
杨夏月把这些东西都卖完，手里面就有了一两多一点银子。

这让杨夏月很是意外，没想到，这些东西竟然能卖这么多钱！

这一两多的银子，对于陆府这样的大户人家，根本就不算什么，但是对于杨夏月来说，可是救了急了！

春社马上就要开始了，今天就已经有不少人在路边占地方了，生怕春社的时候占不上好位置。

平常的时候大家摆摊只能在集市上，但是这春社的时候，只要不妨碍人走路就行！

杨夏月之前的卤肉已经试验成功了，打算春社的时候来卖上三日的卤肉。

她直接奔着集市上去了，几个肉铺挨在一起，木质的案板上都是被切成一条一条的猪肉。

“哎？杨夏月？”有人从杨夏月的后面喊了一句。

杨夏月回过头来，就瞧见了一个眼熟的年轻人，这人生了一张团脸，小麦色的皮肤显得格外健康，此时他笑着看着杨夏月。

杨夏月认出来，这就是上次来村子里面卖肉的张二郎。

她笑道：“是我，你也来集市上买东西呀？”

“我家在这有个肉铺，我今天没出去卖肉，就在这看摊，你要买肉吗？我给你算便宜一些！”张二郎说这话的时候，就看了看杨夏月旁边跟着的两个干瘦的小丫头。

姐妹三人的衣服都是打了一层一层的补丁，脸色都是蜡黄蜡黄的，和抹了一层灰一样。

杨夏月想着在谁那买都一样，而且张二郎这人不错，应该不会坑她，就直截了当的说道：“我想买三十斤肉，你能帮我送到家里面吗？明天用。”

张二郎听到这，吓了一跳：“多……多少？”

杨夏月道：“三十斤。”

张二郎迟疑了一下，他欲言又止的看了看杨夏月，最终把目光落在了杨三妮的身上：“小妹妹，你姐姐说要多少肉？”

杨三妮笑道：“姐姐说要三十斤，都要带肥膘的肉。”

张二郎心道，完了完了，这一家子都馋肉馋疯了。

他从肉摊上，找了几块碎肉道：“我这有一些碎肉，要你八个铜板一斤，你拿回去吧。”

杨夏月笑着道：“我是认真的，我买这肉是为了做卤味，不是马上就要春社了吗？到时候我去卖卤肉！”

张二郎这才明白过来杨夏月不是开玩笑，他道：“你买这么多，那我给你按照十一个铜板一斤算。”

“这下水怎么卖的？”杨夏月又看了看放在桶里面的下水问道，这些下水已经简单的处理过了，里面并没有脏的东西。

“这些五个铜板一斤。”张二郎道。

杨夏月有一些欣喜，这么便宜吗？要知道在她之前生活的地方，猪大肠猪心什么的，价钱可要比猪肉贵呢！

杨夏月道：“这下水也给我装着，我现在就要，对了，给我再来一些猪油吧。”

家中没有油了，总不能每天都用肉熬油，买点生猪油回去，熬一熬，以后家里面就不缺油了。

张二郎没有想到杨夏月会买这么多东西。

杨夏月把猪油和猪下水直接装走了，然后又多给了二十个铜板的定钱，等着肉送到了，再结余下的钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761674"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
