    黄安国回到部委已经好几天了，上司吴斌对他此行的调研成果自是高度赞扬，拍着胸脯跟黄安国保证要向部里面为他请功，黄安国对此一笑置之，他倒是没觉得自己这次调研有取得什么成绩，倒是有点三天打鱼两天网，调研期间回了好几次家不说，还去了一趟s省，大部分调研成果都是手下的工作人员取得的，他只是在汇报的时候，将他们总结一下而已，要说他自己取得的调研成果也并不是没有，针对q市大学的事情，他也专门写了一个调研报告，算是对自己此行的一个交代。

    部长韩佳彬也找过他谈了一次话，对他这次调研之行也持肯定态度，虽说没说什么要表彰奖励的话，但言语间也不乏表示，特别是对黄安国当时针对q市大学写的那篇报告更是大加赞许，称赞黄安国敢想敢做敢说，让黄安国以后要继续保持这种作风。一直恭谨的坐着聆听部长教诲的黄安国听到韩佳彬如此的赞扬，不由有点惭愧，要是韩佳彬知道他写那篇报告并通过吴斌转呈给他，是为了搅乱q市的局势的话，不知道要作何感想，恐怕到时不是要表扬他，而是严厉的批评了。只是看着韩佳彬那洞彻人心的眼神，黄安国对韩佳彬是真不知他的那些小动作还是假不知就很是怀疑了，韩佳彬能坐到部长这个位置，不止是精明那么简单的，对官场的那些事情更是看的透彻。不过看韩佳彬没说什么，也没表现出什么，黄安国倒是觉得自己胡乱猜疑了。

    “安国，安国……”一阵近在咫尺的喊声将黄安国惊醒了过来。

    黄安国看了看身旁地赵金辉。眼神闪过一阵阵的迷茫，茫然无所适从，“赵大哥，什么事？”

    “安国，你今天是怎么了，我怎么看你一直在发呆啊，叫你好几次都没反应。”赵金辉看到黄安国还是呆呆的样子，又是疑惑，又是苦笑。以前和黄安国在一起，还从没见过如此失态的样子，今天黄安国不知道是不是被人灌了迷魂药了，整个人一直都迷迷糊糊的，从他接黄安国上车起，黄安国就是一阵茫然的样子。让他奇怪不已。

    “我没反应？我这不是应了吗？”黄安国一副你比我更奇怪的样子，让赵金辉差点抓狂，古怪的看了黄安国两眼，赵金辉强吞了一口气，解释道“那是现在，之前我还叫了你几次。你都没反应，现在这一次你才反应过来，还是我连续叫了你几声之后你才反应过来。”赵金辉说完后，目光炯炯的看着黄安国，那意思无疑在说。你明白了没有。还要不要我解释一遍？

    “赵大哥，我刚才跟你开玩笑呢，你看把你急地。”黄安国又说了一句差点把赵金辉给噎死的话。

    “安国，说真的，你刚刚是怎么；我看你一直都心不在焉的，甚至还有点什么……”赵金辉拧着眉头。似乎在想着怎么形容合适。“对了，甚至有点失魂落魄的样子。”赵金辉说完还讪讪笑了两下。他自小对语文缺少兴趣，出来混了十几年更是没碰过那些东西，没想到现在连这么个简单的成语都一时给忘了。

    黄安国没去注意赵金辉地表情，只是在想着怎么给赵金辉解释好，他刚刚确实是一直在走神，甚至用赵金辉的话来形容再合适不过，那就是有点失魂落魄。他还从来没有这样过，从小到大，就是碰到再大的坎，他也没有如此的不知所措，失魂落魄，这次真的是他人生头一遭。

    为什么会这样？这都要源于他刚刚下班时所见到的一个人，是一个中年人在他下班后将他拦住，说要带他去见一个人，他才有机会见到地。黄安国为什么会乖乖的跟那个中年人去见？他本不是一个没有警觉的人，但他并没有怀疑什么，因为中年人恰是他认识的，尽管只有一面之缘，但他知道中年人是不可能害他的，因为中年人也不屑害他，更没有理由害他。

    中年人带他去见地是一个老者，那个老者不是个一般地人，说他是站在巅峰的人也不为过，黄安国初始见到他之后很惊讶，不明白这样一个人怎么会找他过来，他还能隐约感觉到那个老者见了他之后，眼神里包含着很多东西，黄安国读不懂，因为老者的眼神很复杂，黄安国更是不敢一直久久的注视着他，因为那是对他的不礼貌，所以他大多数是低着头的，因此，他更不可能知道老者眼神里包含地是什么东西。

    黄安国是在老者地办公室里见到老者的，这是他第一次有幸来到了这么一个地方，中年男子在带他过来后，就自动神秘地消失了，黄安国也不知道他是何时消失的，只知道泡茶的那会，中年人还给他端来了一杯茶，这已经让他有点诚惶诚恐，之后他就有点心神不定的喝着茶，等他回过神来，。中年人业已不见，办公室里就剩下他和老者，这让他感到莫大的压力，相信纵使是其他人，这样单独和老者见面，也会感到压力的，黄安国觉得自己表现的还算镇定了，至少拿着茶杯的手还没发抖，好在老者似乎也看出了他的丝丝紧张，出声安慰了他几句，老者的态度很和善，声音更是让黄芪安国感到亲切，这与黄安国想象中的威严不同，黄安国实在是没有想象到老者也有这样慈祥的一面，他感到惊讶的同时，更是受宠若惊，觉着自己真是有莫大的荣幸。只可惜，他的头一直稍微低着，没有和老者注视，要是他看到老者看他的眼光犹如长辈看待晚辈一般，恐怕会觉得更加的惊讶。

    黄安国以为老者会问他点什么，不然老者干嘛要见他？平常想见到老者是不太容易的，至少他想要见的话也没多少机会见到，除非他弄出几件惊天动地的大事来。但他还是想错了，老者并没有问他什么话，只是一直和他沉默了一会儿，黄安国有点奇怪，却不敢问，他以为老者是在酝酿着什么大问题，却不知老者一直在端看着他，每看一分，老者的眼神就柔和一分。

    终于，老者还是说话了，黄安国紧绷的神经总算松了一口气，因为沉默的气氛让他感觉太压抑。黄安国诧异的是老者说话了，但却不是问他问题，而是问他小时候的事情，老者还让他说的详细一点。黄安国心里打起了一百个问号，有诸多疑问，却只能按着老者的意思将他小时候的事情说了一些，黄安国并没有说的很详细，只捡了些简单的说，因为他觉得老者不可能真的是叫他来听他说小时候的事情的，多半是老者看他太紧张，想让他放松一下，黄安国如是想着，还越发觉得自己想的是正确的。

    老者对他说的似乎不够满意，让他说的再详细一点，还重点说了一句，越详细越好。黄安国觉得自己快被老者搞晕了，但不敢违背老者的意思，按老者的话，往详细的说，黄安国利用说话的空当，不识的抬眼观看老者，想看看老者有没有叫停的意思，却发觉老者听得很认真，老者没叫停，黄安国只好接着说，直觉得都没什么好说了，老者又蹦出一句，说说长大的事，黄安国哭笑不得，却又不敢表现出来，面前这老者也让他不敢放肆。

    黄安国说了好久，说的口干舌燥了，老者才叫他停了下来，似乎也听满意了。黄安国以为老者是不是总该问他点什么了，办公室里却重又陷入一片寂静当中，黄安国很是讨厌这个气氛，这让他无所适从，更闷的他心慌，他只能安静的坐着。

    过了很久，黄安国直觉得市这样的。老者又开口了，这次老者不是再只说了一句两句，而是说了很多，却不是一次性说出来的，而是说说停停，并不时的看着黄安国。

    黄安国惊呆了，老者说的话让他惊呆了，他大脑陷入一片空白之中，他不敢相信老者说的话，即使老者说的也是模糊的，因为老者说的是我和你有血缘关系，但又不一定有血缘关系。这句话有点矛盾，黄安国还是听明白了，他知道老者不会无的放矢，老者的身份也不会吃饱撑着找他来忽悠，但他始终不敢想象他怎么会和老者有交集的，他这辈子都没想到会发生这种事情。

    老者似乎也看出了黄安国的震惊和茫然，老者没有多解释什么，只是拿着自己桌上那张跟着他二十几年的照片给黄安国看，黄安国本是模糊的大脑嗡的一下子炸开了，照片上是一对年轻夫妇抱着一个孩子，无疑那是一对夫妻，如果不是自己不认识照片里的那个女子，黄安国感觉自己是不是成了照片里的那个男子了。

