    

    黄昏时分。

    天空灰蒙蒙一片，小雨淅沥沥的下着。

    莱恩身披蓑衣，背着用布匹缠腰着的圣剑狮心咆哮，一步一步走在泥泞的道路上。

    他抬头朝远处眺望，在道路的尽头，他看到了一座在雨雾中若隐若现的城堡。

    那座城堡就是他心心念念的，一直想尽快返回的艾伯特城堡。

    家就在眼前，他的脚步却没有因此加快。

    他驻足在原地，注视着远方那座雨中朦胧的城堡，感受着周围异样的氛围，他紧紧的皱着眉头。

    他的心脏“扑通扑通”的跳动着，从踏入艾伯特领地开始，他就有一种不妙的感觉。

    看到在雨中驻足的莱恩，一旁一位正在疏通水道的老农停下手中的工作，边擦拭着额头的雨水边问道：“这为小兄弟，你迷路了吗？”

    由于现在下着小雨，莱恩又穿着蓑衣的缘故，老农并没有认出眼前这位少年就是他们敬爱的领主之子。

    莱恩愣了愣，“我一个月前在这里的时候……”

    老农叹了一口气，“一个月前吗？最近几天这里发生了不少事情啊。”

    老农看了一眼四周的庄家，神色悲哀的说道：“五天前，瘟疫突然爆发了，许多人都感染了瘟疫躺在床上等死，庄家都没人照料了……”

    “不知道莱恩少爷什么时候才能回来，如果莱恩少爷在的话，一定能够……”

    说着说着，老农发现莱恩已经走远了。

    他叹了一口气，挥舞着铲子继续疏通水道。

    他家人也感染了瘟疫，他看着他挚爱的父母、老婆、孩子一个接一个的躺在床上……

    但生活还是要继续，庄稼还是需要有人照料。

    与老农分开后，莱恩一下子加快了步伐。

    当他回到艾伯特城堡，站在门病怏怏的守卫发现来者居然是他后，立即高兴的大声呼喊起开。

    “莱恩少爷回来了——”

    “我们有救了——”

    情绪像是会传染一样，不过是片刻时间，整个城堡的人都欢呼起来。

    泰博男爵在几个仆从的搀扶下，赶到大门迎接莱恩。

    在看到莱恩的瞬间，泰博男爵挣脱仆从的搀扶，在雨中一下子抱住莱恩，哽咽道：“你终于回来了！你可算回来了！……”

    在一个月前，得知莱恩为了进阶高级骑士需要离开艾伯特城堡闭关修炼的时候，他是那么的兴奋。

    他们艾伯特家族就要出现一名十七岁的高级骑士了！

    而他用不了多久，就要成为一名子爵了！

    看着欣欣向荣的领地，看着仓库里不断堆积的金钱、草药、药剂，看着一名名训练有素的士兵……

    以前那些他只能仰望的子爵们，此时为了得到药剂资源，居然亲自来到艾伯特城堡拜访他，对他毕恭毕敬的…

    可这一切，在五天前全部变了。

    突如其来的瘟疫席卷了艾伯特领地全境，短短五天的时间，领地居民超过三分之二的人病倒了，身为中级骑士的泰博男爵本人都扛不住。

    期间他们想尽了一切办法，使用了各种药剂，召集领地里所有的药剂师研发能够治疗瘟疫的新型药剂……

    可一点用都没有！

    没想到身为立志要成为斯尔巴行省第一药剂世家的艾伯特家族，竟然会倒在一场瘟疫中，实在是太讽刺了。

    尽管他们的一切努力都没有效果，但他们并没有绝望，他们还有莱恩！

    一旁的仆从和护卫们一脸希翼的注视着莱恩，仿佛在看救世主一样。

    他们相信只要莱恩在，所有的困难都将迎刃而解，哪怕是瘟疫也一样。

    莱恩一边安慰着泰博男爵，一边看着周围的人们。

    看着那一张张熟悉的脸庞，看着一个个认识的人都还健在，莱恩顿时松了一口气。

    他安慰道：“人没死就好，既然我回来了，一切都会好起来的。”

    莱恩在众人的簇拥下朝艾伯特城堡里走去。

    一路上，泰博男爵紧紧的拉着莱恩的手，向莱恩诉说着这些天发生的事情。

    莱恩从泰博男爵口中得知，这场瘟疫来得急感染得快，所幸的是暂时还没有人因为感染病情死亡。

    莱恩不用想都知道，这一切都是斯考特巫师搞的鬼！

    不过和瓦勒城不一样。

    瓦勒城之所以会出现瘟疫，是因为斯考特巫师没有处理好巫术实验散发的魔力残渣，污染了环境导致人们得病。

    斯考特巫师本质上是不想让瓦勒城爆发瘟疫的，因为那样只会加大他被神圣教会发现的概率。

    而现在发生在艾伯特城堡的瘟疫不一样，这场“瘟疫”是斯考特巫师为了某个不为人知的目的故意散播的！

    对于这场突如其来的传染性极强的大病，除了莱恩之外，所有人都以为是一场普通的瘟疫，连当年曾经参与过巫师讨伐行动的泰博男爵都一样。

    原因很简单。

    其一，对于许多人而言巫师是童话小说中的存在，甚至很多人都觉得巫师是小说家幻想出来的。

    就好比柯南发现命案之后，无论案情多么离奇诡异，他都坚信命案是凶手通过某种手法制造的，不可能往超能力方向联想。

    这个世界的人也一样，大部分普通群众无论遇到什么问题，都不可能第一时间联想到巫师。

    其二，瘟疫在这个世界是非常常见的。

    哪里哪里爆发饥荒爆发瘟疫，因此死了多少多少万人，是这个世界的人生活的一部分。

    艾伯特领地三百多年的历史里，也发生过数次瘟疫，最严重那次连身为领主的艾伯特家族的人都逃难去了。

    过了数年时间才回到没有一个活人的艾伯特领地，再次从无到有发展领地。

    对于这个世界的人来说，瘟疫和流感没有什么区别，他们每年都能听到某个城市某个领地因为爆发瘟疫人全死了的消息。

    按照以往的面对瘟疫的策略，对于这个传染性这么强的瘟疫，泰博男爵早就在艾伯特领地爆发瘟疫这个消息传播出去之前，带着家族的人逃难去了。

    至于那些平民只要瘟疫没影响土地，土地还能种庄稼，就算家人都死光了也大概不会逃难的。

    上面的贵族们不会让他们逃走到处散播瘟疫的，他们本人也不想背井离乡。

    不过现在不一样了！

    他们有了莱恩！

    有了莱恩这位斯尔巴行省最厉害的药剂师，他们相信莱恩一定能够带领他们战胜瘟疫！        

