    不一会儿，安义一中校队也从球员通道出来，和横历八中差不多，一样有很多欢呼声，也有不少嘘声，夹杂在一起。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    对于嘘声安义一中众人已经习惯了，没多少感觉，不过满场巨大的欢呼声，以及观众席上密密麻麻的人头还是带给了他们不小的震撼。一个个努力摆出一副镇定自若的模样，内心里却在感叹，人真多啊！

    “人真多啊！”解说台上，许劲松也感叹了一句。

    今天负责解说的依然是他和6龙海，两人算是一路看着安义一中从省联赛第一轮一直杀到决赛，感触颇深。

    而随着比赛的不断进行，两人都有些被安义一中折服，这是一支强大的球队，也是一支意志坚定，斗志昂扬的球队。他们有青春和活力，有追求和目标，也有永不言弃的意志。

    这些，都让6龙海和许劲松为对安义一中越来越喜欢。

    “呵呵，省决赛啊，人多是正常的。”6龙海笑呵呵的说了一句，拿起面前的笔记本，开始对两支球队做一个例行的介绍。

    与此同时，双方球员也开始上场热身，场边上的记者，摄影师则将长枪短炮对准了一众球员。

    二十分钟过后，双方球员结束热身，各自回到休息区。

    安义一中这边，卢免阳把众人叫到身边，拿出战术板，开始做比赛之前的布置：“今天这场比赛的重要不用我说大家也明白，多余的话我也不说了，反正只许赢不许输，明白吗？”

    “明白！”众人齐齐点头。

    “嗯。”卢免阳颔，摊开战术板，“横历八中的王牌是王朝，陈锋你去年就和他交手过，怎么防住他我不多说，相信你心里有数。我要强调的是横历八中的另外一个人，组织后卫张小寒。”

    说着，卢免阳看向叶一鸣，眉头微皱：“一鸣，你一定要小心这个人，他虽然是个高一生，但实力很强，度快，突破犀利，三分精准，传球意识好，是个非常难缠的角色。”

    叶一鸣点点头，神色凝重，心里有些没底，虽然不想承认，但他和张小寒在个人能力上的确有着不小差距。

    看了叶一鸣一眼，卢免阳也不多说，比赛还未开始，说太多无用，到时候见招拆招就是。

    他看向余谦，道：“余谦，今天这场比赛你很关键，对方的小前锋高远肯定防不住你，所以你要进攻，进攻，再进攻。不要犹豫，也不要有什么顾忌，如果有机会你就打，明白吗？”

    “嗯。”余谦点头，看了叶一鸣一眼，心中了然。

    他其实也清楚，如今他们和横历八中的对位上陈锋和王朝可能是在伯仲之间，但在组织后卫这个点上，叶一鸣比起张小寒逊色不少。要弥补这个弱点，他必须压制住对方的小前锋。

    叶一鸣自然也清楚这一点，见余谦看来，他微微一笑，冲着余谦道：“队长，看你的了。”

    “放心吧。”余谦笑道。

    “另外。”卢免阳目光一转，落到石小猛身上，“小猛，你在内线要注意保护好篮板，如果有机会也要坚决进攻。横历八中的中锋林境锡是个身体素质非常出色的球员，可别掉以轻心。”

    “我明白。”石小猛点头道。

    吩咐好了陈锋，余谦和石小猛，卢免阳想了想，也没太多可以布置的地方，最后叮嘱了一句让大家防守积极点，然后便大手一挥，吼道：“都好好打，赢了这场我请大家吃饭。”

    “教练，能喝酒吗？”

    “能。”

    “吼......”众人欢呼一声，斗志昂扬。

    横历八中那边。

    八中教练曲广也将手下球员召集起来，拿着战术板画了两下，又看了安义一中众人一眼，道：“防守上我们采取二三联防，每个人守好自己的位置，如果对方挡拆及时补防。进攻上，我们以快为主。”说着，他看向组织后卫张小寒，道：“小寒，你这一点很关键，要把节奏带动起来，快打快退，明白吗？”

    “明白。”张小寒点头。

    这是他们一贯的战术，有些类似于菲尼克斯太阳队的炮轰战术。

    所谓炮轰战术，实际上就是半场开放式进攻体系，要求球员不断通过移动和传导制造出手机会，且任何队员可以在任何地点任意时机自己选择认为合适的机会出手，自主性很强，进攻方式也很灵活。

    这样的好处是攻防转换极快，进攻灵活多变，让人很难防守。

    不过，有好处自然也有劣势，这种战术牺牲了部分阵地战的能力，要求队员都必须能跑，能投，对外线投射能力要求很高。如果外线球员手感不好，便会极大的影响到进攻效率。

    与此同时，这个战术也依赖于一名优秀的组织者，他能够持球快起进攻，并且能作为球队的转轴，将球合理迅的运转起来。

    这一点非常重要，也是炮轰战术能够运转流畅的关键。

    好在横历八中具备这样的实力，张小寒就是一个十分出色的组织者，另外王朝也一样有十分出色的组织能力，同时两人的度都很快，个人能力出色，可攻可传，能够保证把节奏带动起来。

    节奏，在类似于炮轰这样的战术中十分重要。

    “好了，其他的我不多说，今天这场比赛我们势在必得，谁要是敢给我掉链子，我拔了他的皮。”曲广狠狠的说道。

    众人背心一凉，暗暗缩了缩脖子，大喊道：“是。”

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，比赛正式开始。

    解说台上，许劲松也一如往常一样，公布着双方的阵容。

    安义一中依然是中锋石小猛，大前锋阮斌，小前锋余谦，得分后卫陈锋，组织后卫叶一鸣，没有什么变化。

    横历八中一边，中锋是林境锡，大前锋是魏鹏，小前锋高远，得分后卫王朝，组织后卫张小寒。几人中中锋林境锡，组织后卫张小寒都是高一生，因为原本的主力中锋聂平和组织后卫乔宇毕业离校，所以横历八中综合权衡之后，把林境锡和张小寒提到了主力上。