    主墓室里，吴三省几人此时看着眼前的七口棺材，不敢有所行动，先前几人都查探过了，在其中一口棺椁上记录着墓主人的信息。

    这座战国墓，竟真如那盗门老九猜的不相差分毫，这还真是鲁国诸侯王, 鲁殇王的墓。

    只不过闷油瓶和封四九这两位高手都不在，尤其是没有封四九手中的镇尸镜，有了先前的经历后，四人都不敢轻举妄动。

    于是几人在白玉石门边等了许久，就当吴三省都在怀疑是不是出了什么事时，才得见闷油瓶一人提着矿灯返回。

    几人伸着脖子, 抬头看向闷油瓶背后的黑暗, 却未看到封四九的人影，吴邪不由得问道：

    “小哥，九爷人呢？怎么不见他。”

    闷油瓶脸上表情没有什么变化，平淡的开口，仿佛只是在说件小事：

    “他走了。”

    “走……走了？什么意思？”

    场中几人一时间大眼瞪小眼，听是听懂了，但又觉得好像听不懂，吴三省皱眉忙追问道：

    “小哥，你的意思是说，他真的走了？也就是不夹这次喇嘛了，对吧。”

    “对，他是这样说的。”

    吴三省手中本来就夹着一根刚吸到一半的香烟，此时听了这话, 狠狠的吸了一大口。

    “不可能啊, 九爷, 怎么说退出, 就退出了, 这墓室都咱都打通了。”

    吴邪一脸懵逼加疑惑, 着实没有想通其中的关键点，吴三省吐出一口烟圈随后才幽幽的说道：

    “大侄子, 您这就不懂了吧，他们这些北边的高手，与我们不同，总喜欢独来独往，我这次只是请朋友支援个好手，却没想到会请动对方，现在看来要么人家有事，要么这墓他看不上。”

    吴邪听之一愣，着实没想到这里面还有这么多弯弯绕绕，这时吴三省将烟头扔在地上踩灭才开口说道：

    “不过话又说回来，人家虽是走了，但好歹一路上也帮了咱们，这次真弄着好东西出去了，得给人家留上一份，好了，等了这么久准备开工。”

    说着，几人便把目光盯向了墓室里的七口棺材，可谁知这时候，吴邪只听得牙齿打颤的声音传来。

    吴邪一脸困惑的扭头, 只见身旁的阿奎身体抖抖索索的也不知出了什么事，他不免疑惑的拍了对方肩膀一下。

    阿奎吓的差点一屁股坐在地上，还好他这次强忍住了，

    “阿奎，你干嘛呢？冷啊？怎么抖成这样了。”

    阿奎闻言狂吞了一下口水，最后指着墙上，眼神惊恐说话结结巴巴：

    “小三爷，你瞧，这个是你的影子对吧？”

    吴邪听了一阵无语，心说这么大的块头可惜，胆子还没自己大，于是撇嘴说道：

    “阿奎，你现在不会连影子也怕了吧？”

    听了吴邪这么一说，阿奎嘴巴哆嗦了一下，脸色更白了几分，最后才指着那些被矿灯打在墙上的影子紧张说道：

    “你看啊，这个是我的，这个是潘子的，这个是三爷的，这個是小哥的，加上你的，一共是5个，对吧？”

    吴邪听了下意识的点了点头，可这时候他才发现了墓室里的不同处，这墓室里好似多出了一个影子！

    刚好这时，阿奎几乎是用哭着颤音，指了指另一面墙上孤零零的影子，惶恐的说道：

    “那……那个影子，又是谁的啊？”

    见闻这诡异的场景，吴邪顿时头皮一炸，忍不住大叫道：

    “三叔，这里有鬼！”

    一下子，所有人的目光，全扭过来看向了那孤零零的影子，那影子的主人似乎也很慌张，他这一动，所有人便清楚看到了，那居然是一个脑袋巨大的怪物！

    闷油瓶脸色平静如水，一把提起棺材盖上的矿灯往那里一照，等几人看清楚时，都是一愣。

    因为那居然是一个人，他头上套着个大瓦罐，手里拿着一只手电筒，还摆了一个埃及人的poss，瓦罐上更是还有两个窟窿，两双贼眼透过小洞正望着外面。

    一时间，场面非常尴尬，倒是潘子恼的大骂道：

    “你妈的，装神弄鬼，老子一枪毙了你！”

    说完真去掏枪，吴三省几人只听得对面那人叫了一句

    “我的妈呀！“

    撒丫子就跑，很快的便窜进了所有人进来的墓道里，闷油瓶这时候脸色一变，喊道：

    “不好，不能让他到我们盗洞那边去，他要是碰到那口棺材就完蛋了！“

    说完，吴三省几人只见对方抽出黑金古刀，便跟着追进墓道黑暗里去了。

    休息着，吃完了一罐苹果，封四九砸吧着嘴起身，他现在可以很明确的肯定，这九头蛇柏里面绝逼没有棺椁，倒是在这石台后面有颗起码十人合抱的大树，就是树身太厚不知棺材是否藏在里面。

    他只记得剧情里那棺椁是藏在树里的，这洞里除了九头蛇柏，和石台这颗大树外，往外围还有一些大树，倒是可以在那些树上找找看。

    想通之后，封四九便用刀刮了一把天心石粉撒在身上，随后开始往外边慢慢查探，这时他才发现，在放在青眼狐尸的高台下，铺就了许多石板直通外面。

    封四九好奇的循着一块一块石板走向前，刚开始还是一大块的石板，可走了还没一会，前方就变成许多石头嵌着的石头走廊，封四九脑中仿佛触到了一丝线索。

    快步踩着石头走廊，出了九头蛇柏藤蔓缭绕的区域，很快便靠近了洞壁，而石廊也自走到了尽头，手中拿着强光手电照去，只见这尽头处居然是一座祭祀台。

    封四九脑中一亮，就跟着以前听过一首歌，可忘记了歌词，如今突然听到就回想起来了一样，当他在看到那祭祀台的一瞬间，便回想起来，笔记中吴邪似乎就是按了那祭祀台才会出现树棺的。

    想着他已经快步上前，站在祭祀台边上，封四九伸手便用力按了下去，果然！这看似摆放在地面的祭祀台，下面藏有空隙，被他这么一按，便已经是往下沉去，一瞬间便矮了半截。

    封四九忙举着手电扭头四顾，刹那间，只听到脚下传来一连串咔咔机扩转动的声音，从站着的祭祀台发出，一路顺着那石头走廊直往，他来时的方向过去。

    封四九忙急步追了出去，这时候刚好听到前方，那摆放青眼狐尸的石台后面，传来一声巨大的撕裂声。

    封四九见状，大喜飞快便绕到了石台后的那棵巨树身上，先前他也猜测棺椁可能藏在这颗树里，但毕竟树身太厚又太大所以没敢下定论，此刻终于得见真相。

    只见眼前的巨树已经裂开了一个巨大口子，在裂口里，出现了一具用铁链固定的巨大青铜棺椁，那些铁链已经和树身合在了一起，其上还绕了好几圈在青铜棺材的上面。

    跟献王老儿墓里的，那悬空青铜椁不分伯仲，见这些粗大的铁链锈迹斑驳，虽断了好几根，但还能支撑着吊起青铜椁。

    封四九不再犹豫，跳上了棺椁，他站在椁盖上，跳起来用力一踏，只听铁链崩断声不绝于耳，紧接着失重感传来，轰隆一声响，棺椁重重落地。

    随后封四九踩在一旁裂开的树干上，将昆仑神玉一端化成头扁细的撬棍卡进椁盖缝隙，随后下压发力。

    只听他他嘴里喊道：

    “升棺发财，起。”

    青铜椁盖瞬间被嘣的撬开，数百斤重的椁盖被他推下椁身，封四九这才拿起手电往里看去。

