    此时此刻里，方里手中的这件圣衣，若是出现在主神空间中，恐怕会引起极大的动乱吧？

    因为，这毫无疑问是一件堪称极品中的极品的装备。

    全属性+100。

    削弱70%的物理伤害。

    削弱70%的魔法效果。

    削弱70%的异常状态。

    大幅度提升伤势、体力、能量以及精神的恢复速度。

    这每一个效果，都足以令一件装备成为极品。

    而现在，这些效果却是通通都集中在了一件装备的身上。

    即使这是一件套装，穿戴上的话就无法再穿戴其余的装备，可那也掩盖不了这件装备的逆天效果。

    别的不说，光是全属性提升100点就已经足以让所有的主神使者为之疯狂。

    毕竟，哪怕是第三等级极限，那都只差初入第三等级200点的综合属性而已啊。

    全属性提升100点？

    换算成综合属性，那可是整整400点了！

    如此提升，难道不能让人疯狂吗？

    即便是方里，看到这样的属性，神色间也是禁不住变得有些激动。

    “没想到，居然真的完成了。”

    一年前，方里决定暂时留在这个世界，对自己的灵魂之海发起挑战时，席尔薇雅便是突然提出了这么一个建议。

    “既然你的魔眼已经没有办法随心所欲的使用，那这边也想想办法，提升一下你的实力吧。”

    什么办法呢？

    那就是对方里的战斗服进行改造。

    “这是我和贞德商量以后得出来的结论。”

    根据席尔薇雅与贞德的说法，既然方里的战斗服是学园都市以各方面的顶尖技术配合拥有各种各样的能力的能力者的能力所制造出来的最尖端产品，那么，或许战斗服还可以再进一步的改良，使其效果更进一步的提升，那也说不定。

    虽然，席尔薇雅与贞德都对先进的科技技术完全不熟，可两人在神秘的领域上却都是行家。

    席尔薇雅能够使用除了治愈系以外的所有能力。

    贞德则身为英灵，对神秘有自己的理解，还有启示作为辅助，能够接收到指引，进而完成重要的工作。

    如果单单是这样，那两人也无法对战斗服进行改造。

    妙就妙在，贞德还有制造各种各样的圣骸布的能力。

    “如果以制作圣骸布的要领，将战斗服作为素材，加上我们至今为止库存的各种道具和物品，那或许可以从神秘的领域对这件科技产品进行改造。”

    亦即，贞德准备将战斗服化作融合科学与神秘两种要素的顶尖装备。

    得知两人的想法，方里那个时候也是惊呆了。

    但是，冷静了下来以后，方里经过沉思，又觉得这个方法或许能行。

    有启示作为辅助，那席尔薇雅与贞德完全能够避免失败的未来。

    有精通各种各样的能力的席尔薇雅，又有懂得制作圣骸布的方法的贞德，两人又完全有能力可以对这件同样融合了各种能力者的能力而制作出来的战斗服进行改造。

    再不济，还有圣杯作为后盾，即使不能直接许愿，让战斗服变成神装，那也能在席尔薇雅和贞德遇到困难时起到辅助作用，例如许愿得到某件手头上没有的材料之类的。

    综上所述，方里认为，席尔薇雅与贞德的想法完全可行。

    因此，在一年前，方里便将战斗服以及存放着各种各样的道具的妖精的布袋都交给了席尔薇雅和贞德，只从里面取出月刃和伯邪。

    如今，经过长达一年时间的作业，席尔薇雅与贞德终于完成了对战斗服的改造。

    “这样一来，我的实力就又能发生一次蜕变了。”

    方里立即将圣衣给穿戴了上去。

    辉煌无比的圣衣顿时消失在了方里的手中，经由虚拟武装的功能，化为无形，只剩下圣衣的力量，融入了方里的身体。

    随即，方里的属性齐齐的暴涨了一大截。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代

    Title（称号）：近卫骑士

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：238（+150）

    VIT（耐久）：237（+150）

    AGI（敏捷）：300（+150）

    INT（神秘）：325（+150）

    ……

    过去，战斗服给方里带来的属性提升是STR（力量）、VIT（耐久）与AGI（敏捷）三种属性各提升50点。

    现在，以战斗服作为素材融入了众多道具物品而诞生的圣衣，单单第一项效果便给方里带来了全属性提升100点的惊人奇迹。

    在这样的情况下，方里的STR（力量）与VIT（耐久）双双突破200点的大关，而作为方里的主要发展属性的AGI（敏捷）与INT（神秘）更是齐齐的突破了300点的大关。

    以方里如今对自己的身体的掌控，几乎瞬间，他便了解到自己目前的实力有多少。

    拿其最擅长的速度来举例的话…

    “使用战斗服时，我的常速是四倍音速，极限速度是十二倍音速。”

    而现在…

    “常速是七倍音速，极限速度则是二十倍音速。”

    几乎攀升了一倍！

    再加上圣衣带来的其余方面的效果，方里的实力一下子得到了一个大跃进！

    若是现在的话，那就算不能使用魔眼，方里也能战胜席尔薇雅了！

    若是对手是后方之水，那么，方里也能轻而易举的碾压他！

    方里，有这样的信心！

    只不过，这一次，让方里得到这么大的进步的人，同样是这个为了自己，努力作业了整整一年的恋人。

    “谢谢你，席尔薇。”

    方里拥住了席尔薇雅，在其脸上狠狠的亲了一下以后，又笑着向其身前的吊坠致谢。

    “也谢谢你，贞德。”

    闻言，贞德有些紧张的出声。

    “没…没什么大不了的，不用谢。”

    语气，竟是显得有些不好意思。

    显然，因为一心同体的关系，贞德也感受到被方里狠狠的亲了一下的体验了。

    “你啊…”

    席尔薇雅也是一脸的埋怨，但眼中的笑意却是怎么都藏不住。

    一想到怀中的恋人与其体内一心同体的从者为了自己辛苦工作了一整年的事情，方里的心中也是有些发热。

    情不自禁间，方里将席尔薇雅给抱了起来，将其扔到了床铺上。

    “等…？！”

    “啊…！”

    席尔薇雅与贞德均都发出了惊呼。

    而且，似乎理解到方里准备做什么，两个少女的声音中还充满了动摇跟羞愤。

    “你…你又这样乱来？被发现了怎么办啊！？”

    席尔薇雅连忙发出了控诉。

    可惜，最终，方里心中的爱意与怜意还是更胜了一筹。

    “发现就发现吧！我不管了！”

    如此说着，方里扑了上去。

    顿时，席尔薇雅所有的抗议都化作了喘息。

    至于贞德，早就躲起来，不再出声，估计已经羞愤欲死了。

    就这样，方里将自己的感谢都化作动力，狠狠的折腾起了这两个少女。

    幸运的是，这一次，并没有被发现。