    “芷秋姐，路又被那些人拦住了！我们汽车轮胎都被放了气，司机被打伤送到医院去了！”

    项目负责人小周气喘吁吁地跑了过来。

    “他们放话了，必须买他们的建材，否则一粒沙子也别想进来，可是他们的价格是市场价的三倍啊，我们预算根本不够！”

    谢芷秋死死咬牙！

    这就是强买强卖，她绝不可能去购买他们的建材，否则，这个项目不但没有任何利润，反而会严重亏损！

    可是，如果耽误建厂，延误生产，项目也就没有任何意义。

    谢芷秋左右为难！

    “小周，他们来路搞清楚了吗？”

    她深吸了一口气，强行让自己冷静下来，身为项目负责人，她不能乱！

    “芷秋姐，不知道啊，他们就像是凭空出现的一样，也不是竞争对手找的。”

    小周摊摊手，一脸无奈，“我跟他们讲理，他们拎着钢管就围了上来，打了我几棍。”

    “刑捕司也报了，那些人一见到刑捕司，跑得比兔子还快，可是刑捕司一走，他们立即卷土重来！”

    很明显，这些人就是故意来破坏项目进程的！

    昨天，九州刚打跑了一伙人，今天怎么又来了另一伙？没完了！

    不远处，另外几个项目实施人也是唉声叹气，愁云满面无计可施。

    “不开眼的东西，真不少呢！”

    更远处，叶九州往妻子这边看了一眼，而后发动车子，直接往厂房的水泥路飞驰而去。

    施工的所有材料，已经工人们吃喝拉撒所需的生活物资，都要从这条水泥路运进来，是最重要的运输通道。

    还有半里远，道路就被一堆乱石和断掉的树木挡住，无法通车。

    保时捷里，叶九州冷笑一声，直接横冲直撞，噼里啪啦一阵爆响，所有障碍全部撞碎，硬生生开出一条路！

    “来人了！”

    水泥路旁边，几个大汉光着膀子，远远看着保时捷，其中一人放声大吼：“快！把他给我拦住！”

    唰唰唰！

    几个大汉立刻冲上水泥路，并排伸开胳膊，把道路堵得严严实实。

    同时连连打手势，让叶九州靠边停车。

    轰隆隆！

    发动机剧烈轰鸣，红色保时捷一快再快，直接迎着他们加速冲了过来！

    “我糙，神经病！”

    “疯子，玩命是不是，后面有路障！”

    “这小子想杀人！”

    大汉们咒骂着躲开，还有几个人摔了个狗啃泥，满脸狼狈。

    庆幸躲的快，不然绝对会被撞废！

    保时捷呼啸驶过，把后方路障撞的东倒西歪，叶九州停车下车，气定神闲。

    玩命？

    玩得是他们的命！胆敢在这里拦路，死不足惜！

    “该给我滚出来！老子弄不死你！”

    “哪只手开的车？给他废了！”

    “糙！必须赔老子十万块精神损失！”

    几个大汉一边咒骂，怒气冲冲地朝着叶九州走来。

    其中一个大汉狞笑一声，一拳照着叶九州脑袋打来。

    咔嚓！

    一声脆响，他连叶九州的动作都没看清楚，手腕一阵剧痛传来，被直接掰折！

    “啊！”大汉发出惨绝人寰的叫声，跌倒在地抽搐打滚。

    其余大汉见同伙被打，拎起地上的啤酒瓶朝着叶九州抡了过来。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，让人头皮发麻。

    几个大汉连叶九州的衣服角都没碰到，口中鲜血狂喷，全部倒地哀嚎！

    “混蛋！老子弄死你！”

    一声怒吼，一个人抡起斧子就是朝叶九州劈了下来！

    他是领头的，刚才见叶九州只有一人，坐到树底下乘凉看戏，并没有立刻动手。

    谁知道这个人居然是个练家子！

    兄弟们被打成这样，回去老大不剥了他的皮才怪！

    他现在只想要了叶九州的命，只有这样才能弥补损失！

    叶九州嘴角微翘，根本没有闪躲。

    眼见斧子劈下，随手一伸，斧子立刻纹丝不动，领头大汉涨的脸红脖子粗，斧子却依旧稳如泰山。

    这时他才看到，遏制住斧子的，竟是叶九州的两根手指！

    嘭！

    领头大汉还没回过神，便被叶九州一脚踹在胸膛，一口鲜血喷出，当即倒地不起。

    “一群蝼蚁！”

    叶九州淡淡扫视众人一眼，随意拍手，开车离去。

    倒在地上的大汉们盯着叶九州背影，忍不住浑身发颤，冷汗涔涔，刚才一瞬间释放的杀气，让他们浑身冰冷，仿佛从地狱走了一遭，胆子都快吓炸了！

    此时，施工现场。

    “我必须亲自去一趟，跟那些人讲清楚！”

    谢芷秋深吸一口气，转身就要往往那条要道走去。

    不能再耽误了，建材运不进来，项目就真的完蛋了！

    “芷秋小姐，您可千万不能去啊！那些人都是不法之徒！”

    小周连忙劝阻。

    “对啊！那些人什么事都能干得出来！”

    “不能去！”

    其他几名项目负责人也纷纷苦劝。

    谢芷秋叹了口气，眼中满是绝决。

    她是项目负责人，她都解决不了，更不用指望别人。

    就在这时。

    一道淡淡声音传来，让谢芷秋在内的所有人周身一震。

    “不用了，我已经谈好了。”

