    凭借着黑星神龙的精神能力的坚持，朱清也是深深的感受到了这一股能量到底有多么的强大。虽然自己还是要强忍着那一股寒意，但是只要能够挺过这一关，自己便是会突破到金丹期的高级阶段，在这种领域当中，想要在如此短暂的时间之内大幅度得提升自己的实力，也只有这样做才行。

    “你的精神力操控完全交给我来做就可以了，你只要保护你自己的丹田内的能量不会被过多的浪费掉就好！猫藓髓寒性实在是太大了，如果将一丝丝的能量渗透在了你的体内的话，这种感觉肯定不是那么的好受！”

    朱清也是点了点头，看来黑星神龙也的确是有技术的，在这样的一个角度当中不断的对自己进行帮助，算得上是一个非常新来的战友了。但是他也是必须要来这个地方帮助朱清的，他也是和朱清的灵魂融为一体，如果这个时候朱清的身体出现了一些不适的反应，那么对黑星神龙来说也并不是一个好处，只能帮助朱清将他的实力大幅度的提升了，也只有这样做，自己的安全才能够被保证……

    时间一分一秒的过去了，朱清也是感觉到自己丹田内的那三颗被凝结在一起的猫藓髓终于有了融化之势！随着真气一点一点的弥漫在了自己的体内，一股股精纯并且强大的人，充盈在了自己的身体当中，伴随着朱清的心法，慢慢的流淌在了他的奇经八脉内。

    这些能量随着他的经脉输送到了每一个肌肉，每一个组织当中，甚至连朱清的内脏也都是不会放过，而当他的身体完全被这一股强大的能量所包围住的时候，朱清的身躯也是完全通红，如同是在炉火当中烘焙一般，完全失去了刚才那一股冰凉的寒意，就是连黑星神龙也是赞不绝口，没有想到朱清的眼光真的是很不错的呢，真的是挑选出来的一枚良药！

    “哼哼……猫藓髓强大的药效就是如此，如果真的能够把这些药效全部都吸在体内的话，这保证能够给我带来极大的好处，而且我唯一的目的就是想要尽早的把我的金丹凝结而成，看来现在正是一个很好的时刻。”

    朱清也是深深的吸了一口气，现在终于到了凝结的时刻了，自己体内的金丹也是呈现出了拇指大小，比原来的样子也是大了一圈，而他也是将那些剩下来的能量，灌输在了自己的金丹上，在这一瞬间之内，金丹的外表也是被凝结了一层青色的躯壳，看上去也是非常的美丽。

    黑星神龙也是淡淡的笑道：“我明白你真正的想法到底是为何了，通过自己平时的修炼，便是能够慢慢的将金丹增大。但是你却用药物来滋润你的金丹，的确是一个非常明智的决定，这样做的唯一的目的也是会加速时间的流逝，但是也必须要有一个强大的精神能力和你的意志能力来继续的坚持下去才可以，看来你的确是能够做到的。”

    朱清的一举一动也都是让黑星神龙感到赞叹！没有想到朱清这小子看起来不吭声，也都是有自己的一种解决问题的手段，而且这个家伙的胆子未免也真的是太大了一些吧，这种手段如果让一些人来去做的话，肯定是会要了他们的老命的，但是到了这个时候，朱清简直就是毫不犹豫的选择出了一个最危险的办法，但是只要能够挺过这一个过程，那么朱清所能够获得的收获也是寻常人想都不敢想的。

    时间一点一滴的过去了，当朱清再一次睁开自己的双眼的时候，一股紫色光芒充斥在了他的瞳孔，这一股光芒稍纵即逝，就是连黑星神龙也都是没有察觉到这样的一丝丝古怪的问题，而朱清这个时候的注意力也都是被自己丹田当中的一片奇景所吸引住了目光，因为自己的丹田当中金黄一片，和原先的暗淡无色简直形成了天差地别的反应。

    “这是……”

    朱清的反应也是惊动了黑星神龙，黑星神龙在之前也是觉得这根本就是不可能的事情，但是这些不可能的事情如果出现在了朱清的身上，这或多或少也都是会有一些能够理解的，朱清带给大家的震撼感真的是太强烈了，以至于到了现在为止，这一步走过来真的是极其的令人感到恐慌，黑星神龙可谓是非常的清楚，自己的精神能力也是一个关键之点，但是如果失去了朱清对整体的控制的话，那么他完全是无法想象这到底该如何进行操作才可以。

    “我的视力现在已经达到了金丹期中级的巅峰阶段，离高级也只有一步之遥，但是现在如果升到高级的话，其实也并不是一个很好的事情，每一步都必须的要走的十分的稳定踏实才可以，要不然的话根基会出现问题的。”

    朱清也是对这种修炼的模式非常的清楚，而这个时候他也是准备离开，但是他走到门口的时候，却也是感觉到了一丝丝的异常，因为门外，可谓是杂乱纷飞，他虽然看不到外面到底发生了什么样的事情，但是这种混乱的样子也是超乎寻常！

    “你现在终于能够感受到外界到底发生什么样的事情了？其实在刚才的时候我就想把你给叫醒，但是这并不是一个很好的时间，刚才的时候，外面突然闯进来了一队人，在这里随便的搜刮，看他们的目标应该也是针对你的，苏梓晴已经躲在了外面，所幸的是这一间房间并没有被他们所察觉到，但是我可不能够保证苏梓晴被他们给抓了去……”

    说完之后，黑星神龙也是叹了一口气，而朱清也是微微一愣，没有想到在自己修炼的这一瞬间之内，竟然发生了这么多的事情，而他也是简单收拾了一下，便是拿起了衣服，用兜帽掩盖住了自己的面容，急匆匆的离开了旅店。

    在外面，朱清看到了一个令他有一些熟悉的面孔，这个老头子看起来真的是很熟悉的呀，而且在这个老头子的身边也是围满了卫兵，看他们的架势应该也是在这个地方不但进行了搜查，这个老头子手里也是牵着一条绳子，绳子系的是一头如同狮子一般的怪物，浑身上下竟然不断的燃烧着火焰，看起来真的是很令人感到恐惧！

    “赤焰魔兽！我的天哪……竟然会在这个地方看到如此强大的魔兽，而且这样强大的魔兽竟然会被人类所控制，真的是很难见到的呢！不过这个老头子看起来也是有一些面熟，难道……难道这个老头子就是在原先一直搜查我们的白魂长老吗？”

    远方的那个老头子也是露出了一丝笑意，这个家伙果然是白魂长老，根据自己手下的线人不断为自己提供情报，他也是急匆匆的来到了这样的一个地方，没有想到自己的目标还真的是会逃呀，往外界逃避不了，便是陶醉在这样的一个地方，这不正好进了自己的领域范围之内的吗？

    “长老，我们在周围的一片区域当中已经完全查过了，根本已经找不到那个小子了，有一些人见过他的面容，但是都是在黑市区之内的，这个小子简直就是如同泥鳅一样，滑溜兽，我认为他早就已经离开了这个城市！”

    这个时候一个卫兵也是来到了白魂长老的身边来报告这件事情，但是白混长老也是风轻云淡的笑了笑，随即便是说道：“你们还真的是不了解这个小子的性格，虽然我并没有和这个家伙交过手，但是我能够清楚他的性格应该也并不是那么的软弱，更何况我们现在已经有了他的软肋了，他的女人现在都已经被我们给抓走了，他肯定不会简简单单的离开这个地方，一个人逃避的，否则的话，他还有什么脸面继续活下去？”

    已经凝聚半成金丹的朱清，在听觉嗅觉视觉方面已经有了极大的飞跃，他能够听清楚在远方的白魂长老到底在说些什么？而听到了这样的一句话，朱清也是微微一愣，没有想到苏梓晴竟然被这个该死的老头子给抓走了，真的是太可恶了！现在的朱清就在怒火中烧，他恨不得现在就用尽自己的手段把这个老头子给弄死，但是他不能够这样做，因为老头子身边的这样的一条赤焰魔兽，可并不是闹着玩的呢。

    赤焰魔兽是属于四界的魔兽，但是这种魔兽和一般的魔兽也是有着最为本质的差别，浑身上下的皮肤都未被凝聚一层无法熄灭的火苗，这种火苗简直可以用三味真火来形容了，这种火属性的魔兽最为的狂暴，但是也是有一种办法能够收服在内的，白魂长老肯定也是动用了自己的血术，直接控制的魔兽的灵魂和神智，要不然的话怎么能够这么听话的呢？

    “嗯？怎么了？”

    白魂长老的眉头却也是微微一皱，因为他感受到了自己身边的赤焰魔兽发出了低吼声，赤焰魔兽的洞察能力可谓是强大到了极点，只要周围百米的范围之内有人发出的杀气，都会被这条魔兽所察觉的！这也是白魂长老带着它来到这里的一个重要的原因了，对付朱清可绝对不能用一般的手段。

