    而这一刻，太阴星本源共鸣，还有一件太阴本源的先天灵宝出世，滑落洪荒。

    此时正在太和宫中作客，望舒亦是第一时间感应到了太阴星本源的震动，眼睛惊愕中带着一丝喜色。

    但她神色不见，只是暗中运转手中的太阴本源，压制太阴星上的异象。

    而这一刻，作为调和洪荒阴阳的至阳主宰，太阳星上帝俊若有所觉，从太阳金座之上抬起头扫视洪荒的方向。

    太阳星本源宏大无比，难得被引起震动。

    他眸中金光闪烁，运转太阳金瞳疑惑的扫视洪荒，但并未发现异样。

    只是性格多疑的他，还是让太阳宫中妖神密切关注洪荒大陆上的变化。

    之前，羲皇在虚空中的不利遭遇，也刺激到了这位妖帝。

    便是羲皇伏羲这位准圣都险些遭到阻击，身为妖族妖帝，若是不能够更进一步，在接下来的变故中，很容易落与不利局面当中。

    ……

    从虚空当中返回洪荒大陆，林渊追寻着那一缕星光波动，朝着大地之上行去，那一缕星光出生的地方在一处人族部落周围。

    只是在这处人族部周围搜索过后，林渊惊异的发现，那股奇特的波动竟然消失了。

    那太阴灵宝遮掩住了这尊生灵的一切讯息，道行如林渊，也被一股奇特的天际蒙蔽，无法找到那尊生灵的下落。

    一座山包之上，紫金色神袍飞舞，山下一座座部落在望，初步形成了村落，围绕着一座座城池，流淌的金黄色龙气在大地之上徜徉，孕育着前所未有的变化。

    “后天生灵崛起，龙气生发！”

    林渊手中河图符印散发着黑白色分明的仙光，竭力破开层层天机命运迷雾，但在洪荒大地当中，有一股诡异的力量在隐隐低吼，森严浩荡，阻止着林渊的推演。

    那是洪荒龙气的力量！

    “地皇掌天，对于洪荒龙气的刺激比想象中还要大！”

    林渊此时法目张开，只见一股前所未有的变化正在洪荒滋生。

    三种通天彻地的龙气隐藏在其中！

    “吼吼吼！！！”

    随着他手中灌注法力进入河图符印当中，一缕至阴至柔的明亮星光逐渐在命运长河之上倒影出来。

    “常曦成功转世了！”

    林渊神色了然，林渊目光闪烁着异色，洪荒轮回完善之后，这位太阴女神也终于重新显出踪迹。

    只是正要更进一步，气运长河上，却见那三条通天龙气骤然暴涨，淹没河图灵光。

    林渊目光微微一眯。

    “洪荒龙气之烈，竟到了这种地步！”

    林渊着实是有些吃惊。

    他此时何等道行。

    神话准圣中期，更是借助河图符印这般天机易道至宝，推演出这位太阴女神下落，料想不难啊！

    “应该是与众多的后天生灵部落有关！”

    “人道龙气的增长，让洪荒龙气力量得以提升，这间接压制了大道力量的显化！”

    林渊为这种发现，而感到暗自心惊。

    龙气有三种，天庭龙气，大地龙气，人道龙气，三种龙气正合天地人三才之变。

    天庭龙气是合天地秩序大道而生，这是洪荒天地自然演变而成一股沛然力量。

    而大地龙气则是应祖龙之引，从天庭龙气当中另外演化的一支，同样有着压制天地法则的奇伟力量。

    人道龙气出现的最晚，乃是应后天生灵而出。

    后天生灵的出现，才让人道龙气的力量壮大开来。

    这数万年来，洪荒当中后天生灵壮大了多少，这个问题恐怕只有天知道，后天生灵繁衍的速度可是在先天生灵之上。

    先天生灵也是万灵之一，但壮大起来速度远远不如后天生灵。

    一双神目目光落在虚空当中的先天灵气当中，借助着河图烙印推演，林渊隐隐看出了其中一丝玄妙。

    林渊目光落在一处先天灵穴当中，哪里有一座先天神魔元胎正在孕育，但见随着人道龙气在大地之上兴起，开始冲击着周围的灵山福地。

    这种力量对于寻常修士影响极大。

    龙气之下，压制万法！

    许多修士能够感觉先天灵气被排斥开来，大道法则玄妙被龙气压制在里层，自然更加难以修行。

    最好的地方则是远离龙气浓郁之地，或者干脆是想办法得到龙气承认。

    而若是无法得到这霸道无比的龙气承认，那就倒大霉了。

    有些生灵是注定避不开龙气的，也没有能力避开龙气。

    譬如那灵穴深处，一些先天神魔元胎无法与大道法则共鸣，龙气每一次冲击，对灵穴中的先天神魔元胎都是一种伤害。

    在林渊目光当中，这枚先天神魔元胎已经是奄奄一息，周身大道法则被冲击的溃散开来，就算成功出世，也失去了先天神魔的本质，化为了寻常先天生灵。

    一些先天神魔元胎更是胎死腹中。

    “由此可见，其他地域当中一部分先天神魔元胎的情况也未必好到哪里去了，如此下去，先天神魔出身的数量只怕会大大减少，这是后天生灵出世所带来的必然选择！”

    “若是从这一点看，那些先天神祗视后天生灵蝗虫，为蝼蚁，也不是完全有错……”

    “不过万事有利也有弊，洪荒龙气的增强，天庭必将获益无比，而众位天庭帝君自身威能恐怕还会进一步增强！”

    自身身为天庭帝君，林渊能够感觉到帝星在源源不断吞吐着洪荒龙气，还在持续变强。

    “不过，这种变化若是被有心人利用……，”

    林渊面色微微一变，似乎想起了一些不好的东西，林渊摇摇头，身形一闪朝着那一缕星光出现的方向，疾驰而去。

    他心头另外有了一丝想法，不过这丝想法得在找到常曦转世之身后，才能开始布局。

    ……

    东海之畔，沃土新辟。

    自地皇掌天以来，人族圣地数分，人族圣皇帝鸿氏率领三大人族燧人氏，有巢氏，缁衣氏来到东海之畔避开纷争。

    在来到东海之畔后，人族圣皇帝鸿氏同样发现了人道龙气的增幅，只是人道龙气增幅之后，帝鸿氏并未感觉有太多的惊喜，反而感觉到不寒而栗，如同大难临头！

    更是感觉到人族气运之上忽然黑煞涌动，似大难临头！