    “没错，比利爵士，虽然你这次前来汇报了信息，可这其中毕竟涉及了我铁骑家族和大王子，要让我们真正相信你，这调换地图的事情必须由你来做！”

    “你也不用担心自己会有，调换的时候我会派人吸引那传令官的注意力，你趁他不注意进行调换就可以。”

    “到时候，我们保证事情不泄露，不会让你出事。”

    “更重要的是，这件事情做完后，你和我们铁骑家族就算是真正的合作者，与大王子更是合作者。”

    拉克夫循循善诱开口出声。

    比利则是陷入无比纠结之色，他的本意只是想除掉纳兰特这个竞争对手，心中还是希望有一日能成为郁金香家族的男爵，然后迎娶丝黛拉走向人生巅峰。

    可要是如拉克夫一般做了，那今后可就有着把柄在这拉克夫手上了。

    不过，很显然，自己想要真正获取铁骑家族的信任，自己就必须参与其中，这就是投名状了。

    “比利爵士，大王子是公国王位继承人，等大王子继承了国王之位，你作为合作者，能想象到这给你带来的好处吗？”就在这时，拉克夫再次开口给了比利一个暴击。

    听到王位继承人几个字，原本还纠结的比利心头突突跳了两下，随即便猛然转醒。

    是啊，如果真的能凭借此事和大王子搭上关系，那以后好处肯定是数之不尽的。

    就算这关系只是沾了一点点的边，但估计也是他这个辈子想要飞黄腾达的最好机会了。

    “好的，拉克夫伯爵，我愿意去更换，就是不知道该如何做？”比利下定决心。

    “呵呵，比利，你以后会为这个决定感到庆幸的!”拉克夫闻言面上满是笑容。

    什么对付纳兰特，这完全就是他的说辞而已。

    对付纳兰特，那只是顺带的，他真正想要获得的，是取代郁金香家族的好处。

    至于事后事情暴露，他早就想好了对策。

    到时候他可以当做不知情，首先推到分发地图的传令官手上，是不是他们自己前来的时候拿错了地图，才出现这样的错误。

    就算最后真的查明不是传令官的错，那也不急，只要让自己儿子将这郁金香小封臣交出去。

    就说这郁金香小封臣想要对付纳兰特，曾经主动联系铁骑家族，结果被他铁骑家族拒绝。

    而他估计是自作主张想要表明决心，所以做出了这愚蠢的举动，与铁骑家族没有任何关系。

    到时候，铁骑家族绝对能能摘得一干二净。

    虽然这样肯定不能让伯纳德相信，但这又如何，双方本就是针锋相对的状态，拉克夫也不介意加深一些仇恨，只要利益到手就行。

    “比利，你先在这等待，我就让托尼去国王营地内找大王子殿下，等得到了准确信息，我们再商议接下来的细节……”

    ……

    纳兰特还不知道自己又被惦记上了。

    回到营地，对着一众属下通知了一声接下来的行程变化，他就进入屋内开始修炼起来。

    这两天，他隐隐感觉自己的突破指日可待了。

    至于队伍的准备事宜，虽然改变了目的地，但同样是行军赶路，所以根本没什么可准备的。

    时间一晃来到了第二日清晨。

    早早地在莉莉娅的服侍下洗漱完毕，纳兰特穿上甲胄开始享用早餐，然后等待着国王的传令兵到来。

    与此同时，国王营地内，六名传令官骑着马匹出了国王营地，他们的马鞍下都有着一卷羊皮纸卷轴放在竹筒内，正是昨晚抄录好的几份地图。

    而当这些传令官缓缓行出了营地，不远处的托尼正带着比利指认。

    “看见没有，那名骑乘着黄色马匹的就是前往郁金香营地赠送地图的传令官，等会儿我会派人故意拦截住他，然后你只要趁机换取他竹筒内的地图就可以了。”

    “好的，托尼少爷！”比利深吸一口气点点头。

    “嗯，那就开始吧！”托尼一笑，随即两人骑上了战马分头行动。

    托尼快速骑着战马朝其中一名传令官奔，那正是负责前往铁骑家族送地图的传令官。

    托尼骑着战马靠近了这传令官，然后熟络地打了一声招呼。

    传令官自然认识这个整天和大王子在一起厮混的伯爵继承人，当即热情回应，还颇为开心的递出了地图。

    反正是给铁骑家族的，给这位继承人也是没有任何问题的。

    托尼接过地图，道了声谢就快速离开，然后直接将地图递给属下送去给比利。

    而比利这边很快收到地图，然后一路跟随着前方负责给郁金香家族赠送地图的传令官。

    就在这传令官距离郁金香营地还有一里多地的时候，侧面忽然传出几声惊呼。

    只见最前方一名骑士面露惊恐，一路大呼小叫。

    “让开，快让开，马儿受惊，小心危险！”

    一边呼喊着，那骑士竟是直直朝着传令官冲来。

    事发太过突兀，而且距离太近，传令官见状虽然立刻拉动马匹想要加速逃离，可还是慢了半拍。

    吼！

    随即两匹战马撞在了一起，这传令官被从侧面撞下了马背。

    而那几名肇事的骑士立刻下马围在了传令官周围，然后开始道歉并且帮忙查看伤势。

    “比利爵士，速度要快，不然这个计划就无法完成了！”扶负责传递地图的那名骑兵低声催促了一句。

    “好！”而比利一咬牙，快速靠近了那匹刚刚站起的黄色马匹。

    随即，比利很轻松的就将黄马上那竹筒中的羊皮卷轴调换。

    在这期间，那落马的传令官一直被众人围在其中嘘寒问暖，根本没注意到比利的身影。

    等比利完成了调换，几名骑士这才拉起传令官，并且给出了两枚银币递给了传令官，表达了歉意。

    这里草地柔软，传令官连皮都没擦破，见对方道歉诚恳，也不是故意的，当下喜滋滋收下两枚银币，然后骑上马匹继续前往郁金香营地。

    而那几名肇事骑士给了钱后，借着继续追击受惊马匹的借口，连身份都没表露就直接跑了。

    ……

    “大人，伯爵大人的卫兵带来了一名传令官，说是国王陛下派来的！”

    “嗯，这是送地图的！”纳兰特点点头，“奎克，你们现在去通知丝黛拉小姐和鲍里斯与雷尔男爵，让他们准备启程了。”

    “是，大人！”

    纳兰特一边朝着营地外走去，一边朝着奎克等人吩咐出声。

    等来到营地外，纳兰特很轻易的拿到了地图，确认上面的火漆无误，他就收入了怀中。

    等到丝黛拉等人也汇集前来，纳兰特才拉着几人一起查看起地图，准备出发。

