    三息后，陈风斩去心中的杂念，再次激发了斗志。本次进入地狱级挑战，他早就准备好了要面对六阶强敌。即便是难缠的阴冥邪物，那又如何！

    稳住心神，有条不紊的调动着一切，五灵镇空塔持续镇压了二十息，陈风终于将四阶的阴冥兽尸体全部清除干净，两只五阶阴冥兽也在一众傀儡联手之下被灭杀。

    现在，仅剩下这个魁首了！

    一片片魂体碎片被陈风五具傀儡斩切剥落，不等此魂体将魂力碎片吸附回去，陈风立即祭出万化炉，将这些碎片吸走。

    五灵镇空塔、天煞摄魂幡联手镇压，五具傀儡疯狂攻击，万化炉负责吸魂吞噬。如此坚持了一阵，陈风法力也消耗了近半，神念已经有疲惫感。但希望的曙光已经出现，这魂体虽然操控的阴煞元气补充魂体，但终究入不敷出。

    眼看着魂体即将熬不住万化炉的吞噬吸允之力，这个劲敌的魂体内部又叨念道某种黑暗咒语。紧接着，魂体的气息从内部暴乱起来：魂体自爆！

    陈风暗呼不妙，立即控制一群傀儡暴退，顺带把万化炉、镇空塔收起。天煞摄魂幡将摄魂之光构筑起神魂壁垒，那六阶魂体爆出一片紫光…

    爆裂的神魂冲击波，让陈风一阵眩晕；好在摄魂幡和天心莲牢牢将自己护住。神识放出，摄魂结界已经破碎，一只四角恶鬼模样的阴魂已经从结界缺口遁走。此刻，境界气息已经降为五阶后期的鬼物，边飞遁边咆哮。

    离开了陈风控制摄魂结界，此阴冥兽魂飞遁速度极快，而且各种阴暗秘术接连施展：暗影虚化，影息千里等等。陈风如果不是留下法力印记，也可能追丢了。

    六阶之魂，哪怕已经衰弱残缺，陈风实在舍不得放弃；如果将此魂炼化，万化炉就能进一步衍化。

    可追踪了三个时辰后，四股磅礴的灵魂威压从前方四个方向赶来。来势的迅猛，出乎陈风预料之外。这些都是六阶阴冥兽！MD，要么不来，要来就来一群！

    地狱级挑战，依旧充满着疯狂毁灭味道！这次挑战，还是用上次试炼留下的次元令开启，四阶的起点，带来六阶的危险！

    陈风暗自恼怒自己不够谨慎? 这些新的六阶阴冥兽? 明显是刚才逃亡的那是残魂呼唤来的。舍下贪念，陈风手持摄魂幡? 转身踏虚空步离开。

    可陈风很快就发现一个不妙的事情：这五个阴冥兽的神念已经将他锁定。这虚空步加挪移符? 循环逃遁了近万里距离，还是被此五个敌人盯上了。看来? 是神魂气息的缘故。

    陈风不由地猜测，此界的天地法则与此兽契合? 才会诞生出六阶阴冥兽? 才会有如难缠的秘术！

    要想彻底摆脱危险的敌人，除非…不，此地离魔族的驻扎的黯毓魔城不远！五年时间，陈风自然已经把魔族的实力分布? 摸清了一遍。

    离此地还剩三万里吗？陈风盘算数息? 立即拿出一大叠挪移符，转化方向，激发挪移符离开。数千里外，已经聚在一起的四只形态各异的庞大阴冥兽，围绕着原先那只四角恶鬼魂体? 互相交流着黑暗秘语，然后联手凝聚出一片碧绿的阴火云团? 向陈风转变的方向追去。

    半个时辰后，陈风隐身来到光幕禁制大阵重围的黯毓魔城。来到某个偏僻的角落? 一道五色神光祭出，迅速融开三层禁制? 形成一个缺口。

    身影化作飞梭闪身入内? 陈风立即释放出一具四阶魔族血肉傀儡。而陈风自己则遁入万化炉? 留下一只黑疙瘩，由魔族傀儡揣入衣甲内。

    片刻后，三股浑厚的神识之力从这里扫过。没有发现禁制的异动，这三道神识的主人犹豫了片刻，将神识收回。

    七转八绕，魔族傀儡来到圈内驻扎区，陈风控制着魔族傀儡随意寻找一间栖息的阁楼，借着五色神光的作弊手段，随意闯入。陈风曾经多次潜入魔族的壁垒要塞，因此，他很清楚，主要不是核心机要区域，都不难蒙混。

    重新钻出万化炉，陈风收起魔族傀儡，静静地等待…一刻钟后，大片的碧绿阴火凝聚的云团来到黯毓魔城外。感应到陈风的神魂气息，庞然大物的阴冥兽直接从阴火云中遁出，四大一小的阴冥兽，二话不说就控制阴火云层，在黯毓魔城上空下起碧绿火雨。

    ……

    六级的阴冥兽的到来，自然老远就惊动了魔族大军，镇守在黯毓魔城的四位魔族五阶大佬，悬浮在中央大殿上空，脸色阴沉地张望着这一切。

    “六阶阴冥鬼物！怎么会有六阶鬼物？还如此之多！”

    “碧落阴火禁咒！…”几道惊呼声，从几位魔族大佬口里，下意识道出。

    “血崇道友，该如何处置，请下令定夺！”，其中一位魔族都统见形势危急，没有多余的唠叨，直接焦急地说道。

    那位头长血色独角的魔族主事者举手制住同伴的言语，斩钉截铁说道：“眼下不是究根寻底原因之时，先全力应对突然惊变再说！”。

    “襄辘道友！你立即统领禁制堂的人，主持护城大阵！封闭所有禁制出入口，关闭所有无关紧要的城内禁制。不要吝惜魔石，将那些极品魔石都带上！去吧”。

    “铁穆道友！你立即带来点燃传界香，准备跨界传送大阵，不惜一切代价，恭请长老会分身降临…”

    此魔也是决断之辈，立即就发号施令，然后自己带来已经列阵纠集的三千战轮伽魔，飞遁到禁制光幕背后，正面监视着四只小山模样的阴冥巨兽。

    沉闷的爆裂声在黯毓魔城上空爆燃，裂开的禁制缝隙间，碧绿的阴火落下，将魔城中的建筑梵毁灭。凡是被波及的魔族修炼者，都在痛苦哀嚎中燃尽神魂，留下一具具完整的尸体。

    六阶阴冥兽境界虽然高，却灵智依旧混混沌沌，阴火伴随着神魂风暴，开始扩大缺口。魔族的统领者，只好亲自率领着三千家战轮伽魔堵在缺口上。这群魔族如飞蛾扑火一般，在血角统领率领下，祭出统一制式的血魔剑，燃起紫血魔火，奔袭向身躯庞大的阴冥兽。

    一道道紫色火焰之剑斩落在阴冥兽身上，其他代价是冲锋者悉数倒毙在无形的乱魂波和碧绿色阴火的燃魂威能之下。

