    此时！女帝正带着室女座全部高层恭迎着方莫回到室女座。

    方莫倒也明白女帝为什么会如此热情。

    看在女帝的确也不光是做表面功夫。

    为了方莫，宁愿得罪无数强大的老玩家，将室女座封闭起来，就这一点，方莫也不好意思对付室女座皇室。

    而且听说女帝知道太微右恒与方莫有过节。

    方莫曾经杀死过太微右恒的儿子。

    结果，女帝居然讲太微右恒整个家族全部流放到封闭的灾星上，基本上不出百年，灾星就会毁灭，到时候太微右恒整个家族必死无疑。

    方莫不得不佩服，这女帝也是真够狠的。

    也许，这就是女帝虽然身为宇宙最弱战区，还能存活这么久的原因。

    不过，方莫还是忍不住开口道：“女帝，道理我懂，你是为了讨好我，但你也没有必要全部都派女人也迎接我吧，不知道的还以为我有什么癖好！”

    原来，女帝派了数百名室女座皇室最好看的年轻女性，随着女帝一起迎接方莫。

    这些年轻女性都是皇室的佼佼者。

    包括了女帝的妹妹、姐姐，二姨、三姨、姑姑，远方表妹，等等！甚至还有一个弟弟，女扮男装过来了！！

    女帝的心思很简单，要是谁被方莫看上了，有了联姻，那室女座的政权就彻底稳了。

    方莫撇撇嘴：“放心吧，女帝，我和你们皇室也没有什么仇恨，而且你这次开启战区屏障，帮我挡住了仇人，拖延了时间，要不然现在蓝星早就已经被人抢走了，所以就从这点上来看，我也不会灭掉你们的皇室，你们就继续统治室女座，不过蓝星要独立，不归你们管辖。”

    女帝连连点头：“当然！那是当然！从今天起，我就尊奉您为室女座的至高神皇，地位超过我，并且蓝星为至高神星，享受最高特权。”

    方莫自然知道，这所谓的至高神皇是荣誉称号，女帝肯定舍不得给自己实权，方莫也不看不上这所谓的实权。

    能够让蓝星享受最高特权待遇，拿最高的资源，就已经足够。

    所以方莫没有拒绝，接受了女帝的馈赠。

    从今以后，方莫就是室女座名誉上的最高统治者。

    而女帝则是侍奉方莫的仆人。

    方莫配合女帝举行了一场盛大的封号仪式，方莫正式的被任命为室女座的至高神皇。

    室女座的其他服务器，其他玩家都热烈赞同。

    毕竟，方莫实力那么强，方莫成为了室女座的神皇，那室女座战区不就可以成为整个宇宙的“神区”，以后必将有大量的资源，福利。

    室女座主星。

    晚上酒宴之后，女帝再三按时，要留下方莫睡一晚。

    她带过来的那些佳丽随便挑。

    然而方莫表示没有兴趣，要急着回蓝星。

    最后女帝实在忍不住了，含情脉脉，轻咬嘴唇：“神皇大人，你是没有找到合适的人选么，如果实在没有看上眼的，您，您看我行么？”

    噗——

    不得不说，女帝很漂亮，身材极品爆炸。

    而且因为长久身在帝位，身上有一种特别上位者魅力。

    这会让男人对女帝有一种莫名的征服想法。

    但方莫还是忍住了！

    “不了！我的家还有人在等我。”

    说完，方莫就要离开。

    女帝不甘心、幽怨得看着方莫转身离开。

    突然，方莫又回过头。

    女帝的心砰砰直跳。

    难道，难道他反悔了！他想要了！！

    方莫突然想起来：“对了，在新手星球克瑞斯，有一个名叫格妮雅的，如果可以，帮我找到她，然后顺便给她在室女座皇室安排一个好的职位！”

    女帝失望之极，原来并不是反悔了。

    不过很快，女帝又重新燃烧起希望。

    听格妮雅这个名字，应该是一个女的。

    难道是方莫的爱慕之人。

    如果女帝可以和这个格妮雅搞好关系，说不定未来可以以此争取一些利益。

    女帝连忙点头：“放心吧，神皇大人交代的事情，我马上去完成！”

    格妮雅在方莫当初来到新手星球克瑞斯时，帮助了方莫很多。

    还带着方莫去了时空副本，获得时空梭。

    所以现在自己发达了，也算是惠泽一下曾经的朋友。

    安排好之后，方莫就使用婚戒传送。

    咕噜噜！

    方莫感觉到周围无数滚滚热浪朝着自己涌来。

    一个光滑的温热的物体和方莫紧紧贴着。

    啊——

    一声尖叫。

    无双婉儿正在大浴缸里洗澡，突然，自己的身体被人像是从背后抱起来。

    婚戒传送。

    每次传送都会随机一种亲密的姿势。

    而这次的姿势是——

    总之！

    那晚，浴缸因为不可抵抗的外力因素，破碎了。

    之后方莫与无双婉儿转战到大床上，大床因为不可预测的外力因素，再一次垮了。

    古人说的好。

    小别胜新婚，一日不见如隔三吨。

    方莫与无双婉儿一个多月不见，这上百吨了，难怪压垮了可怜的大床。

    方莫这次回到蓝星，就是要光明正大。

    同时也要向全宇宙那些潜在的敌人宣战。

    方莫让女帝直接在室女座的外围建造传送阵。

    想要杀他方莫的玩家，可以直接进入传送阵，传送到蓝星！

    方莫和他进行光明正大的战斗。

    一开始几天，每天还有十几个自命不凡的老玩家传送挑战。

    但都扛不住方莫一拳，很快就没有人敢直接传送来挑战了。

    反而是干一些偷鸡摸狗的事情，想要窃取蓝星的秘密。

    但都被方莫抓住杀掉。

    方莫扬言，自己就留在蓝星不走了，看谁敢来！

    这是方莫故意高调的。

    方莫在前一个星期干掉一波又一波的挑战者后，后面基本上就没有老玩家敢来了。

    毕竟很多宇宙有名的排名前一百实力的老玩家都扛不住方莫两拳，这还打个屁，这纯送死。

    方莫在蓝星吸引全宇宙关注的目光，但其实。

    真正的方莫已经使用时空梭，偷偷的穿梭离开。

    留在蓝星的是方莫的黑暗分身。

    黑暗分身继承了方莫巅峰10000级的实力，基本上就算来了老玩家，黑暗分身也能打得过。

    方莫高调的目标是，转移所有人的视线。

    真正的目标是，机械公会！

    机械公会可不是什么星海猎人。

    要知道星海猎人的武器都是机械公会贩卖的。

    要知道机械公会是连星灵神会都不敢招惹的组织。

    机械公会可是连五大星灵创造的宇宙手环都能改造植入插件的势力。

    据说，连五大星灵都不敢直接惩罚机械公会。

    因为机械公会掌握了让整个宇宙游戏崩溃的方法，所以才一直纵容机械公会。

    就是这样强大的公会。

    方莫可没有傻到就光明正大杀过去。

    而是想办法调查了解机械公会，然后想办法，看看能不能用和平安全的方式，让亚娜AI复活！

    这才是方莫真正的目的。

