    “又唱歌？？”

    “话说余小树这是准备当歌手吗？”

    “我其实挺想问一下余小树，他说的那个朋友是不是他啊？”

    “你这么一说，我觉得真说不定啊。”

    ……

    当观众听着余小树又要唱歌的时候，直播间依旧在疯狂的聊着天。

    《追梦赤子心》的感动现在还在眼前呢，如今又要唱一首歌。

    这余小树是要疯吗？？

    不过有一些人却觉得这不可能是余小树写的歌。

    别的不说。

    编剧和词曲作者能一样？

    在元星上，编剧地位高，作曲者地位同样相当高的一比，而且大家也没有听说过还能够转行获得成功的。

    不过讨论暂且不提，舞台上，《隐秘的角落》和《一起同过窗》的众多主创都是坐到了一边，然后望着舞台中间的余小树。

    这一刻，是属于余小树的。

    网上炸锅暂且不提，现场则是变得无比的安静。

    音乐响起的刹那，所有的人都是望着舞台上的余小树。

    “孤独站在这舞台”

    “听到掌声响起来”

    “我的心中有无限感慨”

    “多少青春不在”

    “多少情怀已更改”

    ……

    余小树这一次声音并没有那么爆发力，也没有什么嘶吼，仿佛就在诉说着这些年的情况一般。

    当年，他年少成名，万人追捧，媒体几乎把他称为最年轻的神，一举问鼎白金，自信张扬不说，那个时候大家都说‘生子当如余小树。’

    别人家的孩子。

    当时流量还未横行，可哪怕如此，作为一名编剧，余小树的粉丝比一线艺人都要高，更重要的是余小树长的又帅，因为自信，所以幽默风趣下，多少人都想着嫁给余小树的。

    顺风顺水的余小树自然并不知道自己有一天会江郎才尽。

    一晃，他已经而立之年了。

    青春不在，而当初支持余小树的那一波粉丝却是走走留留，情怀或许也早变了。

    其实何止余小树，听着这首歌的林飞扬、韩彩儿、高素华同样是心情复杂。

    因为这首歌真的唱到他们心里了。

    “我还拥有你的爱”

    “像是初次的舞台”

    “听到第一声喝彩”

    “我的眼泪忍不住掉下来”

    ……

    “经过多少失败。”

    “经过多少等待”

    “告诉自己要忍耐”

    ……

    余小树唱到这里的时候其实心中同样有所感触。

    地球上，他身为经纪人见过太多的艺人了，有的一出道就是巅峰，但是过几年却是销声匿迹了，只有一次一次的失败，一次一次的爬起来，最终才能笑道最后。

    流水不争先，争的是滔滔不绝。

    这首歌余小树觉得华仔唱的时候才最有感触。

    想一下，作为四大天王之一的华仔最开始唱歌被黄沾嘲讽成什么样了，后来演戏的时候又被杜琪峰骂道怀疑人生，不管是唱歌还是演戏，当时华仔都不算最火的，可却是港台的长青树。

    当然了，这并不是说华仔没有天赋，相反，没有天赋又怎么可能最后呢？

    之前咱说过，还有一些小鲜肉的粉丝碰瓷华仔，说什么我们家哥哥到最后也能成为华仔，说华仔不就是靠坚持呢。

    别逗了。

    真以为持久的坚持和学习能力不是天赋吗？？

    而再想一下原主，其实就是因为之前起步太高了，然后没有持久的学习，最终成为了很多人眼里的废物。

    这也算给余小树提了一个醒。

    那就是自己其实现在只在经纪人这一块是厉害炸了，可是剧本也罢，歌曲也罢，甚至其它方方面面也好，他终究是站在了巨人的肩膀上而已。

    任何时候，都不能膨胀，都要坚持学习和复盘。

    回想原主从巅峰跌落到谷底，那么多嘲讽、讽刺、打压等等事情接踵而至，甚至连原主的公司和枕边人都利用着他，但是依旧有一部分粉丝在等着原主王者归来。

    你比如乐儿，你比如今天在现场的王招弟，她从余小树第一部作品的时候就喜欢余小树了，甚至这些年，别管余小树那废物几年，或者离婚、被开除、再到入职虎星影视这一年，王招弟依旧喜欢着余小树。

    这一点，王招弟和乐儿差不多。

    那就是王招弟相信余小树可以重新站起来，所以在余小树扑街颓废的那几年，在余小树成为了一个笑话的时候，在社交平台上，很多余小树的粉丝都是离开余小树的时候。

    只有她王招弟依旧在社交平台上发着喜欢余小树的东西，分享着余小树一些作品的话，甚至依旧坚信着不在余小树底谷的时候离开。

    然后，一年，两年，三年…。

    一开始呢，大家觉得余小树只是在底谷，他肯定可以反弹的。

    可是哪里想到啊。

    余小树的这个底谷竟然这么低，大家低估了余小树的底谷。

    于是，最终余小树的粉丝廖廖无几了。

    还是那句话，编剧是要靠作品说话的，如果你一部作品扑街，大家或许还会继续支持，你第二部作品扑街，那么就会流失一部分支持者了，如果你第三部，第四部作品扑街，那么…。

    举一个现实的例子，就拿网文作者来说，哪怕你是白金作者，你扑街几本也没有多少铁杆了。

    一个道理。

    所以，能够坚持着不离不弃才更不容易。

    为此，当王招弟在看着余小树的第一部作品《我是余欢水》大获成功后，她觉得自己曾经喜欢的那个余小树回来了。

    事实确实如此。

    紧随其后的《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》、《隐秘的角落》四部作品部部大爆，尤其是最近的《隐秘的角落》直接创下了刑侦剧的巅峰。

    回来了！！

    王招弟觉得曾经的余小树真的回来了。

    而且不仅仅回来了。

    更甚至王招弟觉得余小树还强化了，现在回来的不是余小树，而是余小树3.0。

    而王招弟听着余小树的这首歌同样眼睛有些湿润。

    她当初喜欢余小树的时候，她还是高三。

    而现在，她已经毕业多年了。

    三十而立。

    甚至王招弟现在已经到了被别人叫阿姨的地步了。

    青春不再了。

    王招弟有些同学的孩子都已经上小学了。

    甚至老家结婚早的都上初中了。

    不仅仅青春不再了，甚至很多人的想法也早变了。

    而随着余小树唱到副歌部分的时候，王招弟同样随着歌声鼓起了掌。

    ……

    “掌声响起来。”

    “我心更明白。”

    “歌声交汇你我的爱。”

    “掌声响起来。”

    “我心更明白。”

    “歌声交汇你我的爱。”

    ……

    唱到最后一句的时候，余小树弯腰鞠躬。

    现场彻底沸腾了起来。

    余小树是感谢不离不度的粉丝。

    正如她跟尤向雪所说的那般，一切都在歌声里了。

    这首歌就是他对于粉丝的感谢。

    因为有粉丝。

    他可以站在舞台上不再孤单。

    因为有粉丝。

    他可以重新站起来。

    不。

    确切的说不是粉丝。

    是观众。

    说白了，余小树就是一个卖艺的，他卖的自己手艺就是写出更好的故事。

    有个郭胖子曾经说过没有君子不养艺人。

    所以余小树感谢这些支持自己的君子。

    是这些可爱的观众给了余小树体面。

    ……

    “炸了，炸了，本来《追梦赤子心》我以为是庆功宴的高潮了，没有想到啊，这首更好听。”

    “不，前边那首歌是追求梦想的，现在这首歌我认为倒是梦想达成以后的感触。”

    “没错，掌声响起来，可不就是这样嘛。”

    “人余小树说的是感谢自己的粉丝，而且说的是都在歌里了，我觉得可以的。”

    “话说这么说当余小树的粉丝还真的是挺幸福的啊。”

    “谁说不是啊，确实是这样的，这首歌适合成功的时候唱。”

    “还有什么比庆功宴的时候唱这首歌更适合呢？？”

    “没错，是这样的，看来这一次直播真的赚了啊，这首歌我觉得真的很棒。”

    ……

    《隐秘的角落》庆功宴最终在所有的人心满意足的情况下落下了帷幕。

    庆功宴结束了。

    但是网上的讨论并没有停下来。

    之前因为苗颖粉丝恶意差评《隐秘的角落》而跌下来的分这一次算是重新的涨回来了。

    现在，《隐秘的角落》评分是9.3分。

    非常的牢固。

    而豆乎上，很多人因为今天《隐秘的角落》几个彩蛋再一次的对《隐秘的角落》进行了分析。

    那个朱永平看起来确实知道朱朝阳的事情了。

    老实讲，朱永平猜也能猜出来。

    可是又能怎样呢？

    他已经没有了一个女儿了，难道再没有一个儿子不成？

    所以，这个彩蛋一出来，那么朱永平做的事情倒可以进行合理的解释了，比如为什么他死之前让朱朝阳忘记今天发生的一切，然后重新开始。

    豆乎毕竟是专业的平台，所以大家又陷入了《隐秘的角落》这部网剧的讨论之中了。

    至于社交平台上，大家则是讨论最多的是《追梦赤子心》和《掌声响起来》两首歌。

    这两首歌中，《追梦赤子心》是唱给大家让大家让大家勇敢追求梦想的，至于《掌声响起来》其实并不仅仅编剧，大家觉得演员，歌手们唱这首歌仿佛更适合一些。

    同时，还有人在讨论着余小树的朋友是不是自己。

    然后这个时候鱼霄则是在社交平台上表示：“这个朋友是我。”

    一时之间，粉丝则是乐了。

    “果然优秀的人总是在一起的，鱼霄老师果然是余老师的朋友啊。”

    “厉害炸了，这首歌真棒。”

    “希望鱼霄老师可以多出几首歌啊。”

    ……

    很多人觉得这倒并不是什么梦幻联动，毕竟一开始大家觉得鱼霄和余小树应该就有联系。

    但没有想到的是两个人的关系这么好。

    而这个时候，娄梓则转发鱼霄的账号说道：“哇，鱼霄老师，不知道可不可以给我再写首一歌呢？”

    都是戏精啊。

    而余小树在用鱼霄的号发完了就把手机放到了一旁，所以他并不知道娄梓还有这么一出。

    此时，余小树望着古天琪道：“行了，我们开始吧。”

    这一次接受古天琪的专访只有一个目的，那就是替《一起同过窗》进行造势。

    现在《隐秘的角落》庆功宴一结束，基本上也算完了。

    也该《一起同过窗》上线了。

    姜波的拍摄同样并不慢，而且如果顺利的话，8月下旬肯定可以全部后期制作完成，可是网剧毕竟不是一口气就大结局，所以呢，余小树先精剪了五集。

    前五集，基本上就算定好一个方向了。

    独播还是联播，余小树并不在意。

    只要钱到位就行了。

    而且有《隐秘的角落》这部网剧在前，这一次，三大视频网站总不能再那么不给力了吧。

    “行了，基本上就是这样，其它的倒并不怎么重要了。”

    余小树想了想说道：“重点还是以《一起同过窗》为主，当然了，关于今天庆功宴的内容，关于我的择偶观，关于我遭受的网络暴力，还有同行的一些批评，你就按照我的原话说就行。”

    古天琪道：“好的，那余老师，我知道了，我等把稿子写完后再让您看一下。”

    “不用了，这篇稿子稍后你就给我发出来，所以不需要让我看了。”

    余小树摇头说道：“我们合作了这么久了，我还是相信你的。”

    “好的，行，余老师，我一定不会让您失望的。”

    古天琪急忙说道。

    而另外一边，《超级星期五》同样结束了这一期。

    当然，对于《超级星期五》的主创来说，他们觉得自己这一期的讨论度还是相当高的，你看网上也一直在热搜上爆了呢。

    那么哪怕《隐秘的角落》庆功宴再棒又有什么用呢？

    更何况电视台和视频网站的播放点击量并不是一回事。

    为此，这一晚，《超级星期五》的一众主创则是看完之后就安心的去睡觉了。

    待得次日，当收视率出来的时候，星城卫视，《超级星期五》栏目组的众人呆呆的望着收视率有些懵。

    “这，怎么可能啊？？？”

    “没错，这是不是哪里出错了？？”

    ……

    众人都是经历过大风大雨的，可这一次依旧有些失态。

