    第956章找乔鸿熙要账

    乔鸿熙恼羞成怒，冷笑道：“急什么？爷还赖他们不成？狗奴才，滚！”

    松石笑道：“乔公子还是随小人去见见我们爷和少夫人吧，不然的话，小人明日拿着赌约跑到翰林院来讨债似乎不太好看呢......”

    这些话自然是乔萱、邵云端教他说的。

    他这么一说，乔鸿熙就僵了。

    “你敢！”

    松石笑了笑，他为什么不敢啊？

    欠债还钱，天经地义啊！

    乔鸿熙心里骂了一连串脏话，狠狠瞪了松石一眼：“走！”

    他不敢不去。

    不然万一松石真的拿了那赌约去翰林院找他要债，他以后在同僚们面前还怎么抬得起头来？

    他学问好，才情高，本来就有很多人明里暗里的嫉妒他、排挤他，若知道了这事儿，岂不变本加厉？

    乔萱和邵云端就在翰林院附近的一处茶馆里要了个雅间，二人正在喝茶说笑。

    乔鸿熙进来看见，心里火气又蹭蹭往上冒。

    这个卑贱的庶女，她也配！

    “乔公子来了，请坐！不知乔公子打算什么时候兑现赌约呢？”

    乔萱又不是原主，更不是之前受乔家诸多制肘的庶女了，当然不会怕乔鸿熙阴沉沉的眼神和绷着的脸色。

    他想让她看他脸色，大概下辈子也没有机会了！

    听她一开口便提此事，乔鸿熙恼羞成怒冷笑：“急什么？你没见过银子吗？”

    乔萱笑道：“见过啊，但是，与乔公子打赌赢来的银子到底不一样啊！这白纸黑字可写的清清楚楚，乔公子还是给句话吧。不然，我们只能上翰林院去要了。”

    “你！”乔鸿熙脸色更难看了。

    一千两银子，他上哪里要去？

    如今他在翰林院当差，每个月的俸禄银子也才十两而已，一年到头也捞不着什么额外油水。每个月还要上交五两给公中，自己只能剩下五两。

    平日里他要买点儿上好的笔墨纸砚、折扇、玉佩、香囊、发簪、腰带等小物件都要攒很久，全靠他爹娘每年两回私下里给他补贴。

    而他又喜爱那些个精致漂亮的小东西，每次银子到手，必定先购买这样那样的漂亮东西，时不时的还要有各种应酬，他手里哪里有银子？

    而且，区区一个卑贱的庶女，竟敢威胁起他来了！

    这银子即便是有，他也绝对不给！

    凭什么？

    “不过是开个玩笑，你还当真了？别忘了，我可是你嫡兄！爹娘要不了多久便回来了，你先想想见了他们如何回话吧！”

    乔鸿熙冷哼。

    横竖这儿没有外人，他这是索性大大方方的耍起了无赖！

    乔萱觉得这个时代最不方便的就是没有一个可以录音的手机了。这种人就该被录音啊！

    也好让世人都看看这副嘴脸。

    邵云端淡淡道：“乔大人和乔夫人即便进京，与我们何干？这断亲书是你亲手执笔所写，乔家长辈均有签字画押，说不认便不认可没这个道理！你乔鸿熙欠钱想要赖账更没这个道理！”

    乔萱一笑：“不如你来选，你是想让我们上翰林院去找你还银子呢、还是上乔家去问？或者，干脆告官？”

    (本章完)

