沈惜颜家里，王淑芬回屋后，就把自己锁到了屋子里。她这会根本就没脸见人了。更不敢开口跟沈惜颜说话……

　　沈惜颜也挺疑惑的，她躺在床上，这会她最虚弱了，而床边却连个照顾她的人都没有。她不由的想到。以前她生病的时候，林浩给她熬药，倒水按摩等等无微不至的照顾……

　　但现在床上却只有她一个人……

　　就在沈惜颜发呆的时候，王微微走了进来。

　　“薇薇”沈惜颜对着沈雨桐问道，眼睛有些发红……

　　王微微摸了摸沈惜颜的脑门皱着眉头说道：“有点烧，你吃药了吗？我放心不下就过来看看你，毕竟你身边现在连个照顾你的人都没有……”

　　沈惜颜嗯了一声，眼神深处闪过一丝复杂。

　　王微微深深的看了沈惜颜一眼缓缓道：“惜颜，你跟我说实话，林浩照顾了你一年，你对他就一点感情也没有吗？”

　　沈惜颜眼神复杂，看着天花板深深的叹了口气道：“我也不知道有没有，跟他离婚三天了，他不在这里已经三天了。我就感觉心里少了些什么一样，我不知道这是习惯还是心里有他……”

　　王微微十分复杂的笑了下，她深深的叹了口气，然后对沈惜颜说道：“惜颜，你妈跟你说了林浩的事了吧？”

　　沈惜颜一楞疑惑道：“什么事？”

　　王微微说道：“就是林浩在迪奥专卖店给一个女的直接花了几十万买衣服的事儿……”

　　“嗯说了了……”沈惜颜复杂的点了点头，她也不知道自己现在是怎么了，在她最虚弱的时候，为什么心里全都是林浩的身影。她口中那个废物的身影……

　　“惜颜你跟林浩是高中同学，他可能那个时候就喜欢上你了。所以去年沈叔去世前，他来沈家做上门女婿照顾你。他根本不是为了沈叔那十万块钱，因为他……有钱”王微微语气复杂的说道。

　　“是啊，他不是为了那十万块钱才来的啊……”沈惜颜的心神狠狠一颤。

　　不待她说话，沈雨桐就继续说道：“所以，陈洁跟我现在都肯定，当初暗中帮你的那个人，就是林浩！”

　　“帮我的人是他么，我也确定了”沈惜颜闭上了眼，心里突然复杂无比，不知道为什么她心里突然，有着一股钻心的疼。

　　王微微眼神里突然有了一丝追忆，缓缓道：“惜颜，我谈过很多次恋爱，碰到林浩这种男人真的挺难的。我看你现在的表情，就知道你心里其实是有他的。林浩他不是咱们南江市的人，跟你离婚后可能很快就离开了……你……真的不想再去见他吗？如果这次不见，那很可能这辈子都见不到了……”

　　沈惜颜扭头看向了窗外，眼睛有些红……

　　王微微见沈惜颜这个样子，深深的叹了口气，她跟沈惜颜多年的姐妹。她很清楚沈惜颜是个什么样的人。外表强大内心却是柔弱无比。这么多年连个对象都没谈过，靠着自己不依靠沈家，就办了个公司。

　　王微微走后，沈惜颜就看着窗外发呆，脑子里全都是林浩的身影。那个默默的陪着她走过，父亲去世这一年最痛苦的日子的男人。

　　以前林浩天天在她眼前的时候，她嫌林浩烦，嫌林浩不出去工作，嫌他一个大男人就只知道做饭洗衣服……

　　而直到现在她才知道，林浩到底为她付出了多少！

　　她突然觉得心很疼很疼，眼泪不知不觉的就流了下来。

　　沈惜颜想要不去想林浩，但越是那样，心里就越是想。而越是回忆林浩这一年来对她那无微不至的照顾，她心里就越是难受。

　　就像是昨夜她喝醉了回来的时候，她下意识的叫的就是林浩，而不是她妈。她忽然明白，不知什么时候，那个男人的身影，早已经深深的印在了她的心底。

　　也许在林浩去年刚见她家门，在医院里给她父亲下跪承诺的时候，那个男人就已经走进了她的心里……

　　沈惜颜拿出手机给林浩发了个微信过去：“我想见你一次……”

　　此刻正在九州集团的林浩，看着沈惜颜发来的微信，突然愣住了。她居然主动的给他发微信？沈惜颜是想要干什么？林浩不清楚。这会他心里也是复杂无比。

　　但沈惜颜既然主动找他，他还是回复道：“行，去哪？”

　　“去临江公园吧……”沈惜颜回复道……

　　“好，我十分钟后就出发……”林浩也回复道。

　　半个小时后，南江市的临江公园内，林浩看到了脸色有些苍白的沈惜颜。一夜之间她的状态怎么就变成了这个样子？

　　林浩走到沈惜颜面前皱着眉头问道：“你怎么了？”

　　沈惜颜看着林浩眼神中对她的关切，摆摆手说道：“感冒了，不过没什么事，对了，昨夜那个李明轩不是我男朋友……”

　　林浩突然愣了一下，沈惜颜居然给他解释这个？他不知道沈惜颜到底想说什么，于是就开口道：“嗯你不用跟我解释，那是你的自由，即便是那个男的真是你男朋友。我也会祝福你。我只是个上门女婿，而且咱们也领了离婚证了……”

　　沈惜颜听到林浩的回复后，心里就针扎一样的疼……

　　沈惜颜深深的看着林浩，眼睛都有些红了：“对不起，这一年来，我为我跟我妈对你所做的一切，跟你说声抱歉，对不起……”

　　轰……林浩心里狠狠的一颤！

　　她……居然跟自己说对不起？