    “哒哒哒……”

    “轰！”

    “砰砰……”

    “谢特！里格你个蠢货，掩护我！”

    “法克鱿！我忙着呢！这个该死的机器在追杀我！”

    “赶紧跑啊，你们两个蠢货！今天真特么见鬼了，偷车竟然遇上警察！”

    什么情况？

    刚走出空间裂缝的张易就听到一阵气急败坏的叫骂声，而且远处还有阵阵枪响和爆炸声，听声音像是两方人在交火，不过这些枪声有点奇怪，并不是他熟悉的那些。

    张易出现的地方是一条脏兮兮的街道，两旁都是些千疮百孔的楼房，交战的一方就在他前面不到十米的地方，那是三个穿着破烂衣服的老外，三人分散在街道两旁，正在迅速后撤着。

    而另一方则是四个拿着枪械，军绿色涂装的……机器人？

    “草！”

    看清楚情况后张易暗骂一声，立即拿出一个黑色头套戴上，迅速朝着旁边的烂尾楼跑过去。

    “哒哒哒……”

    紧接着，一连串的子弹打在他的身后，在公路上留下十几个弹孔。

    “最后警告，放下武器，停止抵抗，否则就地击毙！”

    机器人那里响起了喊话声，接着，四个机器人在街道上一字排开，迅速朝着前面推进。

    “见鬼的，蜘蛛提供的情报有误！”

    里格借着掩体边跑边喊道：“保罗，他不会是想借机坑死我们吧？”

    保罗是个干瘦的年轻人，他边跑边喊道：“不可能，蜘蛛向来讲规矩，他不会干这种事情！”

    听到他俩的对话，另外一个壮汉气急败坏道：“都特么什么时候了，你俩还在讨论这个？我们就三把手枪，根本打不过这些警察，赶紧想办法逃命吧！”

    “哒哒哒……”

    这时候，四个机器人警察开火了，无数子弹朝着三人射出，里格和壮汉当场被打成筛子，只剩下保罗逃进了张易所在的烂尾楼。

    烂尾楼里，张易已经穿好防弹衣，正准备从后面离开的时候，跟保罗打了个照面。

    保罗立即举枪对准张易，颤声问道：“你是谁？”

    “想活命就一起动手！”

    张易没有杀他，而是扔给他一个填装好的RPG-7，他自己也拿着一个，走到门口那里往外面看了一眼，记下四个机器人的位置，随后倾听着它们的动静。

    等四个机器人凑到一起，准备进入烂尾楼的时候，张易躲在墙壁后面，将RPG-7探出去扣动了扳机。

    “轰！”

    火箭弹命中其中一个机器人，爆炸之后将其他三个机器人也掀翻在地。

    “动手啊！”张易扭头对着保罗喊了一声。

    “噢！”

    一脸懵逼的保罗反应过来，赶紧跑出去，对着地上的机器人发射了火箭弹。

    两颗火箭弹直接废掉了两个机器人，剩下的那俩也是严重受损，在地上挣扎了几秒钟都没能站起来，而且摄像头也被炸毁了，受到程序的限制，谁都没有开枪，只能进行喊话劝降。

    “马上带我离开这里！”张易喊道。

    “好，跟我来！”

    保罗带着张易从烂尾楼后面跳出去，在小巷子里不停穿梭着。

    保罗可能经常面临这样的情况，他在跑路的同时，还不忘记从垃圾堆里捡起一件脏兮兮的衣服套在身上，只用了不到一分钟时间，他就完成了简单的伪装。

    同样的，张易也迅速换了衣服，毕竟那是些机器人，比人脑子好使的多，只要被摄像头捕捉到，就可以记录下外貌特征，搞不好还能根据面部识别调出身份信息。

    尽管刚才他反应过来，第一时间就拿出头套戴上，但是他不确定自己的相貌有没有被机器人的摄像头捕捉到，如果捕捉到了，那将是个天大的麻烦。

    刚刚穿越就遇上这种事情，张易有种哔了汪的心情。

    “嗡——”

    这时候，远处传来一阵嗡鸣声，张易神色一凛，他听出来了，那应该是无人机。

    抬头看了一眼，远处的天空上，有一个圆盘状的无人机正在朝着这边飞来，而且张易明显可以听到，在其他方向上同样有无人机的声音，都在朝着这里汇聚。

    “无人机！”

    张易赶紧拉着保罗藏到一旁。

    “什么？你确定？”保罗一脸吃了屎的表情，“难道是特工？”

    “别废话了，找地方躲起来！”

    张易看了看四周，发现根本没有藏身的地方，唯一的选择就是翻过身边这道墙，闯进别人家里躲起来。

    “能翻过去吗？”张易问道。

    保罗摇摇头，将近三米的围墙，除非踩着东西，否则他翻不进去，而周围明显没有给他踩的地方。

    张易只好抓住保罗的腰带，瞅了眼无人机的位置，猛地翻身跳进围墙，迅速跑到侧门那里，借着雨篷的遮挡避开了无人机的扫描。

    用铁丝三两下把房门捅开，张易带着保罗迅速进入室内，把窗帘全部关上，这才坐在沙发上松了口气。

    他进屋的时候就感应过了，没人在家。

    “嗡——”

    很快，无人机从上空飞过，声音越来越远。

    保罗难以置信道：“我们安全了？”

    张易嗯了一声，把保罗的手枪拆成零件放在桌子上，问道：“你们三个怎么回事？”

    保罗看了看桌子上的零件，摸了下自己的后腰，发现那确实是自己的手枪，也只能无奈的叹了口气。

    “偷车的时候遇上警察了。”

    “然后就跟它们交火了？”

    保罗看了张易一眼，奇怪道：“当然啊，我可不想终身监禁，那跟死了没什么区别，还不如杀出去呢，起码有机会逃掉。”

    “偷车不至于终身监禁吧？”

    “怎么不至于？”保罗嘿了一声，“那些人工智障，严格执行零容忍政策，像我们这种有一堆案底的，被抓到了只有终身监禁，基本没有假释的机会。”

    看着张易脸上疑惑的表情，保罗解释道：“看来你没犯过罪，进入22世纪以后，坐牢就不再是监禁那么简单了，而是被分到警戒森严的工厂里当苦工，没日没夜的干活，很多终身监禁的都被累死了，所以没人希望被警察抓住。”

    22世纪？

    张易挑了挑眉毛。

    怪不得进入这个位面后就没感应到灵气的存在呢，而且一路上遇到的都是些破旧的楼房，就像是到了末世一样。

