    “邢义一家子都被刑拘了。”相里安报告夏家的事情处理进度，“夏至亲戚不多，跟邢义结婚后几乎没怎么来往，她一个远房姑妈听说这件事，从国外赶回来，我看邢家这次要吃不了兜着走了。”

    “那就好。”黎落说。

    “要我说，像邢家这种吃绝户的混蛋，昨晚你就该一把火烧死他们家，让他们都去给夏至和她的孩子陪葬。”相里安忿忿不平地说。

    黎落无奈一笑：“那些人做了坏事，自然有法律惩戒他们，更何况709身份敏感，万一以后她的存在曝光了，被查出手上沾了人命，这对她不利。”

    “那倒也是。”相里安说，“但是一想到按照这个世界的法律，邢义最后有可能被判个几年就放出来，改名换姓又能祸祸别的姑娘，我就……”

    他语气里满是意难平。

    黎落挑眉：“小A，你变了。”

    “什么？”

    “变得有人情味了。”黎落感慨道，“记得我刚开始跟你接触的时候，一度认为你是个AI，除了你本身话少，还因为你总是冷冰冰的，那会儿我就在想，你要是个人，绝对属于大爷摔倒在你面前，你还能面不改色从他身上跨过去那类冷血生物。”

    相里安：“……我居然听不懂你是在骂我还是在夸我。”

    “夸你。”黎落说，“你现在变了，共情能力变强，会站在别人的角度设身处地思考，别人怎么看待这种变化我不知道，但我个人觉得这是好事。”

    相里安被她夸得有点不好意思，服务灯闪烁个不停：“好吧，我接受你的夸奖……不过我还是得说一句，你倒是一点都没变。”

    黎落被他突如其来的回旋镖一打，愣了一下：“我这个‘没变’，是没变好，还是没变坏？”

    “没变好也没变坏。”相里安说，“说你没变好，是因为你一如既往地固执和死脑筋，跟你说了多少次不要管周晏清的事，你就是听不进去，一看到人就跟疯了一样，拉都拉不住。”

    黎落：“……”

    “至于没变坏，算是死脑筋带来的好处吧，做了这么多次任务，你的初心倒是一点都没变。”

    有底线有原则，目标清晰，执行力强，头脑灵活……

    黎落算是他带过最难搞最不让他省心，但也最有主见最爽利的宿主。

    跟这样一个人共事，糟心与爽快齐飞，血压共心跳一色。

    如果说他之前带历任宿主穿梭在各个位面世界，都是抱着完成任务的心态，像条被资本支配的咸鱼社畜一样“干完就下班”，那跟了黎落以后，他仿佛融入到一个大型沉浸式游戏，上到主角下到NPC，他都能站在当事人的角度，共情他们的遭遇和选择。

    他无法评判这种改变是好还是坏，但就像黎落说的，他变得有“人情味”了。

    “……我居然也听不懂你是在骂我还是在夸我。”

    -

    庄漫殊去外地跑通告那一周里，黎落白天跟着礼仪老师上课，晚上反锁房门用瞬移卡去许荣租在城中村的房子。

    瞬移卡用的次数一多，她渐渐习惯了超光速移动，瞬移带来的不适慢慢消失了。

    而许荣夏至和宋玉楼等人也从一开始被突然出现的她吓着，到适应她的神出鬼没，大家似乎认定她身怀不可告人的神通，特别是许荣，一看到她就跟兔子见了鹰一样，又乖又怂。

    这天晚上，黎落照例去了一趟城中村。

    进门时屋里正热闹，夏至在做饭，宋玉楼一手操作笔记本电脑一手抱着夏至的孩子，许荣则跟个老大爷一样瘫在沙发上看电视吃薯片，见黎落出现，他立刻坐直身体，脸上带了几分讨好的笑容：“漫漫，你来啦。”

    夏至听到动静，从厨房探了个脑袋出来：“老大来了，吃了吗？没吃的话一块吃。”

    “我吃过了。”黎落走过去，抱过宋玉楼手上的孩子，“你忙你的，我就是过来看看。”

    夏至应了一声，缩回厨房继续忙活。

    黎落逗了一会儿孩子，宋玉楼凑过来，喊了一声“老大”，欲言又止。

    “怎么了？”

    宋玉楼小声说：“能帮我救一个人吗？”

    “谁？”

    “我一个朋友。”宋玉楼说，“是我在仿生人派对上认识的，他的仿生蓝本是个拳击手，昨晚我黑进基地系统，通过仿生人芯片联系上他，他说过几天要参加一场拳击比赛，代替蓝本打假拳，他的老板下令要他在那场比赛中输给对手，输得越惨越好，在这之前他就已经因为拳击造成的损毁被修复过好几次了，仿生人的身体各个部件的修复次数有限，这次损毁要是过大，基地可能会直接将他销毁。”

    说到这里，宋玉楼眼圈红了，他拽着黎落的袖子轻轻晃了晃：“老大，你有没有办法能帮我救救他？”

    黎落皱眉：“他叫什么名字？”

    “秦虎。”

    黎落搜了一遍709的记忆，这个人前世没出现在攻略线上，她无法顺着攻略线提前预知他的遭遇，从而进行拦截。

    但宋玉楼都已经开口了，加上对方也是仿生人，她没有拒绝的道理，于是说：“你先别着急，说说看他目前的处境，我想想办法。”

    宋玉楼不敢含糊，详细交代了秦虎的来历。

    要说仿生人泛滥得最厉害的行业，除了供富人取乐的明星仿制版本，另一个就是拳击这种高危暴利职业。

    用行业内顶尖的拳击手做蓝本，复制出来的仿生人体格健壮。

    窥破了这条生财之道，一个拳击手能被复制出好几个仿生人，上拳击场打坏了也不心疼，平时像养斗牛一样圈养在一起，需要用了再拉出来架上拳击场。

    同为仿生人，仿制出来的拳击手也分三六九等，上等拳击手身强体壮好斗勇猛，上战场就跟死士一样，在拳击场上挥出的每一拳都是钱。

    下等拳击手体格相对较弱，他们无法像上等拳击手那样为公司赚钱，一般会被安排成为打假拳的人肉沙包，在拳击场上只有挨揍地份。

    宋玉楼口中的秦虎就属于下等拳击手。

