    在皇帝跟曹正淳等人谈完事情后，御书房的小太监就去向云罗郡主禀报了。云罗郡主听到小太监来找，急急忙忙就朝御书房赶过来了。

    她来御书房之后，刚进去就对皇帝喊道。

    “皇兄，我有事和你商量。”

    皇帝略带无奈的皱着眉头说道。

    “又怎么呢。”

    如果这不是他一母同胞的亲妹妹，他早就差人赶出去了。现在事情那么多，太后又失踪了。没想到妹妹也不安生，真的是多事之秋啊。

    云罗郡主对着门口的两个小太监，满脸不耐烦的挥手说道。

    “你们先出去。”

    在宫里面，她最讨厌曹正淳，所以对这些太监也是恨屋及乌。

    小太监略带为难的看了看云罗郡主，又看了看皇帝。

    皇帝站起身来，对着小太监点了点头说道。

    “你们先下去吧。”

    他看这个阵仗，心里也觉得云罗可能有什么要紧事。

    两名小太监见状松了口气，低头说道。

    “是。”

    说完就出去了，还顺便把门给关上了。

    皇帝看向云罗郡主，拉着眼帘说道。

    “他们都出去了，有什么事就说吧。”

    云罗郡主笑嘻嘻跑到皇帝身边，凑到皇帝耳边轻声说道。

    “皇兄，昨晚母后失踪的时候，我师傅看到了那些刺客。”

    皇帝略带惊讶的望着云罗郡主问道。

    “真的吗？那些刺客在哪里？！”

    云罗郡主对着皇帝小声说道。

    “那些刺客就在国宾馆，我师傅正在那里盯着了。”

    皇帝听到国宾馆三个字，不禁皱着眉头问道。

    “国宾馆？你师傅真的是亲眼所见吗？”

    云罗郡主点点头，郑重其事的说道。

    “是的，我师傅昨晚亲眼看到那些刺客从国宾馆出来，然后到宫里劫走了母后。”

    皇帝满脸郑重的说道。

    “云罗，此事事关重大，你马上把你师傅找来，我亲自问问他。”

    云罗郡主望着皇帝说道。

    “我可以把师傅找过来，但是你不能把这事告诉曹正淳和皇叔他们，我师傅不想跟他们打交道。”

    皇帝想了想说道。

    “好的，我答应你。”

    云罗笑着说道。

    “谢谢皇兄，那我去了。”

    说完就出宫了。

    没过多久，周轩就跟着云罗进宫了。

    周轩看着面前很是眼熟的皇帝，强忍着笑意低头拱手行礼说道。

    “草民成是非，参见皇上。”

    眼前的皇帝跟现世邓超有个七八分相似，所以他一看到那张脸就有种想笑的冲动，感觉异常亲切。

    皇帝看着周轩只是拱手见礼，眉头也不由皱了起来。但想到周轩是云罗郡主的师傅，是个江湖中人。平日里肯定也是不拘小节不懂什么礼节，所以也就没有怎么在意。但下意识，便也开始打量起了周轩。

    “你就是云罗的师傅？”

    他对周轩的第一印象还是不错的，看起来像是个沉稳之人。

    周轩点点头，应道。

    “是的。”

    皇帝又接着问道。

    “听云罗说，你昨晚看到了闯进皇宫的刺客。”

    周轩不卑不亢的回道。

    “没错。”

