    被暗袭要害斩落的多边兽Z再也没有爬起来的力量，而裁判也是在王皓的知会之下才对多边兽Z的情况进行确认。之后，随着裁判的哨声响起，在场所有人才意识到之前无比强横，横扫整个彩幽大会的多边兽Z竟然这么轻易的败在了王皓的甲贺忍蛙手中。至于怎么败的？在场的除了王皓，每个人心中都是疑团。

    京乐作为跟王皓展开对决的对手，他此时还没从多边兽Z的失败中走出来。即便因为赛事的关系，他将多边兽Z收回了精灵球中，可还是手握着精灵球愣神了一会。裁判能够理解京乐此时的感受，他也没有催促京乐赶紧释放出下一只宝可梦，而是和王皓一样，静静的等着。

    一段时间之后，京乐才将手中的精灵球收回裤兜之中，然后取出一颗新的精灵球。这将是京乐的第三只宝可梦，也是在场所有人都还未了解过的宝可梦。所有参加天王挑战赛的参赛者纷纷开始了记录，这将是之后他们各自资格对决时的重要参考信息，谁都不愿意错过。记录还有一个好处，就是他们可以做针对的安排，毕竟资格对决的过程中是只能使用赛前报备的六只宝可梦。

    当京乐将手中替换上来的精灵球抛出时，所有人的视线都集中在了精灵球上。一只如同胖头蛇，长有一对白色小翅膀，全身呈黄色并带有蓝色条纹，尾巴像钻头一样的宝可梦出现在了众人的眼前。当这只宝可梦出现的时候，王皓愣住了。他曾经猜测过京乐的宝可梦可能都是一般属性的，但怎么都没想到京乐竟然会派出这样一只宝可梦。

    这是一只地蛇宝可梦，同时还是一只不怎么常见的宝可梦。至于为什么不常见，那是因为这类宝可梦天生性格极为胆小，只要一旦察觉有些许的危险，立马就会逃走。甚至在他们的特性当中，还有一部分是逃跑特性，能够轻易的从野生宝可梦那逃走！这就是宝可梦，土龙弟弟。

    虽然土龙弟弟的名字中有龙，但并不具备龙属性。这就像他们长有一对白色小翅膀却不能飞翔的情况是一样的。不过，当你觉得没有龙属性，又不会飞的土龙弟弟为什么会有这么奇怪的形态时，你会发现他们既能掌握龙属性的技能，又能学会诸如羽栖、空气斩一般的飞行属性技能。所以土龙弟弟这一类宝可梦可以说是极为矛盾的存在。

    土龙弟弟的出场不仅让王皓感到意外，就是兹伏奇大吾和花月这样的联盟高层也不由的感到诧异。从目前京乐所拥有的宝可梦来看，除了都是一般属性这个特点之外，更多的还倾向于不常见。京乐派出土龙弟弟之后就直接指挥其施展技能，大蛇瞪眼。这是一招利用自己腹部花纹让对方产生恐惧，进而形成麻痹效果的招式。

    当王皓听到京乐的这个指令时，立马就让甲贺忍蛙闭上自己的双眼。这是防备大蛇瞪眼最有效的方式，只要不被其腹部的花纹吸引，那么自然就不会产生恐惧，也就不会陷入麻痹状态。但京乐似乎就是在等待这一刻。他知道大蛇瞪眼的技能很容易会被防御，如果不能找到好的时机施展，那么效果将大打折扣。而现在他之所以从正面施展这招，为的就是让王皓指挥甲贺忍蛙进行防御。

    当甲贺忍蛙的眼睛闭上那一刻，京乐又连忙指挥土龙弟弟对甲贺忍蛙施展技能，直冲钻。这是一招旋转自己的身体，使之宛如钢钻一般撞向对手的招式。京乐在这个时候让土龙弟弟施展这招，其实是为了利用其高速旋转身体时所产生的速度来对闭眼的甲贺忍蛙发起突袭。这样的作战对一般的训练家和宝可梦来说肯定有着绝佳的效果，但对于王皓而言却完全没有意义。

    虽然甲贺忍蛙闭上了双眼，但并不表示他就彻底的失去了对周围的感知。在王皓的波导共享当中，土龙弟弟的一举一动统统都被甲贺忍蛙捕捉的一清二楚。当土龙弟弟以钢钻一般的架势从正面撞向甲贺忍蛙的时候，甲贺忍蛙仅仅只是一个侧身横跳就轻轻松松的躲开了。不过，这一幕在京乐和其他观战的人员眼中看来却完全不是这样的。

    他们所看到的是一直紧闭双眼的甲贺忍蛙轻轻松松的就躲开了来自土龙弟弟的可怕冲击。这究竟是怎么做到的？疑问又一次充斥在所有人的脑海之中。而攻击被躲开的土龙弟弟最终只能撞向地面，并深深的嵌在了地面之中。京乐见情况已经变成这样了，于是他就直接让土龙弟弟就地施展起了挖洞技能，彻底的躲藏在地下。

    这样的应对十分的巧妙，也很精彩。但是当他的对手是王皓的时候就显得毫无意义。利用挖洞技能躲藏在地下的土龙弟弟，其具体位置已经被王皓的波导彻底锁定。王皓没有立即指挥甲贺忍蛙对土龙弟弟展开攻势，而是让其静静的等候着，守株待兔。京乐为了致胜，肯定会指挥土龙弟弟从地下发动攻势，所以只要抓住那个时机，就能重创土龙弟弟。

    果不其然，京乐按耐不住漫长的等待，在甲贺忍蛙没有任何行动，并呈现一副四处张望的模样时，他就立即指挥地下的土龙弟弟发动了攻势。当土龙弟弟破土而出的瞬间，甲贺忍蛙仅仅只是后撤了半步，然后就迅速轰出自己的右拳。此时甲贺忍蛙轰出的右拳可不是那么简单的直拳，那上面覆盖着极寒的冰属性能量，是一招冰冻拳。

    冰冻拳命中土龙弟弟的时候，极寒的气息瞬间就蔓延开来，土龙弟弟虽然被轰飞，可身上依旧残留着部分的冰渣。这一拳虽然没能让土龙弟弟彻底的失去战斗能力，可也使得他的行动能力受到了极大的限制。当土龙弟弟砸落地面的时候，京乐连忙就指挥其施展起羽栖的技能。羽栖的效果和自我再生一致，只不过一个是属于飞行属性的技能，一个则是一般属性而已。

    恢复完生命值之后，京乐就连忙指挥土龙弟弟施展起技能，哈欠。这是土龙弟弟十分擅长的招式，因为天性胆小的关系，所以为了确保自己能够顺利逃脱，通常他们喜欢利用哈欠的技能来限制追兵的围追。但这一次，王皓没有再让哈欠的技能命中自己的宝可梦了。

    当王皓听到京乐指挥土龙弟弟施展哈欠技能的时候，他就连忙让甲贺忍蛙施展起了守住技能。哈欠的效果虽强，且还是必中的技能，但遇到守住的防御也只能被防得死死的。哈欠无法发挥效果，京乐的所有计划和盘算统统都被打乱，节奏一下子就崩溃了。而王皓则完全相反，现在整个对决的节奏都掌控在他的手中，他连忙指挥甲贺忍蛙对土龙弟弟施展舌舔技能。

    原本缠绕在甲贺忍蛙脖子上的修长舌头瞬间就延伸而出，并且迅速的舔遍了土龙弟弟的全身。这一记舌舔虽然没有触发附带的麻痹效果，但却让拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙变成了幽灵属性。对此，京乐压根就不清楚，他还在指挥土龙弟弟对甲贺忍蛙施展舍身冲撞的攻击。这是一招拼尽全身力量撞向对手的招式，施展完后自身还会受到反作用的影响而受伤。

    但这一招的威力极强，是京乐认为最适合在这种时机用来打开局势的招式。当土龙弟弟拼尽一切撞向甲贺忍蛙的时候，他竟然就这么直接穿过甲贺忍蛙的身体，然后砸向地面。已经变换成幽灵属性的甲贺忍蛙全身如同幽灵体一般，能够穿透一般属性和格斗属性的攻击，而看到这一幕的在场众人全部如鲠在喉，一句话都说不出。

    土龙弟弟的舍身冲撞穿过甲贺忍蛙的身体之后，甲贺忍蛙立即就转身朝着土龙弟弟砸落的位置丢去一记水炮攻击。攻击没能顺利展开，反而还被另一个强势的攻击命中。这时的土龙弟弟已经在地面滑行了很长很长的一段距离，而通过波导的感知，王皓已经清楚的了解到土龙弟弟的情况。他虽然没有因为水炮的攻击而彻底失去战斗能力，可也已经奄奄一息了。

    为了防止京乐再次指挥土龙弟弟施展羽栖等恢复技能，王皓在这个时候立马就让甲贺忍蛙补上一记飞水手里剑进行收割。宛如六芒星一般的淡蓝色手里剑从甲贺忍蛙的手中脱出之后就变化成五把一模一样的水手里剑，并且纷纷精准的命中了土龙弟弟。

    在这记飞水手里剑的作用下，土龙弟弟彻底的失去了战斗能力。京乐还在震惊于土龙弟弟的舍身冲撞竟然会穿过甲贺忍蛙身体的情况，没想到转眼之间就是土龙弟弟败下阵来的结局了。观看席上的兹伏奇大吾和花月已经开始对这场对决进行了讨论，而他们讨论的重点落在了王皓的甲贺忍蛙身上。

    “甲贺忍蛙是一类具有水属性和恶属性，两种属性的宝可梦！他根本就无法做到让舍身冲撞技能从自己身体穿过的效果，除非他是幽灵属性！如果穿过身体的效果真的还是因为幽灵属性造成的，那么只能说明当时的甲贺忍蛙就是幽灵体。可要怎样才能做到这点呢？”

