    普罗米修斯学园，人流量最大的一条商业街上，一对年龄至多不过十三四岁的少年少女正进行着拳拳到肉的真人互搏。

    即便身量尚未完全长开，动作也还带着些许的稚嫩，可两人的架势却已然有了几分精英的模样，拳脚攻防间可以清晰看到章法套路的影子。

    “你这垃圾，竟然还敢动手！？”

    擦了擦脸颊的红肿，少女看向眼前少年的眸子里满是无可抑制的怒意，一头茶色长发随着崩坏能的爆发而舞动飘摇，宛若一头勃然发怒的雄狮。

    “我就动手怎么了，你这臭婊子！”

    同样没有好到哪去，金发少年眼袋已然肿起，却毫不相让地瞪了回去，眸里满是不甘与愤恨。

    “我一定要让你付出代价！”

    见对方胆敢回嘴，少女眼中怒意更甚，纤巧拳头简单而直接地向前挥出，其上包裹着的大量崩坏能却昭示这一拳并不普通。

    “来啊，谁怕谁啊！？”

    毫不客气地回敬道，少年同样向着女孩挥出了自己的拳头，象征崩坏能的光芒微弱却不容忽视。

    哪怕还只是一群孩子，但作为普罗米修斯的学员、天命女武神的预备役，这些看似柔弱的小家伙自然不可能真的手无缚鸡之力。

    甚至说，就算是训练有素的特种兵，在格斗中也未必胜得过这群能熟练驾驭崩坏能的孩子。

    两只拳头迅速靠近、交错，眼看着两败俱伤的事件即将发生，一道樱发身影却忽地穿过人群突入了两人中间，一把抓住了两个孩子的手腕。

    旋转、卸力，轻轻一推，两人身形顿时踉跄，一齐摔了个狗啃泥。

    “你们应该还记得，学园不准在训练场之外的地方使用武力吧？”

    打量着眼前这满身狼狈的两人，绯玉丸冷冷地道，脸上覆盖一层冰霜。

    且不说这两个家伙敢于违反校规，单是打扰她和羽大哥的重逢，让对方看到自己失职难堪的一面，就已经足够令少女心中不悦了。

    “记……记得。”

    从地上爬起身来，两人连衣服上的灰尘都不敢拍去，忙低着头应道。

    违反校规并不可怕，但违反校规的时候被学园长抓个正着，就极度可怕了……

    一时间，相同的恐惧充斥在了少年少女的心间。

    “我不会现在问你们到底为什么打架，下午课程结束后自行去教官那里领一小时的格斗训练，五点半再来我的办公室，能做到吗？”

    冷冷地说道，绯玉丸声音里透着一股不容抗拒的坚定。

    虽然在一天的课程结束后，一小时的加练不啻于是体罚，但在这座以培养女武神预备役为目标的学园里，可从来都没有不准体罚的规矩。

    “能、能做到！”

    不敢有丝毫的拒绝，两人连忙点头。

    “散了吧。”

    挥了挥手，绯玉丸用无比冰冷的语气说道，声音里并没有多少不耐烦，仿佛只是称述一个事实一般。

    可尽管绯玉丸的声音里没有任何的暖意，但在两个心怀恐惧的孩子眼里，这声挥斥却是完全的恩赐了。

    “是，学园长再见！”

    没有丝毫犹豫，两人急忙弯腰应道，如见了猫的老鼠般一溜烟跑开了。

    “学园长好……”

    见事件暂告一段落，当事人也已然离开，周围聚拢的孩子们也纷纷向绯玉丸表示问候。

    脸上露出一个带着几分冰冷的笑容来，绯玉丸一边颔首示意，一边穿过人群向咖啡店走去。

    “处理得挺熟练嘛。”

    看着在自己身旁落座的樱发少女，明羽微笑着道，眼中升起几分赞许。

    即便不清楚绯玉丸的后续处理如何，但能如此快就做出判决，也足可见少女的能力了。

    “让羽大哥看笑话了。”

    面对明羽的称赞，绯玉丸脸色却有些黯淡。

    虽然那两个孩子的实力在同龄人中确实不错，但没有人上前劝阻这件事还是令她颇感几分丢脸的。

    “那个金色头发的男孩，是北美洲的幸存者吧。”

    摸了摸绯玉丸的脑袋以示安慰，明羽轻声地问道，同时将一小块黑森林蛋糕送入少女口中。

    “嗯……”顺从接受了明羽的喂食，绯玉丸脸上也恢复了几分笑容，“北美洲的那些孩子，和学园里原有孩子们的壁垒，还是没办法完全消除。”

    北美洲覆灭后，觉醒圣痕并幸存下来的孩子们的处理就成了一个分外棘手的事情。

    天然圣痕的觉醒者，在哪个地方都是一种极度珍贵的资源！

    如果逆熵发挥了该有的作用，这些孩子自然是应该交由逆熵培养的。

    可问题在于……在这些孩子最需要逆熵的时候，这个组织却缺席了。

    对逆熵的反感和不满成为了孩子们之中普遍存在的情绪，也令逆熵失去了接手这些孩子的权利。

    天命本来是提出要全盘接收这批孩子的，但却遭到了各国的一致反对。

    即便目前公认天命是世界第一，可老大吃肉，总是得给底下的人留几口汤喝的。

    在各国协商之下，这些孩子中的一半被送往了普罗米修斯学园，四分之一被移交往了圣芙蕾雅，剩下的四分之一则被各个大国瓜分。

    对于这种安排，明羽只是冷笑几声，却并未出手干预。

    说到底，这是属于人类内部的事情，他没必要干涉太多。

    他眼下唯一要做的，只是对抗崩坏意志而已。

    与此无关的事情，明羽不想也不愿去理会。

    纵然他能够凭借力量强迫这些国家和组织，可这个世界终究还是属于人类的。

    甚至其实倘若可以的话，明羽是不愿普罗米修斯接收这些孩子的。

    目睹了北美的惨剧，这些孩子的内心积攒了大量的黑暗，神经敏感而纤细的他们很难去适应一个新的环境。

    像如今横亘在北美幸存者和普罗米修斯原有孩子们之间的矛盾与壁垒，就很大程度上是这种情绪的产物。

    生活在正常家庭里的孩子们把北美惨剧的幸存者视作灾星，而失去一切的孩子们则太过敏感。

    一旦遭到刺激，这群拥有圣痕力量的孩子们就很容易失去控制，伤害到自己和周边的人。

    所以，天然圣痕觉醒者固然拥有潜力，可单从利益角度看却无异于是鸡肋。

    而且，天然圣痕这种东西……在明羽眼中也不过那样罢了。

    随着崩坏能浓度的下降，崩坏能武器的威力也在大大降低。而当新的世界规则建立，崩坏从这颗星球上彻底消失，依托于崩坏的圣痕体系自然也将被完全淘汰。

    一种必将被时代抛弃的产物，又能有多少的价值？

    可从另一个方面来说，普罗米修斯又是最适合接纳这群孩子们的场所。

    唯有在这里，在这所并不过分看重天然圣痕的学园，孩子们才能感受到自己与他人并无不同，才能更加快速地融入这个新的环境。

    相比起圣芙蕾雅如今的状况来说，普罗米修斯已经算是相当不错了。

    也正是出于这些考量，明羽才同意了将这群孩子安置在学园之中，即便这会极大程度地影响普罗米修斯的存粹性，增大学园的管理难度。

    “这段时间，真是辛苦你了。”

    将女孩嘴角沾染的奶油用指尖轻轻拭去，明羽有些愧疚地道。

    虽然这半年里他一直呆在那处异空间，可现实里的事情他却是有在关注的，自然也清楚绯玉丸所经受的种种困境。

    突然接手偌大一所学园对少女而言本就不是易事，他却还给对方添了如此多麻烦。

    “不辛苦的，只要有羽大哥陪在我身边，我就感觉浑身都充满了力量。”

    把男人还来不及抽离的手指含住，绯玉丸将指尖的奶油吮去，舌头在指腹轻轻摩挲，像是在舔舐雪糕一般，小心翼翼抬起的蓝色眸子里是扑闪扑闪的亮光。

    看着眼前如小猫般乖巧黏人的樱发少女，明羽不由一笑，另一只手狠狠揉了揉女孩的脑袋：“放心吧，这几天我哪都不去，会一直陪在你身边的。”

    绯玉丸已经将话说得如此直白，他又怎会不明白对方的心意呢？

    虽然第八律者仍下落不明，但天命、极东和世界蛇三家组织的协同合作总是比他一个人的孤军奋战要更有效率的。在线索出来之前，他还有充足的时间陪一陪自己这久别重逢的小娇妻。

