
　　六月十八日，晚上十点整。

　　苏云躺在床上，闭上双眼，呼吸平缓而轻柔。

　　三秒入睡！

　　梦境世界展露眼前，熟悉的灰白雾霭笼罩周身。

　　他很快站在英灵殿前。

　　巴掌大小的奶宝宝小白龙漂浮在殿门前，看到苏云出现，一脸讨好地游动过来。

　　“小云哥，你昨天那一下可太给力了，居然把两只毫毛小猴子给干掉了，等到今天晚上多半就可以解决三只，然后……”

　　苏云斜了一眼小白龙敖惊天，疑惑道：“然后什么？”

　　好悬！！！

　　差点说漏嘴。

　　敖惊天脸上笑容僵硬，连连咳嗽：“咳咳咳，没啥，咱这不是提前恭喜小云哥突破一个小层次嘛。”

　　“这并不是值得恭喜的事。”苏云微微摇头。

　　敖惊天拍马屁道：“总共要干掉9只，能够干掉3只，那就是完成了三分之一的进度。”

　　苏云：“这不是什么值得骄傲的事情，就算是干掉了8只，那也依旧是没有达标。”

　　敖惊天：“呃……”

　　苏云：“猴哥他们人都在里面吗？”

　　敖惊天连连点头，“在的，在的，今天都等着看小云哥你的表现。”

　　苏云皱起眉头，“为什么？”

　　敖惊天：“……”

　　他有点蛋疼，总觉得说多错多，继续说下去铁定会露馅。

　　但是，事情还没有说完。

　　苏云面无表情，沉默地直视敖惊天。

　　一秒，两秒，三秒……

　　敖惊天浑身不自在，雪白的绒毛簌簌抖动，仿佛被史前巨兽盯上。

　　“小云哥，你别这样看着我，怪不自在的。”

　　“那你说说，今天的异常为什么这么多？”苏云一句话切中要害。

　　敖惊天左右看看，确定并无偷听的第三双耳朵后，他压低声音道：“小云哥，今天你的战斗不仅仅有应龙老祖宗几人，还有新的客人也想要看看。”

　　苏云眼底闪过一道精光，“灰白雾霭后面走来的吧。”

　　“是啊。”敖惊天应答，话语刚刚出口，脸上立刻皱巴巴成一团。

　　囧！！！

　　最终还是说漏嘴了。

　　这时，苏云嘴角微微掀起，脸庞在刹那间充满亲和力。

　　他拍了拍敖惊天的脑袋，“做得不错，以后有消息也要记得提醒我。”

　　敖惊天瞪大眼睛，简直不敢相信自己骄傲的龙头被人摸了，就像是摸一条乖乖的宠物。

　　是可忍孰不可忍。

　　敖惊天更是不准备忍，暴跳起来。

　　“龙大爷还是有生以来第一次被人摸头！！！”

　　苏云淡然轻笑，“又如何，你现在是我的二五仔。”

　　心中的火气骤然停滞，敖惊天皱眉：“啥叫二五仔？”

　　“就是把你老大要你隐藏的事情，说与本不该听到的我听，这就是二五仔，也称为间谍，线人。”

　　“我不是，我没有，你别瞎说！”敖惊天浑身冒冷汗，矢口否认。

　　苏云似笑非笑，“连续提醒我三次，还说没有，你可以尽情去找应龙老哥解释。”

　　敖惊天用尾巴擦拭额头的冷汗，说不出话来。

　　“你可知道以往的二五仔被抓到都会如何？”苏云幽幽道。

　　敖惊天悄然咽下唾液，微小幅度地摇头。

　　苏云抬起手掌，作手起刀落状，“那是要施以宫刑的。”

　　宫刑……那不就是要切掉。

　　可怕，可怕至极！！！

　　敖惊天惊呆了，傻愣愣定在原地。

　　苏云转身，走向神武斗场。

　　背对敖惊天后，他的眼神中流露一抹促狭。

　　真以为连续两天喷的那些垃圾话，我会那么容易忘记？

　　天真，区区一条小奶龙，收拾起来只是动口就足矣。

　　门口距离神武斗场并不算远，苏云一边前行，一边听到神武斗场传来的声音。

　　“不好吧，这么搞，直接给云小子加的难度太大，他恐怕搞不太定。”

　　“怕个球球，那小子的进步速度很快，直接给来个三倍，没啥问题。”

　　“复议，年轻人就该有年轻的热血，难度还是得有，不然真的就是三个，他简简单单过了，那多没有意思。”

　　“这也对不起我们兄妹两人专门出来瞅瞅。”

　　“呵呵，雷公电母，你们两个还是那么虚伪，走都走出来了，还要搞这些虚头巴脑的，还弄着雾霭遮蔽自身是什么鬼？”

　　“就是就是，你们两个小……”

　　突然，一阵霹雳电花爆开，雷鸣轰响声覆盖了对话的声音。

　　紧接着，巨大的电弧蹿起，足足上千道或紫或蓝，好不美丽，仿如龙蛇狂舞。

　　隔着老远，苏云看得一清二楚。

　　他嘴角微微掀起。

　　这岂不是又有新的英灵出现了？

　　而且，一次来两位！

　　苏云嘴角笑意更加深刻三分，不过，他对于雷公和电母还真的没有那么熟悉。

　　两者的传说事迹，他都不太记得住。

　　“算了，想那么多作甚，见一面，啥都知道了。”

　　“就算是猴哥和哪吒，其实也都与神话传说中有比较大的差异。”

　　苏云轻轻耸动肩膀，脸上挂起坦然笑容，昂首阔步地出现在神武斗场边缘。

　　他抬眼望去，一眼看到两名裹挟在灰白雾霭中的高大身躯，比猴哥、哪吒略高半筹，比应龙略矮半筹。目测在三米五左右。

　　这就是传说中的雷公和电母？

　　苏云看到对方，对方同样看到苏云。

　　两人的目光如出一辙，正如高高在上的九天雷霆掌控者，目光中仿佛丝毫情感都不曾蕴含。M.23sk.com

　　滋啦滋啦~~

　　六道目光似乎交汇出某种火花。

　　这时，应龙一闪身拦截在中间，挡着双方的视线。

　　“小云，你来了就赶快入场吧，今天难得有两个……”

　　感受到身后刺目的视线，应龙把已经到了口边的“小”字换成了“老”字，接着说道：

　　“老朋友出来，专门想要看看你的能为如何。”

　　苏云眉锋上扬，语调平淡地反问道：“这是要考校我咯？”

　　应龙摇头，“不不，没有这个意思，就是他俩在里面有点待不住，特别是见识到电视和游戏机后，简直……”

　　“哼！”女子的嗓音带着雍容华贵的气度，却又蕴藏孩子气的撒娇，颇为诡异。

　　紧接着，嗡嗡沉闷的粗粝男声响起：“大块头龙，你的话太多了。”

　　说话的赫然是电母和雷公。

　　应龙挠挠脑袋，没有反驳，也没有回头展示胸肌。

　　苏云皱眉，心中升起疑惑：

　　应龙老哥刚得飞起，就算是面对猴哥也不可能怂，早就刚起来了。

　　就算对方是两个人，他也绝对会用门板一样的胸大肌顶爆对方，痛痛快快干一场才对。

　　孙悟空不知何时靠近，拍了拍苏云肩头。

　　“云小子，你不用理会那俩货，直接进去正常开始训练就行。”

　　苏云点点头，“正有此意。”

　　孙悟空微微一笑，摊开手掌，“选吧，你要一次打几个？”

　　他的手掌上面摆放着四撮毫毛，数量分别是三，四，五，六。

　　显然，猴哥没有听其他人的损瓜意见，而是把选择权交给苏云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第139章 新的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 