    但是，下面的地道，已经被封锁了，他们弄不开。

    薛延陀的大汗也不管。

    派人看守住这些地道。

    薛延陀的大汗，叫来了各部的首领。

    “还好，我们清点了一下，粮草还在。”

    “只要粮草还在，那么一起都问题不大。”

    其实，这薛延陀的大汗心已经凉了半截了。

    既然有地道的存在，那么什么金银财宝，都是浮云了。

    但，薛延陀还是秘密的让人去搜查财宝的存在。

    “大汗，不知道粮草有多少？”

    一个部落首领，很关心有多少粮草。

    “很多，还在统计当中，够我们用很长一段时间。”

    此时，一个士兵跑过来。

    “报。”

    “大汗，我们发现很多的白酒，数量巨大。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “诸位，粮草有了，这白酒也有。”

    “这买卖不会亏的，我们以此为基地，还能劫掠更多。”

    “刚刚我看了，这里的车很多，我们到时候可以都装回去。”

    又一会儿，又有士兵来报。

    “报，大汗。”

    “我们发现了大量的食盐，还有生铁。”

    听到这些，众人才松了一口气。

    至少，这次不会大亏。

    接着，不断有收获报上来。

    粮食太多，一直在统计当中。

    虽然不知道多少，但是足够他们用很长的一段时间。

    他们也一直在乌堡内搜索，确定不会有隐藏的敌人。

    而此时，地道内。

    数百士兵，正在水槽里面倒酒。

    下水道也是有分的。

    他们能用水泥板将一些通道也关了。

    也能开启。

    地道里面非常复杂。

    铁翼看到大量的酒精，通过一些专门的水渠流了出去。

    士兵们将大量的酒坛子打开，然后不断的往里面倒酒。

    “廖团长，情况如何？”

    廖团长刚从外面进来，他去了解其他情况。

    “从远处看，他们确实有一部分城外的军队在我们陷阱范围内，但是数量不多。”

    “不过，一旦我们开始攻击，周围的敌人也会大受影响，完全可能乱了套。”

    铁翼点点头，既然让士兵们倒酒。

    这些士兵，已经不知道他们倒了多少白酒了。

    不仅他们在倒，上面还有更多的人在倒酒。

    一里之外的密林里面。

    没人说话。

    却有很多士兵将白酒不断的倒入水槽当中。

    这里的水槽很浅，会直接流向乌堡内。

    这一层的水渠埋的很浅。

    距离地面，只有几厘米。

    忙活了很久。

    这铁翼回到密林里面。

    他问另外一个团长说道：“可都准备好了。”

    “将军，都准备好了。”

    铁翼点点头说道：“马上派人前往忻州城，通知李将军准备。”

    “两刻钟之后，我们便开始行动。”

    众人又忙活了起来。

    而城内。

    一番清点之后。

    确实发现大量的粮草，而且没有问题。

    这薛延陀的汗王，直接占据了一个院子，当初铁翼住的院子。

    然后，在他指挥了起来。

    “大汗，这里面如此多的地道，能否将粮草给搬运出去？”

    薛延陀的大汗摇摇头说道：“粮草没有我们预料中的多。”

    “大概只能支撑五六天的样子，如果搬出去，让将士们知道，只有这么点，可就不好办了。”

    其实，里面的粮草已经非常多了。

    他们有十几万大军，够他们吃七天的量，怎么可能会少。

    “明天倒是可以给部落发一些白酒。”

    “里面白酒还是很多的。”

    这薛延陀的大汗一阵心疼，因为他们没有发现金银财宝。

    这呼延庆将这里形容的多富有。

    虽然，算起来，价值确实很多。

    但是，远远达不到他们的预期。

    这些，如果各部分一下，就显得有些少了。

    此时，有两万人驻扎在城内。

    其余的军队，驻扎在城外。

    薛延陀的大汗，暂时封锁了城内的消息。

    他们来是要抢财宝，抢女人的。

    结果，这些都没有。

    尽管有不少的粮草还有不少的白酒，食盐跟生铁。

    这些，根本就弥补不了他们的损失。

    这大汗正在思考，接下来要打哪里。

    如果就这样回去了，回去之后，他这个大汗威望也会大跌。

    就没办法控制其他各部落了。

    必须继续打下去。

    不能停。

    一旦停了，就没希望了。

    忻州城。

    李孝恭率领大军一直在等待。

    全军都准备着。

    城中，只有从其他地方调来的两千步兵在城头上。

    其余的都在准备着，一旦下令，他们就会杀出去。

    城外。

    仍然有两万的薛延陀大军在那看着。

    本来，他们有五万大军，那边打的激烈，他们就调回去一部分。

    十公里，骑兵，不用多久就会到。

    “报，将军。”

    “铁将军传来消息。”

    别人并不知道铁翼就是李君羡。

    “说。”

    “一刻钟之后，开始行动。”

    路上，用了一刻钟左右，现在，剩下一刻钟。

    李孝恭点点头说道：“让士兵们都准备，检查好干粮跟水。”

    命令传下去。

    众人就开始准备了。

    而李孝恭这边，也计算好时间。

    他也准备了。

    全军开始准备。

    此时，太原城内。

    一支从城内出来的军队，正在加速行军。

    李世民赫然在内。

    昨天开始，李世民就一直处于兴奋当中。

    乌堡挡住了敌人四天。

    最后一天，李世民知道，也完全能够挡住。

    那么，抵挡住敌人五天。

    敌人军中剩下的粮草不多。

    打下乌堡，又没有他们足够想要的。

    千里奔袭，其实已经宣告失败了。

    此时，若是薛延陀退兵，那么他们的大汗就会控制不住各部落，分裂在所难免。

    李世民很清楚这一切。

    他们天刚刚黑，就出发了。

    此时从太原城出来，已经奔袭了半夜。

    “李爱卿，我们多久能到？”

    “陛下，路我们修过，天亮可到。”

    李靖跟着李世民，两人边骑马奔跑，边说。

    “好，让士兵下马休息一刻钟，既然赶路。”

    当他们出城的时候。

    这薛延陀的斥候就发现了。

    发现之后，他们就回去报告。

    但，此时应该才跑一半路。

    ......

    乌堡内。

    这薛延陀的大汗还在忙活着。

    一公里之外的密林里面。

    铁翼用一个沙漏计算着时间。

    “铁将军，时间到了。”

    铁翼深吸了一口气，然后说道：“命令士兵，点火。”

    点火的地方有很多，他们脚下就有一个。

    而地道里面，有很多点火的地方。

    铁翼下令。

    过了有三分钟左右。

    多个地方，开始冒火。

    火势，沿着通道烧过去。

    起初，并没有引起多少人的注意。

    城中，到处都是酒味。

    这本来就是生产酒的地方，所以也没有人在意。

