    老太太的话听得秦铭后背一凉，原本笑眯眯带着慈祥的脸上，也陡然间多了几分森然。

    “回溯！”

    秦铭这一瞬没有多想，几乎是出于本能地发动了能力。尽管他正处于鬼神棺所形成的虚拟诡域中，但他的回溯能力却依旧可以正常使用。

    时间重新回到了两秒前，但是当秦铭的意识回归时，看到的却是老太太再一次，将它那张满是褶皱的脸，凑到了他的耳边。

    “因为奶奶已经死了啊！”

    老太太的面色变得阴森起来，虽说同样的话他已经听过两次了，但这一次带给他的恐惧则明显要大于前一次。

    “奶……奶……你就别和我开玩笑了。”

    秦铭有些毛骨悚然地看着，慈祥的笑容正渐渐从脸上消失的鬼老太，根据李凯给他的那份资料，王川因为是他奶奶带大的，所以跟他奶奶的关系甚至要比跟他父母还要好，他奶奶也非常疼他，每个月都会瞒着他父母，偷偷地给他打生活费。

    不过在资料中，王川的奶奶仅是因病住院并没有死亡，不知道在王川执念所形成的规律场景中，为什么要将和他关系最好的奶奶变成鬼。

    想来应该和常云馨执念所形成的规律场景一样，都存在着某种隐喻。

    秦铭硬着头皮回了老太太一句，精神上则做好了随时应对老太太攻击的准备，好在老太太并没有对他动手，只是又在他耳边小声说了一句：

    “千万不要让他们知道我死了。”

    “他们？”

    秦铭有些懵地看着老太太，但老太太却摇了摇头，没有再说什么。

    “妈，你和小川说什么悄悄话呢？”

    王川的妈妈伸着脖子，直勾勾地盯秦铭和老太太，手上的筷子在盛满米饭的碗里不停搅动着。

    “没说什么，奶奶让我多吃点儿。”

    秦铭被女人盯得心里发毛，觉得这女人要比老太太还要危险。

    “让你多吃点儿有什么不能大声说的。”

    女人有些阴阳怪气地说了一句，之后便听刚刚才坐在桌前的男人说道：

    “怎么没有我的碗啊，小川，去厨房把我的碗筷拿过来，你这个该死的女人，就是诚心不想让我吃饭！”

    男人在对秦铭指使一声后，便恶狠狠地骂了女人一句。

    “对，我就想饿死你这个混蛋！”

    面对男人的咒骂，女人也不客气地回应，客厅里的气氛瞬间变得紧张起来。

    “还愣着干什么！还不去给我拿碗筷！”

    就在秦铭有些担心两个人会不会大打出手的时候，男人却突然转过头，不耐烦地冲他喊了一句。

    “好，我这就去。”

    王小川父母关系不好，这在李凯给他的资料中也有记录，甚至上面还有明确提到不好的原因，那就是男女双方都存在出轨的情况。

    王小川的爸爸在外面有一个情人，经常以加班、出差为由和情人待在一起，至于王小川的妈妈也不是省油的灯，在发现王小川的爸爸在外面有人后，她也和过去的初恋联系地越来越密切。

    两个人起初还都相互瞒着，各种小心翼翼，但随着感情的破裂，争吵次数的增多，双方都不再去管彼此的感受，摆明了要各过各的，然而奇怪的是这种关系维系了很多年，直到王小川考上大学，两个人都没有选择离婚。

    秦铭觉得两个人没有选择离婚，而是继续以这种不和谐的方式过下去，很可能是某种原因导致的结果。

    心里面琢磨着这件事，秦铭人也已经来到了厨房，厨房的灶台上乱糟糟的，上面唯独没有男人说的碗筷，没办法，他只好弯下腰，去灶台下方的橱柜里找，只是让他完全没有想到的是，他刚将橱柜的门打开，两只灰色的手爪便突然抓住了他的胳膊。

    “回溯！”

    危急关头，秦铭再度本能的发动了回溯。

    “我艹，这橱柜里竟然藏着鬼！”

    意识回归后，秦铭心有余悸的看着灶台下方的橱柜，要不是他反应足够快，这会儿已经很可能已经死了。

    王川家里的人，算上他一共就只有四个，其中三个都在客厅里，所以藏在橱柜里的那个，很可能是一只鬼奴。

    因为知道厨房里存在危险，所以秦铭也不敢再继续待下去，忙从中走了出来，对着正在盯着他的男人说道：

    “你碗筷放哪了？我怎么没有找到？”

    “就在橱柜里，你没找到吗？”

    “没有啊。”

    秦铭越来越觉得，让他去厨房里拿碗筷是男人的阴谋，可是男人在王小川的执念中，为什么会想要干掉他这个儿子呢？

    “你真是个废物，养你有什么用！什么事你都干不好，这要是以后离开我们，你早晚得饿死！”

    男人说话的时候，面相狰狞无比，秦铭甚至都在担心，对方会不会直接冲过来，好在有老太太在旁边，对着男人呵斥说：

    “说小川干什么，要吃饭自己去拿！”

    “不吃了，气都气饱了！”

    男人用力将桌子往前一推，秦铭和老太太险些没有被撞倒，女人见状则在旁边幸灾乐祸地讥讽说：

    “你要是将妈撞倒，不但家里饭你吃不上，外面的饭你也没得吃了。”

    男人没有回应女人，而是直接走去屋门边，继而开门走了出去。

    屋门“通”的一声关上，女人也将手里的筷子放下，对着秦铭说道：

    “跟我来小川，妈和你说点儿事。”

    女人在对秦铭说这句话的时候，还故意看了老太太一眼，显然是不想被它听到。

    秦铭看了眼没什么反应的老太太，又看了眼目光根本不容他拒绝的女人，只好答应下来，随后跟在女人身后，进来了主卧。

    进来卧室后，女人便神秘兮兮地关上了门，继而来到秦铭面前，面容严肃地对他说道：

    “小川，妈问你一件事，你一定要和妈说实话，千万不要骗我。”

    “什么事？”秦铭心里面莫名有些忐忑。

    “你奶奶是不是已经死了？”

    “啊？”

    秦铭实在是没想到女人竟会问他这样的问题，不过回想起老太太此前对他的叮嘱，以及他对这个女人的危险预感，所以如果让他在女人和老太太之间二选一的话，他绝对会选择相信老太太。

    “不要和我装了，我都已经知道了。”

    女人一眨不眨地盯着秦铭，像极了在试探他的反应。

    “你在说什么啊，奶奶活的好好地，你怎么能咒她呢！”秦铭尽量让自己看上去愤怒，见状，女人则叹了口气说道：

    “哎，妈这几天总做噩梦，搞得精神都不好了，总觉得你奶奶已经死好久了，现在家里的是一只鬼。你要不信，你可以去问你爸，他也有这种感觉。”

    “你还是吃点儿药吧。”秦铭给出了他的建议。

    “一直也没停。”女人这时有气无力地坐在床上，之后指着衣橱说道：

    “把妈那个白色的包拿过来，我出去一趟。”

    秦铭答应一声，随后来到衣橱前，结果刚将衣橱门打开，一把锋利的刀子便狠狠地刺进了他的身体，并在之后开始疯狂地搅动。

    “回溯！”

    意识赶在身体反应过来前，再度做出了最正确的反应，时间重回两秒以前，他的手放在衣橱的门把上，还没有来得及打开。

    “这里竟然也藏着一只鬼！”

    回想起方才从衣橱里伸出来的那把刀子，秦铭的额头上便渗出了些许冷汗，而更让他感觉可怕的，是那把攻击他的刀子并没有人使用。

    仿佛刀子本身就是一只鬼。

    “怎么了小川？妈妈的包就在衣橱里呢。”

    见秦铭愣着不动，女人则开始催促起来。

    “你自己拿吧，我突然想起一件事来，我同学让我帮他弄的东西还没弄，来不及了。”

    秦铭说完，便无视女人阴冷的目光，快步走了出去。

    再次回到客厅里，秦铭顿时有种逃出生天的感觉，只是眼下这里却和之前有了明显的变化。

    餐桌已经消失不见，投射进来的阳光也已经被昏黄的灯光取代，电视机上正在播放午夜新闻，先前离开的男人，此时正坐在沙发上在看电视。

    见他从卧室里出来，男人则冷冰冰地说道：

    “几点了还不睡觉！明天还要早起参加你奶奶的葬礼。”

    “奶奶的葬礼？你在说什么啊？”

    “人终有一死，你不接受也没办法，赶紧回去睡觉吧，天不亮我们就得走。”

    秦铭觉得男人很可能也是在诈他，这么看来，老太太很可能和当时常云馨妈妈一样，属于他在这个规律场景中的保护伞。

    换言之，老太太很可能是他解开王川执念的关键。不过晚上在诡域里是最危险的时间节点，他必须要小心才行。

    即便只是鬼神棺虚拟出的世界，他也不想白白经历死亡的痛苦。

    心里面防范着，秦铭将次卧的门推开，本以为老太太会在房间里，结果发现房间里空无一人，就和他刚出现时那样。

    “不在这儿？”

    秦铭现在急需老太太的保护，于是在房间里找了一圈没有后，他便又回到了客厅里，相继去卫生间，厨房门边转了一圈，但都没有发现老太太的身影。

    王川家一共就两室一厅，老太太不可能半夜去女人所在的主卧，也没道理离开屋子，可为什么这会儿会找不到呢？

    突然间，他想到了一种可能，那就是老太太或许真如男人说的那样，已经“死”了。

    而这也意味着，他在这个“家”里失去了保护。

    想来无论是王川的爸爸还是妈妈，之后都不会放过他。

