    所以他才会让多吉，去把这个消息，转告给论科耳。

    废物利用嘛。

    让论科耳去试探一下李预的同时，说不定还能够让论科耳就这么死在了外面。

    不管是论科耳把大唐公主给杀了，还是大唐公主把论科耳给杀了。

    对于松赞干布来说，都会是个好消息。

    大唐使团营地。

    尚囊气喘吁吁地跑来找李预。

    “李侍郎，不好了！”

    尚囊刚到李预营帐的门口，就开始嚎起来。

    “怎么又不好了？是苏毗的叛军杀过来了呢，还是你的营地有被人给烧了？”

    李预看着一脸惊慌的尚囊，有些好笑地问道。

    “不……都不是！是论科耳，论科耳带着人出城去了。”

    尚囊急忙说道。

    “论科耳？他带着人出城去了，跟我们又有什么关系呢？他愿意干啥就干啥呗，现在春天到了，人家在家里窝了一个冬天，能不出去放放风，踏个青什么的吗？”

    李预一脸淡然地说道。

    “公主殿下！论科耳是冲着公主殿下去的！”

    尚囊看到李预毫不在意的样子，那个急啊。

    真是李预不急急死了他尚囊啊。

    “你怎么知道，论科耳就是冲着公主殿下去的呢？”

    李预蹭地一下站了起来，继续问道。

    “我怎么知道？论科耳这个人，我实在是太熟悉了，他就是个小人啊，睚眦必报！当初公主殿下当着那么人的面，把他打伤，让他的面子丢尽了不说，手中的权利，也全都被松赞干布给抢走了。

    你说，他会咽得下这口气吗？

    他肯定一整个冬天，都躺在床上想着，要如何报仇。

    现在，他的仇人要跑，要回大唐去。

    你说，他还能够坐得住吗？

    公主殿下前脚刚走，论科耳就带着人出城了。

    世上没有这么巧的事情。

    他肯定是冲着公主殿下去的，他是要去找公主殿下报仇！”

    尚囊急道：

    “李侍郎，你还站着干什么，还不快去救人？

    要是去晚了，公主殿下出了什么事情，大唐朝廷那边，咱们怎么交代啊？”

    “咦，不对呀，尚囊大相，我看这事儿，你怎么比我还着急呢？”

    李预一脸疑惑地看着尚囊，问道。

    “我……”

    尚囊跺了跺脚，说道：“咱们现在是一条船上的人，公主殿下要是出了事情，你肯定是逃不了责任的。

    你要是出了事情，我能捞着好吗？”

    “嗯，好像有些道理！”

    李预点了点头，然后又坐了回去。

    “你……你怎么又坐了回去了呢？咱们不是应该马上点齐人马，出城去救人吗？”

    尚囊看着李预一点儿都不着急的样子，好像更加着急了。

    “没事儿，淡定，淡定尚囊大相！”

    李预笑着说道：“不就是论科耳吗？咱们公主殿下能够打伤他一次，就能够打伤他第二次……

    如果他要是运气好的话，或许还能够活着回来。

    可他要是运气不好的话，那可就难说了。”

    “这……公主殿下只带了一百护卫离开，怎么可能会是论科耳的对手呢？”

    尚囊急道。

    “一百护卫怎么啦？他可都是我们大唐的精锐啊！论科耳又带了多少人？”

    李预问道。

    “两千！至少两千吐蕃骑兵！”

    “什么？两千？你怎么不早说？”

    李预一脸紧张地问道：“你之前不是跟我说，自从论科耳受伤趟着之后，他手中的势力基本上全都被松赞干布给接管了吗？

    你不是说论科耳成为了一个光杆将军了吗？

    他怎么会有两千骑兵？

    他又是从哪里，调来的两千吐蕃骑兵呢？”

    “咳咳……可能是我之前没有表述清楚。论科耳的势力虽然说已经被王子殿下给接管了，但是他自己的本部人马，还是在他的手里的。

    就像是我现在一样。

    虽然领地被抢了，实权也没有了。

    但是我手中还是有几千人的。

    凑一凑，凑个两千吐蕃骑兵，还是没有问题的……”

    尚囊道：“李侍郎，现在咱们不是说这个的时候，我们是不是应该尽快点齐人马，出城去救公主殿下啊。

    我怕去晚了，到时候公主殿下出了什么事情，那咱们两个可就……”

    “算了！让公主殿下，自己去应付吧。”

    李预沉默半晌之后，说道。

    “啊？”

    尚囊等了半天，等到就算了两个字。

    脸都黑了。

    李预不急。

    他尚囊急啊。

    他现在没有什么可以依靠的了，唯一能够依靠的就是大唐了。

    要是大唐的公主，在吐蕃，在他的眼皮子底下出了事情。

    他还能够得到大唐的支持吗？

    别说是支持了。

    说不定到时候，大唐还会追究他尚囊的责任。

    “李侍郎，你不能这样啊，你这是置他人生死于不顾！”

    “行了，尚囊大人，你这是小看我们的公主殿下了！这点儿小事儿，她能够应付得来的！”

    尚囊一脸狐疑地看着李预，他真不知道，李预哪里来的底气，就这么肯定，李长歌带着的一百护卫，能够战胜人家论科耳带领的两千吐蕃骑兵。

    是。

    他承认。

    大唐使团护卫，是精锐中的精锐。

    他们都很能打。

    有以一当十的实力。

    但是……

    即便是以一当十，一百名大唐使团的护卫，也最多是对付一千吐蕃骑兵啊。

    怎么可能对付得了两千吐蕃骑兵呢？

    那是以一当十吗？

    那是以一当二十了啊！

    尚囊可不相信，大唐的护卫，真的能够以一当二十。

    所以，他开始有些怀疑，李预这是想要让大唐公主死。

    除了李预想要让大唐公主死，他想不出别的原因了。

    不然李预在听说，论科耳带着两千骑兵，去追杀大唐公主之后，什么还这么坐得住呢？

    “李侍郎，咱们这位大唐公主，她……是真公主吗？”

    尚囊又想到了一种可能。

    所谓的大唐公主，不是大唐公主的话，那么很多事情就能够解释得通了。

    “如假包换！”

    李预确定道。

    “那你跟公主殿下有仇怨？”

    尚囊继续问道。

    “仇怨？应该没有吧？”

    李预自己都不确认，自己跟李长歌有没有仇怨。

