 “除了东边，其他地方呢？”魔盟盟主再道。既然巫天工都这么说了，事情肯定有蹊跷。

    “我都亲自查过了，也安排了部下继续排查，目前没有发现其他情况。”仙

    霞宫有人问道：“皇族队伍已经在路上了？”

    “都已经出发了，三五天就会到。”众

    位长者的注意力又都回到当前的事件上，思绪逐渐活跃起来。

    “这股力量会是谁安排的，直接安排煌武行动！”

    “肯定是皇族了，难道他们的目的不是要进洪荒战场，而是要借着这个幌子，麻痹我们注意力，然后进攻大混沌域？”“

    不可能吧，他们不了解我们真正实力，应该不敢贸然行动。”“

    劫天教已经明确不插手，单靠他们四大皇族，未必能攻破大混沌域。”

    “他们损失惨重，现在正是无力的时候，可附属势力以及那些亲善势力如果甘愿陪伴，也是一股很强的力量。”

    “不得不防！万一他们就是想展现一下实力呢？只需要调动五个煌武就可以。我建议把大混沌域和洪荒战场的所有防御阵法全部启动，随时做好迎接战争的准备。还有，如果各皇族的高阶天武真是要进洪荒战场，也要严格审查，限制他们的武器，以免在洪荒战场里做什么手脚，给我们来一个内部作乱。”“

    这股力量鬼鬼祟祟，肯定有所图谋。我陪你出去看看。”仙霞宫的宫主在水系武道上面有很深的造诣。

    澹台阁主嘱咐道：“注意安全，带上空间晶石，以探查为主，一有危险立刻撤回来。” 他

    们离开后，澹台阁主轻叹：“多事之秋啊，各位打起精神来吧。”魔

    盟盟主问老佛：“佛宗的请愿发动的怎么样了？”“

    等秦命的态度。”万佛宗的请愿只持续了十天，五十三万僧侣无一例外，全部愿意追随。他们这段时间正在准备各种事宜，能带走的都带走，能留下的某些秘法和阵法之类的，也全部都留下。等一切准备妥当了，就是等秦命的态度了。如果秦命答应，五十三万僧侣将全部坠入幽冥界，化身鬼僧。如果秦命拒绝，他们愿意挑选出一部分僧侣进幽冥界。如果还是不愿意，他们也只能选择放弃。

    “这天下局势越来越复杂了，我建议你们不要急着进幽冥，帮大混沌域度过这个难关，也看一看这个世界会有怎样的变化。当然了，这也只是我们的一点建议，一切看你们自己的选择。”梦

    天岛以东的五百里外，这里是一片平静的海域，连岛屿都看不到几座，海面平整如镜，很少会有波澜。就仿佛是大混沌域庇佑的海域，也是一片净土。但在宁静的海面下，两千多米的海底深处，却弥漫着一股极其隐秘的空间力量，笼罩着一片蔓延的大型海沟里，掩盖着里面潜伏的力量。空

    间力量像是稀薄的迷雾，又似无形的屏障，跟沉重又黑暗海潮融合，几乎成为一体，所以很难察觉到这里的异常。

    海沟最底部，黑暗冰冷，好像地狱的入口，望一眼都让人心慌。一头黑暗的恶龙盘踞在深处，黑暗的力量像是浓墨般笼罩着它，冰冷、寂寥，弥漫着一股杀伐之气，一双妖月般的血色巨眼偶尔睁开，望向海沟外的汪洋海潮。像是蛰伏在暗处的猛兽，等待着猎物的到来。

    海沟的峭壁上分布着很多的石洞，里面各自盘踞着一股股强盛的力量。

    其中一座里烈火如浆，弥漫着恐怖的高温，也散发着令人心悸的气息；一座里面死气环绕，黑雾如同毒蛇般吞吐不定；一座被沉重的大地之力填充，让石洞都在微微颤抖；一座里面霞光缭绕，充斥着各类能量。里

    面的能量各有不同，却都非常的强大。每

    个石洞里都盘踞着一两股气息，在默默的修炼，也在等待着猎物的到来。仙

    霞宫宫主赶到这片海域，先散开神识，仔细排查了一百多里海域，却没有发现什么异常的能量波动。他们深入到海底两千米以下，也没什么异常。不过这里倒是遍布很多海底的山脊、暗潮，以及范围非常大的海沟大裂缝。巫

    天工第一次察觉到异常能量的地方就是在海底，可是这片海域的海面虽然平静又安宁，海底的地貌却错综复杂，山岭纵横，裂缝如网，各种海沟、断层，各种珊瑚群组成的庞大群落，就好像一片古老而葱茂的海底雨林。一个个搜查下去就不容易，把那股力量找出来就更难了。仙

    霞宫宫主还是第一次注意到这片海域的海底这么复杂，范围至少得有上百里。她释放着神识铺天盖地的洒落，笼罩着每一个地方，尤其是那些裂缝和断层，可反反复复探查了几遍，都没有任何发现。

    “可能已经离开了，也可能藏得更深了。我个人建议，还是该仔细查查，亲自到那些裂缝附近看看。”巫天工骑着巨型九天玄龟，沉在海底的山岭上。

    九天玄龟释放着重重能量，跟海潮交融，感受着异常的波动，可是没有任何发现。如果不是巫天工执意坚持，它都怀疑那股神秘力量已经不在了。

    仙霞宫宫主相信巫天工，查一遍放心，宁可多浪费时间，也不能放过任何潜伏的危机。而且，那股力量藏得越深，说明图谋越大。她缓缓点头，开始亲自近距离调查海底的地貌，走过山岭、越过断层、探查着某些深邃恐怖的海沟，非常的仔细，每个地方都没放过。终

    于……在

    他们查了足足两个时辰之后，停在了一片并不怎么惹眼的海沟面前，从这里往下望，黑暗又冰冷，偶尔会有些许气泡和游鱼浮现，也没有查到什么强烈的力量波动。可是仙霞宫宫主还是发现了异常，就是自己神识闯进去的时候，仿佛受到了某种引导，好像刻意的转移了，很微弱的一种情况，却被她敏感的察觉到了。

    海沟深处，黑暗恶龙睁开了妖异的血眸，冰冷的看着外面，庞大的身躯缓缓一动，顿时冒起无数的气泡，它坚锐的利爪在峭壁上一扣，龙躯冲起，在撞向空间屏障之前，一股黑暗力量绽放，化身成了一个披着黑衣的男子。

    “果然有人！”巫天工警惕着海沟里凭空出现的黑衣人。九天玄龟立刻绷紧，紧张又戒备的看着前面的黑衣人，它清楚的感受到了一股让它浑身压抑的气势。“

    朋友为何在我梦天岛领地？”仙霞宫宫主注意到了黑衣人腥红的双眼，但那不是人类眼眸，而是竖瞳！“

    这里成了梦天岛的领地了？”黑衣人用力扭了扭脖子，发出骨节摩擦的脆响，嘎吱的声音在黑暗的海底幽幽飘荡。

    “梦天岛庇佑着这方海域，守护着这里的一切。”“

    嗯，不错，善良的老姑娘。” 