    于是，最后温栩栩和霍司爵离去的时候，只带了大儿子霍胤，小的墨宝和若若留了下来。

    乔时谦在公司里接到信息时，他愣了一下。

    【乔时谦：怎么又不去了？不是说一起去？】

    【温栩栩：若若这个小丫头不愿意，她大了，需要朋友，就让墨墨一起留下来陪着她了，乔大哥，那他们兄妹俩在这里，就麻烦你了。】

    她最后嘱托了他一句。

    乔时谦没有回话。

    但是，谁都不知道，就在他收到这条消息的时候，他那从婚礼结束后，就一直像是被什么东西给压住里的胸腔里。

    终于，好像松了一些。

    他其实很清楚，为什么那个男人要迫切的带着全家人离开这里？

    因为，他也发现了那个秘密，更发现了他乔时谦为什么最后会同意娶这个千源莱叶的原因，所以，他眼不见为净。

    哪有什么陪读？

    一个孩子要去学习，即便是他再不适应，以那个男人的能力，随便安排一下就好了。

    非得要全家人都去陪吗？

    他大概都会一直记得，当那天晚上回来后，听到了这个消息时的心情。

    他在懊悔，在痛恨，有那么一刹那啊，他甚至都想离开这里，永远消失在他们面前。

    可最终，他还是在等着。

    至于等什么？

    连他自己都不知道，或许，是这场婚礼开始，他看到了太多太多的温情，他都开始眷恋了起来，都生不出那种一走了之的决心了。

    直到现在，他收到了这条信息。

    “乔总，要是若若小姐和墨宝小少爷留了下来，那这边你要怎么安排？可能需要专门派人手去照顾他们了。霍总这次也有点奇怪，怎么若若小姐要求留下，他就答应了呢？”

    林梓阳进来了，一边询问这件事，一边疑惑。

    乔时谦垂下双眸。

    片刻，才看到他在那里点了点头：“嗯，你安排人吧，生活上，莱叶最近没什么事做，可以叫她去照顾他们。”

    “对哦，我怎么没有想到呢？总裁太太在家呢。”

    林梓阳经过提醒，终于，他也眼睛亮了。

    当下，这件事就这么定了下来。

    晚上，千源莱叶在听说自己被赋予重任要去照顾浅水湾的两位小侄子和侄女后，她激动的一整晚都没怎么安静下来。

    “老公，那我要带什么过去呀？是不是要去买些礼物？噢不对，我应该要带食材过去，听说若若喜欢吃……”

    “老公，我要拖个行李箱吗？”

    “老公……”

    就跟个没头苍蝇一样，手忙脚乱准备了一整晚。

    也叫了一晚上的老公。

    叫的乔时谦又是头疼又是开始在怀疑，自己这么安排，是不是错了？

    但实际，当第二天早上起来后，他打开了房门，一眼就看到了一个扎着高马尾，身上也是穿得十分干净利落的小姑娘，只背了一个包站在他面前。

    “你——”

    “老公，经过我昨晚的研究，我已经知道了，十岁的孩子，心智已经不是小BB了，所以，我只要把他们两个当做我的朋友来相处就可以了。”

    她举起自己的右手，元气满满的给他做了一个加油的姿势。

    乔时谦：“……”

    聪明是聪明。

    但是为什么他觉得，他在带一个孩子？

    乔时谦把这小丫头送去了浅水湾，一路上，也把自己的决定发在了群里。

    【乔时谦：安排了莱叶去浅水湾，以后帮忙负责照顾两个孩子。】

    然后，他直接把这小丫头拉进了群里。

    千源莱叶是从RB来的，对于国内这种聊天软件，还不是很熟悉，所以，当她听到自己的手机响了一下后，拿出来，还有点蒙。

    【温栩栩：那太好了，小叶子，辛苦你了。】

    【霍司星：咦？这个安排不错噢，小叶子，那你要努力噢，提前进入妈妈角色，不错不错。】

    这女人，竟然一开腔就打趣起了。

    千源莱叶在车里终于看懂了，顿时，她小脸就红了。

    姐姐真是……

    【小叶子：大家好，我是小叶子，我……我会努力做好的，每天都会给大家实时汇报，做不好，大家请多多原谅。】

    【霍司星：完了，把咱们家的小叶子给吓到了。】

    【神钰：好了好了，别吓坏小姑娘了，小叶子，你不用紧张，若若和墨宝都很听话的，你去了后，只要监督他们不要懒散，按时把作业做完就好了。】

    【小叶子：好的，谢谢姐夫。】

    【温栩栩：对对，如果你有什么事的话，可以随时给我打电话。】

    然后，温栩栩在电话那边，又把自己的号码发了出来。

    这个号码，家里人是都知道的。

    所以，不足为奇。

    可这边车里的千源莱叶看到了后，却是眼睛亮了亮，马上，她就把这个号码给存储了起来，紧张的就像是做了一件坏事一样。

    她还是想知道她的一切。

    她想知道，这个表姐，到底是有什么魔力？会让她的秋山哥哥一直对她念念不忘。

