    直到夜幕完全笼罩大地，才结束了打渔，驾驭着飞行器冲天而起，那十几只鸬鹚也是跟着冲天而起，排着真气的队伍跟在主人后方，向着逍遥宗总部飞去。

    再次回到山门总部时已是亥时，本来这个时辰，大家都已经各自回房练气，不过今天却统统聚集在那很是宽敞的大厅内。

    整个略显简陋的山庄，依然灯火通明，听到飞行器的声音，聚集在大厅里的十几位弟子，也是赶紧出了大厅。

    “恭迎师尊！”

    “……可是发生了什么要紧的事？”降落地面的李逍很是好奇的问了句，至于那十几只鸬鹚却是各自飞回了自己温暖小窝，享受宵夜然后休息。

    “师父大人，您是不知道啊，我今天可是用轰天雷发射器，在四百步外打中了一只大鹗。”墨翟兴奋的冲上来汇报到。

    “不错不错，想不到你小小年纪，竟然也可以驾驭那轰天雷发射器。”

    “那是当然，自从师父帮我炼体筑基成功，现在的力气可大了。”

    “师父我的追风雷击箭也射中一只大鹗。”阿兰朵虽然勉强已经算是成年人了，可还是忍不住跑来邀功。

    “嗯，你的箭术也是一等一的厉害，走带我去看看那大鹗！”说着一手牵着一人向那很是宽敞的大厅内行去，其他的弟子也是跟着回了大厅。

    一进门就见到了两支体形巨大的猛禽，一只已经被球球揍的奄奄一息，因为那大鹗，解除了雷击麻痹状态后，竟然敢抓着球球飞上天，然后被球球一爪子击中脑袋，直接打成了重伤。

    一只虽然伤的不是很重，不过身上的毛被烧了一大半，而且还被捆成了一团动弹不得，只是那看向李逍的目光显得极为凶悍，显然是认出了李逍才是这群卑鄙人类的首领。

    “看起来你很不服气呢，信不信我直接把你烧烤了？”恶狠狠的威胁了一句，手中浮现出一颗硕大的火球。

    说的是人话，不过说话的同时神识也把想要表达的意思直接传递给了大鹗，只要是初步开启了灵智的飞禽走兽肯定可以明白李逍想要表达的意思。

    大鹗显然也听懂了，原本凶悍的眼神中也出现了一丝惧意。

    大鹗当然不认为对方只是在吓唬它，如果再敢恶狠狠的盯着对方，真有可能被烤熟吃掉的可能。

    人族最可怕之处就是什么都吃，无论是天上飞的地上跑的水里游，都难逃人类捕食。

    想到了这里，那凶悍的目光也逐渐收敛起来，先前之所以凶悍，那是因为几乎看不到活路，既然注定会死，当然不想丢面子。

    而眼前这位显然并不是真的要杀了自己吃肉，要不然也没必要交流。

    ……

    见那大鹗目光中的凶悍逐渐退去，李逍也就收起了那硕大的火球，而是取出了玄天剑，随手划断了捆在这大鹗身上的绳索。

    倒是一点都不担心这家伙会暴起伤人，如果这东西真是个恩将仇报货色，也就没有收服的价值，直接一刀子剁了烤肉吃。

    果然解开了绳索的大鹗重新站起来后，却并没有表现出逃走或是伤人的意思，因为身上的毛都被烧了一大半，根本就逃不掉。

    至于袭击眼前这人类，且不说打不打过，即便是打得多眼前这位，这位身后还有一大堆，那长剑上甚至闪烁出了一丝剑芒，胆敢造次想来瞬间被砍成十几段吧。

    为了引起不必要的误会，甚至还刻意的放低了那傲岸的头颅，和李逍脑袋处于同一高度，直勾勾的看着李逍，眼神中带着一丝疑惑。

    “本来你抢我宗门灵药被抓，直接一锅炖了最是干脆，不过念在你灵智已开，进化实属不易，因此可放你一条生路……”

    “啁！啁！”李逍的话还没说完，大鹗顿时鸣叫起来，表示以后在再也不会来此地捣乱。

    “别急，先听我把话说完。”按了按手，那大鹗顿时安静了下来。

    “我宗门可培育神药血兰花，以那神药血兰花炼制的灵兽丹，对你们灵禽族的成长帮助极大，你若是效忠于我宗门，每天可给你提供一枚灵兽丹，你可愿意？”

    “啁啁啁……”大鹗发出了一连串尖锐的叫声，指了指边上那只已是奄奄一息的大鹗。

    “必须要救活它的伴侣，要不然宁可被吃，也绝不投靠仇人。”

    “嗯，救活你的伴侣当然不是问题，不过你得劝你的伴侣也一起投靠。”看着那球球造成的伤痕又补充了一句，“还有以后不能记恨黑白大熊。”

    大鹗又是一阵啁啁啁的叫声，表示它投靠了伴侣当然也会在一起，不过给的待遇也要一样，至于记恨黑白大熊，根本就不存在。

    为了生存殊死搏斗，打不过对方只能怪自己实力不行，当然不会因为对方太强而记恨。

    “如此甚好！”

    说着直接取出了三支再生药剂，掺入百十毫升冰莲灵露中，给那奄奄一息的大鹗服下，不过片刻那相当可怕的伤口，以肉眼可见的速度愈合着。

    边上的那只大鹗，看到那迅速愈合的伤口，那看向李逍的目光中也是露出感激的情绪，本以为和自己的伴侣，此次必死无疑，没想到眼前这人类竟有起死回生的能力。

    投效于如此强大的势力，倒也算是有了个大靠山，在这危险的世界生存也多了一层保障……

    就在那毛被烧了一大半的大鹗在还在思索时，李逍却是在一碗冰莲灵露中掺入了一支再生药剂，递了过去。

    那大鹗也是疑惑的看着李逍，还想再说：我只是些许羽毛烧了，过些时日就会长出来，有必要用这种起死回生的神药？

    “喝吧，这再生药剂也可促进你的羽毛生长。”

    “啁啁！”

    叫了两声表示谢意，一口吸干了那一大碗的神药，不过一抬眼却是见到那头黑白大熊，用很是幽怨的目光看着眼前这位人类，却是不由自主的露出笑容。

    就是这大鹗的笑容看起来有点慎人，吓的远处的十余位弟子瞬间拔出了长剑。

    “干啥呢，都把剑收起来，过来，和咋们逍遥宗的新成员打个招呼。”

    “是师尊！”

    十余位弟子纷纷上千，在大鹗鸟的身上摸了摸，表示亲切，虽然先前还把对方捆成了粽子，不老实就是一顿毒打，不过现在倒是相当的亲切。

    当然大鹗也是如此，先前敢恶狠狠的盯着众人，恨不得要吃人，现在却是表现的很是和蔼和亲，起码它自认为表现的很是和蔼。

    球球也走了过来，不过并没有去摸那大鹗，而是向着李逍摊开了大熊掌，直接讨要起再生药剂，因为刚才两只大鹗喝那再生药剂，把他馋虫给勾了出来。

    实际上那只最近一段时间，一直独自出去满山篇野帮忙寻找灵力山石的鼠兔，也凑到李逍面前可怜巴巴的看着。

    虽然挖那灵力山石，也是有灵兽丹工钱拿的，可主人的再生药剂还是好喝啊，配上那冰莲灵露，那味道简直无法形容的美妙……

    看着一大一小俩吃货，也只能取出一支再生药剂，掺入冰莲灵露分成了一大一小的两碗，也算是安抚了两只吃货宠物。

    好在那十几只鸬鹚早已经吃完了宵夜，美滋滋的睡下，要不然保不准也会凑过来讨赏……

    见到李逍竟然那起死回生的神药，喂养给身体健康的两个灵宠属下，大鹗也算是对于投靠这个人类的宗门也是完全的放心了下来，甚至对于未来的生活还开始期待起来。

    尤其是看着身上的羽毛以肉眼可见的速度回复，甚至体内的能量隐隐中又增长了一丝，更是有点庆幸，今天冒险下来抢劫还真的抢对了。

    虽然失去了一些自由，可获得的好处实在是多……

    边上那只略小的大鹗悠悠醒来，看到黑白大熊时，瞬间炸毛，摆出一副防守的姿态，不过另一只大鹗赶紧的凑过去，低声鸣叫着，迅速的说明了现在的情况。

    至于喝了一碗再生冰露的球球，只是淡淡的看了那紧张的大鹗一眼，好像在说：若不是主人说要收留你，本大王分分钟拿捏了你……

    挥了挥那胖嘟嘟大熊掌，还咧嘴笑了笑，这才转身离开，继续去守护那变种血兰花，免得被什么东西给偷了去。

    至于为啥看守那血兰花田如此的积极，一方面是这东西配置的灵兽丹，肯定少不了他的那份，另外时不时的会有些花瓣被分吹落，拾去泡烧刀子一等一绝世佳酿。

