    这件事情从一开始，余惊鹊就处在旋涡的中心，他是没有机会也没有可能脱身的。

    那么唯一要做的，就是将这件事情做好，破釜沉舟，背水一战。

    余惊鹊对王若愚的用刑，就表示了他的态度，他相信蔡望津和万群能看出来。

    至于现在，蔡望津让他全权负责，余惊鹊没有什么怨言，反而开心，王若愚落在他手里，被他亲手弄死，才能真的算是为文殊报仇。

    上一次找陈溪桥，说季攸宁的事情，余惊鹊唯独没有提王若愚的事情。他不想告诉陈溪桥，如果当时告诉陈溪桥的话，他一定会让余惊鹊停手。

    因为季攸宁身份不明，各处暗流涌动，余惊鹊应该低调处事，小心谨慎。

    但余惊鹊不想停手，也停不下来。

    当着余惊鹊的面，万群对蔡望津问道：“科长，保安局的人要来插手，余惊鹊能应付吗？”

    听到保安局的名字，余惊鹊觉得为难，他没有想到这件事情里面，还会牵扯到其他人。

    “确实是一个问题，保安局来的人起码是一个股长，恐怕不会将你放在眼里。”蔡望津这句话，明显是对余惊鹊说的。

    要插手这件事情，保安局不会随便派个人过来，科长担心关系太僵硬，股长刚刚好。

    只是余惊鹊身上没有一官半职，面对保安局的人，先天低三分，到时候想要余惊鹊全权负责的话，怕是保安局的人不答应。

    “给你个班长做做。”蔡望津好像是很不走心一样，就给余惊鹊升了职。

    班长？

    也可以说队长，职位在股长之下，通讯班是一个例外，通讯班班长的地位和股长相同，弄不好还要高一点。

    毕竟通讯班班长，是特殊人才，自然有特殊待遇。

    “是，谢谢科长。”余惊鹊急忙道谢。

    “先不要谢，这件事情完成的好，班长的职位就保留。”蔡望津的意思很明白，完成的好才保留，完成不好门都没有。

    “准备一下，迎接保安局的人吧，这群人不好对付。”万群给余惊鹊泼了盆冷水，让他不要高兴的太早。

    余惊鹊想起来，自己在警署的时候，和保安局的人还发生过冲突，就是拦路设卡那一次。

    不知道保安局的人，会不会记着。

    万群离开特务科，蔡望津也走了，特务科现在就剩下余惊鹊，说白了就是保安局的人来找，就只能找到余惊鹊。

    在特务科等了不一会，保安局的人就杀过来，来人还不少。

    两辆车子，来了七个人。

    “吴股长大驾光临，有何贵干。”余惊鹊迎了上去，他已经提前了解过了，来人叫吴归远，保安局的股长。

    “你是？”吴归远看起来和万群差不多大，长的一表人才，看起来很精明。

    “我是特务科的班长。”余惊鹊这句话说的自傲，虽然是班长没有你吴归远的位子大，可是终于升职了啊。

    余惊鹊？

    说实在，余惊鹊在除了特务科之外的地方，那是一点名气都没有，他什么惊天动地的事情都没有做过。

    吴归远皱着眉头，他知道这是蔡望津和万群留下来打发自己的。

    “我想见你们科长。”吴归远说道。

    “科长不在。”余惊鹊抱歉的说道。

    “你们万股长呢？”吴归远继续问道。

    余惊鹊继续抱歉的说道：“实在不好意思，万股长也不在。”

    王若愚被抓，吴归远收到上面的命令，让他带人来特务科要人。

    现如今蔡望津不在，万群也不在，这是摆明了躲着他。

    就在此时，一个保安局的人，在吴归远耳边说了几句话。余惊鹊注意到了，还专门看了一眼，这小子不就是当时开车的人吗？

    冤家路窄，没有想到今天又遇上了。

    “原来是余警官。”吴归远笑着说道，他现在算是知道余惊鹊了，是从警署提拔来特务科的。

    “客气。”余惊鹊笑着说道。

    吴归远开门见山说道：“我们奉命带走王若愚。”

    “奉命？”

    “谁的命令？”余惊鹊疑惑的问道。

    “保安局……”

    “我们是特务科，你奉保安局的命令来让我放人，我很难做啊。”余惊鹊打断吴归远，一脸为难。

    不是一个机构的，你来让放人，你不是来开玩笑的吗？

    吴归远也不生气，说道：“这件事情你可能做不了主，还是让你们万股长或者蔡科长来吧。”

    “你如果想要等，你就在这里等着吧。”余惊鹊不理会吴归远，你想要找蔡望津和万群，你就慢慢等着吧，反正他们也不会回来。

    吴归远何尝不明白，自己就算是在这里一直等着，也见不到两人。

    “给脸不要脸，你一个小小的班长，在我们吴股长面前嚣张什么。”那个和余惊鹊有矛盾的保安局人员，现在出来叫喊。

    冷冷的看着此人，余惊鹊对吴归远说道：“吴股长，你不会以为凭这些三瓜两枣，就想要在我们特务科抢人了吧？”

    “你们特务科……”

    “闭嘴。”保安局的人还想要说什么，被吴归远呵斥闭嘴。

    吴归远算是看明白了，余惊鹊就等着自己和他闹矛盾，然后借题发挥，到时候王若愚的事情，他们就不好插手。

    至于蔡望津和万群的态度，吴归远也明白，那是铁了心的不让自己带走王若愚。

    “余警官好胆识。”吴归远欣赏的说道。

    余惊鹊不管他是不是假情假意，笑着说道：“吴股长倒是好气量。”

    “王若愚我们不带走，不过对于王若愚的调查我们要插手，协助你们调查。”吴归远换了一个说法。

    不等余惊鹊拒绝，吴归远说道：“这一次我们奉命而来，这个命令是日军宪兵队的，余警官应该不会拒绝了吧。”

    王若愚的事情，居然都惊动了日本宪兵队，余惊鹊确实有点没想到。

    不过仔细一想也正常，王若愚人脉广，最后能找到日本宪兵队的关系，说得过去。

    不过日本宪兵队不会过多的影响特务科的工作，所以他们不会让特务科将人交出去，但是这个人和特务科有矛盾，准确的说和蔡望津以及万群都有矛盾。

    公报私仇的情况有可能出现，所以保安局来协助调查，防止这样的事情发生，日军宪兵队恐怕是出于这样的考虑。

    “余警官不信没关系，消息应该很快就会送过来，我不急。”吴归远带着人，在房间里面坐下来，他还真的一点都不着急。

    初次见面，和吴归远的接触不多，余惊鹊却也知道这个人不好对付，必须要打起精神。

    