    王长生醒来之后说的第一句话就是老子这辈子再去下墓从此以后就把王字倒着写，这勾当简直太不好干了，技术含量太高，没有专业人员在旁边辅助的话，真的很容易会出大问题。

    　　唐昆对此的评价只有一句：“一切都是习惯成自然，一件事干得多了，你就会习以为常了。”

    　　五个人这天晚上并未在乌苏江上多做耽搁，因为连续两次炸开冰层的话，动静稍微有点大，完全有可能会把人给引过来，为了安全起见所以四个人回到下墓的入口，用土给重新填平了盗洞，干完之后马上就上了车离去了。

    　　坐在帕萨特的后座上，王长生歪着脑袋，看着身后一望无际，被白雪覆盖了着的大地，心想从此以后可能那座勿吉王墓就被深埋在了地下，也许几十甚至上百年过千年都不一定会被人给发现，他们作为第一批见证历史的人，好像还挺有成就感的？

    　　虽然，盗墓这种事干的不是很地道。

    　　这天晚上，两辆车开回到了先前的平房里，然后开始烧水准备洗澡，又熬了一大锅的姜汤还准备了几瓶六十多度的二锅头和几样肉菜，除了梁平平以外那四个人都下了冰水，身体里肯定得积了不少的寒气，这时候要是不尽快给驱出去的话，可能睡一觉明天醒来就得要大病一场了。

    　　洗了澡，几人坐在桌旁，先是填饱了肚子，然后开始喝酒驱寒，尽管时间已经过了凌晨但折腾了将近一夜，都一点困意没有，精神始终都在亢奋中，他们也正好趁着机会整理下从勿吉王墓中带出来的东西，虽然也不过就三样而已。

    　　“来吧，哥几个，为咱们第一次的合作，虽然有惊无险但还是安然脱身，干一杯。”唐昆举着个二两半的白酒杯，跟王长生说道：“这杯酒，你最好一口全给闷下去，喝完之后身子里火辣辣的从肠子一直烧到胃里，忍一下之后会让你舒服不少，不然泡了几分钟的江水整不好明天就要感冒和高烧了”

    　　“滋溜”王长生二话不说，直接仰头就把一杯二锅头都给干了，辛辣的酒精顺着肠道一直烧了下去，他足足的憋了半天，才吐了口酒气说道：“得劲！”

    　　一杯酒喝完，唐昆从身上拿出了那卷羊皮和勿吉王的王冠放在了桌子上，然后手指敲着桌子，说道：“这卷经文是我和长生想要的，对我俩都有大用，不过你们其他人要是感兴趣的话，也可以看看，无所谓的事，剩下的咱们再来说下这王冠的问题。”

    　　唐昆说完顿了顿，看了眼王长生和梁平平说道：“以往，我们队伍的规矩很简单，从墓里倒腾出来的东西找到买家出货以后赚的钱，我拿三成，剩下的六成由小四，长野和二黑平分了，余下的一成留作以后活动的运作资金，这个分配方案我们履行了大概能有好几年了，这次……”

    　　唐昆的话刚说了一半，梁平平直接摆手说道：“这钱我不感兴趣，再说我也没出什么力，我就不要了，我跟你俩过来主要是打发时间，闲的无聊，跟钱没有一点关系，你要是硬给的话我可能会很不愿意。”

    　　王长生一摊手，说道：“我也视钱财如粪土的好么？”

    　　唐昆笑了，他一点都不意外，早先就看出来这两人的性子都是很平淡的，断然不会因为钱的问题在这气什么纠葛，唐昆就接着说道：“那行，问题就到这了，接下来吃完喝完休息睡觉，还有你让我们记下来的东西，等稍后再给你写下来吧，今天太累估计记性不太好，可能会出点差错”

    　　“嗯，我不急。”

    　　唐昆转而又看着小四问道：“二黑什么时候过来？”

    　　“最迟后天晚上”

    　　“行，那就再多等一天。”唐昆跟梁平平和王长生解释道：“我们团伙在外的运作都是二黑来负责的，出货由他联系买家，接活由他来联系雇主，我们三个从来不跟任何交易的对方见面，买家和雇主就是想见我们也很难，如果无非必要我们是绝对不会露面的，所以这时候就需要个中间人来周旋了，二黑在这方面做的不错。”

    　　“地道，专业！”王长生竖起拇指，诧异的问道：“你们还接活，什么意思？”

    　　“呵呵，接活的意思自然是有人会指名道姓的让我们去盗哪个墓，因为那里可能会有雇主比较感兴趣的东西，比如有喜欢瓷器的也有喜欢瓶瓶罐罐的，而各时期入土的东西又不同，那些有特殊爱好的人就会有选择性的让我们去下墓，当然了这么干的话价钱也会高一些，不夸张的跟你说，曾经有人出过大价钱让我们去碰始皇陵和乾陵，当然了这两个墓没有任何人敢动，别说碰了，就是试探都不敢”

    　　“没看出来，你们还真够系统的了”王长生无语的说道。

    　　“因为专业，所以服务周到……”

    　　这晚，凌晨三点多几人才逐渐入睡了，他们一直睡到日上三竿才醒过来，不过小四起的比较早，然后开车出去了，他是又去墓上看了一眼，主要是看看会不会被人发现痕迹，甚至是有没有人报警，然后如果有异样的话他们好赶紧抽身而退。

    　也幸亏是北方的天气这时候还很冷，被炸开的两处江面已经又重新被冰封上了，田地里被掘开的盗洞上的土也冻实诚了，一切就好像是从未发生过一样，就这么悄然过去了。

    　　等了一天之后，唐昆团伙中的最后一个人，二黑到了，和他的名字一样，这人长得有点黑，个子不是太高大概一米七出头，短发，一双眼睛看着挺有精神的，脸上表情时刻都板板整整显得有些严肃。

    　　“来来，给你们介绍下，这是我们队伍里的运营总监二黑，在古董买卖界人脉相当广了，经过他手的活差不多都能开一个博物馆了”唐昆给双方介绍道：“这是王长生，梁平平，二黑啊我之前和你说过，这次去勿吉王墓是九死一生，就专门找了个帮手过来，事实证明，我的选择太正确了，不然咱俩三月前见的一面，可能就是永别了。”

    　　　“昆哥，咱能不说这晦气话么？”二黑埋怨的说了一句，然后朝着梁平平和王长生伸出手说了声你好。

    　　片刻后，几人围坐在屋子里，唐昆点了根烟瞅着二黑问道：“你那边咋样了？”

    　　“买家要先看货，毕竟对方也不知道你们从墓里带出来的是啥东西，人家是不是感兴趣也说不准，其实这次的东西还是次要的，他们主要是想要我们一年前从东周古墓里带出来的那一套青铜酒器，价格呢已经开到你绝对想象不到的地步了，我听着都心动了。”

    　　唐昆皱了皱眉，说道：“这东西不是说过，暂时不出了么？”

    　　国家对于私底下的古董买卖当然一直都是明令禁止的，特别是关于青铜器，基本上买卖这一类的，抓到就枪毙，连个缓都没有。

    　　一年多前，唐昆他们在豫省地界走来一趟东周的古墓，从中带了几样物件出来，其中就有一套青铜酒器，不过这东西他们一直都没往出卖，毕竟有些风险，一旦漏出去的话被发现了了，可是要上纲上线的，上面查起来的力度会很大，真要是有关部门打算锁死了他们，那就得有很长一段时间是要彻底销声匿迹的了。

    　　　二黑笑了笑，说道：“要是一般人，我可能也不会答应了，这次要货的人是余老板，你也知道咱和他都做过三回生意了，每次人家基本都不讲价，并且口风也很紧，再说了昆哥，他是什么实力你不清楚？余老板收的货最后全都扔到自家的保险柜里了，从来不往外面放，更不会倒手卖了，毕竟他玩的是情调不是生意，绝对安全。”

    　　唐昆思量了一下没有吭声，这余老板他也挺熟悉的，对方才财大气粗并且据说关系杠杠硬，收东西从来不怕查，说白了就是人家上面有人，他好像是某二代类的人物。

    二黑伸出一只手摆出四根手指头上下翻了翻，说道：“这个数，你看咋样？”

    　　小四和长野见状眼睛当即就亮了，就连唐昆都舔了舔嘴唇明显很感兴趣，二黑接着说道：“昆哥，你说过的，当我们干一票大的的，赚了足够咱们挥霍半辈子的钱以后，就暂时搁置三五年不动手，修身养性了，我觉得这次的机会挺好的，你说呢？”

    　　唐昆掐了烟头，扣着眼角，看了眼小四和长野说道：“你们啥意见？”

    　“哥，歇歇也行，这些年咱们东奔西跑的也疲惫了，二黑既然说把握那肯定没问题，再一个那些东西留在手里也不是个事啊，这在我们自己手中那就相当于是握了个手榴弹，万一不小心它自己爆了呢？卖出去的话也省心了，是不？”小四呲着牙笑道。

    　　长野点头说道：“我听你们的。”

    　　唐昆吐了口气，说道：“行，出了吧，收到钱以后我们游山玩水吃香喝辣的，实在不行去国外买个海岛暂时修养几年，以后寂寞了再重出江湖”

    　　“嗯，昆哥，这次的货……”

    　　唐昆朝着小四努了努嘴，他回到屋里从床下拉出个箱子，然后将勿吉王的王冠取了出来放到了桌子上，二黑见状就愣了下，说道：“没了，就一个？”

    　　唐昆解释道：“咱们的规矩是下墓不过三，你也知道的，我这次主要是奔着萨满的那卷经文去的，再一个是王长生还在墓里发现了点别的感兴趣的东西，最后就只剩下这王冠了，所以这回就带出来一个”

    　　二黑有点皱眉，顿了半晌都没有吭声，王长生不好意思的笑了笑，刚想解释两句，二黑就点了点头说道：“行吧，一个就一个，我拍个照给对方发过去，看他们啥反应”

    　　二黑拿出手机和一张电话卡，将手机原先的卡扣了出去，然后换上这一张，开机，拍照，发送，梁平平小声的跟王长生说道：“看看人家这专业素质，难怪一直都没出过什么问题呢”

    　　小四笑道：“小心驶得万年船嘛，毕竟干的都是不光彩的事，你自己不小心那到最后后悔的也是你自己，这一点黑哥绝对做的非常稳妥啦，这么多年了我们都莫得事，甚至我们交易过的绝大多数的买家和雇主连我们的面都没有见过呢，全是二黑在外面周旋的。”

    　　“行了，等着消息吧，那边估计要先找人验一下货的来路”二黑放下手机拍了拍手，然后好奇的打听道：“你们带出来的还有一样是什么？”

    　　唐昆指了指王长生，他想了想，说道：“暂时不太清楚是什么，勿吉王的棺材前，有二十一个可能是他曾经的亲卫，在勿吉王死后也被送到墓中，并且采取的是活体浇灌的方式来陪葬的，这些亲卫并没有彻底的死去，他们的三魂七魄应该是被萨满的大巫师给封在了体内，以此来防止有人盗墓后，这些侍卫能够魂魄归位，当时唐昆和长野打开了勿吉王的棺材，我就发现他俩的阳气被抽出了一丝，那些被封了三魂七魄的侍卫则随即就恢复了神志，我猜测是勿吉王的棺材里的那些刻画的线条，可能是萨满巫师布下的法阵又或者是什么咒术，这些暂时都不得知，那就只能先记下来以后在研究了”

    　　“古老的萨满巫师是很神秘的，他们的巫术在两千多年前以前，完全不比中土的道术和佛法差到哪里去，甚至在某些地方，比如灵魂方面……”王长生指着旁边放着的那卷羊皮说道：“更有过人之处，不过这些得需要我们慢慢研究了，毕竟那些萨满文字太难懂了点，得需要专业的人士进行分析。”

    　二黑当即惊诧的问道：“这么神奇的嘛？”

    　　“远古的历史，我们所知的连个皮毛都算不上，就像沧海一粟……”

    　　几个人闲聊了没多久，二黑放在桌子上的手机就响了一声，他拿起来一看上面有人回了一条信息，就写着两字。

    　　“满意！”

    　　二黑舔了舔嘴唇，看着唐昆说道：“昆哥，成了”

    　　唐昆点头说道：“成了就行，免得夜长梦多还耽搁事，我们明天马上就离开这里，对了，对方在哪交易？”

    　　“京城！”

    　　唐昆扭头问王长生说道：“你俩呢，什么意思？”

    　　“你们过去吧，京城我暂时就不去了，我得暂时留在东北，想办法把这卷经文翻译出来，萨满文化也就在北方还存留一些了，这可能是个比较漫长的过程，估计要暂时耽搁一段时间了”王长生始终记得小师叔跟他交代过的那句话，如无比较轻易不要涉足京城。

    　　“如果东北不行，我劝你最好去一趟京城，京城几所大学里历史系的教授，也就他们可能有点希望翻译出萨满文了”

    　　“嗯，我先在这边试试吧……”

    　　事情都敲定了以后，双方这就准备隔天后离开这里，先是到达省城然后再各自分道扬镳。

    　　歇息了一夜，两台车早上就开出了宁古塔，上高速直奔省城。

    　　省城就是春城，一座挺有历史的城市，也是唯独能听到萨满这两字的地方，这座城市的乡下，农村，还经常有跳大神，看疫病和开堂请仙家的人在，不过这些人中差不多得有八成左右都属于江湖骗子的行列，剩下那一成则是沾一点皮毛而已，可能只有不到一成的人才精通萨满巫术，大概千年左右的时间过去，萨满已经差不多要泯灭在了历史长河中了。

    　　唐昆将王长生和梁平平送到了市区，一行人站在车外面道别，他拍了拍王长生的胳膊，笑道：“没想到偶然在长安的一次相遇，把你我都给牵扯出这么深的缘分，你这人不错，我很中意，以后常联系吧”

    　　王长生笑道：“你也还行，咱们山不转水转吧”

    　　唐昆，王长生两人的性子可能不算同一类人，但在某些方面来说他们都有些共通的地方，不到一个月的接触，其实双方之间都产生了彼此认可的态度。

    　　这个世上人和人就是如此，相遇容易，相交很难。

    　　

    王长生，梁平平跟唐昆的人告别，他们开车离去，梁平平就问他咱俩现在咋办，王长生说找个地方落脚吧，往下说不上要呆几天呢，然后我再想办法看看怎么找人。

    　

    王长生想的是，落脚以后就跟几位师兄联系一下，他们人面广，也许总有人会能找出精通萨满文的人。

    　于此同时，京城郊外的一座农场。

    “踏踏，踏踏踏……”一匹浑身全黑的马，迈开蹄子正风驰电掣的绕着马场狂奔起来，马上坐着个穿着标准马术服的青年，他挥着手里的鞭子抽着马屁股，半低着压下身子驰骋的跟一阵风一样。

    片刻后，有个六十岁左右穿着唐装的老人，来到马场外面，朝着那青年招了招手，对方以拉缰绳缓缓的停了下来，然后朝着这边看了一眼。

    唐装老人轻声说道：“占堂，许先生来了……”

