
陈娘子一边哭，一边将今日之事说了个大概：“早上你三婶子来找我，说是去张家相看下。她帮我找了户人家，说是个杀猪的。我想着那十两聘礼加他们给的东西，够你们兄妹二人过日子了，便是瞒着你们去看了。

“我本想等着此事有了结果再和你们说的。不曾想，那边动作太快了。我前脚刚回来，还没来得及和你们说，他们那边便派人送来了聘礼。”

“娘是个无用之人，本想带着小柔和小意过去，也好减轻你的负担。”

“可是没想到，竟然被小柔看到了，她一定以为娘不要她了。”陈娘子越说越伤心，整个人都哭的一抽一抽，上气不接下气的。“阿绾，这可怎么办啊？”

唐绾绾看了看她，叹了口气，将她搀扶了起来。对她说道：“娘，你起来吧。这么大的事情，你竟然不跟我们说，你还将我们当做家人吗？”

“我是想回来再跟你们说的，等咱们商量后再回复。谁知道会这样。不过我已经让他们回去了，此事暂时不提了。”陈娘子后悔死了。如果这世上有后悔药，她肯定一口喝了。现在出了这事儿，她真是又羞又愧，而且此事还在村子里传开了，不定大家怎么笑话她呢。

“娘，你这话应该对小柔说。还有此事不应该是这个结果，你既然迈出这一步，就得去做。不然村上的人怎么看你。”唐家村的人原本就看不起她们一家，如今大家都知道陈娘子有改嫁的意思，然后又没有嫁掉，还将女儿弄丢了，可不成了别人的笑柄。

“不，小柔出事都是因为我，我绝对不能这么做。”

“小柔我一定会找回来的。此事看你自己的决定，我没有意见。”唐绾绾说完，便是走到院子里，拿起锄头就开始锄地。她心里郁闷，需要靠做事情来发泄自己的心里的不满。她不是反对陈娘子改嫁，但她气的是，陈娘子没有事先和她们说，现在这件事情一定是在村上被说的沸沸扬扬，让她们变得十分被动，还害得小柔也丢了，事情简直是糟糕到了极点。

陈娘子还有什么决定，她还敢做什么决定呢，大女儿怨恨自己，小女儿不见了。唐小意对她这个娘估计也有意见。这会陈娘子都后悔死了。还有那个张家，怎么办的事情，来的也太突然了。

却说这会张家的人，正在三婶子家连连说着好话，让她想办法，劝说陈娘子改变主意。东西送来了不少，三婶子看着如此丰厚的礼物，还是蛮动心的，可是这个陈娘子，软硬不吃啊，她也很为难。

“大兄弟，此事怪就怪在你们太心急了些。人家几个孩子，那个大丫头又是个脾气倔的，不敢声张就是因为怕出事情，让几个孩子离了心。”

“你们这下子倒是好，直接让人家丢了孩子，那陈娘子还能跟你？”

张屠夫这会坐在那里，真是如坐针毡，一副愁眉苦脸的样子。他解释道：“我是想着看着合适，就想早些将事情给办了。我每日里要出门做生意，阿则每日饱一顿，饿一顿的。我是想着孩子可怜，好早点给他一个家。”

三婶子听了也表示理解，但不得不叹口气道：“张大哥不是我不想帮你，实在是你们的运气也太不好了。”

“你的东西我也不敢收了，这事儿没办好，我心里也过意不去。快些回去吧。”

“大妹子，这东西你留着吧，我一个大男人要这些花布也没用处。另外我还是那个意思，我愿意等她回心转意。至于聘礼，我可以再加一倍。”张屠夫说完，东西也没有拿，便是起身离开了。

“哎，我说大兄弟，你的东西拿走啊。”三婶子追了出去，张屠夫已经带着他来的人走远了。

三婶子追出去没追到人，转回来看着桌子上堆了一大堆的东西，眉头便是皱上了。想了想便是道：“哎，这吃人家嘴软，拿人家的手短。我这得想个什么办法，促成此事才是正经的。”

翌日，三婶子又去找陈娘子说此事了。

陈娘子当即就回绝了。三婶子便是将张屠夫的原话转叙给她听了。“大妹子，人家可是说了，他是真心诚意的想和你过日子，这聘礼都加了一倍呢。你看看他这是多大的诚心。”

“他还说不管多久，他都愿意等你回心转意。”

陈娘子心意已决，是毫不为所动。“三婶，谢谢你的还有，你告诉他我反悔了，就让他死了这条心吧。我做错一次，不会再错第二次的。”

三婶子没想到陈娘子这么倔，不过她早就想好招了。大手一挥，只见呼啦啦一大堆东西，全部放到她院子里。”我可是告诉你，人家将东西搁我那，我可不敢要。要不要，你自己看着办，反正我是肉没吃着，反而惹了一身骚。以后你们的事情，不要再找我了。”

“三婶，你等下，你别走啊，这事儿麻烦你再跟人家说说吧，东西也都拿走。”

“我不会拿的，你自己看着办吧。”三婶子说完，便是走了。

陈娘子和唐绾绾看着那地上堆着的东西干瞪眼。

“阿绾，你看这怎么办？”

唐绾绾表示自己也不知道。“人家给你的东西，你自己看着办吧，不要也可以扔了，就当你收下了。”

陈娘子不由别了她一眼，“你这孩子，这东西来的多不易，怎能扔了。”

唐绾绾这会已经在小院的一个角落，开了一小块地来，旁边全部用栅栏扎着，看着很是小心翼翼的样子。土松好后，便往里面撒了些种子，做完后，再往上面小心的铺了一层稻草。

见她做的如此小心，陈娘子不由问道：“阿绾，你在那种了什么？”

“娘，这可是好东西，能治哥的病，咱可得千万看好了。”

陈娘子不知道女儿什么时候，竟然认得药草了，便是问道：“你咋知道的？”

“我是听许大夫说的，便是上山找回来试试。说不定真的对哥的身体有用呢。”

“但愿有用吧，威儿的腿越来越糟糕了。”陈娘子叹了口气，继续拿着扫帚在院子里扫着地，唐绾绾将那块地整好后，也去水池边洗手了。

洗手的时候，她意外的看到盐池表面已经有一层结晶了，顿时喜道：“娘，你快些拿个盆子过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186607"  chaptername="052章  让他死心吧【求阅读推荐票】">加入书签</a>
</div>
