
　　顾楠没打通顾亚辉的电话，当时他回家了，她说道，“来吧，咱们开吃。”

　　陆皓给她夹了根鸡腿，“多吃点，这几天在外面跑，你都瘦了。”

　　顾楠冲他甜甜一笑，“你也多吃点。”

　　在场的三位单身狗看到他们这么秀恩爱，都像他们投来艳羡的目光。

　　都是年轻人，看到他们这么幸福恩爱，不免期待爱情。

　　陆晓玥偷瞄了眼秦锋。

　　而秦锋，此时脑子里出现的，是被他喷了水，吓得惊慌失措捂胸口的倩影。

　　顾楠啃着鸡腿，朝秦锋问道，“锋子，你怎么卖这么快？”

　　按理说，秦锋已经卖出去那么多，老家市场应该饱和了才对。怎么他这次拿回去那么多床单被罩，两三天就处理了？

　　这销量也太好了。

　　秦锋听到顾楠的声音，回过神来，回道，“我跟我妈去隔壁青山县卖了，速度快的很，两天就卖完了。”

　　听闻秦锋的话，秦芸惊讶，“哥，你说啥？妈帮你摆摊？”

　　这可太意外了。

　　秦锋笑道，“是啊，妈比我还会招揽生意、”

　　顾楠和陆皓听闻秦锋的话，也很诧异，没想到事态会如此反转。

　　“我妈啊，刀子嘴豆腐心，她做事风风火火，从来不拖泥带水，既然同意我摆摊，她肯定会参与的，她说，在本地卖，会碰到熟人，所以我们背着货去了青山县，她的意思是，等我赚大钱了，再告诉亲戚朋友我辞职的事。”

　　“另外，看我赚得多，她也尝到甜头了。”

　　他上次赚了四百，这次拿回去的货比上次还多，他老妈就是操心的命，怕货砸手上，比他还上心。

　　陆皓应声，“阿姨能这么明事理就好。”

　　赚的满盆归的秦锋，心情也很美丽，他朝顾楠说道，“我明天得找顾老板把货款结了。”

　　“嗯，你去服装厂找老顾就行。”

　　顾楠看着秦锋询问，“服装厂囤积的货基本清完了，你接下来有什么打算？”

　　“我先在城里待两天，找找其他的商机，再做打算。”秦锋问，“对了，辉哥说要找房子跟我合租，不知找到了没。”

　　“找到了，就在家属院附近，我今天去看了，还不错。”

　　顾楠看向陆皓笑着开口，“他搬到叶主任爱人以前的房子了，你知道吗？”

　　“知道，他在医院一顿诉苦，叶主任就把房子租给了他。”

　　不得不说，顾亚辉个性张扬，在医院人缘相当好，跟谁都能打成一片。

　　他的家庭环境，让他有自信的资本，不管是领导还是同事，他都能毫无压力的跟对方调侃相处。

　　吃完饭后，秦锋又从背包里掏东西。“差点忘了，姑父的片子。”

　　他拿出装x光片的袋子，递给陆皓，“这是姑父前两天拍的，你们看看。”

　　说到方国平，秦锋不由称奇，“你们没看见，姑父现在恢复的有多好，走路完全不成问题，我去的时候，他还在院子里晒小麦，乍一看，跟正常人没差别。”

　　陆皓拿起片子，仔细查看。

　　看完后，他又跑去房间里，从衣柜上面拿出方国平之前的一张片子来做对比。

　　这是几个月前从老家拿来给叶主任看过的片子。

　　陆神色认真的仔细做着对比，然后，将新拍的片子给了顾楠。

　　“怎么样？有变化吗？”

　　顾楠瞅着陆皓严肃认真的样子，问道。

　　陆皓查看着片子，回道，“囊区变小了，骨密度也上去了。”

　　顾楠点头，“对，囊区变小，疼痛自然就缓解了，再接着治疗，争取让囊区彻底消失，或许能一直这么保持现状不置换也行。”

　　陆皓看完片子，脸上尽是不可思议，他看着顾楠，说道，“楠楠，这太神奇了，我得拿给主任看看。”

　　短短几个月，从他的脸到手臂，再到方国平的腿，顾楠让他们见识了中医的神奇和博大。

　　陆皓如今已然完全成了中医的追随者。

　　顾楠的几本医书，已经被他翻了个遍。

　　他甚至想过，如果手恢复不如意，上不了手术台，他就跟走中西医结合的路，怎么都是造福病人。

　　顾楠看了眼表，朝神色激动的陆皓说道，“明天吧，你今天已经打扰了一天叶主任了，让他休息休息、”

　　秦芸他们坐在一旁，看着顾楠和陆皓那么激动的讨论着医术，他们听不懂，但是看着人家夫妻二人，那么有共同话题，他们真的由衷的觉得羡慕。

　　“嫂子，那我们先回厂里了。”

　　“好。”

　　顾楠朝陆晓玥再次叮嘱，“晓玥，我跟你说的话记住了没？认真工作，努力才有收获。”

　　她必须给陆晓玥灌输正确的价值观，接下来，秦芸会被服装厂委派去学习，要是不给陆晓玥打预防针，到时候她又的嫉妒。

　　顾楠都想好了，该说的，该教育的，她都做了，如果到时候陆晓玥还盲目攀比，她直接开除陆晓玥，给她送回老家。

　　陆晓玥越跟顾楠相处，越能感觉到她们之间的差距，不管谈吐也好，处事能力，她都只能望尘莫及。

　　顾楠愿意鼓励她，她觉得自己应为荣幸和感恩才对，她很乖巧的应声，“嫂子，我记住了。”

　　秦锋朝还在研究x光片的陆皓说道，“皓哥，我送她们回去。”

　　自从在老家发生了那件事，秦锋总是担心秦芸的安全问题，亲自送她到服装厂才放心。

　　，陆皓的目光都没从片子上移开，很敷衍的摆了摆手，“去吧。”

　　人一走，陆皓直接拿了笔记本和钢笔出来，坐在沙发上，在本子上做标记详细注解两张片子的变化点。

　　陆皓标记好后，放下片子，拉着顾楠落座，跟她讨论，“楠楠，我越来越觉得，中医的博大精深严重被低估，我现在有个想法，可以请你和你师父专注研究一张治疗股骨头坏死的药方，申请专利，生产中成药，这个疾病，骨科不能再一刀切的全部被动的等待手术，应该根据病情灵活治疗，最大限度的保髋。”

　　顾楠点头，“这个主意不错，不过，这不是一朝一夕可以办成的，需要时间。”

　　她之前一直说那些药方是聂云的，事实上，是前世她跟干娘一起根据众多临床患者的情况，探索研究出的治疗方案。

　　将中药用白酒和醋浸泡，然后在穴位处热敷，效果比内服更好。

　　顾楠心里在下一盘很大的棋，等药材加工厂开起来，逐渐扩大成药厂，再申请专利，和中医学院合作一起研发治疗骨关节疾病的专利药，造福患者。

　　“顾亚辉呢？”陆皓说道，“我得让他看看姑父的片子。”

　　这么突破性的治疗效果，他迫不及待的想分享给顾亚辉。

　　陆皓用顾楠的大哥大给顾亚辉拨了好几通电话，都没打通。

　　顾楠笑道，“他这会可能正伤心呢。”

　　陆皓疑惑，“为何伤心？”

　　“陈若琳在港城有未婚夫。”

　　陆皓听闻顾楠的话，也是很同情顾亚辉，

　　自古英雄难过美人关。

　　顾亚辉看似洒脱，其实比任何人都痴情。

　　别人或许不知道，但他很清楚，顾亚辉从大学到现在，他的心里除了那个初恋，对任何女生都未走过心。天籁小说网

　　他只是将自己伪装成情圣的样子。

　　陈若琳已经有未婚夫这样残忍的真相，对顾亚辉的打击肯定特别大。

　　陆皓不免担心他。

　　他让顾楠给顾家那边打了电话，问问顾亚辉是否回家。

　　结果顾亚婷说顾亚辉从早上收拾了衣服搬家，就再没回来。

　　陆皓朝顾楠说道，“我们应该去他租的房子里看看，那家伙一有心事就喜欢把自己一个人关起来，不吃不喝。”

　　他对外人的印象，是大大咧咧，帅气潇洒，没有任何烦恼的少爷。

　　陆皓与他相识多年，对他的性格再了解不过。

　　今天这种情况，他肯定一个人在某个角落舔伤。

　　顾楠说道，“等等锋子，顺便带他认门。”

　　秦锋回来后，顾楠带着他们前往顾亚辉租住的房子。

　　到了二楼门口，陆皓敲门。

　　敲了半天无人应。

　　“是不是没人？”

　　电话又打不通。

　　三人在门口等待了片刻，一直没听到任何动静。

　　顾楠灵机一动，直接给陈若琳打了电话。

　　顾亚辉得知了陈若琳有未婚夫的消息，应该会联系她吧。

　　他会不会去找陈若琳还没回来？

　　电话接通，她开门见山，“喂，若琳，我是顾楠。”

　　“我想问问你，你今天有见过顾亚辉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第243章 英雄难过美人关免费阅读。https://xs.23sk.com 