    这一刻，徐长青心里在想什么，王昊不知道。

    反正他是突然想明白了一件事儿，那就是……自己手里的钥匙，绝对不能让这帮人发现！

    要不然，他这个人，还有什么用？

    按理来说，要藏一把钥匙什么的，这本来并不算难事儿。

    可问题就在于，跟来的时候不一样，这次回国，基本可以说得上，是要被“押”回去的。

    别的都还好说，人身自由这方面儿，应该不会受到大大的限制。

    但是，去机场的时候，要安检的！

    到了那时候，身上所有零零碎碎的玩意儿，全部都要被掏出来检查一遍，这……

    那把从老爹留下的三块令牌里取出来，最后组合成的钥匙，能这么随随便便的，就让这帮人给看见吗？

    肯定不能！

    为了自己的生命安全，王昊大脑飞快转动，终于让他想出来一个不是办法的办法。

    “行了，该交代的也差不多，那就上路吧。”

    另一边，李幼仪话音方落的同一时间，不论是药王谷的春夏秋冬，还是玛丽、约翰、徐长青等人，你看看我、我看看你，全部都有了动作。

    而也就在同一时间，王昊捂着自己的肺，跟拉着姜茶的李幼仪说了句：“小姨，我……能不能私底下，跟她再说两句话？”

    “不能！”

    关于跟姜茶说悄悄话什么的，李幼仪的态度很坚决，意思也很明白：听我的话，你才有这个机会。

    现如今的姜茶，完全可以说，名义上虽然是李幼仪的徒弟，但实际上……

    就是人质！

    虽然在提出这个要求之前，心里就已经有了预感，但真正被这么干脆利落的拒绝时，王昊还是倍感郁闷。

    给姜茶传递过去一个放心的眼神儿后，扭头看了眼如今还在床上坐着，但脸色一阵阴沉不定的姜雄后，王昊有些无奈的朝那边儿指了指。

    “那我跟姜叔叔说两句话，这总行了吧？”

    “哦？”

    李幼仪哑然失笑，似乎是看穿了王昊想通过他向姜茶传话的想法。

    但是，隔了一个人，这有什么用？

    丝毫不在意的挥了挥手，李幼仪默许了。

    很清楚自己的身家性命，可能就要应在如今的细节操作上了，王昊不敢大意，捂着自己的肺子，就有些虚弱的朝姜雄那边儿走了过去。

    刚一张嘴，似乎是要说的话，让他感到很不好意思，所以王昊转身又把卧室的门给关上了。

    呼……

    没让这帮人看到，那就好！

    虽然不清楚原委，但姜雄人又不傻。

    现在这年头儿，能干特工这种活儿，而且还貌似干出点儿成绩来的，有几个是傻蛋？

    在旁边儿看了半天的戏，姜雄可以百分之百的确定，造成了眼下这种情况，害他女儿基本成了人质的，就是因为王昊。

    所以，他对王昊，压根儿就没有半点儿好脸色：“你想跟我说什么？”

    “呃……姜叔叔，实在抱歉，其实……我也不想这样的……”

    嘴里说着不着四六，基本没什么营养的废话，王昊悄悄的拿出了手机，调成静音模式，飞快打起了字。

    【来不及解释太多，总之姜叔叔你要相信我，我现在把一件东西放在你这里，你务必要保管好，连姜茶也不能让她知道，这东西关系到我和她的生死。】

    看到王昊手机屏幕上的这些信息，姜雄也是猛的一愣。

    但是紧接着，他就露出了一副不耐烦的模样：“跟我说这些废话干什么？总之我告诉你，你跟我女儿，是绝对没有可能的！我绝对不会同意你们在一起！”

    厉害！

    不愧是专业的特工，哪怕没人看见，演戏都演得这么逼真，不止语气到位，连表情都带出来了！

    “姜叔叔，造成眼下这个局面，我真的很抱歉，不过……我还是想请你帮我转告姜茶一声，我的心里只有她……”

    “滚，你给我滚！”

    被气得直咳嗽，指着王昊破口大骂的同一时间，姜雄已经飞快收好了王昊递到他手里的，那把造型奇异且古怪的钥匙。

    “姜叔叔，你别这么激动……”

    “滚！”

    “……好吧，我先走了。”

    没过多大一会儿，王昊一副垂头丧气的模样，从卧室里走了出来。

    别人倒还好，但春夏秋冬和李幼仪这五个人，在看他时的眼神儿里，都带着一抹嘲讽。

    很明显，区区一扇门板，根本挡不住这五位先天高手的耳力。

    他们全听到了！

    见到这一幕，王昊脸上仍是一副失落的样子，但心里却松了一口长气。

    把钥匙交到姜雄的手里，这也是没办法的事。

    这么多人盯着，王昊可以确定，他绝对没有机会，随便找个地方挖个坑，把钥匙给藏起来。

    如今，也只能寄希望于古老的“灯下黑”战术生效了。

    “都交代完了？”

    “嗯。”

    “那就走吧。”

    抬手轻轻一挥，药王谷的那春夏秋冬四大长老，就把王昊给夹在中间，“护送”他出门了。

    至于要跟着他一起回龙国的那三个人，自然是很自动自觉的紧随其后。

    一路，直奔机场！

    前后忙活了三个小时左右，连等飞机带办理手续，一行九人才算成功登机。

    值得一提的是，虽然这九个人里，有六个是医生，但王昊的内伤，却没有半点儿好转。

    问就是李幼仪有过吩咐，要对他“小惩大戒”，非但没有人替他疗伤，就连他自己想治都不行。

    想好啊？

    看你自己的身体素质喽，我们只负责让你死不了！

    落得个这样的待遇，王昊再一次确定了，把钥匙交到姜雄手里藏起来，绝对是一个正确的选择！

    飞在天上的时候，王昊有些无聊，他实在想不通，所以朝他那位至今还不知道叫什么的“未婚妻”问了句：“你们是怎么找到我的？”

    对此，吴倩倩淡定的笑了笑：“我在你身上装了追踪器，来机场之前扔掉了。”

    “……”

    听到这个回答，王昊被震惊了。

    直到现在他才明白，为什么这个女人，在赌场那会儿，会一直跟在他身边。

    算你狠！

