    顾刑来到萧沐阳等人身边，脸上的冷漠之意消失，露出一抹笑容，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “替你解决麻烦了，打算怎么感谢我？”顾刑看向萧沐阳玩笑道。

    “你想要什么？”萧沐阳笑问道：“要不送你一个媳妇？”

    顾刑瞬间一脸黑线，这转折……

    一旁的洛姑娘冷冷的扫了一眼萧沐阳，那眼神，仿佛要将他千刀万剐。

    看见洛姑娘那要杀人的目光，萧沐阳一脸无辜的问道：“这么看我干嘛，我又没说你。”

    听到此话洛姑娘目光立即恢复如常，语气冷淡道：“你的话太多了，不觉得很吵吗？”

    “不觉得。”萧沐阳笑吟吟的看着她，那笑容带着一股说不出的意味，洛姑娘彻底被某人的无耻给打败了，目光直接看向别处。

    邬河目光闪过一抹异色，他印象中的萧沐阳风华绝代，气度非凡，没想到这家伙竟然还有这样的一面，实在让人‘意想不到’。

    顾刑目光环视六大魔宗弟子，脸上浮现威严之意，开口道：“周幽已经落败，你们该走了。”

    “败的人是周幽，要走也是逍遥魔宗的人离开，与我们可没有关系。”孔霄开口说道，语气十分平静。

    “没错，周幽可没资格替我们做决定。”另一处方向，一位青年男子开口道，此人名为苍劫，来自苍炎魔宗，在万魔城的声望不在周幽之下。

    另外三处魔宗虽然没有发声，但他们没有离开，这便表明了他们的态度。

    若是因为周幽落败他们便要离去，他们岂不是成了周幽的属下？这显然不可能。

    人群看到眼前这一幕皆都露出有趣的神色，其余魔宗不肯离去，看来今日之事不会到此为止。

    顾刑眼神变得锋利起来，看向孔霄问道：“这么说，你也要试试？”

    听到此话孔霄脸色微变了下，不过瞬间恢复如初，冷声说道：“要走要留是你的事，我们就在这里待着，你管得着吗？”

    顾刑身上魔意涌动起来，似乎想要动手。

    “不必管他们，我们直接走。”萧沐阳看向顾刑道，孔霄并没有和他们作对的想法，只是面子上过不去，所以才留在这里。

    顾刑刚刚击败周幽，孔霄再傻也不会和顾刑交手，这是自找苦吃。

    听到萧沐阳的话后顾刑收敛了身上的魔意，目光看向身旁的洛姑娘，问道：“你打算什么时候离开？”

    “这么着急赶我走？”洛姑娘冷哼一声。

    “答应你的事已经做到了，你不走还想干什么？”顾刑淡淡问道。

    萧沐阳也看向洛姑娘，目光透着一抹深意，答应带她进入天虹阁只是帮忙，若是她不肯离开，便意味着她的目的没那么单纯。

    他心中是希望她留下来的，但前提是，这女人不会对他们造成危害。

    洛姑娘看着顾刑的眼睛，除了冷漠，再看不见其他任何的情绪，她轻笑一声，开口道：“我走便是了。”

    说完，她转身朝人群方向走去。

    顾刑看着她离去的背影，眼神深处掠过一缕波动，不过被他掩饰得极好，没有被任何人看见。

    “真走了啊。”萧沐阳低语一声，随后看向顾刑道：“你真的对她一点想法都没有？”

    “没有。”顾刑果断的摇头。

    “好吧，看来是我莽撞了。”萧沐阳苦笑着点头，随后道：“现在回九幽魔宗吧。”

    “恩。”顾刑回道。

    就在顾刑话音落下的刹那，忽然有许多道强大无比的气息降临这片空间，使得人群神色遽然间一变，只感觉空间沉重无比，隐隐生出一丝窒息感。

    “发生了什么？”

    人群心中同时闪过一道念头，随后他们便见一道道身影出现在虚空之上，他们身上气息无比强大，脸上都戴着面具，看不见真实相貌。

    看着上空的那些身影，人群内心狠狠地震荡了起来，全都是天象人物，如此多位天象出现在这里，他们想要干什么？

    “不好！”这一刻邬河心中生出一丝危机感，他感受到了许多杀意朝这边袭来，那些人的目标是他们。

    萧沐阳与顾刑也感受到了杀意，两人的脸色都显得十分凝重，心中极不平静，竟然还真有人敢来杀他们，是六大魔宗的人吗？

    “你们想干什么？”一道冷漠的声音传出，开口之人乃是站在邬河身边的一道身影，正是魔宗宗主的魔侍。

    “杀一个人。”上空的一道身影回道。

    “杀谁？”魔侍冷声问道。

    “不想死便退到一旁，否则连你们一起杀。”

    一道冰冷的声音从上空传出，随后那些身影纷纷出手，一道道恐怖的魔意在空间中暴走，这片空间剧烈地震荡起来，仿佛要坍塌破碎。

    在他们出手的同一时刻，萧沐阳与顾刑的身边，七道身影闪电般地射向上空，他们手掌同时抬起，只见虚空之上出现一面面巨大的防御光幕，将上空涌来的魔意抵挡在外。

    “天象大战！”无数人心头狂乱颤动起来，同时脑海中闪过许多念头。

    那七位天象乃是顾刑身边的护卫，此刻他们出手挡下上空那些天象的攻击，这意味着，上空那些天象的目标是顾刑与萧沐阳。

    顾刑是九幽魔宗的魔子，在万魔城没人敢轻易动他，更不可能如此明目张胆地来杀，那么，只有一种可能了。

    那些人，是来杀萧沐阳的。

    “难道是逍遥魔宗的人？”许多人目光猛地一凝，萧沐阳修行了逍遥游，若说最想杀他的人，必定是逍遥魔宗。

    周幽与逍遥魔宗诸弟子纷纷抬头看向上空那些身影，神色激动不已，他们也认为那些人是逍遥魔宗的强者，为了不暴露身份，所以才戴着面具。

    “宗门终究还是出手了！”周幽心中狂喜不已，随后目光冷漠至极的看向萧沐阳与顾刑所在之处，萧沐阳今日必死无疑。

    “轰……”巨大的碰撞声不断传出，十几位天象强者爆发激烈的大战，那片虚空彻底被魔意笼罩，一股股攻击余波扫荡而下，直接将下方的诸多建筑夷为平地。

    “快退！”

    一道道尖叫声传出，无数道身影疯一般朝远处飞射而去，不敢继续留在这里，天象人物的大战何等恐怖，哪怕只是一缕余波，都足以让他们粉身碎骨。

    “回魔宗！”邬河看向萧沐阳和顾刑沉声道，脸上露出一抹罕见的凝重之色。

    对方竟然敢真的动手，这是在挑衅九幽魔宗的威严，一旦宗主知道此事，一定不会轻易放过逍遥魔宗。

    在邬河心中，同样认为那些人来自逍遥魔宗。

    但就在邬河打算护送萧沐阳与顾刑离开的时候，他猛然感知到了一股杀意，随后他目光朝一处方向望去，只见一道模糊的残影朝这边射来，速度快若闪电！

