    东海郡，这座大乾东方最为繁华的郡城，在三百多年前还是一处无名的小渔村，甚至因为时常发生大战而使得这小渔村只有一群老得走不动路的垂死之人留守。

    因为战败的上清道脉之中，时有不甘者欲要重返神州，而玉清、太清两大道脉也为此驻守大量的高手，这令得东海周遭厮杀不休，住在周边的人没有一定气运还真活不长。

    这种情况，一直到彼时的大乾长公主之子玉明崖到来才得到扼制，进而全面杜绝。

    大乾的皇室子弟依照才能、血脉可分封王侯，但同样具备皇室血统的公主之子，就没有这种优待了。

    他们因为血统而高贵，也因为血统而只剩高贵。

    大多数公主之子一辈子都没有上朝堂的机会，更别说封王封侯了。

    玉明崖不想自己落得这种下场，所以他在当时听闻东海时局糜烂之时，通过长公主争取到了前往东海的机会。

    然后，就是玉明崖的发家史了。

    联合两大道脉扼制上清道脉的侵扰，并且开始从无到有建立防线，将一处小渔村步步壮大，到最后成为一大郡城。

    并且在东海郡出现之后，开始着手训练海军，主动出击，在加上上清道脉在海外渐渐稳定下来，百年之后，东海终于彻底清平。

    玉明崖从无到有，建立东海郡，并且其实力在百年时间里不断精进，屡经大战获得巨大名声，得以受封郡王，世人皆称其为“东海王”。

    其后两百年间，东海王励精图治，将东海郡经营得井井有条，并不断壮大，开商路与海外通商，使得东海郡成为海外和内陆的一大重要商城，成就神州东方最繁华之城的美名。

    楚牧等人所来到的东海郡，便是这么一处十分具有传奇色彩的地方。

    只不过他们刚刚进入东海郡的范围，都还没来得及见识到东海的繁华，就被人在半空给拦住了。

    “何人胆敢阻拦玉鼎宗宗主座驾？”

    白雪池站起身来，一把青铜战剑拄在身旁，凛然生威地高喝。

    然后他的目光便突然一滞，声音再度拔高，仿佛生怕某个人听不见一般，“原来是栖霞县主当面，白某当真是失礼了。”

    拦路者乃是一乘坐青鸾神鸟，面戴薄纱的青衣女子。

    她迎风站立在青鸾的后背上，高空的疾风凸显出无限美好的身段，光是看着就能令人赞叹其风姿之倾城。

    只不过赤霄神辇之中听到声音的某人，却是没有心思出去看着这位女子的美好。当听闻“栖霞”之名时，慕玄陵的身影瞬间消失在车内，只留下一句“贫道不在”。

    这位说是要帮楚牧抢媳妇的宗主，竟然在这种时刻十分干脆的闭了。

    楚牧：“······”

    然后他有些头疼地揉了揉眉心，道：“我记得，东海王之女，其封号便是‘栖霞’吧？”

    所谓县主，便是皇族女子的封号。

    一般而言，帝女封公主，亲王女封郡主，郡王女封县主。东海王因其功高力强，其所授郡王乃是世袭，所以其女自然也有县主封号。

    这一次，显然是老相好找上门来了。

    许常笑微微点头，随后低声笑道：“师侄怕是不知，东海王成亲较晚，封王之后始得一女，并且之后再无所出，这位栖霞县主可是其唯一女儿，是其家业未来的继承人。是以，东海王从百年前就开始物色佳婿，栖霞县主也因此催宗主催得很急。宗主本打算进入东海郡就直接去找补天魔道，谁曾想······”

    谁曾想刚刚才进东海郡的范围，就直接被人给堵上了是吧。

    楚牧无奈摇着头，起身出了神辇，和白雪池并排站立。

    没办法，谁叫宗主之所以被堵，是因为替自己打听补天魔道所在呢？

    这一次的遭难，便由我楚牧替你担了。

    一见到那位迎风而立的栖霞县主，楚牧便立即一拱手，行礼道：“可是玉夫人当面？弟子楚牧，见过玉夫人。”

    “夫人？”青衣女子微微侧头，露出的美目闪过一丝错愕，显然是对这称呼感到惊诧。

    “自然，”楚牧十分严肃的点头道，“宗主时常提起夫人之名，常言若非宗门尚需他的有用之身，他恨不得抛开俗事，和玉夫人当一对神仙眷侣。所以弟子冒昧，唤一声‘玉夫人’。”

    玉箫合当即便笑了，哪怕是戴在脸上的薄纱也无法掩盖她脸上的喜悦，原本因为要堵慕玄陵而摆出的冷冽眼神也变得柔和，看向楚牧的目光就像是看待自家子侄一般。

    “你有心了。”玉箫合柔声道。

    “夫人不怪罪就好，”楚牧说着，侧身让出路来，道，“蒙宗主抬爱，此次出行以赤霄神辇作为自己的座驾，夫人若是有空，不如入内一坐，好让弟子与师叔说一说宗主近来之事。”

    玉箫合闻言，当即便是目光一动，身影划空，落到赤霄神辇上。

    这一来，她有心要堵慕玄陵的路，本就是想要验证一下里面有没有那个风流道人，总不能楚牧说里面没慕玄陵就当真以为没有吧。

    二来嘛，自然是想要听听慕玄陵的近况了。

    玉鼎宗本就处于大乾西方的雍州，和东海郡各处两极，如今举宗搬到了昆仑山，就更远了。平日里玉箫合还真不知慕玄陵的近况，自是对其情况感到万分好奇。

    在玉箫合离开之后，那只青鸾的身形便迅速缩小，转眼间便化作普通老鹰大小，落到玉箫合的肩膀上，长长的青色尾翎自肩膀处垂下，带着一种凤凰类属神鸟的天生贵气。

    楚牧和白雪池陪着玉箫合进入赤霄神辇内部，果不其然没有慕玄陵的身影。他毕竟是至人强者，还是赤霄神辇的真正主人，想要隐藏踪迹可不难。

    并且这老白脸还十分警觉，在楚牧进来之时，玉桌上的那一杯茶盏也消失不见了，没有留下一点可疑的踪迹。

    见到内部果真没有慕玄陵，玉箫合眼中闪过一丝失落，不过她到底已经做好了心理准备，见此情况也没有失态，而是坐下听听慕玄陵的近况。

    于是乎，楚牧就直接给玉箫合说了说慕玄陵近几年的壮举。

    比如算无遗漏重创苍元子啊，比如在斗魁之争上大发神威力败赤城子啊。这些事情玉箫合都听说过，当她所得到的消息，显然没有身处现在的楚牧所提供的详细。

    说完这种闪光时刻，楚牧又提到慕玄陵日常中的点点滴滴，然后稍微加了亿点点料。就突出一个情深义重，突出一个对玉箫合的日思夜想。

    这一番话，可是说的玉箫合眼中异彩连连，恨不得直接跑到昆仑山去找慕玄陵。

    只不过类似的话语，楚牧在云中城之时也对慕玄陵的另一位红颜知己说过。

    彼时的楚牧，得到了玄微的好感，整个云中城都随他逛，此时的楚牧，则是得到玉箫合承诺，东海郡之内，楚牧大可横行。

    ‘不知道这算不算是一货多卖。’楚牧心中暗道。

    慕玄陵还是值钱的，卖点消息就能收获各种实惠，不得不说有这么一位宗主，是玉鼎宗之福。

    赤霄神辇一路向着东海郡的郡城直行，路上楚牧算是妙语连珠，将玉箫合的好感一个劲地往上刷，不多时就已经让对方爱屋及乌，视自己为子侄。

    在接近郡城之时，玉箫合带着慈爱笑容留下一封请柬，道：“三日之后，是蓬莱商会的商船从海外回返的日子，届时商会会请东海郡各路人士前去参加一场交易会，牧儿你可以在那里见到补天道之人。不要自己去寻补天道宗门，先前告诉玄陵的地点是假的。”

    “另外······”

    玉箫合的眼中闪过一丝晦涩，道：“回去告诉你们宗主，我们的时间，不多了。”

    说罢，这位栖霞县主便离开赤霄神辇，独自一人回东海王的府邸。

    “时间是不多啊，”许常笑道，“东海王到底是朝廷册封的郡王，要是在道门和朝廷的矛盾彻底爆发后，说不得我们就要与其为敌了。”

    “所以要在这之前，将东海王争取过来，至少要让他中立，”楚牧眼光瞄向再度出现的身影，“这件事，就要辛苦你了，宗主。”

    “辛苦你了，宗主。”白雪池语重心长地道。

    然后他就被甩出去驾车了。

    “这位玉夫人可当真说的上是足智多谋啊。”

    楚牧拿起桌上的请柬，掸了掸，“宗主你还想绕过她直接前往补天魔道的宗门，可没料到那地点一开始就是假的吧？”

    这一下，楚牧这一行人是免不了和玉箫合打交道了，至少他敢笃定，蓬莱商会的交易会上，定然会再度遇到玉箫合。

    慕玄陵也是有些难言地点点头，道：“见机行事吧。还有，我们来东海是为了帮楚牧定下婚事，可不要因为意外而搞乱了目的。”

    这意外，很明显说的就是玉箫合的事情。

    车内的三人闻言，皆是露出一丝笑容，回道：“是，宗主。”

