    剩下的六种兽火，都还藏在鎏金云纹鼎的封印中。

    叶辰不懂如何解开封印，不过一点都不影响，他能控制鎏金云纹鼎！

    如果鎏金云纹鼎，是韩枫他老爹来掌控，叶辰估计自己最多也就是对韩枫他爹造成一些干扰，毕竟，叶辰现在对兵字秘的理解还很浅薄。

    而韩枫的话，对鎏金云纹鼎的掌控度太低了，所以才会被叶辰轻易夺取了掌控权。

    叶辰控制兵字秘的力量，把剩下的六种兽火，一次性放了出来！

    与此同时，太衍控火术，也运转到了极致。

    他的丹田，如同一个漩涡，把六种兽火，全部吸了进去。

    总共九种兽火，化作九只冒着火焰的小妖兽，被叶辰丹田中的赤炎灵焰镇压！

    “有点难受！”叶辰嘀咕了一句。

    单一的兽火，被赤炎灵焰镇压，轻松无比，可以说是不费吹灰之力。

    可九种兽火，已经差不多能与赤炎灵焰分庭抗礼了。

    鎏金云纹鼎内没了兽火，叶辰依旧不急着走，现在得把这些兽火炼化了再说。

    没有炼化，那就还不是自己的，随时都可能被抢走。

    炼化了，除非自己死，否则，谁也抢不走！

    …………

    天兵阁，一处透着古朴大气的院子中，二阁主张伏，九阁主刘洪，以及还有两位阁主，都站在了院子里。

    他们总共有九位阁主。

    平日里，有一部分在苍洲的其他地方巡视。

    正常情况下，总部这边，一直都是六位阁主坐镇，而其中，总阁主常年闭关炼器，参悟圣兵锻造之法！

    木易大宗师，也在院子里。

    二阁主张伏，皱了皱眉，道：“今日总阁主出关，与木易大宗师商讨关于辰天师之事，为何三阁主韩云非，现在还没到？”

    “二阁主，刚才三阁主跟我一起，可是临时有事去处理了，应该不会耽误很久的。”场中 ，天兵阁的六阁主说道。

    刘洪冷哼，道：“我看他韩云非心中有鬼，不敢见总阁主吧，这些年，他把持各项炼器材料的供应大权，炼器材料出问题的概率越来越高，而且炼器材料的储备也捉襟见肘，最近他跟圣拳门走的倒是挺近，我看他是想找圣拳门帮忙填补一些亏空吧。”

    刚才说话的六阁主看向刘洪，道：“刘洪，没有证据的事，还是不要乱说。”

    刘洪笑了，道：“证据？让韩云非把账簿拿出来，逐一核对，自然就有证据了！”

    张伏轻咳一声，道：“别吵了，这些都是天兵阁内部的事！”

    接着，张伏看向旁边的木易，道：“让木大宗师见笑了。”

    木易摆了摆手，道：“林阁主何时出关？”

    “马上。”张伏回应了一句，立刻道：“木大宗师，不知辰天师，何时能到？”

    木易道：“也快了。”

    天兵阁这几位阁主，眼神都火热了起来。

    他们无比好奇那神秘的辰天师，究竟是谁？！

    毕竟，现在大家都知道，木易在辰天师那里，已经学会了乱披风天罡锤四十多锤！

    而木易把乱披风天罡锤的三十六锤拿出来，与天兵阁交易，也是那辰天师的意思。

    天兵阁每个月要把一点五成的利润拿给那位辰天师，持续三年，可对于天兵阁的这些阁主来说，他们都觉得赚大了！

    完全不亏！

    因为，三十六锤一旦在天兵阁传开，那天兵阁锻造兵器的实力，必然突飞猛进，对未来，将会形成一个持续性的长远影响。

    也就是说，天兵阁拿三年的一点五成利润，换取三十六锤，其实也已经承了辰天师的一个巨大人情！

    片刻后。

    吱呀一声响起。

    院子里的房门打开。

    一股浓郁的空间之力弥漫而出。

    这个房间，其实连通了一个特殊的空间，是专门供天兵阁的总阁主闭关参悟炼器之用。

    一名体型魁梧的老者，从房门的位置，走了出来。

    “拜见总殿主。”

    天兵阁在场的四位阁主，纷纷行礼。

    木易也拱了拱手，道：“林兄，好久不见。”

    此人，正是苍洲天兵阁的第一人，林焱！

    林焱淡淡一笑，道：“木兄，上次你来谈合作，你我不是才刚见过吗？”

    木易悠悠叹道：“也差不多快三个月了。”

    林焱看向张伏，道：“二阁主，三个月结算一次事，得核算清楚，抓紧时间办了。”

    张伏立刻称是。

    天兵阁还是有诚意的，前面三个月的一点五成利润，已经预付了，现在需要核算一遍，如果给少了，就得补上，至于给多了，那便是多送一点心意。

    而且，以后也都如此，每隔三个月，都预先支付。

    “林兄，我可没催债的意思。”木易笑着说道。

    林焱嗯了一声，道：“木兄，辰天师什么时候来？我已经有些迫不及待的想要见一见这位高人了。”

    木易道：“算算时间，应该到了。”

    “那我们一起去迎接吧。”林焱说道。

    他的地位是很高，跟真武殿的施逢春都能平起平坐，可对那神秘的辰天师，林焱不敢有丝毫的架子！

    木易摇头，道：“一起去迎接就不必了，辰天师不喜高调，不如便让刘阁主去接一下吧，毕竟，刘阁主与辰天师也认识。”

    “我认识？”刘洪瞪大了眼睛。

    自己什么时候认识这么一个这么牛逼的炼器师了？

    “木大宗师……辰天师是哪一位？”懵逼的刘洪问道。

    “木大宗师，这个时候就别卖关子了。”张伏也说道。

    木易看向张伏，道：“张阁主也与辰天师有过接触。”

    张伏也懵了！

    忽然，张伏脑海中，灵光一闪，他的脸上，顿时浮现不敢相信的神色，道：“木大宗师……你不会是要说……那个神秘的辰天师，就是真武殿的叶辰吧？”

    叶辰的辰，便是辰天师的辰。

    自己与刘洪都认识！

    而上次在天兵阁的剑池内，见叶辰使用过乱披风天罡锤！

    “叶公子？”刘洪的眼珠子都快要鼓出来了，道：“叶公子会炼器？”

    木易道：“应该是会的……惊鸿剑的熔炼，其实并非我的手段，而是叶公子自己处理的。”

    此话一出，等于说木易承认了辰天师就是叶辰。

    张伏，刘洪等人，震惊的呼吸都变得无比急促！

    刚满二十岁，以蜕凡境修为，打入青云榜第五……还是那传出乱披风天罡锤的辰天师，还拥有天地火种赤炎灵焰……

    这一切，实在是太过于不可思议了！

