    屏幕黑掉后，后台的工作人员直接冲了出来，把任光阳拽回了后台。

    现在任光阳正在遭受无数谩骂，如果再不走，恐怕矿泉水瓶臭袜子就要扔上来了。

    “呃……演出中场休息十分钟，大家稍安勿躁。”主持人满脸尴尬地宣布道。

    会场内根本安静不下来，观众要么气愤，要么幸灾乐祸，不断议论着这次事件。

    任光阳回到后台后，整个人都懵了，有气无力地瘫在椅子上。

    “任！光！阳！到底是什么情况？！”一个三十来岁的西装男子怒冲冲地道。

    男子叫毕飞，是任光阳的经纪人。

    因为任光阳一直是单身纯洁的人设，所以经纪公司给他安排的经纪人都是男人。

    此时的毕飞呼吸急促，狠狠地道：“你是自毁人设，懂吗？现在网上的舆论已经炸了，你说你泡妹就泡吧，还能把聊天记录展示出来！”

    任光阳一下子跳了起来，骂道：“老子还想问你们呢，外面的大屏幕是怎么回事，为什么会弹窗我的手机画面？”

    后台内，所有工作人员都是面面相觑，一脸茫然。

    “咳咳。”

    这时，朱康明发出一声略显不快的咳嗽声。

    众人纷纷看向朱康明。

    今天的音乐会是以朱康明的名义开办的，而任光阳只是配角。

    现在任光阳惹出这么大的事，顺带着把这场音乐会也搞得一身骚，朱康明怎能不生气？

    “朱大师，这……实属意外啊。”毕飞赶忙给朱康明道歉。

    朱康明冷冷道：“我很后悔，答应了你们合作演出。任光阳，你的行径让我感到恶心。”

    任光阳欲哭无泪，道：“朱大师，事情已经发生，还是想考虑一下后半场的演出吧……”

    “后面的演出，你别出场了。”朱康明压着怒气，道。

    任光阳不太满意，说：“公司好不容易为我争取来的机会，凭什么我不出场？”

    “你出场挨骂？”朱康明斜着眼。

    任光阳顿时无言以对。

    确实，看现在的情况，自己是不能再出场了。

    首先观众一定会疯狂谩骂、嘲讽。其次，自己的心态已经爆炸，也很难专心去弹奏。

    “不过，下一场表演就是任光阳跟朱大师合奏，任光阳不上，节目没办法进行啊。”有人小声提了一嘴。

    正此时，外面传来保安的声音：“朱大师，有个叫楚凡的人说是你朋友，还有你的专用赠票，要让他进来吗？”

    “楚凡？让他进来吧。”朱康明道。

    很快，楚凡就笑容满面地走了进来。

    朱康明很感激楚凡曾经的救命之恩，主动上前打了个招呼，道：“楚先生，怎么有心思来后台呢。”

    “外面发生了那等丑事，我担心朱大师的演出受到影响，过来看看。”楚凡露出关切之色。

    其实他担心的是，任光阳会责怪后台的工作人员，甚至动手打人。为了避免无辜人员受到牵连，肯定要来看看。

    不过看样子，大家还挺冷静的。

    “我怎么看着你有点面熟呢，你是坐在那个女粉丝旁边的男人！”任光阳盯着杨羽看了一会儿，皱起了眉头。

    楚凡理都没理任光阳。

    任光阳心生怨气：“你跟那个女粉丝是什么关系？聊天记录被曝是不是跟你有关？”

    “傻哔。”楚凡终于回了任光阳一句。

    现在他已经把手机丢在了垃圾桶里，就算任光阳怀疑也没用。

    “闭嘴，楚先生是我朋友，你们这是什么意思？”朱康明怒道。

    任光阳这才安静下来。

    朱康明接着道：“当务之急，是想想下一场表演怎么办！”

    众人面面相觑，都是束手无策。

    下场表演是古筝合奏《十米埋伏》，本来是任光阳跟朱康明一起出场的，现在任光阳上不了，只能找别人。

    然而，这里的其他人要么压根不会古筝，要么没练过这首曲子，所以根本没人能顶替。

    “需要琴师？要不……试试？”楚凡试探性地道。

    这次意外也算是因他而起，所以他决定帮朱康明完成演出。

    然而，在场的工作人员都是满脸诧异，道：“你？这可是公开演出，别开玩笑了。”

    “我没开玩笑，我在乐音之道上，也是稍微有些研究的。”楚凡道。

    任光阳忍不住翻了个白眼，道：“你可真是好大自信，古筝这门乐器很难练习，这首曲子更是难上加难。就凭你？你是哪个音乐学院毕业的？还是说，你有名师教导？”

    楚凡直接把任光阳当成了空气。

    经纪人毕飞也不禁露出讥讽之色，道：“我们家任光阳为了这次演出，练习了三个多月，你初来乍到，就敢上台表演？”

    “你家主子都要凉了，你还护着他呢？”楚凡戏谑地道。

    毕飞脸色一僵，却又无法反驳。

    任光阳咬着牙，道：“放屁，公司会为我洗白，为我买水军的。”

    楚凡呵呵一笑。

    朱康明沉吟片刻，道：“都别吵了，既然楚先生愿意出场，那就有劳了。”

    “朱大师，这可不能开玩笑啊，万一演砸了，还不如直接取消演出呢。”任光阳瞪大眼睛，道。

    朱康明正色道：“我了解楚先生的性格，只要他说了可以，就一定是有把握的。当日在飞机上，我的命就是他救的，我还有什么不敢相信他的？”

    任光阳和毕飞都咬了咬牙，心说：老头子还真胆大，等会演砸了看你怎么收场。

    朱康明发话之后，工作人员也是快速为楚凡准备了服装和乐器。

    “要不要先排练一下？曲名是十面埋伏，这是乐谱……”朱康明递给楚凡几页纸。

    楚凡简单扫视了一遍，说：“不用，这曲子我以前弹过许多次了。”

    “那好，让主持人准备吧。”朱康明深吸一口气，神情专注。

    终于，舞台上，主持人重新走了出来，面带笑容地道：“尊敬的各位来宾，大家久等了，接下来为大家带来的是一曲合奏《十面埋伏》……”

    话音刚落，台下就有人表示不满了：“合奏？难道任光阳还要上场？！滚，我们不想看到渣男！”

    “没错，渣男不配和朱大师合奏，别侮辱了大师的名声。”

    “实在不行，让朱大师独奏也行，我们都是冲朱大师来的，任光阳算什么东西！”

    主持人赶忙补充道：“大家莫急，本次表演合奏的乐师是朱康明、楚凡，下面有请二位表演者！”

