    未央宫。

    “娘娘，根据御书房的宫人传话，说是皇上在下朝后召见了清平侯，二人说了好一会儿话呢。”素娥为皇后添了盏茶，恭恭敬敬的回道。

    皇后漫不经心的撇着杯盏中的茶沫，道：“清平侯不过是个闲散王爷，皇上召见他做什么？”

    “皇上与清平侯谈话是避着人的，莫非是为了那虞四的事……”素娥猜测道。

    闻言皇后撇着茶沫的动作微微顿了顿，道：“昨日花朝节，祁王为了那虞四罚了虞颜颜的事在上京传的沸沸扬扬。皇上最看重祁王这个儿子，祁王未曾娶亲一直是皇上的心病，召见清平侯，十有八九是为了此事！”

    “难不成皇上当真要赐那虞四给祁王为妃？”素娥诧异道。

    皇后冷笑，道：“若真那样就好了，让祁王娶了虞四，倒免了本宫的后顾之忧。”

    “若祁王真的中意那虞四，皇上定会成了祁王的心愿。但绝对不会是正妃！”

    “娘娘，皇上这个时候还操心着祁王的婚事，对我们来说是件好事啊。”素娥笑着对皇后道，“起码说明皇上还没得到应天府的消息，如此一来，殿下拿到应天府水兵的兵权，指日可待啊……”

    闻言，皇后原本冰冷的神色总算浮现出一抹笑意，微微颔首道：“你说的不错，只要宸濯拿到水兵的兵符，那我们在军中也算是孤立无援了……”

    说到此处，皇后的眼中闪过了一抹恨意，道：“本宫的宸濯贵为太子，可一点实权都没有。兵权皇上尽数给了燕宸曦那个野种，宸濯只不过是个有名无实的储君罢了，卧榻之侧岂容他人鼾睡，皇上根本就没有将太子放在心上！”

    “娘娘小心隔墙有耳啊。”素娥见皇后如此激动，连忙劝道。

    皇后冷笑，道：“如今只有你我二人，怕什么。左右皇上防着我们庞家又不是一天两天了，如今的局势，应当是在他的预料之中罢了……”

    提到自己的结发丈夫，皇后语气中有恨，还有几分说不清道不明的意味……

    一道闪电划破天际，雷声轰隆，雨越下越大了。

    “跪下！”虞文巽阴沉着脸色，用十五年来最为严厉的语气呵斥虞玦道。

    窗外雷声轰隆，书房内虞文巽的神情是前所未有的严厉。平日里对她连一句重话都舍不得说的父亲，一改素日里的亲和，带着隐忍的怒意。

    就像是前世……她被迫走投无路，在云氏威逼利诱之下给燕宸曦为侍妾，虞文巽便也是这般模样。

    那是虞文巽第一次对她发火，也是最后一次发火。前世今生的场景重叠在了一起，虞玦莫名有些心慌，下意识的握紧了拳头，按住心中的那一抹不安，告诉自己道：不一样了……这一世，这一世她名声尚好，未曾被逼到走投无路。

    就算云氏在父亲面前再怎么挑拨，只要将话说清楚，他们父女二人也不会像前世那样产生误会，最后不欢而散。

    想到此处，原本虞玦惶恐不安的心忽然定了下来，道：“不知女儿犯了什么错，竟让父亲生如此大的气。”

    虞文巽到底是舍不得迁怒于这个女儿的，隐忍着怒意，问道：“昨天花朝节，你与何人在一起的？”

    “和祁王殿下！”

    迎着虞文巽的目光，虞玦坦坦荡荡的回道。

    “砰”的一声，虞文巽竟然气到砸了手中的茶盏，道：“果然是他！那么你母亲说的都是真的了……”

    面对着虞文巽滔天盛怒，虞玦依旧保持着素日里的从容冷静，道：“母亲对您说了什么？”

    不等虞文巽说话，虞玦嗤笑一声，道：“不用您说女儿也猜到了，母亲对您说的无非就是女儿攀龙附凤，假借祁王之势，欺压自己血脉至亲，爱慕虚荣，无情无义，不知廉耻这些罢了……”

    原本在盛怒中的虞文巽，竟被虞玦凛然的语气所震慑住，一时间未曾开口……而虞玦嘴角勾起了一抹极其浅淡的笑，眼神在昏暗的室内却无比的明亮与坚定……

    “女儿只想问父亲一句，您是相信我、还是相信母亲！”这一句话，也是前世虞玦想问，却懦弱的不敢开口的。

    在听到虞文巽暴毙的消息，虞玦瞬间觉得天都塌了，那时她便在想，若早些的将些话问出口，她与虞文巽父女二人是否不会到如今生死不复相见的地步？

    “当然是信你。”虞文巽在那明亮的目光下，怒意稍减，一字一句的说道，“阿玦，你告诉父亲。你当真要嫁给祁王为妾？”

    “为妾？”听到这两个字，虞玦想到前世所受被人在背后的指指点点，脸上的血色尽数褪尽。

    片刻之后，虞玦的脸色才恢复如常，道：“女儿这一生宁可不嫁，也不可能给人做妾的！”

    听到虞玦如此坚定的语气，虞文巽脸上的阴郁之气才尽数的散尽，道：“不愧是我虞文巽的女儿，有骨气。”

    虞文巽看着虞玦，眼中闪过了一抹深意，微微一叹道：“阿玦，父亲自知不称职，但……无论怎么样，父亲都希望你能嫁给一个良人，安稳的度过此生……”

    说到此处，虞文巽微微顿了顿。这些年，那个秘密他始终守口如瓶，可是如今局势瞬息万变，已经有人怀疑虞家了。

    虞文巽不知道，他还能将那个秘密守多久？只愿这上京风起云涌，不会牵连到这个孩子。

    “过些时日，父亲会帮你在上京俊杰中物色一些世家杰出子弟，将你的婚事早些定下来。”虞文巽开口道。

    虞玦有些错愕，道：“竟……竟这么急吗？”

    毕竟虞诗薇现在婚事都还没着落，怎么素来不插手后宅之事的父亲，倒是先操心起她的婚事了？

    虞文巽见虞玦如此神情，眉心微皱道：“难不成你还惦记着祁王？他并非良人！”

    虞玦绞着手指，最终下定决心一般，道：“父亲误会了祁王殿下了，女儿……女儿与他心意相通，并非是因为他的权势、他的地位，只是因为他这个人而已！”

    “心意相通？”虞文巽脸上隐忍着怒意，道：“心意相通，所以他便要纳你为妾？阿玦，你怎能如此卑微……”

    虞文巽的话音落下，虞玦顿觉如被一盆冰水兜头泼了下来，冷，彻骨的冷……

    眼前所有明亮光彩都消失了，只剩下耳畔回荡的一句话话，“纳你为妾……”

    为妾，为妾……

