    悠妹内心大骂这些臭吊丝，表面却不得不挤出笑容。

    “好的，我这就去餐厅，看看这血月城的餐厅有什么好吃的。”

    打开菜单，悠妹以及直播间的观众全部傻眼了。

    【狼排】【龙龟汤】【红烧蜘蛛】【清蒸狮鹫头】【油炸迅龙兽】

    几乎所有的菜都与野兽、魔兽有关，最正常的大概就是馅饼了，但不知道馅饼里放的是什么馅。

    “这就很有意思了，主播，我建议你点个油炸迅龙兽，想想就得劲！”

    “兄弟们，火箭刷起来，让主播点迅龙兽的扣1！”

    满屏的火箭、满屏的1.

    悠妹没办法了，只能叫道：“服务员，来一个油炸迅龙兽。”

    服务员是一个皮肤血红的年轻小哥，血月城的居民皮肤普遍偏红，面孔长得有些像西方人，头发金色、棕色居多。

    服务员小哥非常激动道：“尊贵的女士，你确定你点油炸迅龙兽。”

    悠妹看了菜单上的报价，后面写着10000，1万块吃一顿饭的确很贵，但直播间刷了上百个火箭，观看人数达到了百万，是悠妹有史以来人气最高的一次，一万就一万，不能怂！

    “点！”悠妹豁出去了。

    瞬间，整个餐厅外面围观的玩家们安静了。

    就连一旁吃饭的方莫都不由得打了寒颤。

    李少哲瞪大眼珠子低声道：“方莫，这女主播该不会没有看清楚菜单上写的金币吧！那迅龙兽可是要一万金币啊！我的天啊！我们要不要去提醒她一下！”

    方莫摇摇头：“已经来不及了！”

    果然，服务员端上来一个半米长的金属盘子，上面盖着金色的盖子。

    “尊贵的女士，需要我为你打开么！”

    悠妹看着那金色盖子，上面居然镶嵌着宝石，还有那刀叉也全部是金器。

    心想，这一万块值啊！这一万块买的就是尊贵、雍容、奢侈！

    与自己这一身洛丽塔公主裙，非常搭配！

    “打开！”悠妹享受着尊贵的待遇。

    服务员打开金盖子，瞬间听见噼里啪啦油炸的声音。

    一个如同鸡大腿放大十倍的大腿肉摆放在悠妹的面前，那浓郁的香味，仅仅是闻一下就让人感觉到一股迅猛的力量冲击！

    悠妹莫名其妙就脸颊绯红。

    “哇，主播脸怎么红了？”

    “难道这迅龙兽有特殊效果，嘿嘿嘿！！”

    悠妹壮着胆子，拿着刀叉小心翼翼得切下薄薄的一块肉放进嘴了。

    “啊！太~好~吃~了~~那外焦里嫩的肉感在我整个口腔内爆开，这绝对是我吃过最好吃的肉！”

    旁边的李少哲忍不住接话道：“当然好吃了，毕竟要一万金币。”

    什么一万金币？？

    悠妹有点听不懂。

    这时服务员似乎意识到这个穿着尊贵的女人有点不对劲，上前恭敬道：“不好意思，女士，由于迅龙兽比较稀有贵重，是城主大人带领强大的卫士前往埋骨之谷浴血奋战带回来的，所以您能不能先结账？”

    直播间观众不乐意了。

    “看不起谁呢！我们悠妹斗牙百万人气大主播，不就一万块么，十万块都吃得起！”

    “就是！悠妹，拿钱砸他。”

    悠妹下意识道：“微信支付！”

    服务员一脸蒙蔽：“什么微信？请用金币支付！”

    现在轮到悠妹一脸蒙蔽了：“金币支付？！”

    瞬间，悠妹面前弹出了一个交易框，要求支付10000金币！

    悠妹五雷轰顶，脸色惨白，声音都在打颤：“10000金币？我连100金币都没有，哪里来的10000金币！我有夏币要么，夏币是我们国家的货币，可以买很多东西的！”

    “对不起，女士，我们血月城只收金币！”

    悠妹手指颤抖得指向方莫：“那他们两个呢？”

    服务员道：“他们两个已经用金币付过款了！”

    轰隆隆！

    悠妹脑袋轰鸣！

    她就是因为看见有玩家在餐厅里吃饭，忘记了这是游戏城市。

    悠妹唰的一下眼泪涌出，对着方莫哽咽道：“你，你们两个，怎么不早说，这里吃饭要用金币，你们两个怎么会用金币在这里吃饭！”

    方莫很淡定道：“金币而已，我多得是！”

    直播间的观众们看得云里雾里。

    “主播怎么了，怎么就哭了？”

    “好像那道菜10000块，不是夏币，而是金币，目前1金币等于1万块，也就是说这道菜相当于我们世界的一个亿！”

    “一个亿！一道菜？！主播，你挺住，我突然想起来我女儿要放学了，我去接女儿！”

    “楼上的你醒醒，你连老婆都没有！我也走了，我去接儿子。”

    观众们怂恿女主播吃迅龙兽，现在他们知道，惹上事了，有一部分人直接跑路了，当然大部分留在直播间，想看看事情接下来怎么发展。

    咔——

    还发展个屁，悠妹气得直接把直播间关了。

    直播间的观众全部刷屏：“主播凉了！”

    悠妹哭着对服务员道：“我没有金币怎么办？”

    服务员很淡定：“那就留下来打工，你一个月的薪水是10金币，10000金币你需要在这里打83年的工，而且哪里都不能去，如果你想逃跑，血月城的护卫会把你抓回来，然后处死！”

    餐厅外，不少玩家听到后，一阵后怕。

    “吓死了，幸好刚才忍住没有吃霸王餐，要不然估计要一辈子在这里打工了！”

    “美女，你不要怕，这也许是隐藏任务，可以觉醒特殊职业！”

    83年！

    悠妹吓傻了，她下意识就想跑。

    一个身穿白银铠甲的护卫如同鬼魅一般，凭空出现在餐厅门口，抓住悠妹后颈，一把丢回餐厅。

    “血月城必须遵守规矩，任何破坏规矩的人都将遭到惩罚！”

    方莫一扫，50级的护卫！牛逼，大佬，惹不起！

    “我不要在这里83年，救救我，你们救救我。”

    悠妹扑到方莫面前，死死得抓住方莫的手。

    方莫挤出一个笑容：“美女，虽然我很想英雄救美，可是我的确没有10000金币，而且就算我有10000金币这也是一笔非常昂贵的财产，我为什么要救你呢！”

    悠妹仿佛抓住了唯一的救命稻草，扑哧扑哧睁大美瞳，用自己最可怜娇柔的声音道：“只要你可以救我出去，我什么都愿意！求求你，救救我！”

    方莫突地眼神犀利起来，整个人散发着一股无形的王霸之气。

    “记住你说的话，你什么都愿意，放心，我会救你出去的。”

    悠妹泪中带笑，看到了希望：“谢谢！诶？？你不是说要救我出去么，你怎么走了！”

    方莫回眸一笑：“没错，我是要救你，不过不是现在，而是我当上城主的时候。”

    轰隆隆！

    又是晴天霹雳，悠妹哭得更伤心了：“骗子！你这大骗子！！你这不是和没说一样嘛！”

    旁边很多玩家嘲笑：“真是痴人做梦，还当城主！他以为自己是游戏唯一通关的魔王爸爸么！”

