    “如果能用丧尸来改造成机械丧尸的话，那废土中的丧尸，就能重新利用，变废为宝了。”

    周扬畅想到。

    吃饱以后的娑娜，脸上有了一点血色。

    “豆豆。”

    艾莎叫了豆豆一声。

    她有点吃醋了。

    因为她发现豆豆在吃饱以后，就凑到了娑娜的身边，此时正被娑娜抱着，小脑袋瓜正在娑娜的怀里蹭来蹭去，颇为享受的样子。

    这让周扬想到育儿手册里面的说法，三岁以下的小孩，似乎都对胸大的女性格外喜欢，因为那对幼儿来说，代表着食物的安全感。

    “娑娜，你知道那机械丧尸往哪个方向了吗？”

    周扬枕着自己的手背，仰躺在青草地上，看着正上方树枝上一只一边婉转鸣叫，一边清理自己羽毛的小鸟。

    见到似乎它有拉屎的苗头，连忙用念动力戳了它一下。

    “啾啾”

    小鸟缩头缩脑，惊叫了几声，慌张的扑棱着翅膀飞走了。

    娑娜正抚摸着豆豆屁屁，闻言挠挠头：“当时我们遇到机械丧尸的时候，它是从东北方而来的，似乎是在朝着西南方向去。”

    周扬一下坐起来，看着娑娜说道：“走！咱们去找找，我觉得这个机械丧尸很有意思。”

    “走。”

    娑娜见到队长周扬风风火火的样子，也拍拍屁股站起来。

    她只是一个新入伙的小辅助，输出干啥她干啥。

    全听队长的。

    小辅助抱着在她怀里恋恋不去的小豆豆。

    不远处的越野车随着车钥匙扭动，启动了发动机，挂档踩油门，方向盘转动着，朝着这边跑了过来，停在了四人的身前，四扇门打开。

    “自动驾驶？”

    娑娜惊讶道。

    这样的车子，不可能出现在这个世界吧，这个新队友究竟何方神圣？

    穿越世界，又带孩子又带车，莫非是跟主神达成了什么PY交易？

    大大的疑惑在她的心头盘旋，搞的她痒痒的。

    “哈哈。”

    周扬哈哈一笑，收了念动力，坐进了驾驶室。

    车子朝着西南方向奔驰而去。

    时间过得很快，九天时间一晃眼过去。

    九天时间里，一行人碰到了几波不长眼的南方人贩子，都被周扬扛着RPG给轻易解决了。

    食物充足，每天休息的也很好。

    跟了周扬的娑娜，忽然发现这个艰难的任务，竟然变得像是度假一样简单又享受。

    这个男人，不只是带娃带车，居然还随身带着一套房！

    “噜噜噜噜噜······”

    周扬吐出一口水，对着镜子露出了自己一口洁白的牙齿，每一颗牙齿莹润如玉，好看的很。

    修炼到现在，功夫已经炼到了筋骨里头，如今这一口牙，嚼钢如豆不在话下。

    “这两天娑娜老是偷看我，我怀疑她已经沦陷在了我英俊的容颜中了。”

    周扬一边刮着胡须，一边看着自己帅气的脸庞。

    “自从吃了养颜丹，不只是脸上的变化变小了，就连胡子都长得慢了。以前一天一刮，现在三天都只是长出一点点胡茬。”

    周扬在穿越之前，吃了吕小布给的养颜丹。

    这些天下来，发现自己的脸庞皮肤变得更好了，人都变得更帅了一点点。

    时间行走在脸上的脚步，都慢了很多。

    “周兄弟，你好了没有？”

    娑娜大胸弟在外面催促道。

    这十来天的时间里，四人白天把臂同游，晚上同吃同睡，早就混熟了。

    娑娜没有了一开始的谨小慎微，小心翼翼，就连眼睛都目不斜视，生怕看到什么不该看的，再被新队长给“咔嚓”喽。

    现在，娑娜觉得周扬是个好人。

    整个人也就放开了，变的活泼起来。

    周扬被娑娜连催两声，估计她是早起憋尿了，打开独立卫浴，看着台阶下的娑娜。

    她穿了一件周扬的白衬衣。

    穿在她的身上，白衬衣承受了它作为男士衬衣本不应该承受的沉重压力，即便上面已经解开了两个扣子，下面的两颗扣子依然绷得紧紧的，一副随时都要撑裂崩飞的样子。

    从周扬的视线看下去，正中那耀眼的光晕，和深邃的沟壑。

    天知道，自从和这个尤物组队以后，这九天来，二十平的房间，一张大床，四个人，周扬是怎么过来的。

    若不是心里有了吉尔，怕是早就已经化身为狼。

    周扬坐在板凳上，吃着娑娜煮的粥。

    听着娑娜在独立卫浴之中一边快乐的哼歌，一边洗漱。

    自从和周扬组队以后，舒适的生活和之前对比，一个天一个地，除了偶尔回忆起以前队友时候有些闷闷不乐外，其余时间娑娜都很知足，很快乐。

    她对周扬很满意。

    洗漱完毕，娑娜迈着轻快的脚步走了出来。

    出来的时候，已经换了一件周扬的，宽松的，印着奥特曼的宽松卫衣。

    这是周阳给她的，能让她又大又圆的那儿，看起来稍微不那么显眼一点。

    “姐姐。”

    豆豆格外喜欢这个大熊姐姐，一见到娑娜立即张开了手臂要抱抱。

    这让艾莎有点吃醋。

    她是个妹控，来到这里以后可是把豆豆当做年龄差不多的安娜来照顾的。

    “今天还继续走吗？”

    娑娜一把抱住豆豆，然后问道。

    这就九天下来，可是没找到机械丧尸的任何踪迹，也不知道是不是方向找错了。

    就算是方向没错，东南方这么一个大致的方向，想要找一个人，能不能找到也是很看运气了。

    “继续。”

    周扬衣食住行什么都不缺，寻找机械丧尸就当是给自己找个目标。

    找到了最好，找不到一路上也说不定会有其他收获，就算没有收货也当是游山玩水了。

    “先吃饭，吃饱了继续上路。”

    周扬说着看了豆豆一眼。

    她正伸着一双小手按在那软软的地方，一抓一放，一抓一放，还咽着口水，似乎是想喝奶奶。

    周扬看了，也有点想喝奶了，顺手拿起一盒德运牛奶喝了一口，便坐在一边拿着平板看电影了。

    等到大家都吃饱喝足了，打开门，阳光伴着晨风吹进来淡淡花香。

    一眼望去，是颜色各异的细小野花，正朝着朝阳随风摆动。

    而牧马人，

    已经停在门口等候着了。

    “轰~”

    率先出门的娑娜正一边伸着懒腰，一边偷眼看向周扬的时候，忽然一阵隆隆声音从天空传来。

    四人抬头看去，正看到一架简陋的飞机，从低空飞掠了过去。

