    第487章仇富

    闹这么一出，虽然是万友金自作孽，行事不端，但这么一爆出，损害的还是圈子的名誉。

    总一些若有若无的声音冒出来，一些蹭热度的，爆料一些东西，也让圈子里一些人不爽，挑战了一些权威。

    这个时候想要签约，大概是觉得s.j.m处于低估，以最小的代价签下来，以后赚钱了，利润更大。

    虽然他们闹腾不断，但也说明流量大呀。

    少年团这个节目，最能闹腾的，大约就是s.j.m，其他团压得不见光辉。

    在别人看来，这个男团三天两头操作。

    江离眼珠转了转，问道：“那签不签呢。”

    蓝溪直接说道：“现在说签不签都太早了，给什么条件都不知道就卖了自己。”他懒洋洋伸了个懒腰，举止风流雅致，说不出来韵味和迷人，“至少要先看看多少钱呀。”

    蓝溪放下双臂，撑着下巴看向了亭曈，“我听亭制作，亭制作让我做什么，我就做什么。”

    众人：(￢_￢)

    狗比玩意！

    灵均看向云朗，“那队长，我们跟对方接触接触。”

    他又看了看其他人，“我觉得倒不一定签约，跟行内人接触接触，也有助于我们了解行情。”

    众人看向了亭曈，亭曈微微一笑说道：“既然想去就去，而且，你们不需我同意，下一次就是总决赛，如果不出意外，我们就该散了。”

    哦，要跟亭制作分开了吗？

    感觉时间很长，但又很短！

    依赖着，又对抗着，可突然就要分别了。

    几人的表情愣了愣，没再说话了。

    沉默起来，一股无言的沉默蔓延着，气氛有些窒息，云朗才说道：“那就去见一见。”

    约见的地方在一间日料店的包厢，桌上是晶莹剔透的鱼肉，盘中盛放着花朵儿冰块，屡屡冒着白烟。

    “介绍一下，我是星宇娱乐集团人事部的，我叫韩鑫。”韩鑫笑着说道，替几人倒了清酒，举止温和，没有大公司的傲慢和气势凌人。

    给人的感觉就是周全而稳重。

    韩鑫先是喝了一口清酒，对几人说道：“大家赶紧尝一尝，这家店的味道不错。”

    他看向了晏娇，“这位是晏小姐吧，招待简陋，请勿见怪。”

    晏娇快人快语，“反正又不是我付钱，不存在简陋不简陋的。”

    至于对方知道自己的身份，晏娇一点意外都没有，毕竟，这么长时间了，她的身份已经被扒出来的。

    开始的时候，万友金还在网络上哭唧唧卖惨，还说自己的剧组已经因为这件事解散了。

    自己解散了也就罢了，剧组的工作人员工资都没法结。

    虽然有过错，但他为娱乐事业出过汗，流过血，不能这么一棍子打死。

    尤其是晏娇的身份暴露之后，万友金又惊又怕，说自己是被有钱人打压了。

    但更多冲浪人觉得，大概就是因为晏娇不是圈子里的人，遇到这种事情才敢说出来，一般人早就被弄得发不了声了。

    有仇富的人站万友金，尤其是现在晏家风口浪尖。

    (本章完)

