    第189章 吓破胆的老头

    在中年人打量着李修的同时，李修心中对眼前的会长也有了大概的认知。

    虽然没有自己这般强悍，但也算是非常有名的强者了，于是赶紧打声招呼。

    闻言中年人点头笑了笑。

    “你此次来地星城的目的，蜀老头已经与我说了，我也比较支持，但仍需要看你自己的造化。”

    中年人再次开口说道。

    李修淡淡一笑，点头表示认同。

    只要给了机会，他就有希望搞到手。

    至于眼前的这几位长老，实在不行他拿出宝贝交换也不是不可以。

    不过如果不到万不得已，李修可不想把自己的宝贝拿出来与人分享。

    几位老头，你看看我，我看看你，似乎有些不明白李修跟会长两人的哑谜。

    最终还是有人出声问道。“会长，李修想要什么？”

    看到有长老开口询问，中年人也没有隐瞒，直接说了出来。

    不过随之而来的便是几人沉默下来。

    在场的六个老头中，只有蜀老头一人脸上神情平淡。

    几位长老面色变换，似乎是并不同意把这两项技术送给李修。

    “会长我不同意，这李修是敌是友都还不清楚，怎么能把如此重要的技术交给他呢？”

    开口说话的是一脸冷意的老者。

    老者脸上有一道伤疤从眼睛划到了嘴巴，看上去十分的骇人。

    “喂，候老头你是故意的吧？”蜀老头直接出言怒喝。

    这候老头平日里一直跟自己不对付，处处作对，没想到此次竟然直接站出来反对李修。

    这让蜀老头十分的愤怒，当下眼神冰冷的盯着候老头。

    而见状候老头也是一脸冷笑，不过却没有与蜀老头开口辩解。

    一方面他跟蜀老头两人有矛盾，另一方面他对李修这个人不放心，感觉此人威胁极大。

    侯老头在李修刚来的一时间就打量了起来，但是并不能看出李修的实力。

    这让候老头心中惊涛骇浪，不停的翻涌。

    要知道侯老头自己的实力，可是元素九阶段！。

    他们这几个长老实力最低的也有元素八阶的实力，因此个个平时都是气傲的不行。

    一旁的李修也是面色有些不善，他想到有长老不同意，没想到眼前的这个叫做候老头的人如此的烦人。

    不过此时他是求人办事，因此只能压下心中怒火, 等待着会长的决策。

    会长开口打断了几人的争吵。

    然后看着李修说道：“他们六人之中只要有三人投票选你, 我就把这份技术交给你, 如何？”

    会长开口，几位长老都安静了下来，一个个心怀鬼胎, 不知道在想什么。

    “我支持李修。”

    蜀老头第一时间举手表决。

    不过却引来几人的嘲笑。

    “你蜀老头不知被李修用了什么手段所收买，自然是第一个站出来支持他, 真是老不要脸。”

    侯老头声音刻薄, 冷笑道。

    蜀老头看到候老头对自己言行攻击, 立马一跺脚两人对持起来。

    “我也支持李修。”两人争执的时候，另外一个老者也举手选了李修。

    李修有些惊讶的连忙看去, 只见这位老者也是慈眉善目，身上的气质跟蜀老头十分的相似。

    “呵呵，多谢啦。”蜀老头微微一笑。

    然后向着李修解释道：“这老家伙平日里跟我关系不错, 也许是因为我的缘故, 所以他也选了你, 你可要好好谢谢人家。”

    李修连连点头, 说道：“一定会的。”

    他这个人吃软不吃硬，你敬他一尺, 他还你一丈。

    说罢，李修面带感激的冲着那名老者微微一弯身。

    “还有一人，接下来就看你的了。”

    看着已经有两位长老支持李修, 会长淡淡一笑。

    “哼，我不同意我反对。”说话的正是候老头。

    李修虽然脸上有些不高兴, 但并没有表现出来。

    他深深的看了侯老头一眼，心想着有机会好好的收拾一下这老家伙。

    李修也不是不讲理的人, 你不同意我没关系，但用不着这么敌视我。

    他可不是什么善茬, 既然别人看自己不顺眼, 那就用实力让他改变！

    眼下已经有两位长老举手表态，剩下的四位长老你看看我我看看你, 还在犹豫。

    会长看着眼前的情景，无奈的冲着李修一摊手, 表示自己无能为力。

    他本人也是赞同李修的, 所以才说只要有三人支持他就可以把技术交出去。

    李修身后的曹浩几人也是面色焦急，在想着办法。

    他们不远千里来到地星城，可不能空手而归呀。

    不过想了许久, 他们依然没有想出能够说服那几个老头的办法。

    时间一分一秒的过去, 那四个老头并没有表态，一旁的蜀老头已不免有些焦急。

    他已经尽力了, 接下来就全靠李修的了

    李修叹了一口气, 接着拿出了一个小药瓶。

    本来他是不打算用这个东西的，但为了元素之力和增幅器的制作技术，李修还是下了血本。

    他手里拿出的药是他刚从系统中购买的，之前他并没有发现，竟然还有这种药的存在。

    “诸位请看这里，我有几粒破元丹！”

    李修一开口便吸引了在场所有人的注意，尤其是会长，都是有些惊奇的盯着李修。

    “破元丹那是什么东西？”蜀老头有些惊讶，连忙问道。

    看到几人对自己手中的东西十分感兴趣，李修呵呵一笑，解释起来。

    “这个丹药专用于元素阶段的高手。”

    几人见到李修卖起关子并不恼怒，而是希望李修继续说下去。

    “它最大的作用就是让服下的人，一瞬间提升一个等级。”

    李修的声音不大，传出去却如同平地惊雷，让在场的几人目瞪口呆。

    “还有这种东西？”不知道是谁狠狠的咽了一口唾沫。

    不过这也不怪他们，谁都没有想到李修竟然拿出了如此逆天的丹药，这让他们眼神火热了起来。

    即使是会长也是十分感兴趣的，盯着李修手中的药瓶。

    “呵呵，小子不要在这儿弄虚作假。”从吃惊中恢复平静的候老头冷冷一笑, 反驳到。

    他可不相信一个李修能拿出如此珍贵的东西，八成是假的。

    侯老头的声音打破了几人的惊讶，纷纷恢复的理智，他们队里修拿出了这瓶药，也持怀疑态度。

    毕竟这药效实在是太过于逆天，就算是有，李修怎么可能如此轻易的拿出来呢？

    李修身后的曹浩几人，虽然也是一脸惊讶，不过还是相信李修。

    身为李修的兄弟和女儿，他们没有条件，没有理由的相信李修，仿佛李修就是真理。

    “不过这个药还是有些局限性的。”

    李修再次开口。

    “哦，难道是有副作用？”

    一旁的蜀老头十分感兴趣，连忙问道。

    “那倒不是，这个药的局限性就是只适用于元素十阶段以下的人服用。”

    李修此话一出，场中的气氛又炸裂了起来。

    有人欢喜有人愁。

    “看样子这个药不能适用于元素十阶段的实力了。”

    蜀老头有些遗憾的摇摇头，叹口气说道。

    会长也是脸色回归平静。

    刚开始李修说出这个药的作用是他心中一颤，或许可以借助这个药助自己突破到传说中的领域境阶。

    看来还是他想的太过于天真了，如果这要真的能做到，那未免有些太变态了。

    即便如此，虽然这个药有局限性，但还是有几位长老一脸的心动。

    要知道他们中最高的也就九阶和八阶的实力。

    十分的需要这个丹药。

    “我支持李修。”突然有长老爆喝出声。

    候老头瞅了那名长老，脸上露出讥笑。

    “一帮傻子李修那小子怎么可能有这种一天的东西，八成是在骗你们，看你们那候急的样子，真是丢人。”

    不知道是出于什么心理，此时的侯老头越发的看李修不顺眼。

    “轰隆”一股滔天强势的气息汹涌而起！

    刚讽刺完的候老头脸色煞白。

    李修此时一脸的阴沉，这候老头当真是不知死活！

    几人反应了过来，嗔目结舌的盯着那道年轻的身影，不自觉咽了一口唾沫。

    “太强了！”这是几人长老心中唯一能想到的。

    比他们会长还要更强！

    几人脸色苍白，尤其是被李修针对的候老头，差点跪在地上！

    不过只是持续了几息，李修便收拢了气息。

    毕竟会长在这里，总要给人留点面子。

    会长深深的看了一眼眼前的李修，也是拍了拍手吸引了几人的注意力。

    然后说道：“既然已经有超过半数的人选择李修，我就把这两项技术送给他。”

    会长的一锤定音，让李修脸上露出笑容。

    “李修在这里谢过会长和几位长老了。”李修冲着会长和支持自己的三位长老，微微一弯要十分感激的说道。

    “呵呵，客气客气。”几位长老笑呵呵的上前恭喜道。

    而李修显然也是有恩必报的人，当下拿出了四枚丹药。

    分别给了蜀老头，会长和另外两位支持自己的长老。

    蜀老头和会长两人接下单要脸上露出微笑，不过却没有表现的很激动，毕竟这个丹药对他们这种实力的人来说一点用没有。

    不过这也算是李修的一番心意，因此他们自然欣然收下。

    “呵呵，两位人到了，你们可以在此地服下此药，正好验证一下我说的是否属实。”

    李修已经看出了这两位长老都是元素八阶的实力，于是开口说道。

    两位长老相视一笑，各自盘坐而下。

    没有犹豫，直接把药扔进口中。然后两人缓缓的闭上眼睛。

    “呵装神弄鬼，我倒要看看你们到底能搞出什么花样来。”

    没有得到丹药的候老头和另外两个长老抱着看戏的心态，脸上露出嘲讽的笑容。

    而会长和蜀老头两人这是静静的看着盘坐下来的两个长老。

    到底是否属实，就在此时见分晓。

    “轰隆”在两人服下药的一分钟之后。

    周围的灵力开始了暴动，两人头顶各自幻化出了一张无形巨口，鲸吞着这天地之间的灵力。

    如此庞大的声势，让在场的几人眼睛瞪大，这是即将晋级的前兆，看来李修的丹药是真的。

    本来打算看戏的候老头三人也是傻了眼儿，张大嘴巴不知道在说什么。

    两人的鲸吞足足持续了十分钟才慢慢停下。

    猛的睁开眼，两个长老站起身来。

    只见两人神色激动，脸色涨红，看着李修，连忙弯腰感谢。

    “多谢李修小兄弟，我二人今天终于晋级元素九阶了。”

    两位长老成功晋级，他们此时已经把李修当成了贵人。

    李修只是笑了笑，摆摆手。

    “我能够拿到我要的东西，还得多亏了两位长老，因此两位不必对我如此感谢，咱们各取所需，以后来日方长嘛。”

    李修圆润前舒适的话语，让在场的人都觉得心情舒畅，当然除了候老头三人。

    像李修这种实力强大，说话好听的人谁会不喜欢呢？

    会长微微一笑开口说道：“跟我来吧，带你去一个地方。”

    说把会长转身走去。

    李修见状，连忙跟了上去，吩咐曹浩几人在此地等着。

    会长带着李修，两人一路走着，来到了一个密室。

    “这里边就放着你所要的元素之力和增幅器的制作技术。”

    走了进去，会长指着两道光团说道。

    只见满屋子许多各种颜色的光团在飞来飞去，而会长所指的那两个光团则是在空中漂浮着一动不动。

    “多谢会长了。”

    李修连连感谢，然后上前小心翼翼的把两个光团收了起来。

    至此，此次的任务圆满完成，李修心情舒畅极了，脸上都不自觉露出了微笑。

    有了这两样东西，北境迟早会高速的发展起来。

    拿到了东西，会长跟李修两人又再度回到了院子中。

    跟几位长老告别之后，李修带着曹浩几人，朝着星协会外边走去。

    “李修啊，以后有什么麻烦可以来这里找我或者找会长，我们都会尽心尽力的帮你。”

    跟着李修一起出来的蜀老头说道。

    闻言，李修点点头。

    他们的这一份人情他记住了。

    等以后北境发展了起来，或许可以找机会跟地星城合作一下。

    身为北境王者的李修，自然是时刻为北境着想。

    拒绝了蜀老头的挽留，李修带着曹浩几人开始了往回走的路程。

    (本章完)

