
呆毛忽然直立起来，而后猛地向一个方向转动。

正在看毛利兰比赛的公生感受到一份第六感，那是极为强烈的第六感，是武者直感加上术士先知两种能力混合，拥有超越量子力学层面的精神感知。

母后与姐姐......有麻烦！

公生再次看向比赛现场，可是姐姐就在自己面前，根本没有任何麻烦啊。

从围观加油的女生中挤出来，感受着呆毛指引的方向————

公生看向男子组的方向，空旷的场地上迎面走来两位一大一小的美女，当园子看到公生看过来，还手臂举高高打招呼。

男子组的比赛结束，所以比赛场地空旷，大部分人都在休息区休息，以及准备离开。

所以，多出来几位帝丹学院空手道社的男子，是那么的突兀。

他们嘴角裂出令人不舒服的邪意表情，向着妃英理与园子二人快步走过去。

“杯户学院这些年过得太舒服了。”

巽字！神锋无影！

全速疾驰，御风前行。

周身席卷狂澜，脚尖踩动地面，瞬间爆发出强大的力量，而后感受到全身轻盈无比，整个人化为离弦之矢。

飒沓如流星，每秒都在拉近与妃英理、与园子之间的距离，手掌伸出......

瞬间的爆发力，超高速的反人类移动......

在其他人都没有反应过来的时候，几个杯户空手道社学生准备伸出手的时候......

男孩就像天降的骑士，出现在两位女士的身边。

用力甩出拳头，爆发出强大力道直接捶飞准备伸出去的手，同时凭借疾驰而来的风硬生生将准备上前的几人逼退。

“混蛋！”

强大的风压甚至产生气暴，直接将几人压迫后退，而伸手被捶飞的那位，躺在地上，脸色痛苦无比，捂着已经彻底骨碎的手臂嚎叫。

其他几人看到队友这样，立刻向忽然出现的男孩吼道。

“滚！”

从肺部升腾吐气，再通过喉咙发出，公生同样回敬面前的几人。

其实工藤新一说的没错，公生的瞳孔的确可以变成没有任何感情的情况。

就和琴酒一样，可以达到解决无数人也无法拨波动丝毫的冷血。

就像嗜血的饿狼，毫不掩饰的散发出杀意。

瞳孔化为虎眸，令人震慑的威压与产生恐惧的敌意，直逼拷问面前几人的灵魂。

母亲，姐姐，这是公生的底线......

此刻直接打断一个人的手，已经是公生给予对方最好的结果。

“混蛋，你居然感把我的朋友打伤！”

本就是修行空手道的学生，自然没有太多的约束，外加上霓虹的教育是强者为尊......

其中一人直接冲上前，对准公生挥动拳头......

直奔面门的拳头......

公生伸出左手，就像灵蛇一般从对方挥击的拳头缠绕过去，手直接越过拳头按住对方后背与肩膀连接的后背肩下肌位置。

接住对方的力量，同时控制住对方的发力肌肉，而后向下压。

公生用自己的肩膀抵住对方的手腕，而手也压制住对方的后背肩下肌，而后用力。

“咔嚓————”

整个肩膀的位置就被对方用自己的力量撇断！

肩膀与手臂之间并不是脱臼，而是直接被强硬力道所摧毁。

“啊啊啊啊啊！！！”

杯户空手道的选手发出撕裂的叫声，疯狂的用另一只完整的手拍击下方的软垫。

最后在剧烈疼痛下，整个人倒在软垫上，陷入昏迷。

看到这一幕，其他的几人都露出冷汗，互相对视一眼，而后露出狠辣的神情。

“一起上！”

大吼一声，四位杯户空手道社的同时冲上来，用空手道的格斗式，夹击面前的男孩。

“弟弟！小心！”

公生背后的园子被面前的情况吓到，甚至忘记理智的情况，下意识的喊出两人私下的称呼。

当看到几个男子出现，妃英理与铃木园子都明白发生什么事情，几个男生本就不怀好意，外加上公生的出现与制止。

妃英理从未想到过，自己的宝贝儿子会有现在的一面，以至于有些不适应，那是一双冷到骨子里的气场，像一头受伤的野兽。

但是也感觉到一丝心暖，因为这个孩子是在保护自己。

“母亲，园子姐，退后一点，我来处理。”

右手伸出，护住身后的妃英理与铃木园子，公生的眼睛紧紧盯住冲上来的四人。

侧身前跨，同时单臂捶击在拳头的关节位置，另一只手则瞬间挥掌......

一掌，拍击在下颚与颈椎骨之间的舌骨，人最为脆弱的部位。

这一次连惨叫都没有，直接被废掉，躺在地上。

至少打石膏恢复两年。

公生看向飞踢而来的脚，对方的行动沉重无比，或者说单纯的表演形式，腾空飞踢。

上前，直接闪避飞踢的同时，手臂化为肘击，对准对方的膝盖骨背面，膝盖神经与膝盖软骨质组成的膝盖后背。

上挑肘击，击碎掉左腿的关节。

那是直接的碎裂加上疼痛，被打击到的杯户空手道学员躺在地上，拼命的捂住腿，大声嘶嚎着。

剩下的两人没有再莽撞，而是选择调整战斗状态，摆出格斗姿势，对待面前的男孩。

对方应该会因为面对两人，所以不敢上前......

真的这样吗？

公生没有丝毫的停留，对于放倒在地的没有多看，瞬间踏步来到二人面前。

“啊啊！”

来自恐惧的吼叫，两位杯户空手道选手同时出手。

看着挥舞而来的拳头，公生一个侧身，手掌控制并截住袭来的手腕，而另一只手则直接化为标指，对准下颚的软骨，打击。

就像挥巴掌一般轻松，打完后直接松开，对方已经陷入昏迷。

再次反手握住袭击而来的另一人，因为慢一步解决对方，所以对方的冲击力已经成型，被止住拳头也还在发力。

公生一个手肘，直接一个横砍的方式，与冲击而来的对方碰撞。

强大的力量直接打击到前膛骨，并且整个人倒飞出去。

出场几人，全部倒地。

公生看向杯户学院男子组的休息区，原本欢笑的声音在此刻截止，所有人面色极为难看。

因为在他们看来，此刻出现的男孩就是对于他们胜利的挑衅。

而且，还是败者组的帝丹学院学生......

“上！”

哪还有心情继续欢笑收拾东西离开，或者准备集体去某个地方玩耍，全部都甩下背包，向着场地中心的男孩冲过去。

穿着苍蓝与银白色卫衣的男孩，似乎还有汗湿的痕迹在上面，显得一丝难看。

五十人，冲向这位男孩。

只需瞬间就会被迅速包围住，并且所有人摆出空手道的格斗式，随时准备攻击。

而妃英理与铃木园子看见公生被包围，却无法上前。

这是两人第一次看见男孩动手......

脸上永远是温柔笑容，永远是安慰别人照顾别人的阳光男孩，此刻却用着最为狠的力道，还有那强大的战斗力。

在这场围殴的中心，硬抗五十人。

一人成军！

没那么多的花里胡哨，公生全程都用硬招正面对刚，脚下稳固如钻地，同时控制与所有人之间的间距，步伐上吃埋根。

正面接住拳头，肘击化为雷震，轰击在手关节位置，瞬间砸断，第一个......

抽身，躲过有一个华而不实的飞踢，转身肘击直接夹杂腰间传导的回旋力道砸出，对准后背的腰颈椎，第二个......

拳头从侧边挥动，公生前移半步，而后手臂控制住攻击而来人的肩膀，后一步踏出的脚抬起，直接一个膝袭打击小腹，第三个......

飞身踢直接对准公生的后脑，瞬间下腰躲过，同手手臂上台直接将这个飞身踢的从半空拽下来，硬砸在地面上，对方尚未作出反应时候，一脚甩在侧脸上，踢晕，第四个......

继续迎面而来的拳头，侧边也同样出拳。

公生一只手扭住其中一人挥出拳头的手腕，一只手则是反握住攻击而来的拳头，借助对方的力道挡在身前。

放弃握住的手腕，同时一个肘击对准下颚位置，第五个......

用控制住的人挡在身前，用杯户空手道选手挡住另一位选手的横踢，第六个.....

趁对方提出脚尚未收力，公生再次上前，双手抓住脚裸就直接一个按压，同时在对方屁股接触软垫地板的瞬间，微微抬脚，用力踩下，整个腿拉扯出一百八十度，而后断裂，第七人......

不断的攻势，从未有一刻停歇，所有人都已经红了眼，这场战斗无法制止。

以至于现场所有人都暂停手中的事情，停下来看着面前的群架。

一个男孩不断的攻击，将每一个攻击而来的人一招放到，每次攻击的位置绝对是人体最为薄弱并且一招制敌的位置。

近身用手肘，脚下卡他人的退路，瞬间破坏敌人的平衡支点，不到一秒就是重击在地。

所有参赛的学员都未曾见过这种武术。

那才是绝对的压制力，充满杀伤力与攻击力的武术，能够瞬间爆发并且干掉刚刚拿下优胜的杯户学院空手道社的精英们。

所有动作无比精简，甚至达到返璞归真的境界。

只有强大才能去描绘被围在中心的男孩。

此刻，五十人已经被干掉三十人，从原本的包围变成男孩主动出击。

每一次的出动与前进，都在压垮剩下人心中的那根稻草。

甚至很多已经被吓破胆，连反应的机会都没有，就被公生一个手刀敲击在后颈神经穴位，瞬间失去知觉，倒地昏迷。

没有人开口阻止，也没有人知道发生了什么。

但是，就是现在的情况......

公生单手卡主第五十人的脖子，看着对方连反击的勇气都没有，一个按甩砸在地面，也与其他四十九位一样，陷入昏迷。

五十人，全军覆没。

但是，这不是结束，因为最强的人已经撸起袖子走过来，全身黑色皮肤像炭烤一般。

来到公生面前，用眼睛直视......

蹴击贵公子，杯户学院空手道社的王牌，三年级生，京极真。

“你做的有些过火。’

京极真不知道发生了什么，导致这场战斗，但是却在努力压制愤怒，看到队友们都倒在地上，甚至是直接被打断的情况。

这些人刚刚经历过一场比赛，身体状况自然没有男孩好，所以男孩可以胜利。

不应该下死手的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67272168"  chaptername="第七十章.公生的对抗×京极真">加入书签</a>
</div>
