    江浩然手中筷子一顿，心中不由一叹，知道以阿晴的性格，这种事情还真不是做不出来，他如今也算是阅历丰富，对于阿晴的复杂情感和心路历程倒也并非不能体谅理解一二。

    说白了，阿晴是一个聪明且又早熟的女子, 她很清楚一件事，那就是贫贱夫妻百事哀。

    再深厚的感情也抵不住柴米油盐的消磨，也并非是每个人都会安于现状，所谓不求变就难以应变，万事皆是如此，又何必对爱情抱有过多期望呢？

    爱情是这个世上最为昂贵的奢侈品，而不是张口即来的廉价承诺, 它有如一件稀世珍绝的易碎品，想要拥有, 就势必先得学会舍弃。

    其实她也是个可怜的女人，真要无情无义，单飞便是，又何须背负太多？无非是望夫成龙不成，这才曲线救国，出此下策而已。

    倘若前任争气，她又何必如此？

    明明是两个人的爱情，结果却让一个女人去背负这一切，说实话，对阿晴并不公平。

    或许他们的爱情，打开始就是一场美丽的误会，阿晴的坚持，也未必会收获美好的果实。

    想来她也预料到了这种可能，这才退而求其次，试图换种方式去守护这段对她而言弥足珍贵的感情吧。

    有点像父母对孩子的爱, 正因为不被理解，才格外伟大。

    所以见阿晴真情流露, 江浩然也不禁有些动容, 于是安慰她道：“你看你，又来了，你就巴不得我出事啊？”

    “没，没有。”阿晴努力抑制住欲将溢出眼眶的泪水，极力否认道。

    就连阿晴自己都没有发现，她最近似乎变得越来越柔弱，或者说越来越女人了，这与她一贯强势的性格似乎有些相悖。

    其实人还不都是被生活给逼的，又有哪个女人不希望有人可以替她遮风挡雨，有一只强有力的胳膊可以倚靠呢?

    只是前任性格软弱，她才必须也只能强势。

    而江浩然展现出的责任和担当，却让她有史以来第一次感受到了什么是安全感。

    甚至在这种前所未有过的幸福体验下，她不自觉就做回了女人，甘心雌伏于对面这个男人身前。

    “没有就好。”江浩然情不自禁伸手捏了捏她的琼鼻道：“这么大了还哭鼻子啊？羞不羞？”

    阿晴这才破涕为笑地嗔道：“你就知道欺负我……”

    “其实也怪我不好，是该跟你说一声的。”被人真心实意关切的感觉还是很温馨的，所以江浩然及时表达歉意道：“以后我会注意的。”

    “不许乱说。”阿晴及时堵住了江浩然的嘴道：“这么危险的事情，你还想有以后呀？”

    “你还真打算找老姚给我换部门啊？”江浩然哑然失笑。

    “嗯呢。”阿晴认真道：“你也不用担心升职的事情，有老姚的关系，以后一个总督察的位置还是跑不掉的, 慢就慢点吧，相比生命安全，这也不算什么了。”

    “你和老姚的事，以后是怎么打算的？”江浩然突然道。

    “我已经走错了，就将错就错吧。”阿晴嘴角流露出了一丝苦涩，低下头道：“我已经回不了头了，不如继续发挥余热，尽可能地多为你铺一段路吧。”

    “那咱们之间，到底又算什么关系呢？”江浩然又道。

    “我们……”阿晴怔住了，一时有些失语。

    原本以江浩然对她的依赖，不管是现在还是将来，她都将扮演一个不可或缺的角色，成为他无可替代的另一半。

    如此，虽仍有缺憾，但勉强也算是变相成全了这份感情，已经是最好的结果。

    可是现在，江浩然似乎在一夜之间脱胎换骨，她虽惊喜于他的变化，但很快就尴尬地发现，他们的关系变得十分微妙。

    毋庸置疑的是，一个独立自主又有能力的男人，是不需要她操心太多的，那她又该如何自处呢？或者说，以什么身份继续留在他身边呢？

    她一直在思考这个问题。

    “我们就做姐弟吧。”阿晴强忍住痛心的感觉道：“现在的我已经配不上你了，你会有更好的归宿，也会有更幸福的未来，我只希望可以留在你身边，力所能及地为你分担一些压力，只要你不嫌弃我，不赶我走，我也就心满意足了。”

    是什么可以让一个女人对一个男人说出这么卑微的话语？

    恐怕也只有最深沉的爱意了吧？

    江浩然笑着摇了摇头，几口吃完宵夜，牵着阿晴的玉手，坐到沙发上，抚摸着她柔顺的长发道：“你在担心什么？除非你自己离开，否则谁也不能将你从我身边赶走，包括我自己，这个承诺终身有效，你还满意吗？”

    “阿浩！”阿晴闻言动情地扑进江浩然的怀中，用力搂紧他的腰肢，然后嘤嘤嘤地哭泣起来。

    天知道，她最近为此事困扰了多久？但江浩然的一句承诺却比什么灵丹妙药都管用，一下子就让她烦恼尽去，整个世界都变得绚丽多彩起来。

    “浩，我明天亲自去医院探望老姚，调动的事情不能拖，拖则生变，我必须亲自跑一趟。”阿晴一颗心完全系在了江浩然的身上，加上再也没有后顾之忧，于是更加全心全意为江浩然考虑起来。

    “阿晴，从现在起，你就做回你自己吧，你也该为自己而活了。”江浩然轻轻拍打着她的酥背道：“以前让你费心了，以后就让我来照顾你吧。”

    “阿浩……”阿晴抬起俏脸，却早已泪流满面，这是付出得到认可的欣慰与满足。

    “浩，有你这句话，我死也无憾了。”阿晴动情道：“不用担心我，我会处理好的。”

    “阿晴，你自由了。”

    江浩然握住了她的柔荑，正色道：“这次行动，我救了老姚一命，他这个人你是知道的，别的不敢说，但起码重情重义，这也是你继阿敖之后，明明还有更好的选择，却最终选择了他的原因，不是么？

    所以即便你们不再有那层特殊关系，单凭一个救命之恩，他对我们也不会放任不管的。

    从今以后，你不需要再出卖自己了，我江浩然的前途，自然会通过自己的实力挣取，而绝不会依靠一个女人出卖自己身体来作为置换仕途的筹码。

    以后不要再做这种傻事了，否则，我就算不会赶你走，但也要请你自觉点主动离开了。”

    江浩然抓住阿晴的手越来越紧，阿晴显然感受到了痛意，黛眉微微蹙起，但她没有挣扎更没有出声，反倒觉得江浩然男人魅力爆棚，似乎整个人都要完全沦陷于对方的霸道之中。

    直到看到江浩然有些严厉的眼神这才惊醒过来：“浩，从今往后，我的身心都只属于你一个人的，我不会再让别的男人碰我一下，我，我可以发誓。”

    “发誓就不必了，过去的也就让它过去了，但没有以后了。”

    江浩然深深地看了阿晴一眼，一语双关地道：“阿晴，我已经不再是过去的我了，我不喜欢别人替我做主，更不喜别人以这种自我牺牲的方式对我进行馈赠、给予或是奉献，我不喜欢，也不需要。

    对于一个真正的男人来说，这个不是捷径，而是侮辱，所以不要再自作聪明了，听明白了吗？”

    “嗯嗯。”阿晴此刻早就化作了温顺的绵羊，只顾着点头。

    “那老姚那里？”

    “我不去了。”

    没有女人喜欢作践自己，江浩然此刻虽然表现的有些凶巴巴的，但阿晴却感觉心头被抹了蜜似的，无比温馨和甜蜜，因为她感受到了对方的在意、尊重和掩饰不住的痛惜，她并没有看错人。

    所以她是答应了，但如果哪天江浩然真有需要，她还是会义无反顾地站出来纵身一跃，深渊也好，火坑也罢，粉身碎骨，虽死无悔。

    如果江浩然可以腹黑一点，完全可以利用这个傻女人的痴情，用她的身体帮他踏平仕途上的所有荆棘，一路高歌猛进，直上青云。

    只是，他真的做得到吗？

    “好了，早点休息吧，明天还要上班。”见女人表现的无比乖巧，江浩然满意地点了点头，也没提他立功的事情，可别忘了，这个女人可是在总区情报组工作，真有什么消息，知道的一定比他早。

    江浩然随即被女人拉上了床，当然只是单纯的睡觉，最多也就是搂搂抱抱，一个小时之后，阿晴已经睡熟，而江浩然则睡醒了开始修炼。

    一夜无话。

    第二天一早，两人正常上班，不过今天的重案组可着实有些冷清，一场行动，几十号人死得死伤的伤，整个重案组几乎陷入停摆状态。

    整个刑三队，更是只有江浩然一个人在。

    但这依旧没能阻拦人们的好奇心，陆陆续续有人借着探望的名义跑到重案组找熟人攀谈着，希望能打听到一些关于昨晚行动的内幕。

    可惜的是，真正知道内情的，不是躺在了医院就是躺在了停尸间，不过奇怪的是，江浩然昨晚也参与了行动，可却没人找他打探消息，不过他才无所谓，正好乐得清静。

    不过他也很好奇，这次行动，警队内部究竟会如何定性？会不会对有功人员论功行赏？会不会对相关责任人员进行定责？重案组人员补充和调配工作何时进行？

    可惜，兹事体大，甚至还可能涉及上层博弈，短时间内估计是不会有结果的了。

    “江浩然，江警官在吗？”就在江浩然思绪分飞的时候，一个脆生生的声音打断了他的遐思。

    “我是。”江浩然看向了走进三分队办公区域的一名女警说道。

    “您好，江警官，我是行政部行政办公室的姚嘉慧，您叫我小姚就可以了。”

    姚嘉慧明显是文职人员，但一身警服同样将她衬托得英姿飒爽，脚步款款间，走出了不一样的风情，她微笑着道：“我这边通知您，根据行政部的安排，您一会可能要接受亚洲电视、亚太日报、香江新闻网、民视和大公网等十数家主流媒体的采访呢。

    这些记者朋友们对您在“7·13”特大涉黑涉枪涉毒案中，抓捕主要犯罪嫌疑人王焜及16名涉案犯罪嫌疑人的英勇事迹很感兴趣呢，不知您现在是否有时间接受采访呢？”

    “啊，这……”江浩然犹疑道：“其实我也只是做了自己该做的事，真的不值一提，这么兴师动众的，恐怕不太好吧？”

    姚嘉慧俏皮地眨了眨眼道：“江警官，这可是梁总指挥的意思哦，这次采访，您可是代表着咱们东九龙总区青年一代警察的光辉形象呢，请您务必接受采访哦。”

    “而且……”姚嘉慧看左右无人，于是小声地道：“江警官，警队这次打算树模范、立标杆呢，您的英勇事迹听说已经传到了警务处处长万继先万sir的耳中，听说他在内部会议上都对您大加褒扬呢，还打算号召全警队要向您学习呢，这次，您一个香江警务处的嘉奖是跑不掉的，所以您明白了吧？”

    “我明白什么了？”江浩然摸着鼻子一脸苦笑。

    “您要升职加薪了呀。”姚嘉慧气得小脚直跺：“等警务处的嘉奖令下来后，我恐怕就要该称呼您为江sir了哦。

    友情提示哦，这次采访非常重要，就是咱们总区也是得到了警察总部的授意呢，根据二季度最新的民意调查发现，目前民众对香江警队的满意程度为82%，但支持率只有79%，已经跌破80%。

    警察总部现在很焦虑，但最近警队又没有破获什么有影响力的重大案件，反倒因为前段时间的高空投掷腐蚀性液体案迟迟未破，而频频遭到民众投诉，以至于民意持续走低。

    可偏偏这个时候，您破获了一起特重大案件，而且还是独揽头功，总部还不得逮着可着劲的宣传啊？你说你是不是要发达了？”

    说到这里，姚嘉慧简直有些手舞足蹈，好像破案的人是她一样。

    “你好像知道的有点多啊。”江浩然怪异的打量了姚嘉慧一眼。

    姚嘉慧嘻嘻一笑：“我重新自我介绍一下吧，你们老大，刑事部副处长、署理刑事警司姚若成是我叔叔！”

