
　　但游戏中法师和弓箭手的指向型技能还是比较少的，就算是有一些指向型技能也都是功能性技能多一些，减速、减伤、减防之类的，伤害性的指向型技能比较少，所以也对唐明造不成什么威胁。

　　地龙组成的盾牌在对方猛烈的攻击之下并不能坚持多久，但唐明和他们的距离并不远，仅仅是这几秒钟就让唐明到达了对方的阵地前。

　　对方阵型前排玩家大部分掉入陷阱之中被击杀了，还有一部分被曙光叫到了自己的身边保护他，此时仅剩的两名前排战士都已经来到了唐明的正前方，想要挡住唐明的进攻。

　　唐明冲到他们的身前，直接使用了一个幻影刺杀技能直接穿过了前排的玩家，直面后排玩家。

　　因为之前在埋骨之地唐明主要击杀的就是对方的法师和道士，所以现在后排玩家也主要是以弓箭手居多，唐明反倒是不怕弓箭手。

　　游戏中的主要输出是弓箭手和法师，法师的伤害是最高的，但是攻击速度慢，弓箭手的单次攻击的伤害或许不算高，但是攻击速度极快，法师可能几秒钟才能发出一个技能，但是弓箭手一秒钟可以射出三四箭，这就是两种输出的区别。

　　而且弓箭手和法师的区别还在于，法师是爆发伤害高，技能多样化，而弓箭手的移动速度快，可以一边移动一边使用弓箭射击，在战斗中生存几率比法师要高。

　　但是组成了阵型之后，在战队之中弓箭手的移动速度很难发挥出来，等于是限制了弓箭手的发挥，被唐明谨慎之后想要逃跑很难，于是就被唐明所击杀。

　　随着唐明冲入对方战队，身后的小马和纵马啸西风也同样用冲锋技能冲了过去，长枪直刺那两名仅剩的前排玩家，四个人瞬间就缠斗了起来。

　　身后的高飞等人也同样陆续跟上，人还没到攻击先把技能砸入了地方阵容之中。23sk.Com

　　技能刚在人群中爆炸，高飞等人也跟着冲入了对方的战阵之中，十一个人攻击对方二十多人看起来实力有些悬殊，但对方此时却已经被吓懵了，在他们的人掉入陷阱中的时候他们就已经怕了，觉得是他们中计了，现在又被唐明等人攻击更是毫无还手之力。

　　在唐明击杀了几名玩家之后，对方就开始撤退了，曙光在几名战士玩家的保护之下开始往后撤，因为在后方还有他们十几名玩家，正在后方攻击魔龙万象。

　　原本这些人是在洞内攻击魔龙万象的，在魔龙万象撞墙出现之后就跟着来到了洞外继续攻击魔龙万象，好像不杀魔龙万象誓不罢休。

　　而曙光撤退就是想要和这些人汇合，这样的话还能有一战之力。

　　但唐明并不准备放过他们，将剩下的玩家交给了高飞等人，自己一个人直接开启逍遥步技能跟了上去，唐明这么做一来是为了击杀曙光，不能让这个罪魁祸首跑了，另外一个原因就是为了解救魔龙万象。

　　一个四级的小宠物要是一直被这么打，那还不得给打坏了。

　　在曙光的身边一共有三名战士，看到唐明朝着他们追了上来，其中一名战士马上就朝着他冲了过来，目的就是为了挡住他限制他的移动速度。

　　但唐明并没有理会这个人，见到这人一个野蛮冲撞朝着他撞了过来，唐明直接朝着这人就丢出了一枚枫叶镖，枫叶镖打在这名战士的身上造成了620点的伤害，然后马上对着朝他冲过来的那名战士就是一个暴力斩杀。

　　唐明这一剑找准了位置就在对方的脖子上，一剑打出了暴击伤害，造成了960点伤害，将这名战士直接秒杀。

　　金钱镖的技能果然好用啊，唐明都懊恼自己之前怎么就没有发现呢。

　　他身体都没有停一下继续朝着曙光的方向追了上去。

　　曙光终于有些害怕了，朝着身边的两名战士吼道：“你们两个快点上，杀了唐明。”

　　两名战士是心里苦啊，对方是唐明啊，哪是这么好杀的，让他们上去明显是让他们送死啊，但是没办法曙光都说了他们也只能照做了。

　　两人挥舞长刀一起朝着唐明冲了上去，唐明没有闪躲直接冲了上去，对方两个人根本不在话下，其中一个刚冲了几步就被地龙缠住了双脚动弹不得，惊讶之余只能挥动大刀想要将脚上的藤蔓给砍断。

　　但对于另外一个人就更惨了，只能一个人面对唐明的攻击，他自己根本就挡不住唐明的几次进攻，时间不长两名玩家就被唐明击杀了。

　　那些围攻魔龙的十几个人收到了消息之后马上就冲了过来保护曙光。

　　高飞等人也从身后追了上来，之前组成阵型的玩家已经被他们全部击杀了。双方再次冲撞在一起。

　　几分钟之后，唐明一剑斩杀了一名术士，然后身前就只剩下残血的曙光了。

　　“喂小子，连辅助玩家都为你挡刀子死了，你还真是够没人性的，现在应该没人了吧。”

　　曙光脸上带着愤怒和恐惧，却已经没有了之前的嚣张。

　　“唐明你们完了，你们完了知道吗，你们知道我是谁吗，你知道我们是什么工会吗，连我们的工会的人都敢杀，你知道后果吗。”

　　唐明笑道:"我不知道后果，但你们惹我的时候应该能想到现在的后果啊，你们是哪个帮派啊，难道比狂龙、宏图霸业、正义联盟还要厉害吗，他们的后果你应该知道啊，你觉得我会怕你吗？"

　　曙光听完就是一愣，此时他们的脸上终于只剩下恐惧了：“我们是人皇公会的，人皇公会的你应该知道吧，所以你最好不好得罪我，现在马上放我走。”

　　所有人都很惊讶，没想到对方竟然是人皇公会的，人皇公会同样是十大新兴公会之一，实力虽然没有霸世、狂龙公会的实力那么强大，但也绝对算得上是《平行世界》千万公会中的佼佼者了。

　　唐明是知道人皇公会的，甚至在他之前为了还债想要加入公会的时候，人皇公会的会长醉卧龙城也去了现场，但当时醉卧龙城明显是抱着其他目的去的，在现场说的话很是难听，所以双方弄得并不愉快。

　　原本唐明以为他和人皇不会有什么交集，没想到竟然在这里碰到了。

　　“原来是人皇啊，我真是好怕啊。”

　　“去你大爷的，人皇了不起啊，人皇就能随便抢别人怪啊，信不信我现在一枪捅死你。”纵马啸西风怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第583章 我真的好怕免费阅读。https://xs.23sk.com 