
一队队宇智波一族的忍者面容沉冷，眼睛里倒映着猩红色的光芒，瞳孔之中有黑色勾玉飞速旋转，有些是一道勾玉，有些是两道勾玉。

领头的宇智波忍者里也不乏瞳孔之中有三道勾玉旋转的。

这些宇智波忍者打着木叶警备部行动的名号，横穿木叶的街市，忍者鞋踩踏在长街上，践起迷蒙的灰尘。

“这是真要动手了？还出动了宇智波统领的警备部？”不少木叶忍者脸面上显露出畏惧的神色，没敢靠近查看，只能远远地蹲在房梁之上观望。

“五代目这是在想什么？忽然间又是抓拿志村团藏，又是要肃清日向锦顾问和日向一族，还出动了宇智波一族。”不少木叶上忍在暗处观望，卡卡西就在其中。

“真是多事之秋。自从三代目被刺杀之后，整个木叶的形势都不对劲起来。”卡卡西望着那一群群气势骇人的宇智波忍者，“只希望能够控制一下局面，不要演变成木叶村里的大混战吧。”

而此时此刻，在火影办公室里观望着的纲手和自来也望着那些宇智波忍者，忽然感觉到有些不对劲。

“宇智波一族现在的这种态度是不是太过于凶狠了一些？”纲手透过水晶球看着那些一脸杀气跨过长街直指日向一族族地的宇智波一族忍者，蹙起了眉头。

自来也也很是意外，他没想到宇智波纲信会让宇智波一族的忍者做出这么有进攻性的姿态。

“算了。从让宇智波一族出手的时候，就注定了他们的态度不可能会太好。”纲手摇了摇头，“这两个族群作为从村子建立之初就一直是敌对的状态，现在让他们用这样的方式发生碰撞，很容易就演变成这样充满火药味的状态。”

“其实仔细想一想这样似乎也挺好的。”自来也忽然开口说道，“这样的话至少能够让日向一族之中那些神秘的日向锦部下出手，逼出更多有用的信息来。”

“【隼】部吗？”纲手紧紧皱成一团的眉头没有疏解开来的样子，“那群人确实太过于神秘了。整个木叶的特殊部门就没有哪个是像【隼】部这样无根无源的。”

即使是志村团藏创立的【根】部，其实也不过就是从各个忍族之中威逼利诱一些精锐忍者进入其中并且种下舌祸根绝之术。看起来好像神秘而吓人，但是只要有一些经历的老上忍和木叶里比较有权势的人都知道这个部门并没有传闻之中这么离谱。

反而是日向锦的【隼】部……来历不明毫无跟脚，就连人数都一直是固定的，没有吸收过新鲜的血液，也没有发生过减员的事件。

这样一来整个【隼】部都笼罩在一团迷雾之中，外面的人没有任何渠道能窥见这个忍者部门之中的任何事务。

“【隼】部……”纲手沉默，随后叹息。

按照大蛇丸的说法，日向锦离开村子的时候带着不少的【隼】部人手，所以整个木叶之中的【隼】部可能没有想象之中那么多。用宇智波一族逼出他们的底细，再由自来也出手，是最好不过的稳妥解决方式。

“驱虎吞狼，让宇智波一族去对付日向一族，总感觉这么做实在是和一个火影应该做的事情偏差得太多了。”纲手叹息。

……

就在整个木叶村笼罩在惶惶不安的氛围之中的时候，宇智波纲信正盘腿坐在日向一族附近的一栋高楼建筑上，手中拎着一壶酒。

“用力地厮杀吧。没有什么东西是比死亡更能成为情感催化剂的了。”宇智波纲信自言自语着，拔掉了酒壶口的软木塞，同时神识朝着远处的日向一族族地之中扫了过去。

在他的感知之中，日向一族里现在至少有十名【隼】部忍者。这些家伙在他们这些同类之中只能算是一般水准，但是对于普通忍者来说简直就是能大杀四方的杀神。

即使是开启了写轮眼的宇智波一族忍者。在这群人的面前也和一般的忍者没什么区别。

如果仔细一看这些宇智波忍者的编队，就能发现不少的细节，宇智波纲信把带着血缘关系的、平日里关系非常亲密的宇智波忍者编成一队。

“这群一两勾玉的宇智波忍者里只要能十比一转化出三勾玉，我都是赚的。”宇智波纲信面色淡然。

他们这群宇智波大药最初都是为了宇智波一族能够更好地发展、获得更高的地位而聚集在一起的，但是现在他们的初心早就已经变质了。

作为宇智波大药里领头的宇智波纲信更是如此。

“外面的宇智波一族忍者正在逼近。”坐镇在日向一族之中的【隼】部忍者开口，“宇智波和大人不是合作关系么？我们要不要动手？”

在这群【隼】部忍者的心里，日向一族的地位甚至还没有日向锦的合作者高。

“按照昨天日向锦大人给我们传来的指示来看，我们不必顾及宇智波的忍者，放开手杀就是了。”一名【隼】部忍者回答，“这似乎也是宇智波一族那边那一位所希望的。”

“那日向一族呢？”又有人问道。

“不管他们。我们动手杀死杀伤一些宇智波忍者，就可以撤退了。”那名【隼】部忍者接着回答道，“木叶想对他们做什么就做吧。”

这简短的交流下来，这些【隼】部忍者对于日向一族已经达成了基本的认识，那就是他们的主子日向锦是要抛弃掉在木叶的这个起家根基了。

日向锦当初就是靠着成为日向一族这个名门望族族长作为跳板，借着云忍入侵事件一跃成为木叶高层火影顾问。

现在她倒是反过来要舍弃掉这片基业了。

“不过倒也挺好。”有另外的【隼】部忍者出声，“大人现在正在做的事情比起木叶这点小小的基业来说可要宏伟得多。如果大人真的能拿到她想要的东西，控制整个世界恐怕都不在话下。到时候我们得到的东西也会更多。”

“那么多实力顶尖的同类们都在为十尾勾心斗角。大人就一定能拿到那东西么？就算拿到了，我们能得到的东西真的会更多？”有【隼】部忍者淡淡地道，“我们这些人都已经卡在这个层次多久了？都说下一个层次能够获得更悠长的寿命，我们这些人里哪个不想长生不死？

“那么问题来了，从跟随大人开始一直到现在，我们三十六个人里有谁是踏入下一个层次的么？大人给我们的东西，似乎不怎么够啊？”

“打住！”有【隼】部忍者厉声呵斥，“差不多得了，这样的话偶尔说两句也就算了，你不要太过于放肆了。”

先前那名大吐黑泥的【隼】部忍者这时候终于收了声。

四周的【隼】部忍者陷入了一片沉默的氛围之中。

过了一会，才有人开口道：“宇智波一族的人已经接近了。是时候出动了。准备一下，我们在宇智波一族开始动手一段时间之后再出手。”

直到这时候，在场的【隼】部忍者这才三三两两起身。

……

宇智波一族的忍者动作很快，已经把整个日向一族都给包围了起来，以小队的形式行动，封锁住了整个族地。

同时眼中带着两个勾玉以上的精锐忍者强行冲开日向一族的大门，气势汹汹地闯了进来。

这样的粗暴行为让整个日向一族的忍者都怒不可遏起来。

“宇智波一族，你们在做什么？”有日向一族上忍挡在前面，怒声斥责，“这是想要挑动起两个忍族之间的大战么？”

“我们在做什么？我们在执行五代目火影下达的命令，你们没有听说过么？”带头的宇智波一族忍者是个三勾玉的中年上忍，面对日向一族上忍的喝问，只是平淡地回应，“你挡路了，让开。”

然而这样平淡的态度和他对于日向上忍表现出来的不在意，却让这个日向一族的上忍怒气猛涨。

日向一族自然是知道纲手下达了的调查镇压命令，说是日向锦涉及各种危害木叶村的行动，需要日向一族整体接受调查。

当时他们都觉得这只不过是简单的调查，不会涉及太多的大动作。尽管村子里的其他忍族都对此感到震惊，但日向一族还是秉持着自己作为豪门望族的骄傲自信，没有对这件事做出太多慌乱的行为。

此时面对宇智波一族强硬的态度，更多的还是望族身份被践踏后的愤怒，而不是觉得大事不妙的慌张。

然而宇智波的人似乎是不打算和这些日向白眼们好好说话的。宇智波纲信在调集宇智波警备部族人出动的时候，就已经做好了指示，让他们做事尽可能的强硬，不要顾及影响和日向的态度。

所以这名领头的宇智波三勾玉上忍看到这日向上忍还挡在面前，直接就出手了。

他那双三勾玉写轮眼之中的勾玉缓缓旋转，和白眼上忍的目光碰在了一起。

猩红的写轮眼和纯白色白眼对视在一起，这名宇智波上忍的双手背负在身后，隐秘而飞快地结印。

结印动作在短短几个呼吸里就完成了。幻术的力量通过他三勾玉写轮眼瞳力的增幅，顺着视线直接侵入了这名白眼上忍的脑海之中。

日向一族的白眼上忍没有想到宇智波一族的人竟然会突然动手，原本只想打嘴仗的他瞬间中招，没有一点保留地吃下了整道幻术的效果。

“呃啊！”这名白眼上忍在幻术之中遭受到了幻痛，禁不住地惨叫出声，随后两名宇智波忍者从队伍之中走出，轻易地反剪住白眼上忍的双臂，一道封印查克拉的封印术落在他的身上，将他彻底给拘住。

“都看好了，无论男女老幼，只要额头上有这种纹路刺青的，全部给我拘走。反抗的直接动手镇压！”宇智波上忍扯开这名白眼上忍的额带，提着衣领把他给高高举起，将日向锦种下的笼中雀咒印展示给宇智波忍者们看。

宇智波忍者这样明目张胆嚣张跋扈的行径激怒了少壮年纪的一些日向忍者，

“我们族长是木叶的火影顾问，是战争英雄。就算有什么问题，也必须经过村子里的商讨才能定罪，而不是像你们这些人一样冲进日向族地里动手！”有日向忍者怒喝，“这样的拘捕我不承认！我要求见五代目！”

“废话这么多。都给我拿下！等拘了你们，有的是机会和五代目见面！”宇智波三勾玉上忍冷漠地开口。

宇智波的忍者们如潮水般涌上去，要强行镇压这些反抗的日向忍者。而日向忍者则是愤怒地从族地之中涌出，越聚集越多，和侵入族地抓人的宇智波忍者展开了激烈的交手。

动手的日向一族忍者都是年轻少壮派，而日向一族的老人此时却没有像年轻忍者那般激动，而是淡然地坐在家中。

“这么一天我们早就料到了，不是么？”在一个小院子里，几名日向一族老忍者聚在一起，平静地闲聊。

“在日向锦这种人手里，日向一族落到这个地步不是迟早的事情么？”另外一名老忍者平淡回应，“她那种人就是目无法纪的狂徒，为了自己的目的什么事情都能做的出来。”

“这么一天迟早会到来，即使不是今天也会是未来的某一天。”老忍者的情绪非常平稳。

“平静看待吧，这些事情本来就是日向锦搞出来的，和我们没有关系。相信五代目是能够明察的。”

日向一族的老人们看得很开，而日向一族的前任族长日向日足也是类似的态度。

他一身正装，盘腿坐在自家的客厅里，身旁是被镇压得服服帖帖的女儿。

这个把日向锦作为偶像的女孩此时被父亲厉声呵斥后一脸不服气但是却又只能乖乖地待在父亲身边。

“日向锦……她做事实在是太过于自我了，我早就说过，在她带领下的日向一族前途难测，没想到事情还是朝着坏的一面发展了。”日向日足叹息，随后起身。

他听到了远远传来的厮杀声，那是日向一族年轻忍者在抵抗的动静。

他作为日向一族的前任族长，在这种时候，得去做一些什么才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70434445"  chaptername="第一百八十四章动手拘拿（4k）">加入书签</a>
</div>
