    大乾王朝虽然是集权于帝制，也就是说权力集中在他的这位皇帝手中。可是真做了皇帝，他才知道，很多事情根本就不是他可以说了算的。在大乾王朝除了他这位看起来高高在上的皇帝之外，还有士族、豪族、权贵、将门以及最具威胁的藩王们。

    这些人都是势力庞大，表面上看他们都臣服于自己这位皇帝，可一旦什么事情涉及到他们的利益，一个个就会像是被踩到了尾巴的兔子一般，飞跳起来，惹急了是会咬人的。

    做皇帝十五年，他最主要的精力都放在了协调这些关系上，可以说一直是战战兢兢、如履薄冰。连他这位至高无上的皇帝都有如此的担心，沈傲不过就是一个国公而已，还是世袭而得的，有些担心那是再正常不过的事情。

    而这看起来的正常手段，落在乾文帝的眼中，却并不会如此的简单，这也是让连夜叫来长公主的原因所在，他想听一听他要怎么说，毕竟天天与沈傲呆在一起，观察的也应该最细致的。

    皇上问及是不是仅仅如此，长公主心中便不得不发出了一声叹息。虽然这阵子她与沈傲的配合很好，甚至她现在的地位都是沈傲给保下来的，才让众朝臣们看出她的重要性，现在已经有一些官员表示会投靠在她的脚下了。可沈傲终是臣子，长公主的一切都是皇上给的，在乾文帝面前她不敢说假话，也不能说假话。

    “皇上，依皇妹来看，忠国公在积攒实力，在准备着自保。”

    忽听长公主说沈傲在积攒实力的时候，乾文帝的脸色即是一变。可闻听接下来的是准备自保时，即是一愣：“自保？难道有谁要害他不成？”

    话不过是刚刚由嘴中说出去，乾文帝便脸现尴尬之意。太子对沈傲可是很看不惯，认真说起来襄王的幕僚也被沈傲收拾过，那也是有仇恨的。这般看来，沈傲会力求自保也就是在正常不过的事情了。

    心中有些理解了沈傲的做法，乾文帝还是让长公主继续的说下去，他想看一看，沈傲心中到底有着什么样的思路。“自保吗？他准备怎么做？”

    “联合苏家就是一种方式。如果皇妹没有猜错的话，一个苏家是远远不够的，忠国公还会接上更多的人加入他的这个利益群体，唯有如此，才能保证自家的生命安全。”说到这里的时候，长公主也不由是呵呵一笑道：“这个忠国公虽然年纪不大，可是看问题的目光很是锐利，很有些大局观，倒还真是一个大才。”

    乾文帝已经基本上知道了沈傲的意思，心中不由放下心来。只要沈傲的所为不会威胁到他这位皇上，威胁到他的权力和地位，愿意采取一些自保的手段做就是了，他不会过多的干涉，最多就是暗中的观察而已。心情放松了下来，乾文帝也就开起了玩笑，“即然青兰说他是一个大才，那不如就将他调入到朝中为官，为王朝效力好了。”

    “啊！不可。”长公主本能性的疾呼着。

    可随即看到乾文帝脸上的疑惑目光后，连忙解释着，“忠国公的才能可以在国昌隆得到更好的发挥，现在国昌隆能有如此的收益，全都得赖于他的能力，现在真把他弄走了，怕是国昌隆就要恢复如初了。”

    长公主当然不希望沈傲走。那样一来以自己的能力是经营不了国昌隆的，尤其是见识了沈傲的种种手段之后，这个感觉只会更加深刻。甚至沈傲一旦离开，怕是那些办理会员卡的人都会跟着闹将起来，那是会出大事的。

    乾文帝自然也想到了这一层，刚才不过就是玩笑之举罢了。事实上，他从来就没有想过让沈傲为官，掌握什么实权。不管他有没有能力都是如此，他只希望此子可以平安的渡过一生便是。

    这些心中想法是不会说给长公主听的，乾文帝这便无所谓的摆了摆手，“刚才就是皇兄和青兰开一个玩笑而已，忠国公年纪还是太小了，在国昌隆中发挥一下能力还是可以的，这个年龄上得朝堂来可不是什么好事。”

    “皇兄圣明。”长公主也是连忙打蛇随棍上的说着。虽然她并不认为皇兄会把沈傲调走，这样谁还会给他赚钱呢。可这只是她的想法而已。现在得了确切的结果之后，这才可以完全的放下心来。

    ......

    第二天上午，太和街的国昌隆总铺之前，又像是往常一样排起了长长的队伍。

    他们都不是来买什么东西。真正买物品的都去了国昌隆在大梁城的其它分店，这些人来这里只有一个目地，那就是办理会员卡。

    碘盐的味道在昨日一天已然彻底的发酵，但凡是尝过的都说好，加上被夸大的营养健康成份，昨天没有办卡，或是得到消息较晚的今天都来办卡了。

    在排队中相见的时候，不少人都在互相的打着招呼，说话的嗓门都比平常大了几分。似乎是再说，看看吧，爷也是有会员卡的人了，爷也是有面子的有钱人。

    办卡的人越来越多，知道碘盐好处的人也是越来越多，直接导致的结果就是碘盐的价格不断的上涨，还有供不应求。

    国昌隆自然是要守信誉的，他们卖给会员的碘盐价格依然还是一百克二十两，但这些碘盐落到了会员商人的手中，他们在出售时，价格马上就大涨了不少。尤其会员等级越高，所拥有的碘盐数量就越多，向外支配的量就越大。加上国昌隆的碘盐并不私卖，你不是会员卡，哪怕拿着三十两银子来想买上一包都是不可能会办理的，以至于非会员想要吃碘盐只能从那些会员商人手中购买，这让价格无形中又上涨了不少，像是苏家就利用这个事情每天都进行售卖碘盐，每天都因此而有银子入帐。

    继七月底的碘盐出现之后，接下来国昌隆又在八月九月相继推出了一些新品，像是牙膏牙刷等物。

    牙刷？简单，不就是木柄上扎些猪鬃马毛之类的东西。

    牙膏？这玩意儿稍有些麻烦，后世那些现代配方、工艺在目前根本无法使用，不过这也难不倒沈傲，最早期的牙膏配方还是懂得的——1盎司的岩盐和鸢尾干花，2盎司的薄荷和20粒胡椒(1盎司约等于31克)研磨成粉状，再加上熟石灰、动物油脂混合均匀。若是再加些两面针、甘草等清凉草药那效果绝对不比后世的牙膏差。

    东西出来之后，相比于现在所用的一根削得光滑溜溜的木柄上穿上几排整齐的洞，扎上些猪鬃，看起来就是一把怪模怪样的小刷子可是强了很多倍。

    新出来的物品一样价格不扉，一样只有会员才可以购买。沈傲就是想让大家形成一种消费习惯，巩固着会员的稳定地位。

    两个月中，国昌隆又多了五百多名会员。虽然在没有像是苏荀这样的大主顾，但金尊会员还是有的，比如说荣国公、义国公等人，他们都是有名无权但有钱的人。他们会办理了金尊会员，各自得到了一幅十分满意的画像。

    如此，会员的总数两个月时间就达到了足足七百之数，总进帐七千多万白银，沈傲自己所得便足有近三千万两。

    有了钱，沈傲做起事来更加的得心印手，如臂挥指。九月底，一直在外面办差的叔父忠成侯沈云义也回到了大梁城。去皇上那里见完了差之后，便来到了忠国公府。

    早就知道叔父会来，沈傲准备好了一切，摆好了宴席，等到忠成侯风尘仆仆的出现在府中之后，沈傲便跪了下去，叫了一声“侄儿给叔父请安。”

    早就从管家沈兴和石磊等人口中和自己的记忆中知道，从小到大，这个叔父可是十分照顾自己的。很多时候他惹了事情，都是叔父去求爷爷告奶奶，拉下来老脸来赔礼道歉。

    且不管沈傲做了什么错事，忠成侯从来不舍得说上他一句狠话。可以说，他是真正把沈傲当成了亲儿子一般看待。

    对自己如此之好，沈傲当然要投桃报李。刚才那一跪，即是替已经死去的沈傲跪地，也同样是心甘情愿的为自己而跪，他相信以后的人生路上，忠成侯一样还会呵护、爱护自己。

    凭此，一跪又算得了什么。

    “好好，快起来，地上凉。”忠成侯一脸激动的将沈傲给扶了起来。他一生征战四方，最早跟着大哥沈云天，后来大哥死后，他就自带了一军，半生中都在奔波着，虽然成了婚，也娶了三房老婆，但只有两个女儿，膝下却是无子，便一直将沈傲这个大哥的骨肉当成了亲生子，照顾有佳，更没少在后面擦屁股。

    这一次到了东边勘察军务，未曾想回来之后，那个被称为混帐的侄子突然间长大了，竟像是换了个人般便出息了很多。初一听到这个消息的时候，他没有去想过为何沈傲有这样的变化，直当是已故的大哥开眼，侄子终于开化，懂事了。

    ......

    感谢吉平安的月票、红包打赏。

    感谢兜有钱的红包支持。

