    “大多数老师都是好的，可就是因为有李巧婷这样的老师才让很多人误会老师群体。”

    “说实话，家长是对孩子影响力最大的，但是老师同样如此，因为你从幼儿园到大学是老师陪伴时间最久的，如果遇到一个垃圾老师那真的是一辈子的阴影啊。”

    “谁说不是呢，其实说老实话，我们上学的时候老师是真打，但是最起码老师负责啊。”

    “这话说的对，我同样是这么认为的，可是现在的老师除了收钱根本就不办事啊。”

    “MMP，你说的这个对，现在的老师你就是给了他们钱，他们也说你傻逼。”

    “我觉得过分了啊，有不尽责的老师，但同样有尽责的老师啊。”

    ……

    舆论沸腾，大部分还是有理智的，毕竟大家都知道不能因为一颗老鼠屎就认为所有的老师都是有问题的，这么些年来，很多尽心尽责的老师还是很多的。

    可是，还是那句话，这两年有些老师被惯的已经不成样子了，这些老师已经养成了高高在上的性格，他们甚至已经忘记了当老师的职责是什么，相反，却是个个的倨傲的不行。

    正因为如此，今天不少的人看了《星夜访谈》里余晨说班主任的话才有更多的人站了出来，有手快的直接截图一些话然后上传到了网上。

    就这样，越来越多的人开始辱骂李巧婷。

    正在家里休息陪自己孩子的李巧婷的微信突然炸锅了。

    “李老师，你快看一下《星夜访谈》吧。”

    “李老师，你快看一下网吧。”

    “李老师，你要小心啊。”

    “李老师，你注意一下啊。”

    ……

    有些家长毕竟不敢得罪李巧婷，甚至他们想的是借此事和李巧婷再搞下关系。

    任何时候，家长之间都不是一条心的，有时候维权的家长可能还会被其它家长喷，诸如你维权干什么？？老师挺好的，因为老师没有欺负我们家孩子。

    所以，有时候就是这样。

    人类的本质就是自私。

    这不，李巧婷班里不少的家长都告诉她这件事。

    不仅仅如此，李巧婷的微信添加好友同样爆了。

    “傻逼李巧婷，咒你死全家。”

    “什么垃圾李巧婷，就你也配当老师？？？”

    “真心的希望李巧婷你可以死一死。”

    ……

    很多人已经人肉出来李巧婷了，这些人直接就是就是添加了李巧婷的微信，然后备注的是各种辱骂的消息。

    怎么说呢？？

    李巧婷整个人一时都是有些晕，她当然知道今天晚上余欢水参加了‘星夜访谈’这个节目，毕竟宣传的那么多，她想不知道都难。

    可是这余欢水竟然在节目里直接指责她？？？

    这让李巧婷有些不敢相信。

    她这一周是对张子铭和余晨做了一些事情，重点是对余晨做了一些事情，对于李巧婷来说，她认为自己老师的尊严受到了严重挑衅，所以李巧婷自然人为孤立了一下张子铭和余晨。

    对于李巧婷来说这并不算什么大事。她在班级里其实就是大魔王的存在，学生们惧她，怕她，家长们同样需要恭敬着对她，不管这些家长是什么样的人，是多么有钱，甚至是当着什么职位，但对于她都必须好声好气的。

    可万万没有想到那个余欢水竟然那般的对她，甚至还让李巧婷不得不在朋友圈、微信群里道歉。

    这让李巧婷有些受不了。

    她能做的就是报复过去，她不会明目张胆的报复，毕竟身为老师想要说学生还不容易吗？？

    随随便便提问几个问题，甚至示意其它学生不要理他就行了。

    很显然，李巧婷做到了。

    张子铭已经越来越不敢来学校了。

    余晨更不用说了，他现在被欺负的也不轻。

    对于李老师来说，她是想要让张子铭和余晨的家长服软，道歉，如果这样的话她倒可以稍稍的原谅一下他们，否则，就一直这样，李巧婷倒看一下谁吃亏？

    结果万万没有想到余欢水竟然在《星夜访谈》上直接说起了这件事。

    不过已经不容李巧婷思考了，因为她并不仅仅微信炸了锅，她的手机号也开始被轰炸了。

    舆论向来是一把双刃剑，想要操作舆论的最后基本上都是会被舆论吞噬，因此，林振东只是在电视台说了关于学校的事情，而且基本上点到为止。

    因为如果他说的再多，那么恐怕效果会适得其反。

    不过哪怕这样，林振东还是低估了很多人的正义心。

    有时候，正义心是好事，但是太泛滥的正义心就不是啥好事了，最重要的是有人打着正义心却是发泄，像给李巧婷打电话的很多人其实真的不是为余欢水申张正义，他们就是单纯的想要发泄罢了。

    像这一次，有人人肉出来了李巧婷的微信，然后无数的人想要添加她的微信漫骂她，然后人肉出来了李巧婷的手机号，然后又无数的人开始拨打电话漫骂他。

    一个小时，李巧婷的手机直接打关机了。

    而网上，李巧婷同样是登上了热搜榜。

    不止李巧婷，一同登上热搜榜的还有余大海、甘虹、吕夫蒙、大壮4个人。

    当然，除了这五个人之外，还有一个话题‘余欢水太惨了’同样登录上了热搜榜。

    “我觉得余欢水真的太惨了啊，被父亲坑，被前妻坑，被兄弟坑，最后自己还得了一个癌症。”

    “没错，虽然余欢水十年前做过错事，可是他已经知道错了，我觉得还是原谅他吧，他现在太惨了。”

    “话不能这么说吧，他十年前那说的谎话让大壮父母都抑郁而死，凭什么原谅他？？”

    “没错，我承认不应该原谅余欢水，但有一说一，余欢水确实很惨啊。”

    “老婆出轨，父亲要钱养别人，老师还欺负自己的孩子，结果自己还得了癌症。”

    “这件事告诉我们做人千万别亏心。”

    ……

    可以说这一期的《星夜访谈》直接让网上炸了锅了，因为这档节目算是创下了几个记录。

    ……

    ……

