    听到boss的名字，萧风直接爆粗口。

    恶灵主教血海！

    这也太巧了！

    之前他一直在烦恼不知道上哪去找恶灵boss。

    没想到继恶灵主教烽烟之后，另一个恶灵boss血海居然也出现在了驻地守卫战之中！

    明明之前恶灵骑士邪矛就是在龙血城附近打掉的，难道说龙血城附近居然有两个恶灵boss？

    “老萧！你的任务能做了！！”

    李厉和张帆都知道萧风身上有个神话级的主线任务，条件就是击杀4个恶灵boss。

    如今他已经击败了两个，另外一个也知道了下落。

    只要干掉这个“血海”，任务便宣告完成，直接能够解封2级主城！

    “嗯！你们都别动，boss交给我！”

    萧风心情激动，立刻提升速度，朝着东城方向疾奔而去。

    为了节省时间，他甚至连电光一瞬都用了出来，一口气瞬移50米，加快移动速度。

    “怎么回事？萧风老弟，这个boss难道是你的任务怪？”烛龙听出了端倪，疑惑道。

    “对，这个怪必须由我击杀，你们别碰他！”萧风给出肯定的答复。

    他本来在北城，跑过来也要不了多少时间。

    不一会儿，就已经远远看到那个身高4米多，衣衫褴褛，宛若乞丐一般的神话boss。

    【恶灵主教——血海（神话首领）】

    等级：135级

    生命值：10387500/13850000

    （目标等级过高，无法获取更多信息）

    这boss果然就是他要找的任务怪，在守卫战难度削弱之下，生命值才刚刚过一千万。

    由于boss刚刚出现，距离驻地很远，当萧风赶来时，还没有人碰到过这个boss。

    这一波，完全就是独吞了！

    “抗拒火环！”

    “闪电箭！”

    “寒冰箭！”

    萧风隔着近百米距离，就是一个火环推出。

    巨大的火焰之环扩散出225米，范围之内的怪物纷纷被秒。

    恶灵主教血海身上出现一层黑色护盾，将火环的伤害抵消，护盾也随之破碎。

    紧跟着，寒冰箭破空而至，打在身上。

    一个3000万的巨大伤害出现，boss的血条直接清空。

    但！他没有死！

    血条归零之后，boss的身躯蠕动起来，一阵颤抖。

    他身上的红色破烂法袍仿佛变成了一摊血水，四处蔓延开来。

    不一会儿，化作一个30米直径的血池，进入了第二形态！

    【血海（神话首领）】

    等级：135级

    生命值：25000000/25000000

    第二形态的boss生命值恢复了全满，而且血量暴增了一大截。

    哗啦一声，血浪翻涌，朝着萧风席卷而来。

    浪头打在萧风身上，带出一个14万的伤害。

    “龙息术！”

    萧风二话不说，一道巨大无比的龙息从法杖末端喷了出去。

    炽热的火焰喷吐在血海之上，恐怖的高温直接将鲜血蒸发。

    -26628282

    又是一个高额伤害，刚好把满血的血海boss秒杀掉。

    血海boss估计做梦都没想到，自己居然会被人两个技能干掉两次满血状态。

    血池轰然破碎，一道瘦小的身影出现在其中。

    天空投下金光，一缕金色的神辉洒落在血海主教的身上。

    “主神……”

    “是主神的力量么？”

    身姿消瘦宛若一具骷髅的血海主教，低声呢喃着。

    金光照在他的身上，他的身躯一寸一寸蜕去腐朽的模样，逐渐变成一位身穿华丽长袍，手拿权杖的大主教。

    “战争大主教，战争神殿的荣光不应埋没在尸山血海之中，我在神殿等你归来。”

    这一次，天上传来的接引台词变得不一样了，没有说“你将得到救赎”，似乎更加客气了一些。

    显然这位大主教的身份地位，要比之前的那两位更高。

    金光洗礼结束之后，萧风看到了boss的新属性。

    【半神·战争大主教——伊斯本（神话首领）】

    等级：270级

    生命值：27500000/27500000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这是一位半神级的boss！

    金光散尽，战争大主教没有直接离开，而是看向了萧风。

    此时萧风还没有收到击败boss的系统提示，也就是说还有一小段系统剧情需要过场。

    “年轻的勇士，是你释放了我的灵魂。”这位大主教恢复了本来面貌，杵着长长的权杖走了过来。

    他依然十分消瘦，但已经没有4米那么高，而是变成了一位正常身材的年迈长者，和拉罗纳尔有些相似，都留着大胡子。

    “不用谢，举手之劳。”萧风对于战争神殿的人没有什么好感，因此语气也不是很客气。

    战争大主教伊斯本微微一笑，面露几分欣赏之色。

    说道：“很好，很有脾气，是个人才。虽然你杀了奥托古，但功过不相抵，错误需要惩戒，功劳也应当奖赏。”

    说着，只见他权杖一挥，金光落在了萧风的身上。

    “叮~恭喜你，击败了神话级首领恶灵主教血海，获得40200声望！”

    “【降服四大恶灵】任务进度已更新！请继续前进，早日解封【战争城】！”

    “你独自击败了恶灵主教烽烟，获得经验48500000！”

    “恭喜你，等级提升至104级！”

    “恭喜你，等级提升至105级！”

    “恭喜你，等级提升至106级！”

    系统提示闪了好几下，萧风独吞一个神话boss，等级直接3连升！

    但……

    他有点无语！

    “这也算奖励吗？这特么本来就是我应得的啊！”萧风毫不客气的怼了一句。

    这些东西都是正常的boss产出，跟“奖励”没有半毛钱关系！

    半神大主教闻言，呵呵一笑，“还有呢，别急。”

    而后便看到一束金光从天空中落下，注入了萧风的体内。

    系统提示随之响起。

    “叮~恭喜你，获得神界力量的洗礼，随机一个技能蜕变至化境！”

    “恭喜你！掌握了化境技能——寒冰箭！”

    萧风顿时愣住。

    “呃，这……什么情况？”

    化境？

    居然还能这么获得！！

    技能熟练度不是只能自己一次一次，有效释放魔法，才能积攒起来吗？

    寒冰箭作为普通小技能，需要丢10万次才能进阶化境，最少也是一两个月的事情。

    没想到打了这个boss之后，系统居然直接给他“保送”了一个化境级别的寒冰箭！

    “这下应该满意了吧？”半神大主教伊斯本抚须笑道。

    “满意满意，太满意了！”

    得到如此重赏，萧风也不摆谱了，笑得比谁都开心。

    伊斯本道：“你和雷里奥的约战我已经知道了，我会在战争主城等待见证这一战。勇士，你可要早点来，现在深渊力量已经出现，来得晚的话，我和雷里奥等人，可就要远赴边境作战，无暇接待你了。”

    语罢，权杖一挥，浑身被金光包裹住，缓缓消失在原地。

    

