    新世界，某座岛屿上。

    一群魁梧大汉从刚刚靠岸的大船上跳了下来，为首一人身材臃肿，戴着墨镜留着一条骚包的金色马尾辫。

    百兽海贼团大看板奎因，也是百兽凯多的心腹之一。

    他刚刚任务结束回来，顺带着拿着今天的报纸走向了岛屿深处的大山里。

    百兽海贼团正在这里休整。

    ……

    伟大的航路前半段。

    “十亿贝利，真是什么阿猫阿狗都敢给这么高的悬赏呢！”身着貂皮大衣，竖着大背头的克洛克达尔不屑的扔掉了手中的报纸。

    他的目标是世界最强的男人，从前是以后也是。

    ……

    北海，堂吉诃德家族驻地。

    “不知道为什么，看到圣地那群家伙惊慌失措的样子我就感觉到非常开心呢？”

    “玛丽乔亚什么的还是消失了最好，咈咈咈咈咈咈……”

    ……

    东海，哥亚王国。

    雨幕之中，几个披着厚厚斗篷的黑影暗中接触。

    “圣地被袭击了，接下来很长一段时间CP0的注意力都会在新世界那边，正好方便我们行动。”

    “终于要动手了吗？”

    “是的，不过这一次不是哥亚王国，而是一个小国。”

    天空中一道惊雷炸响，照亮了其中一个黑影。

    赫然是离开了海军本部的原海军中将蒙奇·D·龙，在经历了许多事后，龙决定推翻世界政府这种不合理的统治。

    不过他也知道步子夸得太大会扯到蛋。

    所以这一次趁着陌人吸引了世界政府和海军的注意力，他先解放一个哥亚王国旁的一个小国。

    ……

    伟大的航路前半段，无风带。

    有艾尼路手中的生命卡，有九蛇一族的海贼船，穿梭无风带寻找陌人的下落并不困难。

    而且有九蛇海贼团帮忙，一笑也就没有理由反对了。

    人家天天在无风带里晃荡，无风带就跟后花园一样，根本不需要他的保护好吗？

    三天后，众人乘坐九蛇一族的海贼船来到一片充满诡异气息的海域。

    为什么令人感觉到诡异呢？

    因为海面上漂浮在无数巨型海王类的尸体！

    众人感觉像是来到了一片死海！

    就连空气中都弥漫着一股死亡的气息，然而在无数巨型海王类尸体环绕的一座无人岛上，却给人一种生机勃勃的感觉。

    仿佛那座岛屿在吞噬靠近生物的生命力。

    这片海域，这片空间的生命力都汇聚到那座岛屿之上。

    艾尼路低头看了一眼手中的生命卡，“的确就是指向那座岛屿的，他应该就在那里。”

    岛上似乎有某种神秘的力量屏壁着见闻色霸气的感知。

    艾尼路的心网覆盖之下，竟然什么都没有听到。

    一笑也差不多，见闻色霸气被大大削弱了。

    “那还等什么？快把船开过去啊！”汉库克心心念念的想要见到陌人，这都三天了，她已经等不及了！

    九蛇一族的现任皇帝，也是九蛇海贼团的船长雪莉尔拦住了汉库克。

    古罗莉欧萨是前前前代皇帝，也就是说她和女帝中间还隔着两位九蛇皇帝。

    “不要胡闹，汉库克！”

    轻声呵斥了一句，雪莉尔直接下令原地停船。

    她皱眉看向远处，见闻色霸气释放开来。

    可就连一笑和艾尼路这种见闻色霸气高手都一无所获，她就更加不可能探查到什么了。

    “这片海域很危险，这些都是深海中的巨型海王类，其中还有几头超巨型海王类。”

    “它们身上没有伤口，海面上甚至连一滴血都没有。”

    “你不觉得奇怪吗？”

    汉库克不是傻子，反而她很聪明，否则也不会被当做重点对象培养。

    她只是太想见到陌人了。

    “有什么好奇怪的？活着的海王类都没不必在意，还需要担心一群死了海王类？”

    汉库克冷哼一声。

    雪莉尔嘴角一抽，这话说得真特娘的有道理。

    问题她担心的是海王类吗？

    “靠近那座岛屿的生物都会被某种神秘的力量杀死，这片海域已经形成了一种奇怪的现象。”

    “岛屿充满了生机，附近的海域则是满满的死气。”

    “我们不能就这么过去。”

    雪莉尔不容拒绝的说道。

    汉库克不甘心，都走到这里来了，“可是...”

    “这是命令！”

    “哼！”

    汉库克眼珠子滴溜溜的一转，心里盘算着放下救生小船，自己一个人偷偷的过去。

    艾尼路这时候开口说话了。

    “我们就在这里等着吧，那家伙现在应该不希望我们去打扰。”

    “你知道是怎么回事？”

    雪莉尔看得出这么多人里就属艾尼路最淡定了，若不是知道些什么不可能这么冷静。

    艾尼路自然不可能告诉这些雪莉尔，陌人的能力正在觉醒的关键时刻。

    虽说有汉库克一层的关系在，艾尼路和雪莉尔也不是第一次见面了，但他不信任九蛇海贼团。

    别说九蛇海贼团了，就连莉莉喵和蹭船的一笑都不会告诉。

    “你们要是有事就先走吧。”

    艾尼路话落，直接就跳到了一头巨型海王类的尸体上，看其模样根本就不屑于解释。

    雪莉尔的脸色有些不好看。

    尽管很感谢陌人将汉库克救回来，但就艾尼路这臭屁的态度，谁来都得讨厌，何况是的九蛇一族的王？

    不清楚艾尼路在搞什么鬼，但莉莉喵、一笑还是跟着跳了上去。

    两人就算不相信艾尼路，也相信陌人。

    从艾尼路的态度看来，陌人就在这座岛上，而且似乎知道陌人在这里做什么。

    上岛是必须的，只是看怎么上。

    他们肯定要留下来。

    海面上漂浮着如此多的巨型海王类，就像是一座座岛屿连成一片似的，且无风带没有风浪，众人站在上面如履平地。

    见状，雪莉尔也不是一个喜欢热脸贴冷屁股的人。

    对方帮忙找回了汉库克，她帮忙带众人穿越无风带找到了陌人的所在地。

    双方算是扯平了。

    “我们走！”

    九蛇海贼团拔锚准备起航，汉库克在这时候单手撑着栏杆，一个飘逸的翻越跳了下来。

    只留给了雪莉尔一个后脑勺，“我也要留下来。”

    ……

