    “起！！！”

    “轰！！！”

    “镇！杀！”

    秦逸尘怒然昂首，无数刀芒纵横，先天刀气，先天道音，以及五行道威，时空之刃，齐齐爆发而出！“轰轰轰！”

    无名手持神剑，飘逸出尘，紫云一如既往的凶狂，鹿小璐站于人群之中，周遭七彩光芒萦绕，他的九种种族神通，已然有七种入道！一道道身影手段尽显，就如曾经面对凶险之时那般，一同抗衡，一同承担！“轰……”无数神通轰袭在那遮天蔽日的魔掌之上，还有看不见的道道魔威神通，被苍久安手持木剑，挥舞出苍茫族的神威。

    这道魔掌似乎也如黑煞魔帝那般，虽然震怒，却也苍老，凝聚的帝级道纹都已经干瘪扭曲，被一道道神通袭中，竟然开始崩散！可这，还远远不够！那道魔掌虽然被轰的魔威散去，可依旧如一尊沉重的魔山一般，镇压而来！令人窒息，令人绝望！秦逸尘浑身战栗，爆呵道：“万道妖花，再不出手，等我被这魔帝夺舍，你休想再有翻身之日！”

    “小畜生，本尊宁可和你的好岳父作对，也不想跟着你了！”

    秦逸尘体内，传来万道妖花的怒骂，可虽然怒骂的难听至极，但一道妖魅的身影，终于还是从秦逸尘心口飞掠而出！万道妖花脸色难看，恨不得将这贼刀生吞活剥！但无法否认的是，秦逸尘说得对，一旦这贼刀被黑煞魔帝夺舍，凭她现在具备的条件，肯定是斗不过魔帝的。

    尤其是黑煞魔帝，很可能还会投奔天庭乃至邪光族！万道妖花也很愤怒，这小畜生就算要被夺舍要被炼化，那也是她的猎物！岂能容许黑煞魔帝跟她抢！？

    “老魔祟！你若是巅峰，本尊或许还会乖乖臣服，可惜，被镇压了几千万年，都快吹灯拔蜡了，还以为自己是魔帝呢！？”

    赫然间，秦逸尘心口绽放出无数妖异的花瓣，那花瓣虽然妖异，此刻却大然盛开，一缕缕道威化作光霞，从其中飞掠而出！“轰！！！”

    万道妖花怒然出手，也算让秦逸尘见识了其真正的实力。

    一直以来，万道妖花狡猾而又阴狠，时刻想着如何夺舍自己，但是苦于帝阙帝君的威胁，以及秦逸尘身边的高手，平时才装出一副唯唯诺诺的模样。

    但是，以无数巫妖强者孕育而生的它，万千道威显现，这一击可谓惊天悍地！那尊魔掌被无数光霞绞杀，不断崩灭，可却又在瞬息间愈合，万道妖花看在眼里，也发了狠，竟见秦逸尘心口之中，有道道花瓣横切而出！“轰！！！”

    这一掌名为黑煞遮天掌，果然神通如名，一掌之下，魔威遮天蔽日，令人噤若寒蝉！只见宝阁内无数魔威涌荡，碾杀死不知多少强者，甚至连攻进来的天庭强者都在瞬息间被灭杀。

    魔威之中，黑煞魔帝的魔吼回荡响彻，帝威浩瀚。

    “哼！一朵妖花而已，也敢跟本帝作对？”

    “化出的形体这么骚，待本帝夺舍了这蝼蚁，就拿你当炉鼎！”

    “嗖嗖嗖……”掀起的狂乱魔威之中，秦逸尘一众的身影喋血倒飞，而秦逸尘体内的万道妖花更是花瓣萎靡，渐渐合拢，那妖魅的身影更是战战兢兢。

    “咳咳……小畜生，本尊已经尽力了，再帮你，本尊也得死。”

    万道妖花这一次，可以说是真的站在了秦逸尘这边，她刚才爆发的那一击极其强横。

    甚至令秦逸尘感觉，这家伙之所以能一直忍着自己，完全是因为没有找到合适的出手机会。

    万道妖花气息萎靡，而放眼看去，紫云一众又何尝不是瘫软在地，甚至无数魔威顺着他们的毛孔融入，令他们如被万刀穿心，痛苦无比！“蝼蚁们，让你们也品尝一番本帝遭受的痛苦！”

    刚才那道魔掌是对秦逸尘而言，他的下场最为凄惨，此刻他的先天刀气近乎被打散，多年来炼化的道兵神刀，碎裂了一多半！就连金屠都是泛出裂痕，不过，金屠还未碎，秦逸尘还站得起来！“感受到了么，这魔祟爆发的魔威越强，宝阁的镇压便是越强。”

    风天行和秦逸尘齐齐起身，后者擦拭掉嘴角的血迹：“而且，他的气息也不如之前了，帝境确实不是咱们能抗衡的，但是一条将死的魔祟，也敢逞凶？

    ！”

    秦逸尘感受的出来，黑煞魔帝虽然还是那般高高在上，可这份魔威，明显是强装出来的。

    而事实，也正如秦逸尘所猜测的那般，被镇压了数千万年，本来就已油尽灯枯，再加上为了偷袭得手，黑煞魔帝已然耗费了不少魔威。

    尤其是为了镇压帝君道宝层次的赫泽神盾，再加上刚才那一掌被万道妖花全力抗衡，此刻的他，魔威已然有些枯竭了。

    而且，这种枯竭，是难以恢复的。

    原本以帝境强者的实力，道威可谓沟通天地，大道来朝，站着不动，仅仅是吞吐天地所恢复的魔威道威，就足以无穷无尽的碾杀秦逸尘一众。

    可是在这宝阁中，头顶的日月星辰是赫泽族布下的禁制，他难以沟通天地，甚至他的帝灵都无法杀出这处宝阁，否则，也不用将秦逸尘骗进来了，早在其与邪飞泠鏖战时，便出手偷袭了。

    不过，仅凭一口魔威，那也是帝境的魔威，他堂堂黑煞魔帝，岂能让一个道尊境的蝼蚁翻身？

    “小杂碎，那朵妖花保不住你，你的刀也快碎完了！你拿什么与本帝斗！”

    秦逸尘神眸微眯，突然间爆呵：“攻他道心！”

    “他的道心大乱，废其道心！让他魔威崩散！”

    赫然间，秦逸尘挥刀横扫，问心之刃骤然爆发！这一击，他终于找到了黑煞魔帝的破绽！此刻黑煞魔帝的道心，可以说是最紊乱的。

    隐忍了数千万年，而且还不是隐忍，而是被赫泽族所打造的宝阁时刻摧残，黑煞魔帝早已快癫狂。

    再加上黑煞魔族被灭族的消息，以及偷袭失败的恼火，可以说黑煞魔帝现在还能魔威凛然，完全是强烈的求生欲与恨意支撑的！ 

