    ()    “阿尔沙文下，鲁伊科斯塔上……看样子，鲁伊科斯塔没有受伤，但是为什么要把他放到替补席上？这是个很奇怪的问题。”

    看着场上的换人，解说这个时候也发出了一声疑问，“这个换人到底是为了什么，意义何在呢？”

    比赛前，李彬对外宣传鲁伊受伤了，这使得阿尔沙文的首发看起来顺理成章。但是现在看起来，鲁伊没有受伤，那么，为什么他不是首发？这就很成问题了。而在场边，李彬和鲁伊嘱咐了几句，说的什么，也就成了人们怀疑的对象。

    李彬这时抬起头，看到了身边的斯帕莱蒂正在看着他，他也抬头向着斯帕莱蒂笑笑，但是却依然是把目光注意到了比赛上。

    而这一个换人之后，很快，场上的局面就出现了不一样了。

    托蒂顶到锋线上，那么，罗马的中后场，就没有了足够出sè的组织者了。靠着两个边路的插上内切是个很好的思路，但是，谁来带球实现从后场到前场的突袭？罗马的三后腰的群狼战术，最大的问题不是托蒂不好防守，而是他们的中场没有足够好的接应球员，打得顺手的时候，可以压制住了对手，但是，如果打得不顺手……

    这个时候，只要加强了对他们的后腰线的压制，让他们的后腰无法做到zì yóu的前插支援，那么，他们的中场就必然出现脱节的问题，而一旦出现了中场脱节，前面作为狼牙的托蒂再强也没有用——谁见过被敲断了脊椎还能够跑跳的狼？

    罗马的队徽是狼，战术被称为群狼，而他们的打法，也是和狼一样的问题。铜头铁尾麻杆腰，这可不是完美的阵型。

    而李彬在这个时候换上鲁伊，也就是出于这个目的的。比赛一开始的时候，罗马急于进攻，必然踢得很快，那个时候，阿尔沙文作为一个反击能力更好的球员，自然能够起到更大的作用。而到了比赛下半段，开始陷入了僵持了，那么，技术更好，惊讶更足，更懂得控制节奏，更能够让自己的前场组织成型，压制住了对手的后腰的鲁伊科斯塔就是更好的人选了。

    鲁伊完成这个工作没有多久，在场上的鲁伊脚下控制着球，不慌不忙的在中场尝试着串接和跑动。德罗西死死地盯着他，几乎一直都不让他有什么突破的机会，看上去已经是完全封死了他，可是，他却浑然没有注意到，自己为了盯防鲁伊，已经让后防线后撤了很多，现在罗马的后腰们，已经失去了中场，就算是他们抢下来球，也会马上被对手反抢，然后再次压上来，再次形成了德罗西和鲁伊科斯塔的缠斗。看上去是鲁伊被德罗西缠的毫无机会，但是，罗马的后场已经逐步的被压缩，失去了前插支援的能力，这个时候的托蒂等人，已经半天没有碰球了。

    不知不觉之间，把节奏掌握到了自己的手中，这种能力，非得是有着极为出sè的经验和水准的鲁伊来才可以。李彬很清楚，33岁的鲁伊，如果从一开始就上场的话，一来无法打高速反击，二来到了这个时候，只怕体力也是个问题了，不能够很好的完成任务，因此，他选择了让鲁伊作为替补，本来想着的，也是前半场快速反击，后半场压迫中场的。

    而鲁伊的插上，自然不是他一个人在前面插着。罗西选择了回接，而亚亚图雷和梅洛也开始逐步的压过了后防线，罗马的中场完全被切断了，现在的帕尔马优势占尽了。

    很快，当罗马球员们一次传球失误，被梅洛断了下来之后，梅洛一脚把球斜传到了边路上，而接到了球的萨巴莱塔，马上就加快了速度，向着前面冲了过去。

    罗马的战术，边路的支援是很厉害的，他们要求边路插上很多，尤其是在中路打不开局面的时候，边路就需要更活跃了，这也造成了萨巴莱塔的面前，有着不小的空白，萨巴莱塔发起的冲击，可谓是一片坦途。可是，即使是如此，萨巴莱塔也没有自己强来，他还是在对手的补位合围完成前，一脚把球给了中路的鲁伊——萨巴莱塔是个稳妥的人，这个时候，他想要的，可不是猛烈的冲击，而是更好的完成战术任务。这种了不起的战术执行能力，是李彬喜欢用他发动进攻的重要原因之一。

    鲁伊拿到了球，这一次可没有选择直接传球。他带着球晃动了两下，向着前场冲了过去，而他对面，德罗西已经迎了上来。既然第一次让阿尔沙文找到了机会，那么他就不准备让鲁伊再拿到机会，要是连续被人爆，他岂不是很没有面子？

    可是，鲁伊这个时候却没有硬来，他岁数大了，知道自己不是当年的可以强突的时候了，他没有回身，但是一脚把球磕向了自己的身后，亚亚图雷快速的冲了过来，接住了球的同时，向着禁区左侧肋部冲去，而这个时候，鲁伊向着右侧跑去，而罗西在禁区里面，则是一步横掠从左向右，几个人之间，马上形成了默契的配合，这种看似散乱的跑位，却在一瞬间使得罗马的防守球员们各自为政的追击着帕尔马的球员们，失去了自己的组织，帕尔马人把罗马的防御撕扯出来了问题。

    “罗马的攻击倒是不差，但是他们的防守真的是……”卡拉奇忍不住叹息了一句。

    帕尔马的防线被罗马球员们来回撕扯都没有什么作用，甚至可以说是完全的如封似闭的，但是罗马的防守却被帕尔马一扯就烂，这也让解说员为之叹息。

    防守好的教练，能够夺冠，进攻战术好的教练，能够引领战术cháo流。斯帕莱蒂显然就是一个能够引领战术cháo流，却无法夺冠的人。说道进攻，他的能力很强，他敢于安排极为复杂的进攻，参与进攻的人极多，靠着的也是繁琐的战术，他这方面的才华不仅不在李彬之下，甚至还要高出来一些。但是，说到了防守，他安排的防守，可实在不敢恭维。

    他的这个防线，使得亚亚图雷大踏步的突破到了禁区，横掠的罗西在近门柱附近，右侧插上的鲁伊则是向着大禁区方向又跑了起来，这个时候，禁区附近，也是一片混乱。

    而亚亚图雷却没有选择传球给他们中的任何一个人，甚至他也没有选择吊给远方的米利托，他选择的，是向前猛烈地冲了两步，然后，一脚把球踢了出去！

    亚亚图雷选择的，是一脚相当猛烈的shè门！

    这个选择实在是有些出乎了人们的意料，门前三个人的时候，自己却打远角，这可有些太出人意料了。如果说亚亚图雷是个没脑子的人倒是也正常，可是亚亚图雷却已经是帕尔马的重要球员了，他的这种选择，让人吃惊。

    罗马禁区里面一片混乱，但是费拉里还是及时的伸出了一脚，想要挡住了shè门，可是，球却经由这一下子磕碰，方向一变，向着近角飞了过去。

    这一下使得切尔奇没有能够判断好，结果球直接飞进了球门！

    “帕尔马3-1！帕尔马再次攻入了一个进球！费拉里在面对旧主的时候，踢出了乌龙球！罗马的主场危险了！”

    费拉里捂住了脸，这样的丢球，让他实在是无话可说。

    再次攻入了一球也让帕尔马的球迷们欢呼了起来，李彬看看3-1的比分，再看看场上欢呼的球员们，也做出了又一个决定。

    帕尔马再次做出了换人。

    罗西下，夸利亚雷拉上。

    一个简单的换人，但是李彬的意图却也相当的明显：他在这个时候，换上一个体力充足的左边锋，也就等于是说，在这个时候，他要坚定地打进攻了。罗西这场比赛发挥的相对一般，罗马的三后腰对他的遏制很大。而李彬换下了他，而让一个踢边路的球员上去，无疑是要打罗马的边路的软肋了。这个时候，反正3-1在手，他要和对手来个硬碰硬，也是要让罗马做出选择，看看这个时候，究竟该怎么办。帕尔马优势在手，胜券在握，而罗马在这个时候，是会死守不出，以求减少了输球的数字，还是要继续进攻，死在前进的路上？

    你想怎么死？这是李彬给斯帕莱蒂的最后的一个问题。

    而斯帕莱蒂这个时候伸出了手，向着远处的球员们打着手势。

    继续进攻。

    果然是值得尊重的对手呢。李彬心里笑笑。如果罗马退缩了，李彬也就不会认为他们有什么可怕的了。没什么太大的追求，只看着一场比赛，计较一城一地的得失的，不是什么值得重视的对手。但是，这个时候，他们依然维持着攻势，在落后的时候，心态气势依然不落下风，这就让人很是敬佩了。

    意甲的几支球队里面，罗马的作风一直都是最为硬朗的，敢于和敌人生拼到死的做法，一直都是他们的标志。这份狼xìng，也是值得敬佩的。

    球场上，双方的节奏拉快了很多。罗马的攻击再次打了起来，他们靠着长传球，想要打出来几个机会。但是，帕尔马的头球优势很大，也让他们无法形成太好的攻击。而相反，倒是帕尔马这边，很快出现了机会。

    在鲁伊一次把球传到了左边路之后，得到了球的夸利亚雷拉没有自己带球，而是一脚给了巴尔扎雷蒂，自己横向，向着禁区前跑去，而巴尔扎雷蒂马上把球送到了他的脚下，他再次一脚给了米利托，而后，自己跑动着调整着位置。米利托一脚把球踢回来，夸利亚雷拉向前一步，抡起大腿，就是一脚猛烈的shè门！

    “gooooal！！！帕尔马4-1！！！！！夸利亚雷拉的出sè的表现，第一次为帕尔马上场，他就攻破了罗马的大门！出sè的大心脏，出sè的比赛阅读，出sè的超级替补！”

    作为替补球员在最后时刻上场进球，这是多么让人振奋的事情！李彬也是一样的扬起了双臂庆祝着。他换上夸利亚雷拉，本来也就有着想要赌一把夸利亚雷拉的替补能力的意思，而这一次赌赢了，自然让他高兴。

    这真是老天都在帮我呢——4-1的胜利，我的帕尔马，终于是强队了！