    张衍出了犀牛峰后，回得馆阁内接了赵阳与石灵乔颖二人，就纵起罡风，往北飞遁，八天之后，就入了神屋山，再行一个时辰，苍朱峰已是隐隐在望。

　　峰头望亭之上有数名弟子日夜值守，其中一名见一道剑华自穹云之中飞出，直往此处而来，眼睛不禁瞪大，随即高声道：“是掌门回来了，掌门回来了，快快，去敲响磬钟。”

　　不一会儿，洋洋磬钟之声传下，门中内外俱闻。

　　楚牧然、温良、赵革三人此时皆在洞府中做早课，听得之后，都是神情一震，知是张衍回山，忙放下手中之事，各自起了遁烟，往山上赶来拜见。

　　张衍入得山门后，先是挥袖送出一道罡风，打发赵阳二人回去，自己则往峰上来。

　　方在山头站定，这时恰有一道金光照来，他回首一望，见此刻旧月将退未退，而朝阳自地平之上喷吐而出，晨曦烁光，顷刻洒染万山，瞧来雄奇壮阔，气势磅礴，甚是振发人心。

　　他负手立在峰上，睹见此景，心中一动，脑海中跳出“日新月异”这四个字来。

　　龙柱山一场斗法，他以一身神通道术力克轩岳，虽是一时威势无双，可亦同样被人看了不少手段去。

　　世上无有不破之神通，只看如何应对，若有人要对付他，定会寻求破解之道。

　　所谓水涨船高，他自忖一味依靠眼前手段而不图变，短时之内或还可确保自己立于不败之地。可随着时间推移，用心之人，总能找出对路门径来，他也必须有所应对。最好的方法，莫过于以自身功法为根基，另行推演出法门来。

　　他沉思了一会儿，暂把这个心头放在心中，就往洞府中步去，行了百步，到了一处石府中。

　　一个十六七岁的少年在里间打坐调息。听得脚步声。睁眼一看，不由欢喜道：“师父？”他自石上跃下，跑上来前来，跪地一拜。道：“弟子傅抱星。叩见恩师。”

　　张衍虚虚一抬手。笑道：“徒儿起来吧。”

　　傅抱星应了一下，站起身来。

　　张衍看了几眼，见这徒儿两目清澈。神光内蕴，显是自他离去这段时日内大有长进，不觉颌首，他应方才有所感触，因而言道：“徒儿，你在为师几个弟子之中年岁最小，本是贪玩好动的年纪，只是今后数百年，天地间有大劫发至，无人不在劫中，你要想避过此劫，千万不可有所懈怠。”

　　傅抱星认真道：“是，师父，徒儿绝不敢有负师恩。”

　　这时门口童儿道：“老爷，楚、温、赵三位道长在外求见。”

　　张衍道：“知晓了。”

　　他又勉励傅抱星几句，就转身往外走去，不一会儿就到得洞府前厅。

　　楚牧然三人这时已至，见他出来，忙就上来见礼。

　　楚牧然当先一步，躬身道：“闻得掌门师兄归府，小弟三人不胜欣喜。”

　　张衍点首道：“三位师弟不必多礼，都坐下说话吧。”

　　三人等他到了榻上坐好，这才去了一旁坐了。

　　温良性子急，才方坐定，就问道：“掌门师兄，不知龙柱斗法，究竟是哪家胜了？”

　　楚牧然与赵革都是把目光望来。

　　此次龙柱斗法，不论哪家胜了，东胜局势都将为之一变，神屋山固然远在北地，可山中许多宗门教派，名义上还是锺台下宗，免不了要受此影响。

　　张衍笑了一笑，道：“不必为兄来说，过得几日，几位师弟也是知晓。”

　　他不提此事，三人也不好再问，只好说些门内俗务，只是这段时日内，门中也无什么大事，叙言不过一刻，就告辞出来。

　　三人乘云下得峰头，温良纳闷道：“楚师兄，掌门师兄这是何意？也不说个明白。”

　　楚牧然细思一会儿，道：“我观师兄神色，自若潇然，此事当是吉非凶。”

　　赵革为人沉稳，言道：“掌门师兄既说等几日就知结果，那我等也不用枉费心思，胡乱猜测了，安心等着就是了。”

　　二十日后。

　　神屋山前来了一驾鎏金鹰翅飞车，因被山外禁阵所阻，只能自山外落下。

　　车中传来一把带有低沉磁性的声音，“蝠管事，可是到了么？”

　　项展蝠到得后车来，隔着车帘，道：“英王殿下，已是到了神屋山，只是此处不知何时设下了禁制法坛，飞车难渡，小人已请胡仙师前去问缘由了。”

　　“已到神屋了？”

　　车帘一掀，出来一名长袍男子，此人眉目疏朗，头系羽冠，唇上胡须经过细心修饰，看着眼前壮阔山势，目露赞叹之色，道：“秀出云霓，雄拔入天，不愧神屋之名。”

　　这时车上又下来一名披着狐裘的貌美女子，为其披了一件大氅，道：“殿下，外头风大，别着凉了。”

　　脚步声起，前面有一名道人走了过来，项展蝠上去问道：“胡道长，如何了？”

　　胡道士却不理他，而是对着英王一个稽首，道：“英王殿下，前方禁阵乃神屋山中宗派峰张真人之命布置，贫道报上来意后，已是让了禁制，可以再上路了。”

　　英王瞧了几眼远处高山，摇头道：“此次蒙张真人出言搭救，才得以脱出拉拢，此番既来致谢，本王当下车步行，为示诚心。”

　　那女子顿时惊呼一声，“殿下……”

　　那道人登时露出愕然之色，此处虽已到神屋山前，可与苍朱峰还有数千里之遥，且周围崇山阻隔，天堑纵横，有些地方根本无有道路可行，这位王爷虽也服丹练气，可与修士还无法相比，若走陆路，不知要多少时日才能到的地头。

　　项展蝠小声劝言道：“殿下此次前来，除了那拜山谢恩，还身负赵夫人重托，非是殿下一人之事，可是耽误不得啊。”

　　英王被他这么一提醒，犹豫一下，最终还是放弃了这个念头，道：“蝠管事说得不错，不能耽误了正事。”

　　项展蝠这才松了一口气，道：“还请殿下回了车驾。”

　　英王默默点头，携起那女子之手，又重新坐回车中，把车帘放了下来。

　　胡道人拿出一块牌符，在手中有一摇，飞车就拔地而起，往神屋山中飞入。

　　鸿羽山，广翅峰，翱空殿。

　　凤湘剑派掌门陈渊坐于玄鹤玉台之上，他四旬年纪，玄衣黑冠，姿仪端肃，威仪甚重。

　　此刻他正拿着一封书信看着，目光沉如寒水，殿下五名长老无一敢有出声。

　　不知多了多久，他抖了抖手中书信，看向台下，问道：“这张道人以元婴二重修为，竟能力挫容君重，还斩了轩岳斗法修士二十余人，不知是何许样人？怎先前未曾听过他的名声？”

　　台下大长老龙精诚拱手道：“师弟打听过了，此人乃是西神屋一小派掌门，本非我东胜修士，乃是自外洲而来，另有传闻，说他与数百年前那一位沈柏霜沈道人系师出同门。”

　　“沈柏霜？”陈渊若有所思，道：“我听闻过此人名声。”

　　他侧头望向台下一名乱发披肩，几乎遮去面目的老者，道：“徐长老，你好似与此人有过一会？”

　　那名长老身躯动了动，两道精芒自乱发之下透了出来，声音沉沉道：“是，当年曾有一面之缘。”

　　他对面有一名年轻修士此刻发出冷笑，“掌门师兄，你是不知，那沈柏霜与我派无有交情，倒是有些过节。”

　　陈渊为之诧异，“过节？我怎不知？”

　　年轻修士道：“昔年沈道人在我东胜各处探寻灵物，据传是为了炼一柄法剑，因他道行高深，似也是一名用剑能手，那时徐师兄新得‘斩泉剑’，便欲去讨教，谁知比了下来，此人不过胜了一招，就说什么我派剑技休说与少清比，连元阳亦有不如，此言实是辱我太甚。想那少清、元阳是何门派？小弟连听都未曾听过。徐师兄，你是好脾气，要是小弟早知此事，当要用手中这柄‘绝光’好好领教一番，看他是否还敢口出大言。”

　　陈渊皱了皱眉，沈柏霜如何不去管他，事情早已过去数百年，又何必再言？

　　张衍于龙柱一战所展露出来的实力实是可畏可怖，这等人物，就是不能交好，也不能贸然得罪，这一句话若是传了出去，分明是给自己无故召来一个强敌。

　　龙精诚甚能体察他心意，便道：“师弟，早已过去之事了，再说那张道人又非沈柏霜，不可混作一谈。”

　　那年轻修士哼哼两声，就不再说话了。

　　龙精诚对陈渊言道：“掌门，轩岳一败，锺台可以说是独占北地，坐拥近百仙城，若是轩岳弟子亦是归伏降顺，那势必势力大涨，实是对我不利，不若遣人以恭贺为名，送去贺礼，如此也可顺便一探其眼下虚实。”

　　陈渊沉吟少时，点头道：“当是如此，改遣何人去为好？”

　　龙精诚目光移去，最后停在台下一名颈细腰挺，肤色细腻，眉如柳叶的女子身上。

　　此女坐在那处，身形笔直，目光沉静，英气迫人，膝旁还摆着一柄长约四尺，若隐若现的法剑。

　　“范师妹与赵师妹师出一脉，就由师妹去如何？”(未完待续)