    那些倒在地上哀嚎的壮汉们，被林易抓住胳膊轻轻一下，脱臼的地方接好了，在疼痛处轻轻一掌，不疼了...

    没过一会儿，那些壮汉们纷纷站了起来，竟然恢复如初，只受了轻微的皮外伤。

    “林参谋，我董成对你是心服口服啦！”

    见董成率先拜倒，其余的壮汉哪里还有犹豫，纷纷单膝跪地，俯首称臣。

    四周的士兵们也纷纷吆喝起来，为林易获胜增添威势。

    李信气的心中冒火。

    原本他是想要削削这两人的锐气，却没想到如此一弄，反倒是让林易在这军中树立起了威信。

    不过，他也无可奈何。

    毕竟他自己，也没办法一个人单挑十名百夫长。

    到了此时此刻，他只能硬着头皮，装作非常欣赏的带头鼓起了掌，又对林易说道：“林参谋，好样的，我寿霖军有你和曹副官相助，必将如虎添翼，壮我军威！”

    “寿，寿，寿！”士兵们齐声高呼。

    ......

    众人散了。

    李信领着林易和曹达华等人回到帐中。

    副官王昕、各部的部甲一一与新上任的曹达华和林易相认。

    在大虞朝的军队里，指挥官是地方县城军队里职位最高的将领，指挥官下来是副官，接着统领各部的最高职位则叫做部甲，然后是各部功夫较为厉害的百夫长，最后才是普通的士兵。

    不领兵但与副官同级别的，设一参谋官，地位相当于军队里负责献计的军师。

    这寿霖军的军中职位从高到低便是：指挥官、副官（参谋官）、部甲、百夫长、士兵。

    其中，各部又分为不同的类别。

    如分为先锋部、近攻部、远攻部、哨兵部等，分工不一样，但各司其职，各有所长。

    先锋部就是每次战斗冲在最前面手持盾牌抵挡弓箭的士兵，这个部的士兵容易立功，所以也容易提拔，但危险性也是最高的，刚才那十名百夫长，又一半来自于这先锋部。

    近攻部则是在平时训练时使用短刃、长矛等进行搏击，一般在对敌时位于先锋部身后，相当于进攻的排头兵，那十名百夫长的另一半，就来自于这一部。

    远攻部顾名思义，就是使用弓箭、弓弩等有一定射程武器的部别。

    其它如哨兵部、炊事部等就不提了。

    ......

    林易刚才一战所显示的本事，令军营里的人看过之后纷纷折服。

    这些原本有些傲气的各部统领在拜见林易的时候均非常恭敬。

    李信摆下宴席，为林易和曹达华接风。

    那曹达华原本还气恼自己被董成在众人面前落了面子，但几杯酒下肚，和几个统领称兄道弟起来，没一会儿也就把这事给忘了。

    倒是林易在回答提问的时候，依然保持着清醒。

    “林参谋，你这一身武艺，不去考个武状元，那可真是可惜啦！”

    林易回道：“天外有天，人外有人，我这身功夫嘛，要是我曹大哥没有喝多，怕也是不够看的。”

    这句话一说出来，虽然大部分的人表示怀疑，但心里对曹达华的看法，不禁提升了几分。

    就林易刚才的手段来瞧，要么被击飞摔倒在地，要么就关节脱臼痛苦倒地，结果都差不多。

    没有人敢去以身犯险，试一试曹达华清醒的时候到底有多少斤两。

    那林易既然敢这么说，相比曹达华败给董成，真的是因为醉酒没醒。

    那时候在校场上，大家也都看得明白，论招式，曹达华的确强过董成，那董成的身手没少被曹达华打到，只是可能醉酒无力，所以没有造成伤害罢了。

    曹达华被林易这么一捧，更是把董成之事完全抛到脑后，频频与其他人举杯痛饮。

    这场酒从正午直喝到申时，李信才肯放他们回去。

    两人与李信约定，兼任副官的曹达华每三天要去军营一趟，而身为参谋官的林易只需在李信召唤下前往军营即可。

    临走时，李信握着林易的手说道：“林参谋，你虽然身居文职，但武功如此高强，找些日子，你一定要到军营里给众兵士们教上几手。”

    林易微微一笑，没有回应。

    曹达华倒是喝高了，一口替林易答应了下来。

    “放心吧，这事儿包在我身上了，我这兄弟最听我的话了，我替他答应了。”

    林易：→_→漕

    回去的路上，曹达华明显喝高了，伏在马背上竟然打起了呼噜。

    林易无奈，一手牵着自己的马，一手牵着曹达华的马，缓缓回城。

    终于将曹达华送到家里的床上，林易将被子给曹达华掖好，转身要走。

    这时，曹达华突然哼了一声。

    “哼嗯...林兄弟...林...谢谢...”

    接着又沉沉睡去。

    林易露出微笑，转身将门关上。

    屋里很快便传出了呼声。

    ......

    林易从热闹的军营里回到诺大的林府，突然心生一股冷清之感。

    在军营里喝了不少酒，林易此刻正觉得胃部有些难受，突然感觉袖子里的藤条在剧烈颤动。

    林易瞧了瞧天色，此时已经戌时，谁会找上门来呢？

    来到门口，林易将府门打开，眼前之人将面纱摘下，露出甜美的笑容，说道：“林参谋，还不请我进去？”

    林易不由得露出笑容。

    不知为何，看见这苏绣儿，林易就特别开心。

    没想到参谋官的告示刚出，苏绣儿就找上门来了。

    拎着篮子的苏绣儿随林易来到主厅的桌边，嘟着嘴说道：“林大哥，绣儿其实今天都找过你两趟了，一次是去了你的铺子，没找到人，于是又到了你这儿，结果还是没人，后来听多大哥说你去军营报道去了，我就知道你怕是黄昏才能回来，所以这个点儿才来找你。”

    “苏姑娘...啊，错了，是绣儿，你找我有什么事情吗？”

    苏绣儿从篮子里拿出一个汤壶，对林易说道：“林大哥，我听多大哥说起这军营的规矩，当天肯定会喝不少酒，所以绣儿特意煮了醒酒汤等你回来喝。”

    听了苏绣儿的话，林易感动不已。

    这小妮子虽是首富千金，但心思细腻，处处替自己着想，有妻如此，夫复何求！

    “林大哥，趁热快喝了吧。”

    林易哪会辜负苏绣儿的美意，连忙将醒酒汤一饮而尽。

    你还别说，喝了这醒酒汤后，林易的胃暖暖的，舒服多了。

    话说这汤喝下去后，不仅胃暖了，身子也暖了...

    林易牵过苏绣儿的手，将对方拉到自己的怀里。

    “林大哥...啊...”

    ......

