    她说完，苏国辉简直火冒三丈。

    要不是手里抱着齐柳柳，他早揍苏千千了：“你给我闭嘴，你这个畜生！”

    苏千千硬着脖子说：“我不，我凭什么闭嘴啊，爸你喊我畜生畜生喊的那么难听，那你是谁啊？畜生的爹吗？呵，爸，你可别被齐柳柳这个女人骗了还一无所知！齐柳柳这个女人可不简单，她故意装扮的清纯，之前跟过多少个男人的数也数不清楚吧，你可别头顶上顶着一片青青草原，还帮别人养儿子呢！”

    “你这个女人给我闭嘴，我不允许你侮辱我的孙子！”苏国辉还没有动手，王桂花就猛地从后面窜了出来，将苏千千给推了一把。

    别看王桂花五十多了，但常年在农村干活，手上力气可不小。

    这一推，直接把苏千千给推倒在了地上。

    苏千千被王桂花这一推，头磕在了床角，立刻就磕出了血。

    “千千！”李蓓尖叫一声，跑到苏千千身边，对着王桂花大喊起来：“妈！你怎么可以这样对千千？她可是你亲孙女！”

    “在我们苏家只有亲孙子，其他一切都是赔钱货！”王桂花丝毫没有愧疚之意。

    李蓓看着苏国辉，王桂花和苏大强三人一副高高在上，不顾她们母女死活的绝情模样。

    李蓓点点头：“好啊！好啊！你们苏家人可真厉害！你们狠心就别怪我无情！苏国辉！我要跟你离婚！我要告你出轨！告你同婚罪，我要你身败名裂，净身出户！”

    “离婚？”苏国辉将齐柳柳放在床上，对齐柳柳温柔地说：“柳柳，你先在这里好好熟悉。”

    安置好齐柳柳之后，苏国辉才一步步走到李蓓面前，居高临下地看着李蓓之后。

    忽地伸手对着李蓓就是一巴掌。

    李蓓被一扇，半张脸都红了起来。

    “离婚？婚都还没结，离什么婚？”苏国辉对李蓓耻笑道。

    “对，虽然我们没有举办婚礼，但是我们已经领证了！”李蓓捂着脸叫道。

    “领证？”苏国辉笑，“你还真以为那个证是真的啊？那都是假的！”

    苏国辉一字一句打破了李蓓的美梦：“从我当年带你去民政局领证，一系列的操作都是我找了内部员工走的假流程，搞的假结婚证，只是为了安抚你这个贱人而已。”

    苏国辉指着李蓓大骂道：“我早知道你这个贱人靠不住，你以为我真的会跟你领结婚证，让你跟我共享夫妻财产吗？别做梦了？”

    “不！不可能！怎么可能！那张结婚证明明就是真的！”李蓓完全不相信苏国辉说的话，疯狂摇头。

    苏国辉不屑地看着地上的李蓓，没好气地说：“信不信随你，你大可去法院告我试试看！我苏国辉至妻亡后未再婚，哪有出轨同婚之说？”

    苏国辉说至此，忽然怒气冲冲地指着李蓓大骂：“倒是你这个忘恩负义，不知好歹的贱人！你当初从一个陪酒女，能到今天这种地步靠的是谁？”

    苏国辉发怒时，青筋爆起，面貌分外恐怖：“你这个背恩忘义的贱人，还想着要告我，还好我早有一手防备！从今天开始你跟你的畜生女儿给我搬出苏家，我再也不想见到你们两个！”

    李蓓顿时如遭雷劈，她原本手上唯一的筹码就是那张结婚证。

    现在苏国辉不但说那张结婚证是假的，竟然还要把她和千千赶出苏家！

