    回客栈的路上，韩三千情绪不佳。

    “残忍，残忍，实在是残忍啊，从来薄幸男儿辈，果然是不出意料啊。”麟龙此时忽然叹声而道。

    韩三千眉头略皱，没有理它。

    见韩三千不理自己，麟龙继续巴巴咧咧的道：“怎么？做了亏心事，不敢承认啊？”

    “我韩三千从不做亏心事，有什么不敢承认的？”韩三千冷声道。

    “还不亏啊？对秦霜那么无情。”麟龙小声道。

    “无情吗？”韩三千苦苦一笑：“我却觉得，这是我唯一的选择，也是我唯一可以替她承担的东西。明知没有结果，又何必让她将青春浪费在我的身上呢？”

    “秦霜虽然修为不如苏迎夏，但是姿色却绝对更加上等，甚至在整个八方世界里也绝对是数一数二的存在，我实在不明白，你为什么要拒绝他。”麟龙奇怪的道。

    在它的认知里，龙族是可以娶很多的妻子的，而且就算是人类，只要你实力强，三妻四妾不是很正常吗？

    有一个秦霜这样貌美如花的女人做妻子，那是多少男人八辈子修来的福气啊，可韩三千居然直接就拒绝了。

    “你不是我，又怎么会知道我有多爱苏迎夏呢？除了她，这世上再没有任何女子可以被我放在心上。以前的戚依云不行，秦霜，也不行。”韩三千微微一笑，与刚才的惆怅不一样，一说起苏迎夏，他的嘴角总会不由自主的露出微微的笑容。

    麟龙叹了口气，显然，他还是低估了韩三千对苏迎夏的忠诚：“所以，就用这种方式拒绝秦霜？”

    “秦霜是个好女孩，没有我，她一样可以找到很多优秀的男人，如果我不认识苏迎夏之前，我也肯定是狂烈的追求者之一，所以，她没有我，一样可以活的很潇洒，而我和苏迎夏，没了对方，谁也活不下去。”

    麟龙摇头道：“那你为什么不和她说清楚啊，她起码有知情的权利吧？”

    戚依云的事，韩三千说没事是不可能的，相反，多年来，一直犹如一根悬刺刺在心头，当初，韩三千也是麟龙这般想的，但结果呢？

    戚依云哪怕轮回两世，也始终情定韩三千，可韩三千终究只能让她错负。

    韩三千不想悲剧重演，所以最好的办法，便是让一个人对一个人彻底的死心。

    “当她彻底对我失望的时候，她才会重新开始一段新的生活。”韩三千道。

    “但你这样承认自己是魔族的话，秦霜是对你死心了，可是，你有想过你会树立多少敌人吗？又或者，外面的人会怎么看你吗？”麟龙担忧道。

    起码，未来正道联盟这边，一旦看到韩三千，必然会攻击他。

    “朋友之间，总会有所付出，那是义无返顾的，至于别人如何看我，重要吗？我韩三千从来不为陌生人而活，我只为我的朋友还有我的爱人而活。”韩三千坚定的道。

    他人的目光只会让自己活的更累，倒不如逍遥随性，过的潇潇洒洒，有三五朋友，有白头之人，便是夫复何求。

    回到客栈里，看到韩三千平安归来，扶媚和楚天激动非常，小桃跟在人群的最后，悄悄的望着韩三千。

    “三千哥哥，你没事吧？”扶媚此时表现出一副迫切关心的模样，好像比韩三千还急似的。

    “是啊，那帮家伙摆明了是鸿门宴，怎么会安然的放你回来，韩三千，你不会答应了他们什么吧？”楚天惊讶之余，很快又有些怀疑的道。

    毕竟，如果韩三千不答应他们什么的话，就这样全身而退，实难想像。

    楚天更怀疑的是，韩三千加入了他们。

    “三千哥哥，你可千万不能答应他们啊，笑面魔是八方世界出了名的魔头，烧杀抢掠，无恶不作，和那种人为伍，只会让你的名声跟着一起败坏的，而且，最重要的是，晚上的时候我有耳目听到正道这边有人组织了一个联盟，目标就是对付笑面魔。”扶媚急道。

    韩三千微微一笑，径直的穿过人群，走向了自己的房间：“收拾东西，准备出发。”

    “现在？”楚天不解的望着韩三千：“这会可是半夜凌晨啊。”

    “就是现在。”韩三千深知，现在是最佳的机会，庄园出事，柳城主必然会抽调大批的兵力赶去支援，所以现在也是城门防守最为薄弱的时候。

    如果这时候再不走，怕就没有机会了。

    几人完全摸不着头脑的互相望了望，不知道韩三千葫芦里卖的是什么药。

    不过，韩三千既然吩咐了，一帮人也只能按照他的意思办。趁着夜色，一行几人匆忙的收拾好东西之后，结了账，朝着城外走去。

    城中之间，此时已满是喧嚣，不少的黑衣人朝着庄园的方向杀去，很显然，这些都是露水城的士兵伪装的，别人不知道，可韩三千知道。

    一些江湖人士，此时也因城中异动而惊醒，不少人或是驻足观看，或着决定前去凑个热闹，又或者像韩三千这种人一样，怕麻烦惹上身，纷纷选择出城离去。

    时至清晨的时候，露水城前往岐山之巅的路上，已经是越来越多的人在赶路。

    因为出城时间相仿，路上，倒是热闹非常。

    韩三千因为带着扶媚和小桃，加之酒楼客栈一战，不少人见识了韩三千的风采，因此韩三千的身边，总是有一大群江湖的“有志”之士，或窥探于两女的美色，想要亲近，或是觊觎韩三千的实力，想要巴结，总之，扶家为韩三千所设的单独路径，如今看来，倒有些适得其反了。

    行至中午的时候，韩三千等人找了处地方坐下，身边围绕的那帮人此时也随着他们一起就地而坐。

    此时，一帮人各自拿出自己的准备好的各种精致的干粮，献殷勤似的讨好韩三千众人。

    韩三千无奈的摇着头，拿出自己的馒头，正准备吃，低头之间，头顶本来的艳阳明光陡然暗淡，紧接着，整个地面也猛烈的晃动起来。

