    雅间里。

    媚儿独自落座。

    体内的燥热还未消去。

    满脸绯红。

    喃喃道：

    “我的容貌，在方与县境内，可以说是无人能比，但是，依旧动摇不了先生。”

    “想来，先生是真正的正人君子。”

    “像先生这种人，肯定不会无端造下杀孽，他杀我那妹子，应该是觉着她平日里杀人太多吧...”

    “大道好轮回，苍天饶过谁...”

    “妹子，不要怪姐姐不为你报仇，实在是那样的先生，姐姐下不去手啊。”

    ...

    赵长青离开雅间，来到大堂的柜台，将剩下的三十两银子交给小厮。

    随后，走出浴堂。

    小厮见到他离开这里之后，立即收回笑脸，一脸鄙夷道：“这么快就出来了？媚儿姑娘可是很少来的，给你机会你也不中用啊。”

    赵长青不在坊间逗留，直接返回书院。

    说实话，洗个澡花了五十两银子，确实有些心疼。

    好在洗的很干净。

    也了解到一些事情。

    最重要的，那银子又不是他的血汗钱。

    他前脚刚走，雷豹后脚便来到了浴堂。

    寻到媚儿，简单问了一下情况，得知事情原委以后，连忙回去复命。

    紧接着，齐彪等人便当场震撼起来。

    赵长青真有这么大能耐？

    连媚儿都不敢对其下手？

    很快，他们又接到一条消息。

    说是媚儿散去了一身修为，变成了一只雪白狐狸，往书院的方向去了。

    这特么...

    是投敌吗？

    就这么明目张胆？

    还散去一身修为？

    浴堂中到底发生了什么？

    “事不宜迟，把那个酸儒给绑过来！”

    齐彪愤愤道。

    这次，真的是失算了啊。

    本以为媚儿能顶点用，结果转身投敌了。

    事后，雷豹返回浴堂，做起了搓澡工。

    从此，浴堂的生意每况愈下，频临破产。

    ...

    此时。

    城外。

    云柳山庄。

    渔帮八大护法之一——李星河，此刻，正孤自站在山庄门前。

    这山庄的主人，叫做苏瞻。

    乃是方与县附近有名的大儒。

    当然，他这个所谓的大儒，是指学问方面。

    要是论打架的话，他连自家的佣人都打不过。

    若不是家中有不少余财，这些年，云柳山庄的情况，不会比书院好到哪里去。

    李星河一开始很有礼貌，告诉了一位守在山庄门前的佣人，说是要求见苏瞻苏老爷子。

    佣人前去禀报，然后，年过半百的苏瞻拒不见客。

    无奈。

    李星河只好果断出手。

    将不少佣人都打趴下以后，苏瞻才来与他相见。

    “这位小友，初来我这山庄，便下此重手，好像有点不守规矩吧？老夫知道自己很有名气，你想见老夫，也在情理之中，可是，你得先呈上拜帖，这也是规矩...”

    这个留着长长山羊胡子的苏老头，张口闭口就将规矩二字挂在嘴边。

    李星河默不作声，一拳挥出。

    苏老头的一只眼睛肿了。

    “年轻人，你如此不讲礼数，你家里人知道吗？”

    苏老头怒吼着。

    身旁的那些佣人，都不敢上前。

    砰——

    又是一拳挥出。

    苏老头的另外一只眼睛也肿了。

    “年轻人！老夫警告你！别逼老夫动手！”

    砰——

    苏老头的鼻子流血了。

    “年轻人！你...你这是私闯民宅！你敢不敢报上名来，老夫要到县衙去告你！”

    砰——

    苏老头的牙掉了一颗。

    李星河似乎对力道拿捏的非常细微。

    总之，方才那一拳，老头儿掉的不是门牙。

    “年轻人！打人不能打脸！”

    苏老头脾气倔的很，吐了一口血之后，还是不屈不折。

    年轻的时候，练就了一身抗揍的功夫。

    只不过现在老了，不像年轻的时候那样。

    李星河准备继续出手。

    苏老头闷哼道：“今天，老夫就告诉你们，什么叫富贵不能淫，威武不能屈！”

    砰——

    李星河笑了。

    那声‘砰’，是苏老头双膝下跪所造成的声音，“但是！我们儒家还有句话，叫做识时务者为俊杰，你们要好生听到心里去！”

    佣人们尽量忍住不笑。

    李星河摇了摇头，漠然道：“您老早这样不就好了？还需受那皮肉之苦？”

    “年轻人，你来找老夫，究竟所谓何事啊！”

    苏瞻只觉着自己的脸上，火辣辣的疼。

    李星河道：“城里有个崇德书院，想必您是知道的吧？我想请您去书院，与山长赵长青展开一场文斗，届时，我会为您造势，请不少百姓去看，您要做的，就是胜过崇德书院。”

    崇德书院？

    文斗？

    苏瞻眉头一皱，“不去！”

    李星河挽起袖子，“当真不去？”

    “当真不去！”苏瞻把头一撇，“你打死老夫吧，大丈夫宁死不屈！”

    李星河准备挥拳。

    苏瞻心里咯噔一声，连忙说道：“且慢！不知事成之后，可有赏银？”

    佣人们纷纷向他投去白眼。

    苏瞻厚颜无耻道：“你们看什么看？还不都快滚，没听说过大丈夫能屈能伸吗？”

    见到你们老爷都跪下了，你们还在那看戏，好可气啊！

    李星河笑道：“原来是想要钱啊，早说不就行了？五百两够不够？”

    瞧不起谁啊，就五百两？

    苏瞻摇头道：“你知不知道那书院山长赵长青是老夫的谁？”

    “是你谁？”

    “你听好了，赵长青的父亲赵佑良，乃是老夫的知己，胜似手足兄弟，挚爱亲朋！长青这孩子，也算是老夫一手看大的，算是老夫的半个儿子，得加钱！”

    “加多少？”

    “先给五百两订金，事成之后，再给另外五百两！”

    “成交，老头儿，你要是敢耍什么心眼，即使逃到天涯海角，我们渔帮也能弄死你！”

    ...

    赵长青走得很慢，待返回书院的时候，却见轩辕静姝的手里，抱着一只雪白狐狸。

    “老师，您回来了。”

    轩辕静姝见他走来，微微弯腰，以示恭敬。

    “这狐狸...”

    赵长青话还未说完，便被轩辕静姝抢言道：“方才学生读书的时候，恰巧见到这只狐狸在咱们书院闲逛，学生觉得它有些好看，想要养着它，不知老师能否应允？”

    “最近咱们方与县闹狐妖这事，你听说过吧？”

    “狐妖不是被老师杀了吗？”

    “你听谁说的？”

    “曹渊说的啊。”

    ...

    赵长青仔细打量了一下她怀里的狐狸，没什么妖邪气息，只不过...

    却有种似曾相识的感觉。

    颇为诡异。

    “还是将它放生吧，让它哪来的回哪去。”

    书院是教书育人的地方，留这么一只不知深浅的狐狸，只怕是不好。

    “老师——”

    轩辕静姝放下狐狸，来到赵长青身边，拽了拽他的衣角，居然撒娇起来。

    一旁正在练拳的曹渊见到这一幕之后，直呼辣眼睛。

    主要他一直觉着，轩辕静姝是个冰山美人啊。

    怎么还会撒娇呢？

    太可怕了。

    怪不得一些小说话本里老是讲，女人都是狐狸精，是穿肠毒药！

    “老师，学生支持您的建议，还是将那只狐狸给放生的好。”曹渊正经道。

    轩辕静姝瞪了他一眼，“让你插嘴了吗？再敢插嘴，晚上别吃我做的菜！”

    曹渊毫不在意道：“今晚我下面吃！”

    他还记着今日午后被对方毒打的那一顿呢。

    身为男子汉，得有骨气。

    就不吃她做的菜！

