
　　李昂没有在意霍恩海姆等人脸上的古怪表情，自顾自地把玩着缴获来的手机，用摄像头对准那些逐渐化佛的失踪者，解锁之后浏览各个app，

　　看上去真像是要借手机下载金融借贷app的样子。

　　几位来自欧洲的玩家看得瞠目结舌，

　　他们之前也听闻过，这位李昂虽然实力高强，但思维方式和正常人不在一条线上的事情，

　　以前只当是笑话听，没想到竟然是真的。

　　霍恩海姆与邢河愁，倒是在短暂无语后，反应了过来。

　　除非恶趣味临时发作，李昂不会干没有意义的事情，

　　一些看似令人蛋疼菊紧的行为，也会在事后被证明是具有深意。

　　他把玩这些失踪者的手机，很可能是想要通过手机的情况，推测出这些失踪者的遭遇，

　　又或者是借助手机，施展神秘学法术/仪轨，来对尸毗王进行测量。

　　“没信号，没联网，

　　同地区失踪者的手机时间显示一致，

　　不同地区失踪者的手机显示时间，也与他们所在时区一致，各有不同。

　　并且，手机电量普遍偏低，

　　一些电池容量本身较低、需要日充的手机，比如苹果，苹果，还有苹果，已经停机了。

　　看来佛国里面和外面时间流速一致。”

　　李昂自言自语嘀咕着，没有将手机放回到失踪者们身上的意思，而是揣进了自己兜里，然后大摇大摆地跟上前面的大部队，继续前进。

　　由于大部分人身上都穿着稍微有些笨重的防护服，还要提防随时有可能出现的危险，

　　玩家们的行进速度并不快。

　　众人穿过拥挤人群，步入马蹄形溪谷，终于看见了之前欧洲重工在溪谷里修建的军事基地。

　　军事基地和溪谷外面一样，也站满了世界各地的失踪者，

　　玩家们发现，越靠近石窟所在区域，失踪者的化佛概率就越高，

　　化佛者有男有女，有老有少，身上披着袈裟，双手比出各式手印，

　　禅定印、说法印、降魔印、施无畏印...

　　一些化佛者的身体外表，也发生了变化——耳垂变得长而厚，双眼眯成两条缝隙，脸颊变得更加饱满，如同佛像一般慈祥温和。

　　而他们的口袋里，也没有了手机、钱包之类的个人物品。

　　化佛程度更高了。

　　玩家们的表情逐渐凝重起来，

　　米迦勒带领众人来到军事基地边缘，停下脚步，抬头看向前方高处，似乎要透过光幕，看清那悬崖上的石窟。天籁小说网

　　大卫一声不吭地从背包栏中拿出方形的防爆平板电脑，扫描了一下在场失踪者们的人脸，在全球资料库中检索信息。

　　“这些化佛者来自世界各地，生前没有共通点。

　　一些化佛者并不是虔诚信众，只是正好在宗教建筑附近，而被吸摄进来，也包括欧洲重工在这里的员工。

　　而一些虔诚信众，反而没有表现出化佛倾向。”

　　大卫沉吟一声，对其他人说道：“并且，那些算是信众的化佛者之前所信奉的教派，也不全是佛教。

　　什么教派都有。

　　目前来看，化佛应该是随机事件，并不是说虔诚信众就能化佛。”

　　“这倒是个好消息。”

　　霍恩海姆闻言点了点头，他们这些超凡者，最怕的就是找尸毗王找到一半，结果佛国里的这些化佛失踪者，突然转变成了神使，转头攻击他们，

　　让玩家们陷入神使的汪洋大海之中。

　　“等一下...”

　　作为欧洲重工集团代表的亚伯举了下手，

　　待到其他人的目光被吸引过来后，亚伯表情稍微有些凝重地说道：“位置不太对劲。”

　　“位置？”

　　大卫闻言一愣，很快反应过来，“你是说，你们欧洲重工员工的位置？”

　　“嗯。”

　　亚伯点了点头，说道：“尸毗王异变爆发的时候，这座军事基地里的大多数人员来不及反应，就被佛光吞没。

　　大部分实力高强的超凡者，也没能逃脱，

　　在逃出半径一千两百米的球形范围之前，就被佛光吞没。

　　将欧洲重工集团的监控摄像头拍摄到的画面，

　　和现在玩家们所看到的画面，

　　进行对比后，

　　就能发现，欧洲重工集团的员工，少了一部分人。

　　并且剩余人员的位置，也发生了改变，

　　和异变发生时，监控摄像头拍摄到的最后画面，有所不同。”

　　“人数少了，位置也变了？”

　　大卫闻言皱眉道：“这是什么意思？

　　你们欧洲重工集团的一部分员工，在佛光扩张后，还在佛国里继续移动？

　　并且不止自己移动，还要挪动其他人的位置？”

　　“我不知道。”

　　亚伯干脆利落地说道：“我当时并不负责阿旃陀石窟的事情。”

　　“唔...”

　　邢河愁想了想，开口说道：“我记得，欧洲重工当初是为了尝试控制尸毗王，而建造军事基地的吧？

　　也是你们先开发出了，能在佛国里短暂移动的防护服。

　　我们现在身上穿着的防护服，就是欧洲重工防护服的改进型号。

　　有没有可能，是异变爆发时，

　　军事基地里一部分员工，正好穿着防护服，抵御了佛光侵蚀，能够自由活动。

　　这部分人看见异变爆发后，躲藏了起来，观察了几天情况，

　　然后在联系不上外界的情况下，

　　想办法自救以及救助同伴——他们从仓库里找出了更多的防护服，想办法给其他化佛的同伴穿上。

　　正因如此，所以欧洲重工集团员工的位置才会发生改变？”

　　“哦？”

　　大卫闻言眼前一亮，“确实有这个可能，但是好像没法解释其他几点。

　　比如这些失踪员工，现在在哪里？

　　如果他们恢复了自我意识，与行动能力，为什么不自己走出佛国范围？完成自救？

　　毕竟我们一路走来，也没有遇见什么危险或者阻碍。”

　　一个问题没能得到解答，反而衍生出了更多的疑问，

　　一众玩家站在原地，沉默不语。

　　“走吧。”

　　米迦勒淡淡说道，银白铠甲之下的身躯散发出磅礴力量，将前方两侧的普通人轻轻推开，开辟出一条通往阿旃陀石窟的道路。

　　阿旃陀石窟本来就是名胜古迹，

　　当地部门将石窟当做旅游景点来经营，沿着悬崖建设了较为宽敞的悬空走廊，走廊外侧还有一排栏杆，防止游客失足跌落。

　　欧洲重工将石窟区域封锁后，建造了能承载更多重物的悬空走廊，方便搬运重型机械，

　　并且他们还改造了地形地势，造了一条笔直阶梯，将石窟与山脚下的军事基地连接在一起。

　　阶梯上同样也有许多正在蜕变化佛的普通人，

　　米迦勒沿着笔直阶梯，拾级而上，手中焰之剑燃起火焰，如同火把一般，散发出明亮光芒，穿透昏昏沉沉的沉闷空气，扩大可视范围。

　　可以看见，石窟外侧还是和以前一样，立着许多欧洲重工放置的探测仪器、发光灯具，

　　但是梁柱后方的石窟本体，却像是模糊的油画一般，不断变换色彩与形状，看不真切。

　　正如米迦勒之前所说的那样，石窟本身正在发生着改变。

　　玩家们表情各异，走在阶梯上越靠近石窟，他们就越能感觉到周围天地对于自己的压制敌视，

　　灵力自然恢复速度不断降低，

　　灵识侦测范围一减再减。

　　有点像是李昂等人在盒中世界感觉到的一样。

　　为了避免碰撞到那些化佛的普通人，玩家队伍被拉长了些，

　　米迦勒与星云等全球超自然联盟代表，走在队伍前排，

　　亚伯、大卫、霍恩海姆等欧洲代表，走在队伍中间，

　　邢河愁、王不留行、青行灯等亚洲代表，以及真理之侧、李昂这些相对意义上的孤狼玩家，走在队伍后方。

　　“这些人的化佛程度已经非常严重了啊。”

　　李昂皱着眉头，视线扫过阶梯两侧。

　　和溪谷下方的遇难者比起来，阶梯两侧的失踪者化佛进度还要更高一些，

　　原本穿着的日常服饰全部不见，只披着袈裟，拿着佛珠。

　　一些失踪者的面庞上，甚至隐隐闪烁着佛像一般的金光，慈眉善目，不似人形。

　　“神力对他们的侵蚀已经深入骨髓，改造神魂，”

　　真理之侧扫了一眼，幽幽说道：“哪怕真的消灭了尸毗王，这些人恐怕最后也变不回普通人类——他们的个人意志，已经被神力抹除掉了一部分。”

　　“这样么...”

　　邢河愁闻言心底一沉，虽然恶魔科学家联盟是传播混乱的守序邪恶公会，在各地区官方组织那里的名声不好，

　　但真理之侧毕竟是杀场游戏里，对于灵魂理解最深的存在。

　　他说没救了，可能真的就是没救了。

　　“我们身上的防护服，效力也在不断削弱。”

　　李昂感受了一下外界神力的入侵程度，随口说道：“看来那位尸毗王恢复得相当快啊，估计快要苏醒了。”

　　“嗯？”

　　邢河愁闻言一愣，他知道李昂是位植物属性的半神，“你是说尸毗王还没醒过来？”

　　“当然没有。”

　　李昂随意道：“你们可能感受不到，

　　不过在我的视角里，散布在空气中的神力，

　　就像是浴池里沿着倾斜地板，缓缓流向地漏的水源一样，

　　正在以缓慢、但不断加快的速度，涌向石窟本体。

　　如果尸毗王醒着的话，吸收神力的速度绝不可能这么慢。

　　他现在的状态，应该是类似于半睡半醒，

　　对外界只有较低的感知。

　　石窟现在的变化，应该是保护自己的本能。

　　嗯？队伍怎么停了？”

　　李昂停下脚步，朝前方看去，

　　只见手执烈焰长剑的米迦勒站在队伍最前方，

　　她面前的石窟入口急速变化形状，

　　一会儿是古罗马斗兽场一般的石质拱门，

　　一会儿是古代东方的红漆朱门，

　　一会儿是教堂木门，

　　一会儿是没有阻碍的鸟居。

　　“...”

　　米迦勒站在原地静待了片刻，石窟入口却完全没有停止变化的意思，依旧不断变形。

　　“退后。”

　　米迦勒淡淡说了一句，身躯中涌出无形无质的浩然伟力，将阶梯两侧站着的普通人，朝后方推动而去。

　　队伍里站着的玩家们也反应过来，自觉后退，让出空间。

　　入口处为之一清，

　　米迦勒前踏半步，缓缓抬起手中焰之长剑，朝着石窟入口重重劈下。

　　轰！

　　焰之剑在挥砍过程中，急速变长，接近两百余米，甚至比石窟顶端还要高出许多，

　　燃烧着烈焰的剑刃，劈砍在石窟表面，似乎要将整座悬崖都一分为二。

　　铮——

　　长剑倾轧之下，石窟表面瞬间绽放出璀璨金光，与烈焰长剑相持抗衡，

　　竟然抗住了焰之剑的劈砍。

　　火星横飞暴溅，

　　空气因高温而扭曲变形，

　　米迦勒背后的双翼徐徐扇动，银白铠甲下缓缓再生出一对翅膀，变为四翼。

　　嗡——

　　焰之剑再次延长百米，并且爆裂燃烧，

　　周围空气模糊扭曲，可见范围直线下降，

　　原本坚固牢靠的金属阶梯，如同高温之下的蜡烛一般，缓慢液化滴落，坍塌解体——这还是在米迦勒刻意控制焰之剑杀伤范围，没让高温正面灼烧阶梯的情况下。

　　热浪一波又一波的袭来，

　　队伍前排的一众玩家，纷纷承受不住高温，向后退去。

　　队伍中间的亚伯、大卫站在原地一动不动，表情变得有些凝重，

　　霍恩海姆打了个响指，在身旁召唤出几枚冰晶使魔，降低周围温度，

　　而那位粉发少女拂晓，则召唤出了卡碧尼机甲，

　　操控机甲的冷却系统，释放出些许寒气，庇护住周围同伴。

　　由此就能看出这些人的战斗能力层次划分了，

　　李昂看着众人不同的表现，自己完全没有被高温影响，

　　甚至还有闲心，从钠戒当中拿出鱼、棉花糖、花菜、韭菜、五花肉、猪脆骨、鸭肠、油面筋、鱿鱼、生蚝...

　　乃至葱姜蒜，孜然胡椒，

　　还有大量竹签，

　　在邢河愁等人蛋疼菊紧的目光当中，

　　就着米迦勒散发出的热浪，

　　坐在小马扎上，烤起了烧烤。

　　“香香的口味，你吃过没，辣辣的感觉，你尝过没~”

　　李昂哼着歌，迅速烤好了几串烧烤，自己吃了几串，然后塞给邢河愁等人几串，“来尝一尝，趁热吃。”

　　邢河愁下意识地接过，还没等真吃上，就听李昂说道：“诚惠一千块，刷卡还是现金？”

　　？？？

　　你这还带强买强卖的？

　　邢河愁下意识地说道：“怎么这么贵？”

　　“景区里什么都贵，不知道么？”

　　李昂理所应当地说道：“当然，除了雪乡。

　　以前我开车去雪乡自驾游，本来以为会被宰客，没想到老铁们格外热情，不但杀猪宰羊，晚上还有篝火晚会，雪乡风景好，人更好，

　　我走的时候老铁们还一路送我到火车站，可把我感动坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十八章 烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 