    亚瑟王等神被这一击吓破了胆。

    压根不敢顶嘴回话。

    心中只有一个念头。

    逃！有机会就逃！绝不能逗留！

    他们万万没想到重瞳老祖的实力竟不知何时，已经默默抵达了这样强悍的高度！

    就算是昔日旧时代覆灭时，重瞳老祖都没有这种恐怖实力啊！

    他的实力到底从哪来的？！

    不可战胜，不可忤逆，不可力敌啊！

    谁也不知道，刚才还气焰滔天的西方诸神，此时满脑子都在想怎么逃跑。

    “白良，过来。”

    黑发青年挥手。

    远在数万公里外的白良便瞬间被拉拽而来。

    白良感觉自己像是经历了瞬间移动，猝不及防地有些思绪混乱。

    “光凭挥手，就能万里之外的我拉拽过来。”白良有些艳羡地看着黑发青年，内心嘀咕：“这老家伙永远都有别人看不穿的更深实力啊。”

    那是……一棵树？

    亚瑟王等神立刻偷偷鉴别白良。

    他们本以为能被重瞳老祖唤出来的树最起码都是先天神袛，却没想到经过鉴别，竟然只有九阶巅峰的实力。

    这么废柴的玩意，有什么用？

    他们自然而然忽视了白良，继续盘算待会怎么合理离开，还不用背上逃跑的脏名。

    “看到那个家伙没有？”黑发青年随意指着被道庙砸烂半个身子的赫拉默德残念，说道：“那个家伙只是赫拉默德的残念，加上现在被我打残，目前也就……银神实力。”

    “去吧，那是留给你的猎物。”

    “希望没有辜负那些天河灵气。”

    白良缓缓心神，注意力锁定在了赫拉默德身上，他默默做好战斗准备，顺便问道：“那你呢？”

    “我？”

    黑发青年低眸望着巨灵神惨死的战场，再看了眼脸色惨白的亚瑟王。

    他脸色平静，像极了火山喷发前的宁静，说道：“有些垃圾，虽然没资格与我为敌，但我需要杀光他们。”

    “巨灵神是东方的神。”

    “只有东方有资格左右他生死。”

    “这些西方垃圾没资格，所以他们必须死！”

    嗡！嗡！嗡……

    黑发青年说完，背后便浮现出足足九座，与刚才一模一样的古朴道庙！

    与此同时，他的瞳孔，也变成了太极阴阳分明的重瞳眼！

    无法言喻的恐怕压制力，瞬间覆盖整个战场，也包括亚瑟王等西方神！

    就连白良都感到呼吸困难，行动困难。

    “这就是重瞳者的压制力吗，好恐怖。”

    他侧目看向赫拉默德。

    这头身高万米，却半边身子烂如泥的野兽此时也是受到重瞳压制，变得更加虚弱，已经跌落一个大境界，至铜神巅峰。

    “你变弱了。”

    “但是我怎么感觉……还有余力？”

    白良不知为何，竟感觉自身能隐隐抵抗重瞳压制，他全身细胞开始疯狂运作，大量灵气涌到表层细胞，一股抵抗压制力的气息，正在极速攀升！

    砰！

    最终，随着白良将灵气积压缩到一个点。

    所谓的重瞳压制，在他身上便荡然无存！

    “来吧！”

    白良内心同样狰狞一笑。

    八千柳枝操控着风与火元素。

    席卷庞大的飓风与烈焰。

    和本就接近崩溃的赫拉默德战在一起。

    这场战斗，几乎所有西方神都以为是压倒性胜利。

    但事实上，白良顶住了赫拉默德攻击，并随着时间流逝慢慢适应，最终开始反攻！

    仙秦与仙夏两国也趁机发动了反攻。

    整片战场，不论天空与陆地，皆是战火纷飞，硝烟滚滚，鲜血横流，四方震撼！

    弓箭，仙剑，神刀，骑士，精灵，半兽人，一字长蛇阵，八卦绝杀阵，各式各样的进攻与防守，都能在这里目睹。

    这里，是老将慷慨赴死的战场。

    这里也是，新生王者诞生的战场。

    ……

    “饶了我吧，求求你饶了我吧！”

    到了傍晚，逃了三十万公里的亚瑟王等西方诸神，终于心理防线崩解，转身对着如影随形的黑发青年苦苦求饶。

    “别追了，别追了，我们投降！”

    西方诸神们甚至跪在地上磕头求饶。

    将所谓神明地尊严弃之如手纸。

    他们逃了三十万公里。

    逃了七千八百个山峰，一千两百条河流，从东方凤鸣山逃到了西方神殿之下，可终究还是逃不脱黑发青年的追杀。

    重瞳老祖太强大了。

    强大到即使西方诸神背后就是圣山神殿，也不敢诞生丝毫反抗之心，因为反抗的西方神，早在逃亡路上就被斩成了肉泥啊！

    “跑，继续跑。”

    黑发青年扫了眼西方诸神背后的圣山神殿，淡淡一笑，没有丝毫忌惮。

    就算是圣山主殿，他都曾单枪匹马横扫过，何况眼前这个小小的分殿？

    追杀了三十万里，西方诸神已经疲惫不堪，但他缺仿佛没有丝毫影响，脸色平静如风，气息绵长悠然。

    “不跑了，真的不跑了。”

    西方诸神跪在地上痛哭流涕。

    “是我们狗眼不识泰山，是我们不知好歹，是我们自食其苦，求求上仙，饶了我们吧……”

    黑发青年没听这些狗屁话，而是扫了眼亚瑟王，嘴角勾起薄情笑意，忽然不再焦急杀伐，反倒悠悠说道：“别说没用的，我此时怒意未消，怎能饶了你们？”

    “上仙上仙，只要饶了我们，你要我们做什么都行！”之前召唤赫拉默德的白色神袍老头忙不迭说：“就算让我们去神母的寝宫偷亵衣，我们也绝没有二话！”

    西方诸神全都急了。

    为了活命，他们什么都能做出来。

    而黑发青年却只是望着亚瑟王。

    顿时，亚瑟王感到浓郁的不安。

    “如果……”

    黑发青年望着亚瑟王说：“我不愿脏自己的手，你们替我杀了他，我就可饶你们不死。”

    嗡！

    亚瑟王瞬间头皮炸裂。

    而当他环顾四周。

    发现周围的西方诸神都在直勾勾盯着他时，顿时浑身战栗地惊慌大喊：“不！不要，我们是挚友……”

    可惜，挚友这个名号，在西方诸神心中，与自身生死相对比时，简直就如草屑般微乎其微。

    一双双如地狱般阴寒的眼睛，盯上了亚瑟王。

    为了活命。

    他们什么，都能干得出来。

    神的血，那一日染红了圣山神殿的石阶，刺眼的红，癫狂的诸神，以及抱臂冷漠观看的黑发青年，成了最极具视感的画面。

