    一下车，萧雪儿就很自然的与安阳走在一起，顺带着挽住了他的手臂，很亲密的样子。

    少女的体香在这夏日幽幽的传来，那比同龄人更具规模的娇嫩饱满的胸脯就挨着他的手臂，随着走路的颠簸和身体的变换而不断接触着，他能感受到那完美的形状，还有少女特有的娇嫩与弹性，令人遐想连篇。

    “安阳哥哥，你说我该去哪个部门呢？”

    “这个看你以后想往哪方面发展了，想做营销就去营销部，想做策划就去策划部，要是想轻松些，也可以当个文员做做文案，如果你技术过硬的话，也可以在技术部实习，会学到很多在学校学不到的东西。”

    “我倒是知道像安氏网络这样公司的技术员工肯定技术都很强，在外面估计是大神了吧，可是，安阳哥哥你是不是忘了我是学土木工程的，网络架构和编程我都不会啊，看来我只能当文员了。”

    安阳恍然，他倒是忘了这茬。

    不过话说回来，这么娇嫩欲滴的一个小美女，在建筑系真的好么？

    想了想，他安慰道：“没关系，做文员也不错，想去其他部门也可以。”

    萧雪儿嗯了一声，又问：“每个部门都有暑期兼职的名额吗？好奇怪。”

    “当然，有什么好奇怪的。”

    “我只是觉得，像安氏集团这种国际化的大公司应该不会轻易招聘暑期兼职的吧，就算招聘都会要求很高，而且会很抢手，那些职位应该早就被许多优秀的人才一抢而空了，应该不会多得让我们随意选择才对。”

    安阳摸了摸鼻子：“放心吧，有我在呢。”

    萧雪儿顿时甜甜的应道：“好~”

    她们俩在前闲聊着，安悠在后面一脸无奈的跟着，很快踏进了安氏网络科技有限公司的大门。

    他们此时的相处状态倒是有点像一年前初识时，在艾尔商城逛街，萧雪儿和安悠在前面逛着，安阳一个人平静的跟在后面的画面，只不过明显角色对调了，安悠所感受到的无奈也远超当初的安阳。

    毕竟这可是她的闺蜜和亲哥哥啊！

    安悠瞥了眼亲密无间的挽着安阳手的萧雪儿，好似十分淡然，不由有些感慨。

    要是换了其他关系亲密的亲兄妹，估计就是这样吧？

    不过关系不好的亲兄妹也不少，至少比关系亲密到在大街上手挽手的要多，像他们这样的虽然奇怪，但真要找也不是找不出来，毕竟同一个爹妈生下，同一个屋檐长大，也并不就一定意味着相处融洽。

    安阳也并不如她所想象的那么春风得意，反而还感觉有点不自在。

    萧雪儿的身材实在惹火，而且少女的娇嫩与挺拔是独有的，配上她漂亮的脸，当她如此毫无防备的挽着一个人的手，如果有人不会想入非非的话，那他一定是圣人，因为就连女人都会忍不住感慨萧雪儿这个小尤物。

    很明显，他并不是圣人。

    而他也不是禽兽，所以还得忍住。

    安阳瞥了眼旁边的安悠，毕竟当着自己妹妹的面与她最好的闺蜜这么亲切，还是有点不适应。

    但更多的是一种很微妙的感觉，一些从来没有在安悠身上体会过的，却在她闺蜜身上体验到了，安悠这个亲妹妹从来没有与他如此亲密过，却在她面前被她的闺蜜很自然的这样做了，这不得不说是一种讽刺。

    果然，妹妹这种东西，还是外面的好！

    但这道目光落在安悠眼中，就带上了点挑衅和炫耀的意味了。

    你看，你最好的闺蜜，现在挽着我的手！

    “真是可恶至极！”

    安悠咬着牙，狠狠的回瞪了一眼。

    而此时，安氏网络科技的人事部经理已经在前台等候，安阳很快走过去，为他们互相做了介绍，当然，这名经理是以他的朋友的身份出现的，随后，经理便带着安悠和萧雪儿前去参观工作环境了。

    能在入“暑期兼职”时被安氏集团的人事部经理亲自带着参观，她们估计也是有史以来头一例了。

    而此前并不认识安阳，也并不知道安阳身份的经理擦着汗，完全将两名美少女当做了小祖宗来看待，亲切的为她们介绍公司各部门的情况，以便让她们做出选择，还未她们介绍各娱乐设施和休闲场所等……

    之前他并没有和安阳接触过，安阳都是直到今天在咖啡厅才和他通了个话，原本的他只是接到安氏集团的大BOSS沈朝文亲自打来的电话，说了这回事，让他做好接待，语气很郑重。

    他还记得当时沈朝文说的话：

    “给你一个忠告，最好将她们照顾好，以后你会受益的，顺便再给你一个警告，也是将她们照顾好，如果那两个小女生在这里受了什么委屈，委屈不大，那么你在安氏集团的职业生涯就结束了，如果受的委屈不小并且惊动了我，那么恭喜，你这辈子都结束了，所以你最好郑重对待，容不得马虎。”

    直到见到安阳的那一刻，冥冥中若有若无的牵连才告诉他，这才是他真正的大BOSS。

    而这两个女生，无疑就是大BOSS的亲妹妹了！

    果然，这是有可能接管安氏集团股份的人，再不济也将在总部担以重任，自己讨好了她绝对有益。

    所以此时的经理就像接待重要外宾的服务员似的，态度异常恭敬。

    安阳在集团内部的茶水厅找了个位置坐下来，没有在意其他的，他也懒得在意，就连经理那明眼人一眼就能看出不对劲的异常他也没管，如果安悠能看出什么，那他也懒得隐瞒，关于这件事他也有些放纵。

    即使不想与家人的平静生活被打破，他也不会让自己遮遮掩掩太过狼狈，必要的从容还是应该保持。

    尤其是在安悠面前。

    可不止是安悠和他不对付，在他年轻一点的时候，不够成熟时，他和安悠也不对付。

    外面人来人往，但很少有注意他的，即使注意到了也没人敢来打扰他。

    安氏集团的福利待遇极好，最好的便是这工作环境，集团内部设有各种娱乐设备，甚至能打全息游戏，还有各种休闲场所，超便宜的内部豪华餐厅，就如谷歌的总部一样。但就是这些美好，提醒着所有的员工在安氏工作究竟有多么舒适难得，更加激励他们不想弄丢这份工作，使得他们更加努力，如此一来，真正会将心神沉陷在这些娱乐设施和休闲场所上的人反倒是没有，毕竟都是社会精英，有着起码的自制力和分寸。

    默默等待……

    有一名服务员为他倒了杯柠檬水，便一言不发的下去了，这里至始至终很安静。

    很难想象，在公司内部，居然有着专门的场所伺候公司的员工，即使这群员工都是社会精英，安氏开给他们的工资能让大多数人无论走到哪里都能享受极好的服务待遇，但在公司内部，这还是有点不可思议。

    就像现实中，很多加班习惯了的人，无法想象世界网络巨头谷歌公司的环境竟会这么优秀。

    但在这里，这就是现实。

    所以除开安阳提供的超现实技术之外，安氏依然能作为无数人梦寐以求的工作场所吸引到许许多多社会上最优秀的精英人士的加盟，从而得以让这艘巨舰越来越坚不可摧。尤其是在安氏网络技术这类分公司，这里面的员工大多本就是享受着极高待遇的高薪人士，甚至一月工资能让许多人一年都挣不上，如此的环境更能让他们体现到作为员工的被尊重，工作起来越发轻松努力，所为安氏创造出的财富更多，远超这些设施的本金。

    而其他公司想从安氏挖人，也变成了天方夜谭。

    总的来说，这还是一场有利的投资。

    渐渐地，他手里的水杯空了，那名长得很不错，看起来很像个大学生的女服务员再次为他换了一杯，整个过程依旧没有一句话，很沉默，但却有种安静的宁谧感，配上舒缓的音乐，无疑会让人放松得更彻底。

    但安阳却发现这名服务员坐在光线略暗的吧台上的时候，目光却一直往他身上扫，其中带着些许好奇。

    她应该是将他当成了公司中年轻的经理，或者是某个大人物的二代，然后以为他发现不了，便如此一直静悄悄的打量着这名气质有点不凡的男子，而他也没有理会，坦然接受着她的好奇目光。

    不久，经理带着安悠和萧雪儿回来了。

    安阳顺势将杯子放下，拍拍衣服上的褶皱，站了起来迎向她们俩。

    萧雪儿依旧甜甜的笑着，眼睛微微眯起的时候好像个月牙儿，她有点疑惑，但藏在心底，但安悠就完全将这一行感受到的不真实感写在脸上了，无他，安氏实在太好了，而且经理也太热情，让她觉得很不现实。

    安阳走上去问：“怎么样，还满意吗？”

    安悠并没有回答。

    旁边的经理又擦了擦汗，尽管这里一年四季都恒定人体最舒适的温度。

    萧雪儿微笑着：“嗯，很满意，这里的环境太好了，以前想都不敢想能在这里工作呢。”

    经理这才松了口气，但他没有想到，他的表情全都看在安悠的眼中。

    安阳笑了，拍拍萧雪儿的肩，说：“满意就好，回去思考一下想去哪个部门，今晚上我带你们吃饭吧。”

    萧雪儿很乖巧的答应，上来和他贴得挺近：“好啊，又可以免费吃一顿大餐了。”

    当他们走出公司，安悠疑惑依旧不减。

    【熬夜对身体伤害真的挺大的，为了不让读者老爷们熬夜太晚，金色已经加快码字速度了，所以，还在熬夜等更新的读者老爷们，看完就赶快睡觉吧，下次半夜加更不告诉你们了。】

    感谢订阅！

