    如果是周国胜在这里，还真的会引恨当场，宗师初期的实力虽强，可那速度还是有迹可循，根本躲不开这样密集的攻击。

    可他们并不知道夏阳的实力并不只是宗师，如果按照古武者的境界来划分，不算那颇多的手段，它本身就已经是达到了大宗师后期的实力，加上那些丹药的辅助修炼，隐约已经快要突破到陆地神仙之境了。

    而这还不算夏阳所得到传承当中的一些秘法，就如同他现在所施展的遁术，速度快到极致，让人根本捕捉不到他的身影。

    那些人脸上的震撼之色还是挥之不去，而就在这个时候，在他们的背后无声无息的出现了一个人影，手中匕首就如同是死神的镰刀，轻而易举的收割着那些人的生命。

    夏阳本身就有望气术，眼眸之中看到这些人的时候，就知道他们身上都是背着几条人命以上，对于这些人他是不会有半点留情。

    杀即是救人！

    “他在这边。”有人惊恐的大喊了出来，手中的武器也对准了夏阳，只是他还没有来得及扣动扳机，夏阳手中的匕首已经是瞬间来到了他的面前。

    十几个人连难渡的一角都没有摸到，就被从楼上直接给扔了下去。

    青年这个时候也终于反应过来，第一时间就跑到了周海天面前，从地上捡了一把匕首，直接抵在了周海天的脖子上。

    “现在你立刻停手，要不然我直接杀了周海天！”

    声音阴狠，青年面部表情更是狰狞，他怎么也没有想到，今天招来的是这么一个杀神，手底下带来的那些人，全部都栽到了这里，他都无法想象回去之后该怎么向家族汇报。

    更关键的是，现在他能不能活下来。

    夏阳从二楼直接一跃而下，落在了青年的面前。

    “你别过来，你要是再往前走一步，我立刻让周海天去见阎王爷！”青年虽然是依靠外力突破到了宗师初期，可那实力也是在那里摆着，他相信夏阳不敢乱来，否则他可以在一瞬间就将周海天弄死。

    然而在夏阳的脸上却是露出了一个冰冷的笑容，“我要准备救人，你可要做好准备动手。”

    不管是周海天还是那个青年，心中都是破口大骂，这也太看不起人了吧！

    周海天的新歌是提到了嗓子眼，心里面在暗暗的埋怨，准备救他为什么要说出来，让人有了准备，那他的小命就更危险了！

    夏阳屈指一弹，劲风在空气当中带着呼啸的尖锐声，直接打在了青年的手上。

    青年心中很果决，想要拉上周海天当垫背，刚刚用上一点力气，只是在周海天的脖子上留下了一道浅浅的血痕，手臂练传来了钻心刺骨的痛楚，手掌下意识的张开，结果下一秒，夏阳就已经出现在了他的面前。

    伸手直接抓住了周海天的衣领子，一掌拍在了周海天的小腹位置。

    周海天没有任何的事情，在他背后的那个青年，却像是被无形的大锤狠狠地砸中了一顿，身体猛的弹了出去。

    “隔山打牛！”青年落在地上的时候是双膝先落地，肉中也喷出了鲜血，眼中更是难掩的震撼。

    夏阳淡然道：“我会的手段超出你的想象，我之前就说过，对付你一招足矣。”

    在这一个青年终于是意识到了自己和夏阳之间的差距到底有多大，就在他想要调动体内内力准备跑的时候，才突然发现自己的丹田破损，体内经脉之中，内力也消失的干干净净。

    他…竟然被废了丹田？

    夏阳微微一用力就将周海天身上绑着的绳子扯断了，随后走向了吧台，只留下了一句话。

    “这是你周家的事情，你自己去解决，他已经被我废了内力。”

    周海天虽然说没有修炼的天赋，我也是从小打熬身体，哪怕现在是忙着周家的生意，可底子在那里摆着一班的人还真不是他的对手。

    更何况青年被飞了三天之后，有了内力的支撑，还真不是周海天的对手。

    “谢谢夏先生的救命之恩，我周海天永生难忘。”

    被打的遍体鳞伤，周海天早就已经是心里憋着一股子邪火，走过去的时候，手上已经是拎了一个啤酒瓶，砰的一声就砸在了今年的脑门上。

    那破碎了一半的酒瓶，直接被周海天狠狠的扎在了青年的腿上。

    青年倒是够狠，此刻还能在脸上挤出狰狞的笑容，“我只不过是一个小人物，你以为找了这么一个高手就能逃得掉吗？他不可能时时刻刻都保护在你们周家的身边，你可以直接弄死我，我在黄泉路上等着你。”

    “我会走慢点，我相信你一定会来，哈哈…”

    青年口中滴血，却是张嘴狂笑，仿佛身上的伤不能给他带来一点的痛苦。

    “你们到底是谁？为什么要针对我，我周海天做生意这么多年，从不与人为敌，一直讲究以和为贵，我哪里招惹了你们？”周海天到现在为止都不知道对他动手的这个青年，到底是来自于哪方势力。

    “想要从我口中得到消息，你做梦！”青年这话音落下，狠狠的一咬牙，准备直接把自己的舌头咬掉，而就在这个时候，吧台那边夏阳已经是用手撬开了瓶盖，随手一弹。

    瓶盖砰的一声砸在了青年的脸颊，几颗牙齿直接崩飞了出去，青年也被打的一头栽到了地上。

    “你还是直接给周国胜打电话吧，像你这么问，根本什么都问不出来。”夏阳声音淡然，如果不是因为周家正在全力的给他收集珍贵药材，他才懒得管这些闲事。

    有段时间他还不如回去请加修炼，这是靠近人多的城市里面，那灵气就越是匮乏，在村里面习惯了安静祥和，尤其是到这酒吧里面，感觉浑身都不舒服。

    周海天恭恭敬敬的应了一声是，才赶忙给周国胜那边打了一个电话过去。

    在酒吧这边等了十几分钟的时间，周国胜便匆匆忙忙的赶了过来，进门看到夏阳在吧台这边喝酒，立刻走上前恭敬弯腰，“夏先生又救了我们整个夏家一次，如果是老朽今天晚上在这里，肯定是中了他们的埋伏。”

    “看你这模样，应该是知道袭击周海天的人是谁了？”夏阳心中也有一些好奇，周家这到底是惹了什么人，凭借用外力就能把人提升到宗师初期的实力，这伙人很不简单。

