    五分钟后。

    满脸倦色的王也长长打了个哈欠：“老孟，到底有什么急事儿要放老青鸽子也得急着办啊？”

    “这个嘛……”孟浪一时间有些语塞，毕竟总不好直接说自己不知道从哪蹦出来个“儿子”，需要找人算算真是假吧？

    诸葛大力看出了他的顾虑，微笑接话道：“是这样的，宝儿姐有一项很重要的事情需要占卜确认，而我对风后奇门的掌握还不是很精通，这才请老王你过来帮忙的。”

    “这样啊？成吧～不过折损的寿数老孟你得给我报销啊！”

    “没问题，不光给你报销寿数，正巧我最近要尝试炼制一炉强身增寿的霞流归元丹，回头分你点拿回去给家里人尝尝。”

    “这可是你说的！我当真了啊！”听说能拿到这种有钱都买不到的福利，王也立马来了精神，“需要算啥，问吧。”

    孟浪和小丫头对视一眼，后者开口问道：“老王，你先试着算一下，今天除了咱们三个以外，宝儿姐有没有和其他人见过面。”

    王也淡淡点头，闭上眼睛席地盘坐下来。

    不一会儿，王也睁开双眼，心有余悸道：“有！冯宝宝还见过另外两个人……但我必须提醒你们一下，如果不是必要的话，咱们最好还是不要继续占卜下去了。”

    “为什么？”孟浪微微皱眉。

    王也神情严肃：“因为这两人的身份实在太可怕了！据我估计，想要知道这个问题的答案甚至要比我之前占卜老孟你的身份时需要付出的代价还要高得太多！”

    “等等！如果是两个人的话，你或许可以试试分别卜算他们的身份，或许其中一个会没有那么难也说不定呢？”诸葛大力灵机一动，赶忙提醒道。

    “稍等，我试一下。”王也眼前一亮，再次闭目。

    然而，仅仅数秒之后他就再次睁开了双眼：“歇菜～如果我可以用于卜算的生命力是100，那这两份答案的价值就分别是9999和99999，无论哪个都没戏！”

    闻言，诸葛大力眉头紧锁，沉思良久之后也只好无奈摇头。

    在小丫头看来，她家死鬼在某种程度上已经和国运挂上了勾，既然王也认为冯宝宝见到的那两个人比之国运更加“重要”，那么他们的身份也就只剩那么几种可能性了。

    是仙人？外星人？还是……时空旅人？

    深知时间这种东西不能随意玩弄的诸葛大力转头想要劝孟浪放弃调查，却在不经意间瞥到了冯宝宝望向自己等人眼中的那份焦急与渴望……那可怜兮兮的眼神瞬间就让她把规劝众人放弃的话语咽回了肚里。

    小丫头知道，冯宝宝在意的或许并不是所谓的“儿子”，真正令她在意的其实是“家人”。

    对于失忆之后举目无亲的冯宝宝来说，无论徐家和孟浪对她多好，在她心底最深处也依然有着一丝挥之不去的疏远与孤独，那是让她与这个世界格格不入的关键，也是阻止她拥抱未来的最大障碍。

    内心煎熬良久，诸葛大力的眼神逐渐坚定，她转头望向冯宝宝柔声道：“宝儿姐你放心，我和孟浪一定会帮你的！”

    做出保证，诸葛大力上前两步和孟浪对视：“孟浪，如果老王的生命力是一百，你能不能估算出你有多少？”

    “这个嘛，好像也不是很多。”

    孟某人默默盘算了一下自己被凤血+圣心诀+败絮残躯·改+六库仙贼+九天仙音诀多重加持之后的寿命，用不太确定的语气报出了一个保守数字：“大概……三五万？”

    与此同时，他又暗地里传音在小丫头耳边补充道：“我怕刺激到老王，没说实话，实际数字可能会更多个几十上百倍。”

    诸葛大力默然无语，长生者这么为所欲为的吗？

    再三深呼吸了几次，她勉强调整好心情，小脸严肃和孟浪对视：“这样的话，我有个办法或许可以弄清楚宝儿姐想要知道的问题。”

    “什么办法？”

    “老王的生命力不够，那就你上呗～我们诸葛家有一门特殊的阵法可以把其他人拉到自己的内景当中，我把你拉进来，由你来卜算不就行了？”

    孟浪恍然，他确实在一人之下原著里听说过这么一门阵法。

    “这样啊？没问题！那我具体应该怎么做？”

    “不急，你先去那边把王也拉回来，让他别再抠咱家的墙皮了！我为你们讲解一下阵法的作用……”

    简而言之，诸葛家的遁甲初阵——归元阵，是一门可以在四盘归正，三奇、六仪、八门、九星、八神都落在它们原本宫位上时才可以发动的阵法，此时只要在阵法内让懂得行炁的人以自己为祭品付出一定的代价，就可以用类似于“等价交换”的方式获得相应的报偿。

    据传说，当年的武侯诸葛孔明就曾经试图通过凑齐暗合三奇六仪的十五名祭品来用这套阵法获得通天的力量，只可惜因为某些未知的原因最终功败垂成。

    原本这个阵法最大的两个难点就在于四盘归正的时机可遇而不可求，即使碰到了也难以在仓促间凑齐高质量的祭品。

    但现在有了可以随意拨动四盘的风后奇门和某个开了挂的非人类，阵法的发动条件已经凑齐。

    接下来，众人在小丫头的指挥下开始了各自的行动。

    王也居中为众人护法，诸葛大力坐到了丁火位上，孟浪坐到了丙火位上，冯宝宝则坐到了乙木位上。

    “老王，麻烦你拨动四盘使时辰归正！孟浪，你运火属性仙术！宝儿姐，你正常全力行炁就好！听我指挥……就是现在，大家一起行炁！”

    孟浪：“五灵仙术——炼狱火海。”

    诸葛大力：“离字——爆炎。”

    冯宝宝：“哈诶——俺要弄死你！”

    轰！一瞬间，奇门局内风起云涌，一股带有玄妙韵律的内炁自落在位上的三人体内同时迸发而出，并瞬间结为一体。

    紧接着，孟浪只觉一阵奇妙的拉扯感传来，灵魂就这么脱离了他的身体……

    PS：第一更

    鞠躬下台

