
　　“恐怕，你是没有这个机会了！”王头的耳边忽然间响起一个男人无奈轻蔑的声音。

　　“谁？事谁在这里装神弄鬼？”王头很惊讶的转身，四处张望着想要找到是什么人在这里说话。

　　但是转了一圈，什么都没有发现。

　　“王头，您……您看，那个叫做林羽的家伙不见了。”其中一个喽啰看着林羽刚才的位置，那个还被绑着的男人，在这个时候竟然消失不见了。

　　这可真是让他们意想不到。

　　好端端的一个人，怎么真就这么消失了呢？

　　王头也是脸色一沉，瞬间激动起来：“快，你们还愣着干什么？找到这个家伙，这个家伙若是真的就这么跑了，我们今天都要死在这里！”

　　不过，他转念一想，林羽是不可能就这么跑了的。

　　这个家伙已经被绑起来了，什么手段都无法施展出来，此时此刻若是逃走，算得上是自寻死路了。

　　“这个小子肯定还在附近，你们快找！”王头说道。

　　“不用找了，我也没有想过要躲藏啊。今天本来是不准备动手的，但是你们这些家伙，真的是在自找死路啊！”林羽的声音从王头的面前出现，紧接着，他不知何时，出现在肖雅的身边，看着面前的这几个守卫。

　　王头上下打量着，此时此刻的林羽虽然站起来了，但是身上仍旧是被圣器捆绑着。

　　看着圣器上面仍旧闪烁着光芒，王头就跟着放松了一些，这就足够了，起码证明眼前这个男人，还不是自己不能控制的那种地步。

　　“你的伤势，好了？”他看着林羽，多少还是惊讶的，来之前也知道这个男人身上受了伤，可以说是相当严重，但是如今看来，林羽像是变了一个人一样，身上的伤势，好像都跟着痊愈了。

　　这样前后的变化实在是太大了，他们还有些无法接受这个现实呢。

　　面对王头的质问，林羽嘴角上扬，笑着说道：“这是当然，这点小事情对我来说算不了什么。我说过了，如果你们老实一点，今天也不会死在这里，但是太可惜了，你们这些家伙就是不明白，怎么样才能够好好的活着！”

　　林羽看着眼前的这几个人，自己是无心给他们带来什么麻烦的。

　　也不想要在这个时间点出手。

　　但既然是他们自己主动出手，那么不管之后发生什么，也是他们自己要承担的事情了。

　　“王头，怎么办？这个小子的伤势已经好转了，听说他本身的实力很强，我们……我们要不要求援？”

　　“呸，瞧你这点出息！这个小子就算是身体痊愈了又如何，他的身上还有陈老大的圣器，这可是圣器啊！既然是已经被困住了，他现在肯定是挣脱不开的，我们还有什么好担心的，这家伙就算站起来了，也不过只是一个废人！”王头思索片刻之后，已经确定这样状态下的林羽，是没有什么威胁可言的。

　　如果是这个样子的话，自己反倒是没有什么好担心的。

　　“就是，这个家伙还被困着呢，就算是真要动起手来，我们也足够收拾这个家伙了，这个时候如果真要是叫什么人过来了，到时候我们可是有更多的手段应对呢！”在场的几个小喽啰小声嘀咕着。

　　他们一个个脸上全都是自信满满的笑容，而林羽看着他们，则是笑了。

　　这些家伙以为自己还被困着，所以才会这么嚣张。

　　“你们真的不愿意就这么放过我们吗？”林羽继续问道。

　　“小子，少在这里装神弄鬼了，如果你真的有本事挑战我们的话，你这个时候你哪里会跟我们这么废话啊，直接就过来动手了！”不屑的哼了一声，看着面前的林羽，王头说道：“你小子，现在也就只是表面看着强，但是我们也都知道，你现在算是个什么鸟样！”

　　听到这家伙这么说，林羽面色不改。

　　片刻之后，他摇了摇头：“好吧，我本来是不希望事情这样发展的，但是既然你们非要把这件事情弄成这个样子，我也没有什么好说的！你们觉得自己能够困的住我，是因为我身上的这个圣器吧？

　　林羽一边说着，一边伸出手来，两根手指捏着这个所谓的圣器。

　　紧接着，这个看上去无比坚固的圣器，在这个时候竟然就这么轻而易举的崩裂开来。

　　看到这一幕，他们都瞪大了嘴巴，不知道该说什么好了。

　　林羽将圣器的碎片丢到地上，不屑的说道：“我跟你们说得很明白了，不要这么嚣张，这件事情肯定会跟你们想的不一样的。可是你们这些家伙啊，好像真的听不懂我在说什么话一样，眼下这个样子，真的让我很不爽很不爽！”

　　林羽看着他们，语气不屑。

　　都已经到了今天这个地步，可以说是让自己已经没有什么别的选择了。

　　如果不把眼前的几个白痴给灭了，他们就要被欺辱。

　　没有办法了，只能改变自己的计划了。

　　王头看到林羽的手段，吞咽了一下口水，而后伸手摸向腰间。

　　他想要找到一个信号弹求救。

　　但是还没有做到的时候，手臂已经从自己的身体脱离开来了。

　　这是一种很奇怪的感觉，他不知道这到底是发生了什么，甚至都没有感受到痛处，然后紧接着，自己的手臂和身体，就已经完全分隔开来了，甚至连一滴血都没有流出来。

　　林羽一步一步的走上前，冷冷的看着面前的王头，说道；“冤有头，债有主，今天你们非要这么折腾，也就别怪我对你们不客气了！”

　　王头这一刻也是真的慌了。

　　谁能想到眼前的这个男人实力竟然这么可怕，就连圣器都没有办法困住这个男人。

　　当下挣扎着，踉踉跄跄的想要逃走。

　　林羽只是弹了一个响指，而后，王头就摔倒在了地上。M.23sk.com

　　他知道，自己今天是根本没有办法从林羽的手中逃走了。

　　而后一个转身，竟是直接对林羽磕起了头：“大哥，求您放过我吧，我知道错了，我真的知道错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十一章 幽夜鬼魅免费阅读。https://xs.23sk.com 