    顾初暖起捂，一边捂着自己的腹部，一边摸索着前行。

    冰洞地形复杂，每走一段路便有一个岔路口。

    为了防止迷路，顾初暖取出发簪，在冰墙上做着记号。

    绕了一大圈后，顾初暖也没有看到七阶水龙，更没有看到龙珠的影子。

    温度越来越低，顾初暖冷得瑟瑟发抖，不断搓着手取暖。

    在前行一条岔路口的时候，顾初暖不小心靠到了冰墙，冰墙粘粘的，她低头一看，差点恶心的想吐。

    那粘粘的东西不是别的，是蜘蛛的内脏。

    往前一看，一只巨大的蜘蛛被分尸，蜘蛛脚散落一地，冰墙上到处嵌有刀剑剑痕，看得出来，这里不久前经过一场大战。

    顾初暖越过被分尸的蜘蛛尸体，来到一个狭窄的地方。

    那里有一网透明的巨大蜘蛛丝，蜘蛛丝上粘着一个人。

    一个黑衣蒙面人。

    黑衣蒙面人想必挣扎许久，耗尽力气也没有挣开，此时无力的被蜘蛛丝困着，呈大字形被困。

    这男人，不就是暗杀她的那个少年？

    再看少年，身上伤痕累累，还有好几个血窟窿，那血窟窿至今冉冉流着鲜血，与温少宜身上的伤口一致，想来都是被蜘蛛所伤。

    "呵……真是冤家路窄，我们又碰面了。"

    顾初暖声音酸溜溜的，"之前在谷底，我救了你，你却恩将仇报，捅了我一刀。你说，这次我还敢救你吗？"

    这里冰天雪地，地形复杂，如果顾初暖不肯搭救，少年必死无疑。

    顾初暖以为少年会开口请求她相救，可少年冷漠的望着她，并没有开口求饶的意思，那双眼里与之前一样冷得不带丝毫感情。

    "少年，你年纪轻轻，做什么不好，非得去做杀手。我不管你是因为什么才成为杀手的，今天我不落井下石，但我也不会救你，是生是死，全靠你自己了。"

    顾初暖深深望了他一眼，转身离开。

    直至她转身离开后，少年也没有开口求饶一句。

    他只是强忍痛苦，不屈不挠的挣扎着，即便每挣扎一次，他的伤势便加重一分。

    顾初时耳朵灵敏，身后发生的事情，她能感觉到得到。

    走到另一个岔路口，顾初暖忍不住停下脚步，偷偷看向少年。

    却见少年一次又一次，永无止境的挣扎，甚至为了挣脱，不惜牺牲自己一手一脚。

    他清冷的眼里第一次有了表情。

    那是求生的表情。

    顾初暖的脚步像是灌铅似的，怎么也迈不动。

    这种求生的眼神，像极了她。

    鬼使神差的，顾初暖朝着他走了过去。

    "我可以救你，但你得答应我一个要求，不可以再杀我。"

    黑衣少年冷冷望着她，也不知道有没有听懂顾初暖的话。

    他既不点头，也不摇头，眼里亦是没有表情。

    "从你的眼里，我看出你跟我并没有深仇大恨，既然没有深仇大恨，你何必为了杀我一个人，而牺牲自己呢？"

    顾初暖蹙眉。

    这少年，又沉默了？

    "你是聋哑人？"

    还是不说话？

    顾初暖索性撕掉他的面巾。

    面巾取下，黑衣少年的容貌完整的露在顾初暖面前。

    看到他的容貌，顾初暖脸色瞬间一白，双脚连连后退几步，那双黑白分明的眼里，又惊又喜又不敢置信。

