“给我打死这个小辈！”

狮劫有些疯狂的咆哮声响彻而起，听到这番话语，在其身后的大能与平原上的无数大能之中，都是引起了一阵的骚动。

在万族大陆上，可以说，最让人忌惮的便是星狮皇族了，即便是另外九大皇族，也绝对不敢随意的与他们发生矛盾。

作为万族大陆上传承最为悠久的皇级种族，无数的势力都是争先恐后的巴结，附属在他们麾下的种族，更是数之不尽。

即便是在这里，能够被狮劫称为同盟的也有不少。

然而，在他的话语之下，不少平时都得向星狮皇族交纳供奉的种族大能，却是悄然的退后，就连狮劫身后的那些大能们，也是面色为难。

在见识到而来秦逸尘的强悍之后，他们实在是没有胆子出手。

天际之上的那条神龙，可还没有消失，放眼这无数大能之中，恐怕没有谁敢说，能与那真龙之威抗衡！

见到众人的反应，狮劫更是被气得吐血，不过，他也明白，这些大能们都是人老成精之辈，如果他是处于强势地位，他们自然恭维不已，如今，想要他们拼着生命危险，来对付这个他自己都没能奈何的小辈，恐怕也是不太现实！

“狮劫长老，要不我们先撤退吧，这个小子太过诡异，而且战斗力极强，能够收拾他的，恐怕只有那些存在了！”

在狮劫旁边，一个与星狮皇族交好的大能低声说道，秦逸尘所展露出来的实力，实在是让他们不敢轻举妄动！

“这群混账东西！”

听到这话，狮劫面色一沉，心中冷哼一声。

不过也是知晓，今日，他的大势已去，想要在这里扳回颜面，绝不可能了，甚至，如果这个时候再不离去，秦逸尘甚至有机会将他彻底的留在这里。

“狮劫长老，这里交给我们断后，您先走吧！”

在狮劫身侧的那些大能们，显然是极会察言观色，见到他面上流露出来一丝退意之际，一个个都是自告奋勇的拍着胸膛站了出来。

那般模样，与先前的忌惮形成了鲜明的对比。

见到他们这副模样，狮劫却没有半点受用，甚至，这一张张恭维的面庞，此时在他眼中是那么的令人作呕。

不过，事到如今，他也没心思再去揭穿这些人的丑陋嘴脸，只能借着这个台阶下去。

“我们要不要追？以狮劫的性子，他肯定不会善罢甘休，现在，我们或许还能把他留下来。”

见到他们的动向，蛇西儿的黛眉微微一皱，低喃道。

不过，对于她的提议，玄月鱼却是直接伸出手掌将他们拦住，他仰头看了一眼天际之上那道盘踞的龙影一眼，最后摇了摇头。

见状，原本有些躁动想要陈胜追击的大能们，也都是安耐了下来。

虽然眼下，对面唯一一个超级猛人已经受了重创，但是，他们更为关心的显然是秦逸尘，此时，虽然后者的神通尚未消失，不过，动用了如此逆天的神通，恐怕，他也不好受吧？

而且，若是真将狮劫逼到了绝地，恐怕，他们也会损失惨重。

毕竟，谁也说不准，那些看热闹的家伙，如果看到他们处于劣势的话，会不会趁乱出手。

在三四十尊顶尖大能的簇拥之下，狮劫很快便是退到了皇极天楼之前，走到那里，他的身形一顿微微转身，在其身后的大能连忙是让开一条通道来，在其视线的尽头之处，一道削瘦的身影凌然而立。

此时，在秦逸尘脸上挂着一抹淡淡的笑意，也不知道那是骄傲还是对狮劫的讥讽。

“小辈，不要让我逮住机会！”

最后，狮劫冷哼一声，放出一句狠话之后，便是一脚踏入了皇极天楼之中。

“嗡……”

随着狮劫的进入，神光闪烁，在皇极天楼底部，有着一道璀璨的光芒升腾而起，最后冲在了第五层阁楼的位置时，方才是缓缓消失。

“五级……看来狮劫在这里面，也有不错的机缘啊。”

“不过，仅仅激发了五层皇极天楼，在星狮皇族的历史上，想来也是最低的了吧？”

“可不是，这一次，狮劫可真的是赔了夫人又折兵，这一战，他的颜面算是丢尽了。”

“唉，也不尽然，主要还是那小子太妖孽了，那等神通，哪里是至强者之下的大能所能动用得了的？”

随着皇极天楼上那道光芒的消失，原本寂静的平原之上，顿时有着一片唏嘘之声响彻而起。

随后，那些跟随在狮劫后方的大能们，也是一一从皇极天楼中离开，而此时一道道目光，也是自皇极天楼的方向转移，最后尽数汇聚在了秦逸尘的身上。

“嗡……”

随着狮劫的离去，秦逸尘紧绷的身躯终于是悄然的松懈了下来，在天际之上，那个巨大的阵图，也是逐渐的消散，那道让人心生臣服之感的威严龙影，已经是荡然无存，不过，那种残存的威压，似乎还是笼罩在所有人的心头。

“你没事吧？”

见到天际上阵图的消失，雷云幽的俏脸一变，娇躯一动，便是快速的落在秦逸尘的身旁，一道充满了关切的声音，也是从其小嘴中焦急的吐出。

闻到这股熟悉的幽香，秦逸尘脸上不由的涌起了一抹笑意，不过，还不待他开口，一股可怕的虚弱之感便是从其身体的每一个角落传来，旋即，他的视线也是陷入了一片漆黑之中，整个身躯不由的对着那道靓影倒去。

“啪！”

秦逸尘的身躯，结结实实的倒在了雷云幽的怀中，那种男人的气息，让得雷云幽俏脸一阵绯红，那敏感部位的接触，更是让她有些不知所措。

不过，在这种时候，雷云幽倒也没有将后者推开，她知道，为了战胜狮劫，秦逸尘刚才动用的神通，肯定是拼尽了全力，他能够坚持到现在，恐怕也是与其坚韧的意志力有关。

若是他在狮劫离开之前昏死过去的话，这里的局面，恐怕就不会如此平静了。