    虽然苏言终止了话题，但他没有想到这件事并没有就此结束，反而愈演愈烈，特别是在之后两天lgd接连和clg，sup，fw除开skt以外都打过训练赛以后，网上对于lgd的状态的评论变得更加多了起来。

    因为在和这三支队伍的训练赛中，lgd也保持了碾压的状态，这让一直关注着这些的小编挖空心思给发掘出来，然后公布到网上。

    因此比赛还未正式开始，赛前的舆论却完全变了个方向，很多先前还觉得本次lgd可能四强都进不去的lpl粉丝突然有了点希望，哪怕仅仅是训练赛也足以让人稍微吃了一颗定心丸。

    只不过还是有观众好奇，为什么lgd没有和skt打训练赛？

    并且还是那种一点风声都没有的那种。

    “懂的都懂，不会有人真不知道吧！”

    “确实，懂得都懂，不懂得说了也不懂，只需要懂的人都懂了，那说不说也没有必要了，你懂了吗？”

    “谜语人？”

    “可能有顾虑吧，好像skt除了没有和lgd打训练赛，和其他队伍也没打过训练赛。”

    “不是吧，这就有点装了吧，真以为自己世界第一了？其他队伍不配和他打训练赛？！”

    “瞧不起谁呢？”

    “就瞧不起你们这些第四赛区的，不会真有人以为自己很强吧，人家skt不和自家赛区的强队练，和你第四赛区的菜逼练？”

    “站不起来了是吧？”

    “恶心楞？”

    在网上的热议持续走高的间隙中，时间终于来到了五月四号，也就是msi开赛前的日子，魔都东方体育中心，这个可以容纳1.5万观众的大型竞技场馆在今天这个日子，早已经人声鼎沸坐满了人。

    或许是第一次在国内举办英雄联盟的世界赛事，对于本次Msi，不仅拳头十分关心，就连大龙头企鹅也是十分重视本次比赛的举办，方方面面十分到位。

    在提前的大力宣传之下，今天来到现场观赛的观众很多，几乎大部分观众都举着lgd的应援牌。

    这也让早已经赶到现场的lgd众人首次感受到了什么叫做粉丝的力量，虽然其中大部分都是因为本次msi只有lgd一支队伍才来支持的原因，但也足以让人感动了。

    果然大部分男粉丝都是刀子嘴豆腐心，嘴上严厉内心却很温柔，网上扛着键盘挥斥方遒充当键盘侠，现实却阿巴阿巴的在脸上贴着lgd队标然后眼巴巴地跟着自己的女神赶到现场挥舞着应援棒支持。

    而本次的msi规则日程安排的也很简单，六支队伍双循环bo1，进行连续五天的大战，然后选出积分前四的队伍进行淘汰赛阶段，直至决赛诞生出最后的冠军！

    这样高强度的比赛时间很考验一支队伍的适应性，不过对于lgd这种一天训练二十个小时的队伍来说，完全就是soeasy！

    .............

    “大家好，欢迎收看本次Msi季中邀请赛，我是本场解说长毛！”

    “大家好，我是记得！”

    在惯例的开场白之中，本次的msi季中邀请赛终于拉开了帷幕，除了两位正常的官方解说配置以外，按照惯例第一场的比赛也特邀了一位解说嘉宾。

    “让我们欢迎本场的解说嘉宾，edg战队教练，阿布！”

    在长毛的伸手邀请下，导播镜头一转，顿时大屏幕上方出现了一位气质温婉的男人，尖着声音对着镜头打招呼道：“大家好，我是阿布！”

    “呸呸呸，晦气！”

    “四姐布啊，真尼玛晦气，早知道去二台了！”

    “官方是邀请不到人了？”

    “楼上都是喷子？”

    看着今天的嘉宾解说竟然是edg的教练阿布，观众也是十分不买账纷纷开始扣字抗议，虽然没有什么卵用。

    没办法，只能关掉声音在看比赛了。

    而台上的解说可不知道观众有这么大的反应，看着今天的三解说羁绊终于凑成，长毛首先开口说道：“欢迎阿布教练今天来到解说席！”

    对此，阿布谦虚的摆了摆手。

    “作为一位长期执教强队的教练，阿布老师你怎么看待今天的比赛？”记得忍不住抛出了一个话题，“比如说今天的首战，lgd迎战北美赛区的clg！”

    作为东道主，拳头安排的赛程也是中规中矩，今天的lgd一共有两场比赛，一场开场，一场结尾，也是首尾呼应。

    而记得则是抛出了今天的首场比赛，lgd对阵clg。

    “哦，你是说两边的胜负吗？”阿布脸色不变，淡淡回应道。

    “没错，你觉得今天lgd首场获胜的概率大嘛？”记得点了点头，答道。

    “这一点其实不难判断。”阿布故作表情，说道：“这几天我们和lgd打了很多场训练赛，看得出来lgd状态很好，而clg我也有所了解，其实队伍最亮眼的无疑是双c了，但lgd的双c，不管是韦神还是Imp，这两位选手的实力大家都有目共睹，我相信lgd只要稳扎稳打，拿下clg获得首胜还是不成问题的。”

    听完阿布的分析，旁边的记得和长毛两人完全并没有被他的分析给吸引到，反而被开头所说的训练赛给吸引到了。

    这几天都和edg训练？

    “这几天难道都是edg在给lgd陪练吗？”记得故作好奇的问道。

    “是的。”

    阿布看到解说上钩，想都没想直接给出了答案，他要的效果不就是这样吗，不然他怎么会答应官方的解说邀请。

    这波完全就是来营销的。

    当然陪练也是事实，因此这个时候被阿布说出来也没啥毛病，小孩子之间才讲感情，大人之间都是讲利益。

    因此从阿布嘴巴里爆料出来，直播间的观众少见的没有骂阿布了，反而满屏的6666和泪目，没想到国电还有做好事情的一天。

    爷青结！

    不得不说，这一波阿布自己都没有想到，他虽然知道这一波说出来肯定会吸粉不少，但没想到效果这么好！

    下次还来！

    而场馆的中央，在看台上的闲聊之中，今天的首场比赛的队伍也终于上场，蓝色方的是lgd，红色方的是clg。

    Msi的第一场比赛终于打响！

    “好了，双方选手已经就位，本次msi的第一场比赛马上开始，让我们把目光聚焦于大屏幕之上！”

