    湖泊中挤满了一头头魔兽，这些魔兽还一脸很舒服的表情，享受着湖水中浓郁的灵力，而楚沉也在全力操控着系统进行炼化。

    系统的炼化是无声无息的，只见湖泊中的魔兽一头头的减少，其他魔兽却丝毫没有感应一般。

    楚沉的脑海中也一直传来系统的提示音。

    “滴，炼化一头凡阶三级的铁甲犀，获得500能量点。”

    “滴，炼化一头凡阶四级的红焰追风马，获得600能量点。”

    “滴，炼化一头凡阶一级的木灵鹿，获得200能量点。”

    统统炼化完成之后，湖面再次恢复了平静，楚沉也得到了超过一千万的能量点。

    楚沉看着自己突然富足起来的能量点，几乎要忍不住在晋级一次了，只是他忍住了。

    目前还不清楚荒漠外是什么情况，荒漠都还需要一定的时间来彻底掌握在自己手中，还是不去晋级开辟新的支流为好，不如先把已经有的三条支流强化一番。

    楚沉心念一动，将忘川河和流沙河已经岩浆河都各自延长了三千米，只留了一百万多的能量点备用。

    这一次忘川河和流沙河都达到了八千米，新开辟的岩浆河也有了七千米，这气象全然不同了。

    同时楚沉也发现流沙河终于流到了荒漠的边缘，下一步就可以往荒漠之外探索了。

    流沙河的方向是朝着北方而去的，根据楚沉得到的记忆来看，荒漠北边是一处极为混乱的区域，有不少人类城池，还有一些深深的峡谷，再北方就是真正的大沙漠，条件艰苦，但是物种却比楚沉的荒漠更加丰富。

    流沙河向外探索的事情，还需要从长计议，不能横冲直撞。

    等到荒族人将搜集到的野兽带来之后，楚沉熟练的为其灵水洗练身躯，然后赐福并觉醒血脉，再交给荒族人去统计。

    这一次又觉醒了十万多的魔兽，跟往常一样交给了荒族人去训练，同时这一次的训练有了实战目标。

    在确定精灵族已经将监视荒漠的各个观测点撤走之后，楚沉打算出手清理荒漠了。

    上一次精灵族的兽潮清理已经将大部分势力都赶了出去，现在剩下的都是一些难啃的骨头，比如说荒漠中部的万魔窟，还有南方的火鸦谷等等，这一次正好交给泰伦，让他带着新觉醒的十万魔兽去完成清理任务，也在实战中锻炼魔兽的战斗能力。

    从精灵族回来的大祭司等老人虽然寿命无多了，却也十分乐意为楚沉做事情，楚沉不愿意让他们再去奔波，所以就派他们将自己的技艺传授给年轻的荒族人。

    这些老人虽然实力弱小，却是荒族传承的根本，之前荒族人所学的都是从荒族保留的那个卷轴中得到的，但是还有许多经过这么多年摸索积累下的经验，是卷轴中所学不到的。经过这些老人的调教，荒族的中坚一代训练魔兽的能力也更加强大了。

    最近几天进入荒漠中的佣兵们都发现，荒漠中突然出现了许多有组织的魔兽群，魔兽群中看跟着几个长着黑色翅膀的精灵。

    ；

    有见识的看见这场面都赶紧离开了荒漠，而那些新来的佣兵或者不信邪的蠢货，则是继续在荒漠中狩猎。

    当然了，这些人大都惨死在魔兽的口下，只有少数人逃了出来，再也不敢进入荒漠一步。

    “哎你说，这荒漠中怎么回事啊？莫非是精灵族又要来一次兽潮？”

    “我看不像，有人看见兽潮中跟着的人跟精灵族长得挺像的，只是翅膀却是黑色的，而且长相也没有精灵族那么俊美。”

    “该不会是那位又有神么动作吧？”

    看着周围人一听到那位就讳莫如深的样子，一个新人好奇的凑过来问道：

    “你们说的那位是哪位啊？怎么看起来好像比精灵族还可怕的样子？”

    旁边一个好心的大叔拍了拍他的肩膀。

    “小兄弟，你是新的来的吧，他说的那位，就是前几个月，杀死了一个拥有传说阶的佣兵团，而且还吞噬了好几位精灵族和光明圣殿圣骑士团强者的神秘人，据说那神秘人一直藏身于湖泊中，谁也不知道他长什么样子，但是实力却可怕至极，而且最近我还有一个新的发现。”

    中年大叔说道这里却停了下来，旁边人赶紧催促，大叔这才得意的说道：

    “你们没有发现这荒漠周围原本的精灵族据点都已经没有人了吗？这证明精灵族已经放弃了这片荒漠，那你们想想精灵族为什么突然放弃了？还不是因为里面那位太强大了，连精灵族都要认怂。”

    众人回想了一番，发现果然是这种情况，纷纷一边感叹大叔观察细致，一边离开荒漠，准备将这个消息带给其他朋友。

    楚沉都不知道自己的威名居然已经这么大了，不过这也也好，可以让自己更加快速的统一整个荒漠。

    荒漠中部，万魔窟，这个即使是在精灵族的兽潮中也能够屹立不倒的地方，也是众多佣兵也极少踏足的地方。

    这里面谁也不知道到底藏着多少魔兽，即使是上一次精灵族设计引来了众多传说阶高手，也没能将万魔窟摧毁，如今这里依然是一处绝地。

    泰伦带着新训练而成的三万多沉沙军来到了万魔窟外围，却并没有立刻进攻。

    泰伦不过刚入超凡，这些沉沙军也只是凡阶低级的实力，即使有三万之数想要打下万魔窟恐怕也是不可能。

    但是今天泰伦并非是要来强行攻取，而是准备收服万魔窟中的魔兽。

    这里有着众多超凡阶的魔兽，而且还有一些灵智颇高的物种，正适合协助荒族来管理整个荒漠中的魔兽。

    随着楚沉不断的培育新的魔兽，最晚一年之后，这片荒漠将会是魔兽的天堂，这里也将只有魔兽，再也没有普通野兽。

    所以仅仅靠那一两百个荒族人是远远不够的，好需要这些对荒漠知根知底的超凡魔兽协助，才能够真正的将荒漠经营的铁板一块。

