    当初躲在被窝里追剧的时候，石小磊就一直觉得《神盾局特工》剧情中对斯凯的身世设定存在一些问题。确切的来说，是对她的父母，也就是地球异人族族长贾盈，以及被称为海德博士的卡尔文·扎博的人设存在一些疑问。

    问题出在了哪里？

    按照《神盾局特工》中的描述，贾盈和海德博士结婚组建家庭后，一直居住在华国的豫省境内，当他们生下小斯凯后，没过多久，披着神盾局外衣的九头蛇找到了这个村子……

    暂且不去讨论怀特霍尔是先发现了贾盈的秘密，特意为她而来，还是来了之后，再偶然发现了贾盈可以长生不老的秘密。总之，怀特霍尔抓住了贾盈，并残忍的将其肢解，把她内脏器官置换给自己，让自己从一个老人恢复成了年轻人。

    再然后，回到村里的海德博士发现了妻子的惨状。

    情急之下，他狠下心来，屠杀了整个村子的居民，用他们的鲜血和内脏，配合贾盈残尸上尚未完全消退的自愈能力，最终救回了贾盈的性命。

    或者是畏罪而逃，或者是不想让复活过来的贾盈再次想起被人活生生肢解的痛苦，海德博士带着贾盈逃离了小村。等到神盾局的人赶到时，只看到了满坑满谷的尸体，以及还在襁褓里的小斯凯。

    不了解华国国情的欧美人，可能看不出故事中的破绽，但身为华国人的石小磊，却是一直不能接受这样的设定，觉得它根本说不通。

    首先，按照斯凯的年龄来反推时间线……她出生于88年或89年，也就是说，怀特霍尔制造惨案的时间，应该是89年或90年。

    不是处于百废待兴时期的六七十年代，自从78年提出了改开的口号后，已经发展了十一二年！

    在那个科技蓬勃发展，国力蒸蒸日上，各方面实力都取得了突破的年代，怀特霍尔怎么可能那么轻松的带着一支武装小队，深入到中原腹地的豫省境内？仔细想想，即便神盾局的存在受到了五常的承认，不会像那些藏在暗处的隐秘势力一样，在行动上处处受限，但以华国的国情……单靠这么一层外衣，还远不足以让怀特霍尔瞒天过海。

    何况豫省一直都是人口大省，又位于中原腹地，境内的地势较为平坦。

    定居人口多，意味着警力资源相对较多，地势平坦没多少山，意味着犯了事后没那么容易逃掉……且不说怀特霍尔一行人有没有那个本事躲过追击，至少，以海德博士一人之力，根本不可能带着还处在虚弱状态下的贾盈逃过公安的追捕。

    毕竟那是‘整个村子都被屠了’的大案。

    或许出于维持社会安定的顾虑，并没有对外公开消息，但在实施追捕行动时，官方派出的人手一定不可能少了。

    另外，对那个被屠杀的村子，石小磊心里也存有一份疑问。

    如果那个村子里住的都是普通人，只有贾盈一个异人，那么，侥幸活下来的贾盈，是以什么为基础，组建了之后的‘来世’呢？

    众所周知，贾盈虽然是个异人，可她的异能仅仅只是自愈和不死。

    在其他方面，她也就是一个普通女人的水准。

    自己一个人躲进深山老林里，搞个小木屋住着，倒是没什么难度。可是，想要占据那么一块地，聚拢那么多异人族……

    没有辩人寻物的异能，贾盈是怎么找到那些尚未觉醒的异人族同胞的？又是怎么得到那个用来激活异人血脉的方尖碑的？没有点石成金，或者魅惑催眠的能力，她又是怎么占下来那么大一块地，还不被当地政府追责的？

    困难这么多，却在区区十几年内，就做出了那么大的成绩……在石小磊看来，要是没有其他异人族同胞的帮助，仅凭她自己，根本不可能做得到。

    换言之，只有一种可能性，那就是她其实早就跟其他异人族取得了联系，并且一直保持着联系。

    而在那个还没有移动电话，甚至连BB机都没普及的年代……一直保持联系，本就不容易，何况贾盈又是住在村子里，通讯手段远不如城里便利。除非……其他相熟的异人族同胞就住在村里或者附近，或者，那个村子本身就跟‘来世’一样，是个属于异人族的聚居点。

    可这样一来，又会出现另外几个问题——在其他异人族的眼皮子底下……怀特霍尔怎么才能做到肢解了贾盈又不比其他人报复？以海德博士一人之力，怎么才能屠了整个村子？作恶之后，他们又是怎么逃过追杀的？

    要知道，不是每个异人族都跟贾盈一样毫无战斗力。

    还有，神盾局特工为什么要把还在襁褓中，完全没有显露出任何特殊之处的斯凯带回去，并将她定义为084？为什么给她定义成084后，又没有妥善‘看管’，而是将其送进了福利院，一连十多年都不闻不问？

    总之，当初在《神盾局特工》中看到与斯凯身世有关的这一段剧情时，石小磊脑子里产生了许多的问号，觉得设定中有许多不符合实际，或者自相矛盾无法圆说的地方。

    当然，那都是过去的事儿了。

    现在的石小磊，可不会琢磨那些个有的没的。

    道理就跟‘钱壮怂人胆’一样，自打发现自己身上背了个外挂，实力也有了翻天覆地式的提升之后，石小磊的心里已经有了十足的底气。

    反正能跟斯凯身世扯上关系的，无非也就是神盾局、九头蛇以及地球异人族这三股势力而已。

    科技也好，异能也罢，这三方的综合实力，充其量也就是个二线水准。

    在石小磊看来，即便不考虑贝优妮塔、2B、康娜、以逸仙为代表的一众舰娘，以及打酱油的小黄人，单凭自己一个人的实力，也用不着害怕神盾局、九头蛇又或者地球上这些看似团结实际上只是散兵游勇一般的异人族。

    何况自己身边已经有了好些帮手，日后注定还会召唤出更多的同伴……

    兵来将挡，水来土掩，无非就是个刚呗。

    退一万步来说，刚不过，还有方舟作为最后的退路。

