
　　“怎么回事，仔细说一下！”方正卿也来了兴趣，接过了高脚杯问道。

　　“也没什么，就是当时酒井说他从一些古籍里面找到了一些资料，他这把刀乃是几百年前扶桑鬼王亲手打造的妖刀，因为是要准备送给爱姬的，所以刀身偏向于秀气，不过这刀却经历过大战破损了，他好不容易用他们九菊一派的秘法修好的！”

　　听到扶桑鬼王这个名字，方正卿摸了摸额头，他想到了一部穿越电影，于是问道：“他有没有说这把刀究竟是怎么损害的？”

　　“这个他只是提了一句，说是和一个叫什么草庐的人大战损坏的，不过那书籍太过于残缺，详细的情况他也不知道！”

　　听到草庐这两个字，方正卿已经确定了这邪刀的来历了，是扶桑鬼王给他的鬼姬打造的，不过鬼姬和草庐居士决战的时候本事不到家，被草庐居士杀死了。

　　这刀也是在那时候被损坏了，方正卿不由得有些期待那个穿越客的到来。

　　“好了，不说这个了，以后我们会见到那个鬼王的！”方正卿喝光酒杯里的血淡淡说道。

　　三女互相看了一眼，不明白为什么方正卿这么肯定。

　　忽然方正卿想到了一个问题，或许这个世界其他国度也有自己熟知的剧情，自己是不是也要去国外一趟。

　　“对了，安妮，有个事情交给你！”

　　“方大哥，什么事？”安妮一听有事情交给自己，正色道。

　　“过几天，你去一趟国外，打听一些东西！”

　　“什么东西？”

　　“自然是和神鬼有关的东西，打听清楚了回来告诉我就行！”

　　“是！”

　　在场的不是僵尸就是鬼，按说不需要休息，但是还是一人一个屋子。

　　晚上，安妮悄悄摸到方正卿的床前，然后第二天，安妮出国的计划就被推迟了，现在安妮变得异常虚弱。

　　昨晚方正卿一个没忍住，差点吸干了安妮，当然这对于任何一个僵尸吸血鬼或者人来说都是一个恐怖的事情，但是安妮对此却是享受至极。

　　方正卿发现，安妮的存在，让他在一些心理上找到了一些作为人，作为男人的快感。所以哪怕安妮耽误了方正卿的计划，方正卿也没有责怪安妮。

　　接下来安妮就需要静养吸血了，好在医院的血库足够，也不用外出。

　　第二天夜晚，方正卿还有菁菁出席了余大海举办的晚宴，这次晚宴的举办，就是为了庆祝东洋僵尸被除。

　　晚宴上，菁菁和不少人游刃有余的交谈，方正卿却是安静的坐在一旁。

　　余碧心走了过来，看着方正卿道：“方大哥你怎么不和他们一块谈话呢？”

　　“我这人并不喜欢这种场合，还是坐在角落安静一点好。对了，毛道长他们怎么样呢？”

　　“毛道长他本来用秘法逼出了邪气，但是却遇到了什么僵尸王玄魁，所以伤势还是没好！”

　　方正卿点了点头，说道：“对了，今天送给你的礼物还喜欢吗？”

　　“方大哥，其实你不用送我这些东西的，当初我虽然救了你，但是你也救了我啊！”方正卿这次给余碧心带来了不少珠宝，这些珠宝余大海都没买过。23sK.com

　　余大海是有金子，买的起，但是他舍不得花。

　　方正卿：“你不必太纠结这种东西，我对金钱的看法很淡，因为他能买来的东西我都不怎么在乎！”

　　“方大哥，你和我爸爸真是……两个极端！”余碧心听了方正卿的话感慨道，自家老爸虽然也很疼她爱她，但就是在金钱上的一些作为，让余碧心很苦恼。

　　“碧心，你在这里啊？”正说着呢，钟邦走了过来。

　　“阿邦你来了！”对于阿邦的到来余碧心显然很高兴。

　　不过余碧心高兴了，余大海就不高兴了，他一直看不起钟邦是个破警察，而且还不知道变通，简直是处处与他作对。

　　余碧心和钟邦还没说几句，余大海就走了过来，不过他并没有赶钟邦，只是对他视而不见。

　　“诸位，诸位，我给大家介绍一下，这位就是方正卿方公子，方公子别看年轻，但是本领很大，东洋的僵尸都是他除掉的！”余大海突然介绍自己，方正卿也有点摸不清头脑。

　　“果然是一表人才啊！”

　　“而且还年少有为！”

　　“……”

　　花花轿子人人抬，余大海请来的这群商人自然是丝毫不吝啬他们对方正卿的夸赞。

　　虽然方正卿很不想站起来，但是见到这种情形他还是站了起来，言不由衷道：“诸位谬赞了！”

　　“方公子手里的这把刀莫非就是从那酒井手里多回来的？”一个年纪比余大海还要大的人看着方正卿手中的邪刀问道。

　　小丽没有跟来，所以方正卿把邪刀带来了，以免自己身上的气息不小心暴露出来。

　　方正卿拿着邪刀点了点头，说道：“确实是那酒井死后留下的，我当做战利品收下的。”

　　“不知道方公子现在做什么营生？”

　　“没什么营生，混吃等死而已！”

　　方正卿这话让其他人没法接了，毕竟众人从来没有面对把混吃等死说的这么坦然的。

　　“哈哈……方公子真会开玩笑，我告诉你们，我们一家和方公子在九年前就认识了，当时是小女救了方公子，方公子当时承诺以后会来香刚找小女的！”余大海哈哈一笑就转移了话题。

　　众人听了，有几个早就得到余大海授意的几个老板开口道：“余老板，原来令千金和方公子还有这么一段情缘，这真是那……那什么来着？”

　　“英雄救美！”

　　“去，你老糊涂了，明明是美女救英雄，再是英雄救美啊！”

　　“哈哈哈……几位都不要开小女的玩笑了！”

　　方正卿此时再不明白余大海的意思，那就是智商有问题了，他对余碧心可是一点想法也没有，无论是生理还是心理。

　　方正卿：“几位老板不要乱点鸳鸯谱，这两位才是郎才女貌一对！”

　　本来站在旁边很尴尬的余碧心听了方正卿的话，顿时感激地看了方正卿一眼。

　　但是余碧心感激方正卿，有些人就不这么想了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一把零六章 再闻鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 