    季明舒没说话,不用这小姐妹通知她也已经知道——自个儿被骂上热搜了。

    #设计家#

    #设计家季明舒#

    #季明舒颜月星#

    热搜前十就占了三个，十五开外还有被节目组强行带上的吃瓜群众裴宴之冯炎，一个家装改造节目为了草热度这么搞,可以说是不计成本了。

    季明舒抿着唇,面无表情,可仔细观察的话会发现，她那捏着手机的手都在轻微发抖。

    一起来看音乐剧的其他几个小姐妹没和她还有薇薇安坐同一排，这会儿散场过来找她们,也都知道了热搜的事儿,凑到一堆七嘴八舌，惊讶讨论：

    “什么情况呀这是。”

    “不知道啊，莫名其妙的。”

    “颜月星是谁？我都没听过,是不是拉着我们小舒炒作呀她。”

    “不用想肯定是。”

    “可,可是这节目的赞助商不是君逸吗？怎么会搞成这样？”

    ……

    说实话，这些小姐妹塑料归塑料,但当她们和你站在同一阵线对别人火力全开时,还是很能起到安慰作用的。

    就像这会儿，要是没有这些小姐妹一捧一踩好生哄着,季明舒估计会被气得路都走不稳,更别提正常离开剧院坐上专车了。

    -

    回家路上季明舒一路都坐在车后座看手机，司机从后视镜里瞧着，总觉得她神情不大对,提心吊胆的，有点害怕这小祖宗一个不高兴又让他半路改道。

    要知道上回这小祖宗说要去星港国际拿东西,那可是一拿不回连个响儿都没留呢。事后他被周助好生警告了一通，还说要有下次就扣他年终奖。

    这可不马上过年了呢吗，哪能在这节骨眼儿上被扣年终奖？

    司机打定主意,一会儿这小祖宗真要闹脾气，那他也必须先给周助打个电话把自己给摘得干干净净。

    好在他所担心的事情没有发生，小祖宗虽然一路脸色越变越差，但还是顺顺当当地回了明水公馆。把人全须全尾地送到，心情好不好，他可就管不着了。

    【臭傻逼！祖宗十九代死绝了！】

    【去你妈的！什么货色还在我们家星星面前吆三喝四人五人六！】

    【你妈死了你爸死了全家都死了！】

    ……

    季明舒的评论和私信里，诸如此类不堪入目的辱骂源源不绝，甚至还有颜月星的粉丝把她在节目上的截图扣下来P进遗照发给她。

    季明舒坐在客厅沙发上，吊顶的水晶灯明晃晃，照得眼睛生疼。她揉了揉，忽然有大颗大颗泪珠砸落。

    季明舒顺风顺水了二十多年，这还是她第一次被这么多人用这么难听的话辱骂，她很生气，气得好像快要炸了，但生气之余，她也有点手足无措的慌张和害怕。

    呆坐了大半个小时，她拿起手机给岑森打了个电话，可只有机械女音提示：您所拨打的电话已关机。

    她停滞的思维像是生锈的齿轮般，被这女声推动，缓慢地转了下。

    哦，他这会儿应该在飞机上，从平城到巴黎，飞行时间差不多要十一个小时，也许还会延误。

    她颤抖着放下手机，圈住双腿将脑袋往里埋，强迫自己冷静，强迫自己不要去想那些恶毒难听的言语攻击。

    其实就这么短短半个小时，有很多人在给她打电话发信息关心她，谷开阳，蒋纯，岑杨，李澈，冯炎……甚至还有刚下晚自习被经纪人提醒看新闻的裴西宴。

    可她全都不想接不想看不想回，她就只想听到岑森的声音，就只想看到岑森，仅此而已。

    -

    另一边，岑森刚刚抵达戴高乐机场，巴黎正是下午，天光晃晃。

    临近过年，他不想出差，周佳恒也的确没有给他安排需要出差的行程。可这次是岑远朝直接打来电话，让他飞一趟巴黎见投资方，谈岑氏和季家合作的南湾项目。

    南湾是南城以东、占地二十五平方公里的一个近陆岛自贸区，地理位置十分优越。

    季家鼎盛时期联手苏家拿下南湾项目的开发权，并成立南湾开发建设公司。

    随着季苏两家的联姻取消，苏家内部更迭，苏家的新任掌权人认为南湾项目投资周期过长，风险指数过高，宁肯亏损也要转让股份决意退出。

    季家不想外人插手丧失主动权，便只好找上新亲家岑远朝合作。

    岑远朝对这项目本就有点兴趣，而且岑家不像苏家资金闭环小、分不出精力折腾这种长线投资的大项目，组建相关团队考量过后，岑远朝便拍板，接手了苏家的投资份额和季家联手开发，并在初期就为基建设施豪掷百亿。

    这么大个项目，周期跨度又长，也不可能只靠他们两家持久输出，所以两家一直在不丧失主动权的情况下寻找合意的投资人。

    这次有法籍华人富商对项目有意，岑远朝特地让岑森亲自出面相谈，毕竟未来的南湾项目开发还有整个岑氏集团都要交到他的手里。

    周佳恒照例随行出差，下飞机，他和岑森说起巴黎这边的行程安排，手上还不忘给工作电话开机。

    开机不足十秒，便有电话进来。

    “喂？”他稍稍落后一步按下接听，可越听，他的脸色就越难看。

    岑森的手机还在开机中，他看了周佳恒一眼，不知怎的，心里忽然升起一种不祥的预感。

    果不其然，周佳恒通完电话，便垂首灰脸汇报道：“对不起岑总，夫人参加的《设计家》节目出了问题，抱歉，是我失职。”

    岑森：“说清楚。”

    总助本能使周佳恒下意识组织出了精简的语言，他简短将第二期节目播出后季明舒被骂上热搜的事情给岑森复述了一遍，又低声道：“我现在立刻联系节目组和相关媒体撤下新闻。”

    这件事周佳恒自知有无可推卸的责任，前不久岑森和季明舒和好后，岑森还特地问过他，之前是怎么和节目组说的，有没有让节目组剪光季明舒的镜头。

    他如实回答“没有”，他只让节目组改了季明舒和李澈的CP，还有让节目组不要将季明舒作为拍摄重心。

    岑森为防节目组误会意思直接剪光季明舒的镜头，还曾交代他去打声招呼，让季明舒正常出镜。

    本来是一句话的小事，可他稍稍想远了些，为了不让节目组用力过猛直接从没镜头改为重点打造，他没有开门见山透露季明舒的身份，而是让节目组先将成片发来看看。

    那会儿季明舒他们组的节目份额还只弄出了小半期，也就是首播那期的前半段。

    周佳恒挑来看了遍，发现节目组并没有误会他的意思，给季明舒剪光所有镜头。

    而且季明舒和其他素人设计师出镜的频率是相当的，至于表现，中规中矩，很正常。

    他也就放心了，没有多嘴多舌再做交代。

    可他到底是很少接触娱乐节目这一块，压根就没想过还有魔鬼剪辑这种事情。

    他每天要具体负责的工作又很多，根本不可能有时间浏览大量的原始拍摄素材，和最终的成片一一进行对比。

    所以他听到这消息时，脑子都是懵的。

    他周佳恒跟随岑森多年，一直都小心翼翼从未行将踏错，可就这么个小节目组，竟然让他栽了两回跟头，还一回比一回严重。

    他的心凉透了，哪还敢想年终奖，现在只想结果了这节目组，再处理好网上舆论，最后自个儿在异国他乡找块地先死会儿。

    只不过岑森这会儿显然没有什么心情处置他。

    手机开机后，岑森径直给季明舒打去电话，大概响了三声，季明舒就接起来了。

    电话那头一片静默，呼吸都听不到，只能听到细微的电流声。

    他不知道在想什么，停在机场大厅没有再动。

    和投资方约的时间就在今晚，对方好不容易腾出一个晚上专程招待他，还早早便告诉他，自己这边安排了怎样正宗的法式大餐，要怎样让他感受到纯正的法兰西风情和对双方合作的期待与诚意。如果他现在转身就走赶回平城，这次合作不必再多抱念想。

    过了很久很久，他忽然说了句，“明舒，对不起，我马上回来。”

    季明舒一直绷着绷着，并安慰自己说没什么大不了，等岑森知道了肯定会给她讨回公道，可终于盼到岑森电话，听到他说“对不起”的时候，她忽然就没忍住，委屈得哭出了声。

    她边哭边抽噎，还不忘断断续续地骂他，“你…你算什么老公……投资个节目还能让你老婆被人骂得狗血淋头……你说你是不是暗戳戳地恨我？呜呜呜岑森你混蛋！我什么都没做…根本就不是节目里播的那样，我，我没有欺负别人！嗝……”她哭到后面都开始打嗝了。

    “嗯，我混蛋。”他闭着眼，声音愈发低哑，“不要哭了，乖。”

    季明舒一边扯纸巾擦眼泪一边骂他，就这么骂了足足有五分钟。

    可听到岑森压低声音，让周佳恒立马订票返航的时候，她忽然想起岑森临走前说起过这次的合作有多重要，她又哽咽着喊了声，“不要！”

    岑森：“什么？”

    季明舒：“你不要回来，你就呆在巴黎好好反省吧你！”

    岑森只顿片刻便明白过来。

    良久，他问：“你可以吗？”

    “我有什么不可以，而且我表哥已经帮忙了，等你这种偏远地区的得到消息我坟头怕是都被人骂塌了吧，反正，反正你不准回来！”

    季明舒的声音带着哭腔，但也有种发泄过后的轻松感，甚至还有种只有她自己知道的，被人安慰的满足感。

