    北原南风现在所在的神户酒店距离出云大社大概三百多公里。

    开车前往需要四个小时左右。

    搭车的话，时间要翻倍。

    所以北原南风考虑过后，最终还是选择了前者。

    他和美绪等人吃完早饭，去了一趟兵库县的警察本部，跟石丸多门告别的同时，顺便跟他借了辆车。

    石丸多门爽快的答应了。

    但是车借到了，最后谁开却又成为了问题。

    北原南风坚持要自己开。

    七海澄子觉得自己受到了侮辱，不同意。

    须永姬月则起哄嘲讽他是未成年人。

    “别说了。”

    北原南风打断两人，接着依次看向两人和夏目美绪，道：“路痴，白痴，还没到年龄。所以我来开。”

    “你说谁是白痴？”须永姬月按着夏目美绪的肩膀，瞪大眼睛。

    “你，上车。“

    北原南风拉开驾驶座的门，不跟她废话。

    须永姬月撇了撇嘴，看到北原南风坐上了驾驶座，只能推着夏目美绪去后座。

    将近四个小时后。

    一行人顺利到达了出云大社所在的鸟根县出云市。

    北原南风找了家名叫竹野屋的酒店，按导航直接开到了酒店门口。

    “我这不比七海澄子开稳多了。”

    北原南风熄火，推开车门，稍微舒展了一下，顺便嘲讽了一番七海澄子的路痴。

    须永姬月也伸了个懒腰，搭腔道：“虽然很不甘心……但确实是比七海澄子开车安心。”

    七海澄子瞥了两人一眼，冷笑一声：“你们想死是吧？”

    须永姬月嘿嘿傻笑一声，根本不在意威胁。

    她凑到七海澄子身前，拱火道：“七海澄子，你这个路痴开的话，估计这会都快到北九州了吧？”

    七海澄子瞳孔移动，眼角余光瞥过去。

    主动找打的须永姬月，瞬间飞了出去。

    两人这属于日常了。

    北原南风也见怪不怪，打开车门将美绪给拉下了车。

    “不用管她们，闹腾一会就停了。”

    北原南风拨了一下美绪的秀发：“怎么样？会不舒服吗？”

    “还好，只是义兄你是高中生对吧？”

    夏目美绪微微仰头，看着北原南风：“为什么你会开车……”

    “这就说来话长了。”

    北原南风按了按她的脑袋，看着远方，露出了深沉的表情。

    “好恶心。”

    夏目美绪晃了晃脑袋，往侧边挪了挪，躲开他的手：“义兄又来了，明明比我大一岁，却一副过来人的样子，感觉好微妙。”

    看到夏目美绪脸上微妙的嫌弃表情，北原南风玩笑道：“我以为还能在你面前耍一下帅，失算了。”

    “笨蛋，在我面前就不用耍帅啦。”

    夏目美绪伸手拍了一下北原南风的胸膛。

    说话的功夫。

    另一边。

    七海澄子和须永姬月也总算是闹腾完了。

    四人一同进了酒店，然后照例开了两个房间。

    放好行李后。

    北原南风洗了把脸，没有在酒店多呆，而是让不情不愿的须永姬月和美绪呆在酒店，自己则带着七海澄子，一同前往了距离这家酒店七百米远的出云大社。

    哦。

    还有影子里的诗织。

    这也是在车上说好的。

    他和七海澄子要先搞清楚，为什么诗织从出云大社大摇大摆跑出来没人管，还会说那里没人。

    ……

    ?“走吧，别怕，我和七海澄子在你怕什么。”?

    北原南风将影子里的诗织拉出来，走出了酒店房间。

    诗织看了看北原南风，又看看七海澄子，最终还是选择靠到了北原南风那边。

    三人沿着松林参道，一路往前，开始往出云大社走去，步伐不快。

    出云大社作为冠有“大社”之名的神社之一，占地面积不小，大概有两公顷左右，往前临山一大片建筑和左右一大片土地都属于出云大社。

    当然，这里的占地面积不小，只是相对来说，相比起京都的伏见稻荷大社，就有点小了。

    不过伏见稻荷大社那是大土豪，日本国内就没有几家神社比得上它的，根本没有任何可比性。

    对于普通人来说。

    出云大社已经很大了。

    “对了，七海澄子，你参加过所谓的神议吗？”

    北原南风拉着诗织的小手，突然想到了什么，扭头看向七海澄子。

    七海澄子摇了摇头：“没有，我去参加那就是找架打，要找架打，与其参加这种所谓的神议，还不如直接放开让神性侵蚀，去高天原打。”

    “所以你也是第一次来出云大社？”

    “对。”

    “那看来我们要找个导游了。”

    北原南风看着出现在不远处的巨大铜铸鸟居，耸耸肩。

    跨过巨大的鸟居。

    就是出云大社的拜殿了。

    游客还不少。

    但北原南风眺望过去，并没看到那据说粗达8米重达4.4吨的大注连绳?。

    虽然他也不是很了解出云大社。

    但一些著名的景点还是听说过的。

    关于那大注连绳他还挺感兴趣。

    但这玩意不在拜殿，也就不可能在内殿，至于在哪，鬼知道。

    就是因为不知道，北原南风才会说可能需要找个导游。

    “放心，很快就会有人来帮我们带路。”

    七海澄子没有赞同北原南风的话。

    她来到铜筑鸟居前，没有任何迟疑，直接就跨了过去。

    “嗯？”

    但预料之中的抗拒和威压，并没有来。

    刚跨进去。

    七海澄子就疑惑的蹙了蹙眉。

    “怎么了?”北原南风看到她的表情，有些疑惑。

    七海澄子环视一圈：“好像确实没‘人’。”

    “没人？”

    北原南风低头看了眼身侧的诗织，很快就明白了七海澄子指的人是谁。

    他皱眉道：“这么说，这座神社确实是出问题了？”

    七海澄子点了点头：“几乎可以确认出问题了，我这样的存在，去哪一座神社都不会受欢迎，但在这里我没有感受到那种抗拒感，没有任何反应。”

    “这……”

    北原南风拉着诗织，停下了脚步，低头沉思了起来。

    好一会后，他抬头看向诗织，突然问道：“诗织，你是从哪里跑出来的？”

    “后面那个大房子旁边的小神社。”

    诗织指了指拜殿后面，弱气道：“好像是叫主殿来着，我就是从那边跑出来的，一醒过来我就发现我在这里了，但我家明明是在神奈川啊，所以我就跑了，一路跑回到了神奈川，真的好辛苦……而且到家后，美绪说你不在，还不让我进门，好不容易等到你回来，你身上的黄泉气息又吓人，我只能躲起来。”

    “那天晚上我又冷又饿又害怕，还找不到自己的神体在哪，我都以为自己被人诅咒了……”

    北原南风：“……”

    一个神明怀疑自己被人诅咒了还行。

