    吴氏站在门口冷嘲热讽道：“你要是有那个心昨儿怎么没瞧见你的人影？现在倒是想起来要照顾你姨婆了！”

    吴氏婆婆搂着桃花的身子僵了僵，朝吴氏吼道：“滚出去！”

    吴氏冷笑了一声，扭着腰走了，她还不伺候呢！

    这边，吴氏婆婆已经收了眼泪，同桃花说道：“你的心意姨婆领了，跟你娘回去吧，姨婆老了，也顾不了你们，还是回去自个家自在些。”

    “我......”

    桃花还想说什么，外头的刘春香已经喊人了。

    桃花看看姨婆又看看门口，听着刘春香越发不耐烦的声音，只能咬着唇一步三回头地离去。

    送走刘春香母女的吴氏高兴得差点放鞭炮庆祝，在家都哼着小曲，晚饭还多吃了一碗，吴氏婆婆知道后，气得病更重了，可吴氏都不搭理她，也就到了饭点给她送吃的，帮着倒粪桶，其他时候绝对不会踏进婆婆的屋子。

    黄老汉因为老伴病了被吴氏劝着搬到另一个屋子住，理由是怕黄老汉被过了病气，人老了可不就是怕这病啊灾啊的，吴氏一劝，黄老汉几乎没怎么犹豫就答应了。

    躺在床上的吴氏婆婆颇有种凄凉的感觉，只是老伴不爱听她唠叨，老大媳妇她不待见，老二媳妇也不是个乖顺的，至于几个孙子，全都分出去了，她想见一面都难，孙女就更不用说了，初二才回来一趟，短期间是不可能再来了。

    吵吵闹闹的日子过得也快，转眼就出了上元节，温元良下个月就要下场了，老季头散漫了许久总算开始正经了，几乎每天都要把温元良关在书房八个时辰，除了睡觉和锻炼外，连如厕的时间都要被老季头算着。

    好不容易熬到了县试这天，考场就在县衙不远的一处官家院落，温元良按照往常的作息起床，书砚端着盥洗的东西进来，有些紧张地说道：“少爷，赶紧洗漱一下，夫人昨儿晚上过来，都没怎么休息就起来给您做了一桌吃的，现在天冷，东西一会儿就凉了。”

    温元良看了看外头的天色，还是一片乌漆嘛黑的，问道：“什么时辰？”

    “寅时。”书砚回道，伺候着温元良穿戴整齐，再把温元良带进考场的东西检查一遍，主仆两人匆匆去了正屋。

    正屋里陈宁雅正闭幕眼神，听见动静微微睁眼，入目的便是长子关切的神情。

    “娘何必这般劳累？家中又不是没有厨娘。”温元良心疼道。

    陈宁雅笑笑，道：“赶紧坐下吃，今天可是你人生的大事，娘想亲自给你下厨，祝你旗开得胜。”

    “承娘吉言。”温元良从善如流地坐下，看了一眼，桌上摆的跟平常吃的并没有什么两样，或许是考虑到他要在考场待上几个时辰，准备的东西都是比较管饱清淡的，没有那些汤汤水水。

    温元良吃了三个烙饼，一碗鸡肉粥就饱了，踩着月光出了温时初。

    外头还是一片漆黑，巷子里挂着不少灯笼，勉强让赶车的看清路况，四周静悄悄的，只有车轮滚动的声音，在这样的夜里分外清晰。

    温元良闭着眼睛再次把考试的流程过一遍，此时县试分五场。

    第一场为正场，试四书文两篇，五言六韵试帖诗一首；第二场为初复，试四书文一篇，性理论或孝经论一篇，默写《圣谕广训》约百字；第三场为再复，四书文或经文一篇，律赋一篇，五言八韵试帖诗一首、默写前场《圣谕广训》首二句；第四五场连复，时文、诗赋、经论、骈体文不拘定格。

    反正不管是哪一场，对字的要求都挺严格的，季先生之前就说了，字是他的优势，考场上要扬长避短，也就是说他平日里写的好，上了考场要写得更好才行。

    沉思着马车停了，之前还寂静无声，这会儿外头突然人声鼎沸。

    书砚掀开车帘往外探了探脑袋，兴奋地说道：“大少爷，外面好多人啊！大家都要排队检查入场。”

    温元良淡定道：“无妨，先去找冯大公子，我们几个同窗相互作保，要一起进去。”

    书砚闻言，眺望着身子，很快就发现了停在不远处的冯家马车。

    两人碰面后，剩下的三人朝他们聚拢过来。

    冯鸿羽和温元良是五个人里头年纪偏小的，不爱出风头，其他人怎么说他们就怎么做。

    冯鸿羽凑到温元良耳边小声问道：“紧张吗？”

    “有点，尤其是昨晚我娘还来了，一宿没睡就给我弄吃的，感觉我要是没考好都对不起她了。”温元良苦笑道。

    边上之人听了，深有同感，“我爹娘也是这样，本来我已经心中有数了，被他们紧张一下又没数了。”

    “哈哈哈......”周遭之人闻言哈哈大笑，紧张的气氛缓和了不少。

    黎明将至，县令大人的身影出现，开始点名，考生带考篮，内装文具食物，戴校卡、准考证入场。

    考篮里的东西要经过严格的检查，连吃食都要掰碎了在士兵手里来回揉搓，看着就倒胃口。

    陈宁雅知道这个规矩，给温元良准备的吃食是薄煎饼，用大米浆做的，薄薄的一层，摊开放在手上都能透光，只要拿起来对着光看一眼就知道里面有没有夹带了。

    士兵看到这吃食的时候有些诧异，旁人自然也瞧见了一时间羡慕得不行，瞧瞧人家吃的东西都不用怎么摆弄，他们又是饼子又是窝窝头的，全都碎得不成样了。

    温元良听话地过了检查，提着自个儿的考篮进入考场。

    先教官向考官一揖致敬，立考官背后，再集合做保廪生，次第向考官一揖致敬，立考官旁监视。考生点名入中厅大堂接卷，高声唱某廪生保，廪生确认后应声唱廪生某保，此为唱保。如做保廪生对考生有疑时，立即县官查察或扣考，大堂上有酒水伺候。

    考生按卷上座号入座，温元良直到坐下后紧张的情绪才渐渐缓和，此时衙役用牌灯巡行场内，考题贴板巡回展示，考生填涂准考证号，诸考生开始写作。

