    第358章 先图上策，再取下策。

    徐庶可以说是急不可耐的拉着刘备来到后堂，徐庶为何着急成这幅模样呢。这些天徐庶冥思苦想破局之策，偏偏今个诸葛亮一语惊醒梦中人。

    如今曹军已经将主力部队摆在了涿郡一线，在多次苦战无果，徐庶已经知道，在袁绍收拾完公孙瓒之前，他们想要在取曹操的地盘已经不可能了。

    徐庶不是没有想过趁着李辰进攻东吴的时候，从后方偷袭小沛，图谋徐州。但是，这打仗不是过家家，想到想不到的，徐庶都得想到，如此一来方才能够有取胜的把握。

    这些天徐庶一直在想，若是偷袭小沛，图谋徐州不成。那么他们必然城成为了秦军的眼中钉，肉中刺。而到那个时候，曹操很有可能也会落井下石。

    到时候他们又该怎么办，他们的退路在哪里。徐庶一直在想这个问题，没有完全之策之前，他们是万万不能轻举妄动的。因为走错一步，对他们来说都有可能是粉身碎骨。

    今个诸葛亮说出“弃涿郡，舍北海，取巴蜀”的九字真言，对于徐庶来说，就如同醍醐灌顶一般，让徐庶有了一种拨开云雾见青天的感觉。

    刘备的这一班文臣武将，也没人顾得上管诸葛亮了，全部跟着刘备和徐庶来到了后堂。

    “快，拿地图来。”一到后堂，徐庶着急忙慌的招呼起来。

    片刻的功夫，两名兵丁抬来了地图，徐庶来到地图前面，死死的盯着地图看着。

    “蜀王，巴蜀一带，物产丰富，而起蜀道之难，难与上青天。此地虽然进攻不足，但防守绰绰有余。”

    “汉中张鲁，益州刘璋不过泛泛之辈，先取汉中，在取益州并不算难。若是得取这两地，不说养兵百万，养上个五六十万的精兵不难。”徐庶朝着刘备说道。

    刘备看了看地图，又看了看徐庶，问道：“军师，你的意思是咱们当真舍了涿郡，北海不要，去取汉中，益州之地？”

    “不，趁机先取小沛，徐州。若是能够取下小沛，徐州，在加上咱们的北海，涿郡，如此四地连成一边，咱们便是天下第一等的诸侯。”

    “若是取小沛，徐州不利，咱们干脆舍了涿郡北海不要，直取汉中，益州。”徐庶对刘备说道。

    刘备有些不解了，当初他刚取涿郡的时候，是想要乘胜取小沛的，当时徐庶可以横档竖拦不让的。

    “军师，当初您不是主张不与秦军发生冲突吗？”刘备一脸迷惑的问道。

    “蜀王，此一时彼一时。当初咱们兵不过十万，将不过二将军和三将军两员。而如今咱们兵力多了一倍不止，又来了魏延将军和黄老将军，此时咱们已经有了动小沛的实力了。”

    “当初对咱们来说，攻曹显然更加容易。但是现在袁本初一撤，攻曹已经无望。咱们现在坐以待毙的话，也是等死。倒不如冒险攻秦一试，若是攻秦不成，咱们去取巴蜀之地，先图自保。”徐庶斩钉截铁的对刘备说道。

    刘备奔波了大半辈子，好不容易打下来涿郡和北海郡这两郡之地，要说让他丢了这两地，他还真舍不得。但是刘备也明白，徐庶说的对啊。

    这两郡之地养活不了二十万大军，想要求活，已经别无他法了。

    刘备咬了咬牙，说道：“我听军师的。”

    “大哥，你可别听这牛鼻子老道瞎咧咧。”

    “这个诸葛亮可是单老道带来的，没准他俩在唱双簧呢？”张飞梗着豹头环眼的大脑袋，瓮声瓮气的说道。

    “三弟，不可对军师无礼。”

    “有舍才有得，我已经下了决定了。”刘备本着脸呵斥道。

    这刘备确实是当的起这世之枭雄的称呼，事关两郡之地的决定，他说舍下便能够舍的下。

    徐庶看着刘备，也是心中赞许。不亏是他选的明主，刘备确实是称的上明主二字。

    “蜀王，咱们虽然下了决定，但是也不能轻而易举的答应下来。”

    “想要咱们出兵，咱们得管东吴要一个人？”徐庶对刘备说道。

    没等刘备说话，张飞又嚷嚷起来了：“你这个牛鼻子老道，你老惦记着东吴的娘们作甚？”

    之前诸葛亮说是为给刘备说亲而来，徐庶一说要一个人，张飞只当他是想要吴王孙策的妹妹来着。

    一听张飞这话，顿时徐庶赶到一阵苦笑不得。

    “三将军说笑了，我让咱们蜀王管东吴要的可不是孙尚香，而是那个诸葛亮。”徐庶笑着说道。

    听闻这话，刘备为之一震，朝着徐庶问道：“军师此话何意？”

    徐庶给刘备解释道：“蜀王，我听说这个诸葛亮乃是客居东吴。尚且没有领东吴的官职，咱们出兵可以，但是得让这个诸葛亮为咱们效力。”

    “哎！”一听这话，刘备赶忙摇头说道：“我有军师就够了，何必强求诸葛先生。”

    卧龙凤雏得一即可安天下，这句话刘备自然也听过。刘备他何止是听过，简直可以说是如雷贯耳。

    既然刘备听说过诸葛亮，他能不想将诸葛亮守卫己用吗？刘备心里想，但是他不能再自个军师面前说啊。

    这就好比自个媳妇给自个说，我有个闺蜜，长的比我还漂亮，身材比我还好，我把她弄过来伺候你。这种事情，他但凡是个男人都想，但是想归想，当着自个媳妇面，你也不能表现出来。

    这和刘备现在就是一个道理，刘备想将诸葛亮收为己用，但是他还不能表现出来。

    刘备的这一番话，让徐庶心中感动。但是徐庶也明白，刘备想要一统天下，单凭他一个人是不行的。

    “我单福何德何能，能够值得蜀王如此重托。诸葛孔明之才，胜我千倍百倍。我与孔明，如同云泥。”

    “今日无论如何，我必为主公求得孔明辅佐，但凡孔明愿来，便是为其牵马坠蹬，我也心甘情愿啊。”徐庶对刘备说道。

    “军师......”刘备听完徐庶这一番肺腑之言，拉着徐庶的手看样子又要流眼泪。

    徐庶心说，我得蜀王啊，这个时候你可别发挥你的表演天赋了。这忒耽误事，咱们还是先见诸葛亮去吧。

    “蜀王，等会见了孔明，你就这番对他说......”徐庶在刘备耳边窃窃私语道。

    (本章完)

