    皇后从那口井中爬起来后，再不是人，而且其魂凶猛无比，怨气极大。

    说来也巧，那时候新皇后刚刚诞生了新皇子，可皇后找到她后，将其子在她面前一点点的生吞了，堪称残忍，新皇后吓得浑身瘫软在地，但最后也没有好下场，被拖入了井中，让婴魂分其血，吃其肉，死相极惨。

    从此皇宫蒙上了一层恐怖的阴影，死人无数，血流成河，而且国内经常有婴儿无故失踪，全国上下都惶恐至极。

    为了降服皇后的怨魂，皇上特意招来了八十一位高僧，高僧用十颗舍利子加上无上大佛法打造了一个井盖，将皇后永久的封印在井底，并且在井壁画上各种封印符咒，用铁链将其魂锁在井底。

    皇上很不解，问高僧为什么不消灭这怨魂，井在后宫，即使封印了，皇上也无法安心，总觉得有些膈应。

    这井下已经不知道有多少亡魂，尸骨无数，怨气冲天，别说看井，只是经过都能感觉到无比的阴森和寒冷，井底还经常发出婴儿啼哭声，跟猫叫一样，非常渗人，即使封印了，皇上也无法安心。

    高僧们如实回答，说不是不想消灭，只是皇后的怨魂有一副鬼纹，纹着黑凤凰。

    黑凤凰这副鬼纹很邪门，活人纹了，能再生一次，鬼纹了，可以无限复活，除非将其怨气卸掉，不然的话，如来佛祖来了也无法将其消灭。

    高僧们也是没有办法，而且皇后的怨魂非常厉害，鬼力前所未有的大，高僧们也差点降服不住她，能封印已是万幸。

    高僧们并没有夸大其词，回去以后，他们全部圆寂了，八十一位高僧都是得道高僧，法力无边，居然封印了皇后后，无一幸免，可见这皇后的鬼魂有多凶猛。

    可越是这样，皇上越无法安心，现在后宫就好像有一个定时炸弹一样，不知道什么时候会爆，皇上总是梦见皇后冲破了封印，将皇宫来了个大屠杀，所有人通通杀光，一个不留，皇上立刻惊醒，满头大汗。

    不止皇上，这皇宫里里外外，所有人都惧怕这井。

    后来皇上发榜，寻找世上高人，只要能将此井移走，赏黄金百万两，田地千亩，美女十名，有要求还可以再提，定当满足。

    这时候一位武陵郡人士揭榜进宫，在汉代，武陵郡就是现在的湘西。

    这个人名为初雾，是个养鬼的阴人，声称可将井移至别处，让皇上绝无后顾之忧。

    皇上大喜，将其带入后宫，然后请到了井处。

    初雾以强大的法力施术，然后在半空中打开了一道虚门，看得文武百官无不称奇。

    那道门打开后，初雾召唤出了五只鬼，那五只鬼瘦若如猴，面目狰狞，浑身戾气极其大，看着让人毛骨悚然。

    那五只鬼抬着井，直接蹦进了门里，接着就不见了，井的位置留下了一个深不见底的大洞，但井已经消失。

    初雾让皇上去挖来庙前的土，一定要大庙，然后将这个深洞给填了，最后压上一尊大佛，日夜供奉，那这处再也不会有什么发生。

    皇上大喜，自然照做，而且赏封初雾黄金百万两，田地千亩，美女十名，还给他追封了一个鬼王的称号。

    说到这里，故事就戛然而止了，雷龙听了后，反应很快，不会太初之井，说的就是故事里的井吧？

    那还真特么的上了个大逼当，这哪是什么太初之井，这就是鬼井，进去以后死人活不了，活人那肯定能死！

    苏雨则是有些奇怪故事中的纹身，皇后鬼魂身上居然有黑凤凰的纹身，范婷也有，最古怪的是，是皇后死了变成鬼才纹的。

    可据苏雨所知，鬼纹师不能给鬼纹身，而且这个故事中也没讲到底是谁给皇后纹的身，这也是整个故事中的谜团。

    “事情好像没有那么简单，到处传播太初之井的消息，将大部分阴人引来鬼城，然后又用封印阵法困住了我们，而这个太初之井又是假的。”雷龙将所有线索都连在了一起，然后得出了一个结论。

    “此行，必是大劫难，这里的所有人，都得死！”雷龙突然说道。

    如果那个井真的现世，这里的人估计还不够塞牙缝。

    八十一位高僧的事雷龙听说过，那都是得道高僧，古代的高僧可比现在强太多了，可他们都是为了封印那口井而死的，可见那皇后的魂有多厉。

    别说鬼了，自古以来，母体本弱，为母则刚，就算是人，为了自己的孩子，母亲也可疯魔，迸发出恐怖的力量，鬼的话，又沾染了井里的怨气，加上本身的怨气，这得多厉？

    而且不要忘记了，那可是生出骷髅皇子的母体！

    “走，让鬼城的人都撤离，如若见到井，切可不能触碰。”雷龙连忙冲出了这里，生怕迟了，苏雨也恢复了行动能力，和徐义一起跟上，她与唐浩分离多时，不知道怎么样了，人又在哪里？

    雷龙和苏雨，还有徐义三人立刻进城，本来就离得不算远，很快就到了，雷龙一脚踢开城门，然后缓缓走了进去。

    雷龙粗暴的动作，引来了很多人，他点了一支雪茄，吐出个烟圈缓缓说道：“所有人立刻出去，不准在鬼城逗留。”

    “这不是暴君雷龙吗？他怎么在这？”

    “哟，仗着自己有点本事，想独吞太初之井吗？”

    “呵，这鬼城有吃有喝，还算安逸，回那矮山吗？那地方是人呆的吗？又出不去，我打死不回了。”

    “我今年已经五十岁了，我想救回我儿子，太初之井是我的希望，别说暴君来了，就算是神仙来了我也不走，我要死等太初之井。”

    那些阴人一人一句，一嘴一舌的议论了起来，但没有一个人想走。

    “哼，你们想死我不想拦，但你们要是让那口井复苏，我饶不了你们，一群废物。”雷龙冷哼骂道。

    那口井有封印，想重新出来没有那么容易，但这些阴人，好像刚刚能祭井，这是雷龙能想到最合适的理由了。

    这一切，都是一场阴谋。

