    回到衙门，赵弘灿先洗了把脸，随后端起刚沏好的茶喝了口。这时候，下人来报，说是广西提督郭永来了。

    “末将见过大帅！”郭永一进门就打着马蹄袖给赵弘灿行礼。

    说起来郭永如今也是从一品的大员了，堂堂广西提督，以级别来讲仅比赵弘灿这个总督差一级而已，按照官场的规矩，郭永根本无需如此。可是，一直以来郭永都是以下属的身份参见赵弘灿，因为郭永自己心里很清楚，他的荣华富贵都是赵弘灿给他的，何况赵弘灿还有大恩于他。

    满意地点点头，赵弘灿让郭永起身，而且以长辈和上级的身份说了他几句，意思无非就是以后不用如此行礼。但郭永却只是说这样是他应当的，也只有这样才能表现他对赵弘灿的尊重。

    “坐下说话。”赵弘灿摆了摆手，等郭永坐下后问道：“梁世勋那些人现在如何？”

    “回大帅，还是茅坑里的石头又臭又硬，这些家伙是铁了心要和大帅您做对。”郭永愤愤不平道。

    “怎么？你没告诉他们朝廷如今已下旨给本帅了么？”

    “说了，如何没讲，可是这老东西居然……。”郭永说道这迟疑了下，这才道：“这老东西出言不逊，说是大帅您乃乱臣贼子，还说这朝廷下的是乱命，更……更……。”

    “更什么？直接道来。”赵弘灿神色中没有丝毫怒色，反而平静的很。

    郭永这才告诉赵弘灿，粱世勋这些人对于八阿哥监国极为不满，还私下讨论说朝中出了奸逆，以至国家大乱，他们如有机会必然要跟随康熙皇帝扫除奸逆，以复朗朗乾坤。

    “哈哈哈！”赵弘灿听后顿时大笑起来，边笑着边摇头不已。在赵弘灿看来，梁世勋这些人是根本就搞不形势，而且读书读傻了。

    当初，梁世勋等人反对自己，这还能说是出自有因，毕竟那时候赵弘灿是为了保全自己被逼无奈。在那种情况下，一向自誉为忠臣清官的梁世勋不肯向自己低头还能勉强说得过去，赵弘灿也是考虑这点只是囚禁了他们而已。

    可是现在，八阿哥已经当了太子，而且以朝廷的名义直接下旨给他，这表示朝廷已用这种方式证明了他赵弘灿依旧是大清的封疆大吏。之前的事就算这么揭过去了，可偏偏梁世勋依旧咬着不放，分明就是同自己做对。

    更令人可笑的是，梁世勋还有胆子说出那番话来，这分明就是对八阿哥监国表示反对，就差明着说康熙是被八阿哥软禁起来，他要铲除的奸逆就是国家的储君，太子爷八阿哥了。

    如此所为，他梁世勋简直就是自寻死路而已。不过这样也好，梁世勋自然如此，倒是省却了自己不少麻烦，当即赵弘灿让郭永安排一下，悄悄把梁世勋这些人给处理了，至于用什么名义这很简单，病重而亡或者忧心国事自杀等等都行。

    “请大帅放心，此事末将定给大帅办的妥妥的。”郭永拍着胸口保证道。

    赵弘灿点点头，郭永办事他自然是放心的，接着赵弘灿询问起北海镇的情况。之前北海镇经过练兵和整合狼兵后，全军已达三万五千人，这一年多来赵弘灿对于北海镇的训练一直关注着，而且不仅耗费了大笔经费，还在军械中下了极大功夫。

    如今，北海镇可以说是赵弘灿手中的一张王牌，有北海镇在手，也是赵弘灿能够牢牢掌握广西一省军政大权的主要原因。除了北海镇外，对于其他绿营赵弘灿也没放过，经过一系列的拉拢分化，再加上前些时候对于湖南绿营的收编等等，现在赵弘灿手中的总兵力已达到了七万多人，而且这些部队基本全控制在赵弘灿的手中。

    郭永打仗一般，可对于部队的掌控和训练还是不错的，当即仔细向赵弘灿进行了汇报。赵弘灿认真听着，不时打断郭永的讲述，询问了一些细节，郭永一五一十进行回答，半个时辰后，赵弘灿满意地点了点头。

    “养兵千日用兵一时，你可知道这个道理？”

    “回大帅，末将清楚，只要大帅令下，就算是前方刀山火海，末将也在所不辞！”郭永斩钉截铁道。

    “说的好！”赵弘灿笑道：“对于你，本帅自然是放心的，但军中之事还需注意，你回去后好生替本帅关注一下各部将领，如有三心二意者，直接报于本帅！你要知道，如今这天下已大乱，大清、大明还有高进，天下大变就在眼前，一旦行差一步，就是灰飞烟灭的结果。”

    “末将明白，请大帅放心。”郭永抱拳道，接着又迟疑着问道：“大帅，既然如此，为何不早做准备？如今大清已是日渐式微，这西南三省危急重重，如大帅……。”

    “住口！”不等郭永说完，赵弘灿就喝止了他，随后看看左右这才低声道：“此等话当年我就交代过你千万不可随意出口，难道你忘了不成？”

    郭永连忙跪下道：“末将口不择言，请大帅责罚。”

    赵弘灿叹了口气，上前扶起郭永道：“谈何责罚，你是我腹心之人，但需记得祸从口出的道理。至于未来如何，本帅自有安排，你只需按本帅的意思做好事即可，等到时候本帅自然会给你个交代。”

    “末将明白了……。”

    安抚了下郭永，等他离开之后，赵弘灿静静坐着许久都未起身。这阿灵阿被自己打发出去了，梁世勋接下来的日子也到头了，也就是说他赵弘灿身边已再也没有任何牵制，而现在的局势也马上就要到了他作出最终选择的地步，这个选择究竟如何将决定他赵弘灿或者说他赵家一脉的未来。

    正如他和郭永所说的那样，一旦行差一步，等待自己的就是灰飞烟灭，赵弘灿不能不谨慎从事。

    直到天色渐渐黑了下来，赵弘灿用了晚餐，回到书房中拿起本书就着烛光看着，一更天敲过，赵弘灿把书放下，起身走出了书房，没有人陪同，更没拿灯笼的他身影很快隐入了黑暗之中。

    