    楼道里面乱套了。

    人们慌乱的跑动着，有些冲向安全通道，有些则躲入病房。

    “你没事吧？”李少鸣转头看向孟琪琪问道。

    “我没……”

    话还没有说完，几道乌光突然射来，她的身上崩出了几点血花。

    孟琪琪露出了愕然的神色，身子向后倒退两步，摔倒在地。

    “琪琪！”

    李少鸣惊呼一声, 冲到了孟琪琪身边，将她扶起来，随即扭头看向乌光射来的方向。

    一个矮小的身影，正从窗户跳出去。

    噩梦使徒！

    该死！

    因为梦魇引起的骚乱，忽视了他，没想到他居然没跑，反而找机会偷袭。

    “咳咳……好疼。”孟琪琪抓着李少鸣的胳膊, 痛苦的说道。

    李少鸣低头看去，就见她的身上插了三支苦无。

    一支在肩膀, 一支在小腹，最致命的一支是在心口。

    也许是偏了些，孟琪琪没有立刻死亡。

    “我是不是要死了？”望着李少鸣脸上的表情，孟琪琪突然明悟了一般问道。

    “别瞎说，你不会死。”李少鸣轻声安慰道。

    “可是我感觉好冷啊……”孟琪琪的声音越来越低，她眼中的神采也逐渐消失。

    金山川和柳奕宽从病房中奔出来，呆愣的看着孟琪琪在李少鸣话里咽下了最后一口气。

    “这，这是怎么回事？琪琪……”

    “被偷袭了。”

    “谁干的？那个矮子？！我要撕了他！”

    回过神来的金山川怒吼着。

    先是吕小吕，再是孟琪琪，后面是谁？

    玛德，这个矮子必须死！

    金山川牙齿咬得咯咯响，满脸怒容。

    “回去，吕小吕那边没有人！”李少鸣抬头望了眼，说道。

    又看了眼孟琪琪，金山川和柳奕宽这才回了病房。

    李少鸣放下孟琪琪，走到了窗边查看。

    两次了，都是走的窗户, 这个好像忍者一样的矮子, 到底有什么能耐？

    真的是个忍者？

    即便是忍者，也应该是有迹可循的！

    李少鸣探头向下张望，又在窗户周边摸索。

    手指似乎碰到了什么！

    他用力握住，拉过来一看，是根透明的绳子，在黑夜中极为不显眼，如果不是摸到，他甚至都没有发现。

    原来那矮子就是通过这根绳子来去自由的。

    李少鸣转身回到病房，吕小吕已经醒了过来。

    这么大动静，不醒过来才叫有问题。

    不过她的身体还很虚弱，坐起来都费劲，只能躺着。

    和吕小吕打了个招呼，李少鸣走到窗户旁，在破碎的窗口处摸索了一阵，同样找到了一根透明的绳子。

    “这是什么？”金山川望着那透明绳子问道。

    “是那矮子的东西，他应该就是通过这玩意才能跑到十楼来的。”李少鸣摊开手掌，把那根绳子展示给他们看。

    “早晚弄死他！”金山川沉着脸，恶狠狠的说道。

    仅仅是一次接触，就死了两个人。

    不单是梦魇, 哪怕是噩梦使徒也是心狠手辣之人。

    金山川和柳奕宽对于孟琪琪的死，还是很伤感的。

    李少鸣到是要好很多，他知道现在是模拟状态，事情并未真正发生。

    只要能找到矮子和梦魇的破绽，把他们干掉，那一切都是可以挽回的。

    两具尸体也不能就放在那里不管，李少鸣让金山川找间空房间，先把尸体放过去。

    金山川沉闷的应了一声，站起身去处理尸体。

    李少鸣和柳奕宽则继续守在房间中，看护着吕小吕。

    “给你们添麻烦了。”吕小吕躺在病床上，突然说道。

    “这话说的见外了，我们是一个小队的，要互相扶持。”

    “另外，即便那矮子没有攻击你，也会选择我们其他人，他是来复仇的。”

    李少鸣轻声安慰道，让吕小吕不要多想。

    吕小吕轻轻嗯了一声，就不再说话。

    她已经知道孟琪琪死掉了，这让她心中很沉重。

    身边这些人都是为了保护她而来，如果她不是受到这么重的伤，孟琪琪也不会死。

    柳奕宽沉默着，没吭声。

    外面的楼廊，逐渐平静下来。

    电话拨不通，没有信号，网上也不去，这让他们猜测到了什么。

    虽然平静，但所有人都开始恐慌。

    他们躲了起来，瑟瑟发抖，生怕方才的怪物找上门来。

    整层楼，突然就安静了。

    “搞好了。”

    金山川从外面走进病房，手上还沾着鲜血。

    他很自然的走向病床，柳奕宽的眼神在他脸上扫了扫，又看了看他的手。

    金山川顺着柳奕宽的眼神低头看了看，眼神中闪过一抹默然，转身去了洗手间，将手上的血洗干净，再次回来，来到病床旁坐下。

    “小吕，你感觉……嗯？”金山川说着话，突然顿住了，他睁大了眼睛，身体微微颤抖。

    暗影·控影！

    李少鸣封锁住了金山川的动作，让他动弹不得。

    “老弟，你做什么？”金山川一边挣扎，一边诧异的问道。

    “报个蔓。”

    “庚辛蔓！”

    “接着！”

    李少鸣解开了对金山川束缚，喊了一声。

    “啊？”

    金山川扭头，就见到李少鸣扔过来一团东西，下意识的伸手接住。

    啪！

    一只猫爪拍在了他的脸上。

    金山川被拍得歪了歪头，这才发现自己接住的居然是小公主。

    “啥意思？”他茫然的看向李少鸣。

    “真的。”李少鸣向柳奕宽点点头。

    “我当然是真的，就我这一身阳刚之气，是梦魇能模仿得了的？”金山川瞪眼，不满的叫道。

    “有备无患。”李少鸣耸耸肩。

    “看着不大点一个，力气可还不小呢。”金山川低头看着怀里的小公主说道。

    正准备揉搓一番，小公主好像提前发现了他的图谋，灵巧的一跃，从他怀里跳了出来，迈着猫步，跑回到了李少鸣身边。

    “啊，救命……”

    走廊中响起了尖叫声，病房中的众人脸上皆是一紧。

    “你们守着，我去看看。”李少鸣站起身，对金山川和柳奕宽说道。

    两人点头，李少鸣走到了病房门口，向外看去。

    就见值班护士浑身颤抖的站在走廊中，脸色因为恐惧而变得苍白，她的脖子上横着一把短刀。

    似是发现了李少鸣，一颗脑袋从值班护士身后探了出来，正是那带着头套的矮子。

    “啧啧啧，噩梦猎人这么重视这小丫头吗？为了保护她，安排了这么多人？”那矮子操着语调奇怪的普通话说道。

    “你要做什么？”李少鸣眯着眼睛问道。

    “呵呵，我很好奇，这么多普通人，和里面那个小丫头，你会选择谁。”矮子怪笑着说道。

    李少鸣眉头皱起，有种不祥的预感。

    横在值班护士脖颈间的短刀猛的一划，她的身子软倒。

    “救普通人，还是救你的同伴？哈哈哈，你自己选！”

    矮子杀死值班护士后，立刻后撤，几个闪身就消失不见，留下一句话和一连串的怪笑声。

