    浩日浮现，金光将天穹染色。

    天色亮起。

    桑海城军营内！

    蒙恬一脸凝重！

    公子扶苏遇害！

    遭到贼人刺杀！

    若是公子扶苏出现什么意外，自己将如何向始皇帝交代！

    “大秦国土之上，还是在桑海城内，居然发生了这样的事！！！”

    “分明是蔑视帝国之威！”

    蒙恬面色冰冷，话音中充斥着怒火。

    看向一旁副将，已经是动了杀意，话音森寒道：“点齐兵马，成军列阵，封锁全城！”

    面对蒙恬不经意间散发出来的杀意，哪怕不是冲着自己而来，副将也是禁不住心中惶恐。

    万一扶苏殿下在桑海城身亡，恐怕……

    始皇帝陛下必将动怒！

    天子之怒，伏尸百万！！！

    帅帐之中，军营军医被紧急召来，为扶苏诊治，

    而周围则是拱卫了数个将领，蒙恬一百名亲信，数百精锐士卒。

    警惕无比，防止扶苏再次遭受刺杀。

    客栈当中！

    嬴子夜听着麾下不良人汇报最新消息，目光森寒！

    “不良帅，你亲自带队前去调查公子扶苏遇害一事！”

    “纵然大哥有再多不是，他也是大秦的长公子，本公子的一脉同亲！”

    “还轮不到外人来刺杀！！！”

    袁天罡闻言，鬼面之下的双瞳杀意尽显。

    “喏！”

    与此同时，在袁天罡带不良人密查此事之际，嬴子夜亦朝着军营而去。

    军营，防守森严！

    当嬴子夜亮明身份后，直接步入其中。

    床榻之上，扶苏依旧昏迷，面色苍白。

    嬴子夜看着昏迷中的公子扶苏，冷声质问道：“蒙将军，可有刺客的下落？”

    蒙恬摇了摇头，歉声拜道：“启禀八公子，末将并未查到。”

    “废物！”

    嬴子夜低沉怒吼道：“堂堂大秦帝国境内，竟然发生了大秦公子被刺一案。”

    “蒙将军，你是怎么镇守桑海城的？”

    蒙恬闻言，当即跪拜道：“请公子殿下息怒！”

    “蒙恬定会不惜一切代价找到刺客！”

    “如若不然，蒙恬愿以死谢罪！”

    “哼！”

    嬴子夜冷哼一声，脸色这才堪堪好了许多，随手从袖口中掏出了一瓶丹药扔给了蒙恬。

    “此丹药可以为我大哥疗伤，祛除体内毒素。”

    话罢，嬴子夜挥了挥袖袍，也不多言，一脸冰冷的离开帅帐。

    临近于夜！

    袁天罡现身于房间内！

    “公子，已查明情况，是楚国余孽出的手！”

    楚国余孽！

    嬴子夜目光冰冷。

    他们倒是好大的胆子！

    帝国没有对他们出手，他们倒是耐不住寂寞！

    “吩咐不良人、大雪龙骑军出动，不惜一切代价除掉他们！”

    “喏！”

    子时将近！

    一个个穿着华丽黑袍，衣裳上绣有华丽花纹，身披披风的身影快速跃动。

    一手执锋利长剑，腰间弓弩悬挂，在街道之上，屋顶房沿疾驰着。

    迅捷如风！

    从路人身旁而过，只留下一阵清风徐来，转瞬即逝，连身影都无法窥见。

    而他们的身影，皆朝着一个方向，快速疾驰着！！！

    桑海城外数十里之处。

    轰隆隆！

    马踏山河，雷鸣暴动。

    银光闪烁，在明月之下，散发出无尽寒意。

    锦旗招展。

    上万大雪龙骑兵上方凶煞之气弥漫，形成一条巨大银白巨龙。

    大雪龙骑兵将桑海城外包裹，从数十里外展开搜查。

    万人分成千人大队，千人分成百人中队，百人分成十人小队。

    密密麻麻，以十人最小单位队伍，展开游走搜查。

    上万大军分散开来，穿插游走在每一寸山河大地之上。

    上空，军势凝聚出银白巨龙俯瞰着大地。

    庞大威势，震慑一切。

    无数飞鸟惶恐，想要逃离，却无法飞翔，刚展开翅膀，就被无形压力压落。

    在大雪龙骑军从桑海城外朝内围剿之时，不良人则是从桑海城内排查，向着城外围剿。

    不给楚国余孽一丝钻空子的机会！

    众不良人面色冷漠，目光灼灼，宛若猎鹰般不放过猎物任何一丝蛛丝马迹。

    披风被大风吹拂，黑袍猎猎作响。

    一不良人站在街道两旁房屋上方，俯瞰着桑海城一切，目光转动，任何一丝异样都无法逃脱他的眼睛。

    “此处没有异样！”

    倏然之间，数道黑影出现在了他的身旁，几人方才潜入了一家家宅院排查，各种阴暗处都翻了一遍。

    “嗯！”

    前者颔首应了一声，开口说道：“前往下处搜寻！”

    说罢，一手挎着腰间长刀，身子腾空而起，辗转腾挪到了另外一处没有排查范围。

    城外，大雪龙骑军马踏山河，将整个大地碾压了一遍。

    无数繁盛高大花草，能够藏人之处都被践踏，与大地融为一体。

    茂密树林，也时而有大雪龙骑军巡游而过。

    而楚国余孽在刺杀扶苏之后，便立即换了衣袍，改头换面，悄然离开了桑海城。

    他们知道，无论扶苏是生是死，这一场袭击之后，他们都无法桑海城多待了。

    夜！

    桑海城外十余里之地！

    楚国余孽围凑在篝火旁，讲述着各自的辉煌战绩！

    此次刺杀大秦长公子，无论成败与否，天下必将皆知楚国威名！

    “看来我们刺杀的确实是公子扶苏，而少羽那一箭虽然被护卫阻挡了，却也射中了扶苏要害，而且箭上含有毒药！”

    “药毒猛烈，扶苏必死无疑！”

    肌肉壮汉得意至极。

    项少羽亦是面有喜色，少年人心性，初次行动，就做出了如此成绩，让他兴奋无比。

    不过，其中一人再三询问了项少羽得出答案之后，叹了一口气，忧心忡忡道：“恐怕我们是被人利用了！”

    对方知道楚国，知道项氏一族与大秦有仇。

    所以刺杀大秦帝国公子扶苏之事，不自己去做，反而交给了他们。

    项少羽闻言，一脸无畏道：“我们楚国本来就与大秦有仇！”

    “无论对方是否利用我们，我们都会报复大秦。”

    “对方给予了公子扶苏住处详细情报，可是帮助了我等！”

    几人议论纷纷。

    不过……

    楚国众人大都无比兴奋。

    唯有此人深谋远虑。

    但是做都做了，后悔已然来不及。

    而在远处，他们后方，桑海城方向。

    将整个桑海城盘查一遍的不良人，确定了城内没有楚国余孽。

    将消息汇报给了袁天罡，通知了大雪龙骑军之后。

    双方彼此传递信息，排查未曾探明之处，开始了一步步收网……

    最终，不良人发现了一些痕迹。

    望着前方楚国余孽军队，数个不良人散开，将消息传递出去，通知周围大雪龙骑军包围聚集。

    “不良人那边有了情报！”

    一名大雪龙骑军校尉收到不良人通知之后，眼中闪烁着战意。

    军令已下！

    分散开来的大雪龙骑军迅速开始会合，并朝着楚国余孽围拢了过去。

    风，吹拂而过。

    大雪龙骑军身下战马奔驰跃进，鬃毛飞扬。

    银光闪烁，大雪龙骑军如同银白巨龙，威势磅礴。

    宛若浩大山岳！

    轰隆隆！

    轰鸣声如同奔雷。

    大地震颤！！！?

