    战魂傲天寒着脸，一挥手中剑，喝道：“干什么？一个个他妈的都想造反？魂归战袍已经尽力了，换了其余的行会一样是这个下场！”

    “放你妈的屁！”

    一人排开人群，正是刑天，手持战斧，一副要把战魂傲天劈掉的气势。

    战魂傲天脸上挂不住了：“刑天，你什么意思？”

    刑天缓缓道：“魂归战袍输了，就别把责任推在韩国人身上，你们自己无能，输掉就要承认！”

    战魂傲天冷笑：“难道换了雪月，就能赢得了圆月舞曲吗？”

    “为什么不能？”

    我慢步走出人群，亮出了自己的Id，顿时周围的围观玩家倒吸了口冷气，人群中不再有一丝声响，雪月和魂归战袍的盟主正式杠上了，这种好戏可不是什么时候都能看得到的。

    战魂傲天脸色异常难看，道：“你这又是什么意思？看到魂归战袍输了，就趁机过来奚落我们？”

    我一摆手：“没这个意思，我只是告诉你们，输给了韩国人，你们太丢人了！”

    “操！你他妈的什么意思？”战魂傲天顿时就怒了，一旁的战魂风流紧握法杖，喝骂道：“轻狂书生，你这是事后诸葛亮，真他妈的无耻！”

    我冷笑一声，道：“事后诸葛亮？我试问一句，圆月舞曲出来的时候，你们拿出了什么对策？阵型散乱，弓箭手不知所谓，从始至终我没有看到一个法师使用冰霜咆哮压制圆月舞曲，就连骑士的冲锋都没有能够锁定他，别告诉我他移动太快，再快也能用手来锁定！”

    战魂风流一愣，竟没想出什么反驳的话语，只能脸红脖子粗道：“**，你少在这里说风凉话，站着说话不腰疼，亏你还是一个大盟的盟主！”

    我暗暗一笑，心里打起了小九九，nnd，魂归战袍在白云城的声望越来越高，隐隐有越雪月的势头，不打压一下不行，而且这群人平日里嚣张得不行，这确实是个不错的机会，特别是血饮天下，这厮确实需要好好教训一下！这件事兴许有些过头，不过为了雪月，我宁愿干这件不太厚道的事情。

    于是懒得跟他计较，“铿”的一声拔出了剑，指着战魂风流，道：“你有种？跟我出城去，有胆量吗？”

    “你……我……”战魂风流支支吾吾，脸色一阵青一阵红，显然是没有胆量出去单练的。

    这时，七星灯苦笑一声，道：“书生盟主，你不要说了，这次，是我们魂归战袍对不住白云城……”

    血饮天下立刻伸手挡在七星灯面前，沉声道：“小七不要自堕志气，哼，就算雪月去，一样要被圆月舞曲虐着回来，韩国人的顶尖高手实在太多了！”

    本来七星灯的话让我心里一软，不过血饮天下说话了，我忍不住低喝道：“血饮天下！去你妈的高手太多，一个星期后，老子教你怎么打韩国人，睁大你的狗眼看着老子怎么把圆月舞曲虐得满地找牙，没出息的东西，你也就只能欺负欺负小女生了！”

    “你他妈的说什么？”

    血饮天下眼睛血红，气冲斗牛，拔剑就要冲上来了。

    我冷哼一声，刚好憋了一肚子气，于是挺剑向后一指，道：“好啊！有种就跟我来，老子正有气没地方泄！来吧，来城外，让雪月教教你们什么叫pk！”

    说着，我擎剑转身向城外走来，凌雪、凌月、冰茶、秦韵、龙魂、刑天等一群雪月的高手不动声色的跟了上来，显然只要开战，他们绝对不会袖手旁观的。

    堂堂一个中国区主城的队伍居然输给了韩国人，所有的中国玩家现在都憋了一肚子鸟气，酣畅淋漓的杀一场是必须的！

    血饮天下恼羞成怒，也顾不得几个属下的劝告，持剑就召唤坐骑冲了出来！

    七星灯咬牙低声骂道：“我操！怎么就冷静不下来，妈的！搞什么狗屁东西！”

    暗影随风犹豫了一下，还是跟了出来，小蝴蝶自然不会落后，战魂的一群人一样跟了上来，特别是战魂风流，他更是恨不得能一口把我吞了，现在情势闹大了，自然要跟出来看看有没有机会可趁。

    白云城一片哄闹，大片的玩家围观，直接把城门围了个水泄不通！

    也不用走得太远，在林间空地上，战魂傲天冷哼一声，道：“雪月想要怎么来？单挑还是群殴？既然你们看我魂归战袍不爽，索性今天把一切了结了，中国主城内部不和，这件事总要解决的。”

    我持剑道：“你想怎么个打法？”

    战魂傲天目光一扫，我身后的一群人，雪月顶尖高手均在，而暗暗围过来的雪月玩家更是多不胜数，要是群殴的话，恐怕在两分钟内雪月就能把可怜的魂归战袍几个人撕成碎片了，这是毋庸置疑的事情。

    “哼！”战魂傲天也算聪明，于是不屑道：“雪月不就是仗着人多吗？有种你们来一对一，我们魂归战袍才不会怕你们！”

    我淡淡一笑：“一对一就一对一，关键是怎么个一对一？”

    战魂傲天伸手向后一指，道：“魂归战袍过15o级的玩家都在我这里，你们也就那些个人，大家点名叫阵杀吧，全白云城的兄弟们给个见证！”

    看热闹的玩家立刻叫好：“打吧！看看雪月和魂归战袍到底哪个厉害！”

    “好！”

    战魂傲天冷笑一声，剑锋一指道：“既然是雪月挑起了这次争端，那么你们先来！”

    我立刻向前一步，道：“那我先来挑！”

    战魂傲天脸色一冷，心里不知道打什么主意，道：“你？你不能参加！”

    “滚！谁说我不能参加！？”

    我挥剑一指对方阵营中的一个人，道：“血饮天下，滚出来，老子就点名跟你打，你他妈的不敢打就滚回家吃奶去，以后别在白云城混了！”

    血饮天下脸色一窒，似乎有些犹豫。

    战魂傲天铁青着脸：“血饮，你去吧，别给魂归战袍丢脸，我们的顶尖玩家实力绝对不逊色于雪月！”

    “好……好吧！”

    血饮天下紧握长剑，催动战马出阵来，长剑横于胸前，道：“轻狂书生，你他妈的记住，血饮绝不是好欺负的！”

    我嗤声一笑，也不说话，拍马就冲了过去！

    血饮天下急忙召唤宠物，那是一头红色的巨熊，一声咆哮之后，巨熊迎面扑来，声势浩大，大有兽王的气势。

    我单手一张，喝道：“灵儿，去！”

    “哗！”

    光芒闪动，幻灵少女凭空从魔法阵中飞出，尚未进入人们的视线就已经听到了“哧拉”的雷电爆裂声，一招悍勇无敌的雷霆斩凌空而去！

    “嚓！”

    “129o48！”

    直接一剑就已经将巨熊的劈成了两半，两个宠物之间的差距实在是太大了！

    血饮天下一声惊呼，急忙启动了对我的冲锋技能！

    之所以给他这个机会使用，那是因为我就是想试试自己刚才脑海里跳出来的设想！

    猛然之间取消了烈焰战马，战靴落于草地之上，拥有了中品仙器神谕套装之后，宠物对我的影响也就没有那么大了，马下战斗力并不逊色太多，但是反应的敏捷度却要增加了许多，至少可以对血饮天下这种货色造成威压了！

    向后急退一步，身体微微弯曲弹成了一张弓，紧接着剑锋向后一拉！

    心平如水，当血饮天下的冲锋到来之时，电光火石之间，我猛然力，一张弓悍然张开，剑锋携带者旋风斩的能量横扫而出！

    “嘭！”

    准确命中，对方的战马被震得一声哀嚎，连连向后飞退！

    顿时人群中一阵倒吸冷气的声音，许多人不敢置信眼前的一幕：“靠！冲锋被砍开了？这……时间拿捏得也太准了吧？”

    得势不饶人，我擎剑飞扑而起，脚下战靴踩飞着青草，凌空跃起，烈魂剑的剑柄狠狠的撞击在血饮天下的胸甲之上！

    “啊！”

    血饮天下胸闷疼得一声低呼，刚要有所反应，却现自己已经被我一击直接落下了马，顺着青草地滚了出去！

    哼哼，被凌雪几次扑下马之后，我已经总结出了经验，只要力道拿捏合适，完全可以强行击溃对手的坐骑状态！

    “嘭！”

    我走上前，一脚踏在了血饮天下的胸甲之上，冷冷道：“你的红莲火牢呢？”

    “你……你！”

    血饮天下喉咙里咆哮着，像是一头快要疯掉的野兽。

    正在这时，我松开了脚，向后退了一步，淡淡一笑道：“来吧，你的红莲火牢？”

    “哼！”

    血饮天下塞了一瓶红药水，擎剑怒喝一声：“火牢！”

    “轰！”

    果然是赤炎剑士的招牌技能——红莲火牢！

    我低垂着烈魂剑，并不做反抗，昂然看向了血饮天下，眼中满是轻蔑，这也更让血饮天下抓狂了，猛然凌空压下了长剑！

    然而，红莲火牢并未出现，取而代之是周围一道道的星芒闪动，一丝丝光质雨露从天落下，在我周围的小范围领域内，雪花飘飞！

    “嘭！”

    血饮天下整个人被震了出去，刚刚加的气血也丢光了，整个人目瞪口呆的站在那里，怒吼道：“搞什么鬼？明明，你没有动手！”

    我微微一笑，周围的领域光芒撤消了，圣灵级的神之领域，果然可以产生冰兰拥有的那种强悍的攻击和防御效果！

    “血饮天下，还记得你挂掉稻花香时多么猖狂吗？你那种傲气，跑到哪儿去了？是被韩国人打没了？还是你本来就狗仗人势？”我冷笑着说了一句。

    血饮天下脸色铁青，拎着长剑不顾一切的冲了上来，喝道：“去死！去死！”

    “哼！”

    玩够了，我单手一扬，龙缚术！

    “洪！”

    巨龙虚影破土而出，瞬间就将血饮天下牢牢的缠绕在那里，动弹不得！

    利剑低垂，慢步上前，看着血饮天下眼中的绝望，竟然也能有一种变态的享受，不过，一想到稻花香被他虐杀掉的一幕，哼，这也算是他咎由自取，今天我就是要他在白云城玩家的面前颜面扫地！

    “呼……”

    剑风一吹，不知不觉之间，烈魂剑已经横在了血饮天下的脖子上了，他这最后的一丝气血已经快要光了。

    正在这时，战魂傲天道：“书生盟主！既然……已经分出了胜负，无谓于多伤性命吧？”

    我淡淡一笑：“不杀他？不足以平我心中愤怒！”

    话音一落，手腕一横，利剑做了一个小幅度的偏移，血饮天下的脖子上出现一条血丝，整个脑袋缓缓的滑落了下来！

    ……

    “哈哈哈哈！杀得好，血饮狗就该杀，特别血饮天下这个狗日的，更改杀一千遍，一万遍！”

    不知道是谁喊了一句，人群中爆出了喝彩声，足可见血饮盟在白云城的名声确实已经败坏到了极点了。

    “哗啦！”

    血饮天下的铠甲护腕爆了出来，看起来应该是一件鬼器！

    我横剑将护腕挑了起来，微微一送，装备落在了七星灯的脚下。

    七星灯弯腰将装备捡起了，道：“谢谢！”

    我则说：“魂归战袍，你们出来一个人，可以从我身后挑选一个四转的雪月玩家，来吧，别说我们欺负你们了！”

    这时候，几乎观战的玩家都已经打开了录像系统了，难得看到两大盟顶尖高手的对决，这样的机会实在是少有！

    魂归战袍之中，几个顶尖高手似乎都在犹豫，七星灯目光低垂，并未花，暗影随风则看着地上的草叶，也未有什么表态，这两个人输了战场竞技之后，似乎也都有些心意阑珊了，否则以他们的好战本性，不挑选才怪。

    “怎么？你们不敢挑吗？那好，雪月继续挑了，但是你们必须要应战！”我微微一笑，催促说道。

    “等一等！”

    一声低吼撕破了沉寂，一个身穿铠甲的高级骑士催马出阵，正是原八百骑的第一高手，破冰战狂——骁骑将！

    骁骑将横斧出马，目光一扫，伸手指道：“清风飞雪身后的那个骑士，你也是参加了战场预选赛的人，就是你了，出来！哼，剑火守护？！”

    我冷哼了一声：“不是吧？守护才124级，你他妈的好意思？”

    骁骑将老脸不红，道：“不敢打，那就滚回来，别在这里充数！”

    剑火守护却径直出阵，道：“打就打，少废话，放马过来吧！”

    “轰隆隆！”

    两马交错，巨大的等级悬殊下，两人已然战在了一起。