

    没有任何人看到猫。

    那这只猫，哪里钻出来的？

    向晚心里涌出狂热，慢慢走向那只猫，生怕惊扰了它。

    猫的背毛竖了起来，戒备地看着她。

    “喵！”

    “喵喵……”向晚学猫叫。

    和猫拉近距离……必先学猫的语言。

    这很幼稚，但往往很有效。

    她成功的引起了那只黑猫的注意。

    猫咪注意到了她，警惕地弓起了背，毛都竖了起来，但它没有躲开。

    有戏！

    “不要怕啊！喵……不要怕……”

    向晚慢慢蹲身，想摸一下黑猫的身体。

    “喵——”黑猫受惊，突然往后一蹿。

    猫爪子踩在那一堆建筑垃圾上，力不大，却传来哗啦啦一声，如同坍塌的多米诺骨牌——

    垃圾被猫踩得落下，掉了一地，溅起的灰，呛人鼻子。

    而那只猫，“喵呜”一声，钻入了一个空洞里。

    向晚平常用电脑太多，视力不是太好，但猫的眼睛很亮，还是让她给瞅见了。

    “你还想跑呢？”

    向晚轻轻一笑，又慢慢靠近。

    “想跑没问题，可你必须告诉我，你是从哪里来的，为什么我们刚才都没有看到你呢……”

    她轻柔地说着，像在跟猫聊天。

    然后，一步一步走近。

    程正和权少腾，跟在她的后面。

    “向晚，人在做什么？”

    啊！

    前面的向晚突然尖叫一声。

    “怎么啦？”权少腾第一个冲过去。

    “血——”向晚又低喊一声。

    在这个天气阴沉的夜晚，听来极是瘆人。

    程正抢在权少腾的前面走近，一把扶住她的胳膊。

    视线往下移，看着她的手。

    白皙的手掌上，染上了暗沉沉的鲜血。

    这时他们才发现，那一只瑟瑟发抖的黑猫，其实是受了伤的……在它刚才躲藏的地方，坍塌的建筑垃圾下，露出一个阴森森的狭窄洞口——

    “手电筒！”

    里面是一个地窖。

    ……

    向晚没养过猫，但方圆圆养过。

    拜方圆圆所托，向晚也算得上半个猫奴。

    对于爱猫的人来说，看着猫受伤是断断受不了的……

    于是，程正这个医生就成了兽医。

    用了差不多半个小时，他才把受伤的猫身上的伤口缝合好。

    “不像是枪伤。”

    “被砸伤的……”

    “不知道谁这么狠心，连一只猫都要下毒手。”

    “也许只是意外……”

    看着受伤的猫，向晚叹一口气。

    “可惜，它是一只猫，没有办法告诉我们，白慕川他们到底哪里去了……”

    先前他们打开了那个坍塌的地窖。

    可惜，里面空荡荡的，

    一个人都没有。

    更没有他们以为的地道入口。

    也就是说，今天晚上他们的行动，唯一的收获就是救了一只猫。

    气氛，渐渐变得异常。

    沉沉的，压在人心。

    失踪的白慕川，失踪的一群人——

    既找不到，又无法停止搜索。

    向晚呼吸不畅，站在“手术台”前，看着那只身体还在发颤的猫，突然冷声一笑。

    “猫不知道的事，人肯定会知道。”

    人？

    哪个人？

    秃鹰嘴地下的老鼠都被翻出来了，还有活人吗？

    程正和权少腾，一起看着向晚。

    前来看“猫手术”的程馨，以及会程正做助手的梅心……视线也齐刷刷地看过来。

    “你想到办法了？”梅心对向晚，是有所期待的。

    她了解向晚不是信口开河的人，很有想法。

    程馨听了，却是轻笑一声，带着淡淡的嘲弄与不屑。

    她从不认为白慕川这个“小媳妇儿”有什么与众不同的本事。

    一个科班毕业的刑事研究生，对一个写小说混日子的网络作者，根本就瞧不上。

    “能有什么办法？我们该找的地方都找过了！”    

    她的瞧不上，都写在脸上。

    向晚瞥她一眼，没出声。

    此时的她，脑子里有千条万条的线索，交杂一起，缠得她天翻地覆。

    她自己也有些乱，有些紧张……

    只不过，不敢表现出来。

    白慕川教过她的。

    任何时候，慌乱都只会带来负面效果，于事无补。

    “那个于波……有问题！”

    于波是秃鹰嘴案件的第一个目击证人。

    一个住在离秃鹰嘴十里外，却因为听到枪声过来的目击者……

    “程队说得很对，他身上处处透着怪异。还有…”

    向晚说到这里，沉吟一下，指着那一只受伤的猫。

    “这只猫，是他的。”

    ……

    众人怔住。

    猫是于波的？

    此话，从哪里讲？

    他们的疑惑，向晚此刻无法回答。

    “我们去会会他。很快，就可以水落石出。”

    权少腾迟疑一下，点头，“好！”

    刚才被向晚“批评”了一下，说他没有求证精神，缺少刑侦的基本好奇心，所以，现在哪怕向晚说今天晚上的月光有问题，他大概也会想办法侦查一下的……

    然而，别人不那么想。

    “干什么啊？！”程馨提出异议。

    她阻止了要走的权少腾，又看了一眼程正，目光里明确写着不满。

    “我说各位，咱们就不要搞错方向了吧？”    

    权少腾扬扬眉头。

    就像刚才看着向晚那样，他等待程馨的下文。

    可程馨说的，却与案子无关。

    她冷笑一声，看着向晚。

    “我们是警察，她不是。我们为什么要一直被她牵着鼻子走呢？我们现在要做的是找白队，不是被她指挥得团团转！”

    是一个好问题。

    只可惜，没有人理会。

    程正第一个diss她，“向晚以前是白队专门聘请的顾问，有很强的专业分析能力！而且，我认为，一切与案子有关的，我们都有核实的必要。”

    “哥——”

    “我不是你哥。”

    “表哥……”程馨弱了声音。

    “我是程正，你的上司。”

    “行，我看你们都迷进去了！你就信吧，我就看看好了，她能给你什么结果——”

    这句话，她说得咬牙切齿。

    其实，向晚并不认为自己有什么过人的专业能力。

    唯一的优点，可能就是比别人敏感一点，第六感强一点。

    但程正这么说了，她自然要挺起胸膛。

    向晚看了程馨一眼，淡淡的，面无表情。

    “很快，我就可以给你答案。”

    这句话，谜之自信。

    程馨说不服众人，冷冷看她一眼，跟着过去。

    此时的天，比刚才更暗了。

    那个叫于波的男人，还坐在休息室的沙发上。

    一双眼，空空洞洞的。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更哈~稍等

    