    【28岁，国子监祭酒对于方圆万里的地形了如指掌，首先带你来到了百里之外的七玄门。七玄门某种意义上来说，就是七个金丹修仙家族组建的同盟。看似巍峨耸立的主峰，其实只是七大修仙家族招收平民子弟培养炮灰弟子的地方，看似毫不起眼的七座侧峰，才是七大修仙家族的精华所在。正如国子监祭酒预料的那样, 七玄门的主峰遭到了鸿均十灾的针对，已经变成一座活火山了，整个山体弥漫着炙热的岩浆，肯定没有任何价值了。七座侧峰虽然有四座坍塌了，但还有三座保持着相对完整。你理所当然的开始挖掘废墟，试图从中找出三大修仙家族的遗物！】

    【29岁, 你首先挖掘了萧家的遗迹，并从中找到了萧家的宝库。宝库里的东西, 基本可以分为三类，第一类是功法秘籍，其中价值最高的焚诀，可以吞噬各种火焰提升威能，理论上是没有极限的，但至于理论是否等同于现实，这就难以确定了，第二类是法宝，其中价值最高的是焚天炉，可以把单个敌人收进焚天炉里炼化成灰，也可以把焚天炉的火焰释放出来形成群攻，第三类是修行资源，最具代表性的就是丹药了，虽然最高品级只是金丹境界，但胜在数量大得惊人，就算是当饭吃，也能吃几十年。你接着挖掘了叶家的遗迹，可惜只有法宝库相对完整, 其中最有价值的是一个剑匣, 里面装着一套五行飞剑，可惜你现在实力低微，暂时无法驱动。你最后挖掘了林家的遗迹，林家在灭族之前，自毁了各种各样的东西，唯有镇组至宝玄天境留了下来。玄天境是林家意外的来的，玄天境究竟是什么品级，就连林家历代家主都不清楚，只知道金丹境界以下的法术，玄天境可以放大十倍，至于金丹境界以上，这就不是林家可以触及的领域了！】

    【30岁，你转修焚诀，你把丹药当饭吃，你的修炼进度突飞猛进，没过多久便以武入道，成为了炼气期的修仙者。由于焚诀与焚天炉的契合度非常高, 你轻而易举的炼化了焚天炉。由于焚诀与剑匣的契合度比较低，你只能驱动火属性的飞剑，这让你感觉到非常遗憾。伱原本打算离开七玄门, 去其他修仙门派继续搜索修仙资源，但国子监祭酒提出了反对意见。国子监祭酒认为，七玄门的主峰，现在已经变成了活火山，乃是修炼焚诀的绝佳环境，劝你留在七玄门闭关修炼。国子监祭酒还说，凡俗世界的典籍与修仙界的典籍是截然不同的，你闭关修炼的时候，国子监祭酒需要趁机阅读三大修仙世家的藏书，从中找出修仙界的某些禁忌，以免未来的某一天，因为疏忽大意而触发了什么阵法禁制。你觉得国子监祭酒的考虑很有道理，便决定在七玄门闭关修炼！】

    【31岁，在你闭关修炼的时候，国子监祭酒突然找到你，告诉你了一个坏消息。从前的七玄门，汇聚着七個金丹修仙家族的实力，周围的妖魔鬼怪根本不敢靠近，但现在七玄门已经灭亡了，已经很久没有修仙者走动了，七玄门的威慑力正在急剧下滑。与此同时七玄门主峰的活火山，对于某些火属性的妖魔鬼怪而言，具有着致命的吸引力，这些火属性的妖魔鬼怪，会在本能的驱使下，不断朝着七玄门主峰的活火山靠近。国子监祭酒劝你抽出时间，定时清理周围的妖魔鬼怪，控制住妖魔鬼怪的数量，避免妖魔鬼怪群起而攻之。你觉得此言有理，于是便隔三差五巡视七玄门的领地，见到妖魔鬼怪拔刀就砍，七玄门附近的妖魔鬼怪，总体保持在十只以内！】

    【32岁，你发现了一只火鸦，你本能的想要杀掉火鸦，奈何火鸦的飞行速度实在是太快了，竟然可以灵活躲开你的飞剑攻击。火鸦从不与你正面对抗，习惯性的飞在高空，对着你释放火焰法术。双方接连战斗十三次，火鸦只在一次战斗中，因为疏忽大意，被你砍掉了一根羽毛。这件事情的直接后果，就是你的威慑力大幅度下降，越来越多的火属性妖魔鬼怪，选择了投靠火鸦，借助火鸦的庇护，来对抗你的威胁。随着火鸦麾下的妖魔鬼怪数量越来越多，你的压力越来越大！】

    【33岁，一个月黑风高的夜晚，七玄门主峰的活火山突然喷发了，方圆十里的火属性天地灵气浓度暴增十倍，火属性法术的威力大幅度提升。火鸦带着麾下的妖魔鬼怪，对你展开了围攻，一些原本无法对你造成伤害的火属性法术，临时威力暴增足以威胁你的生命了，铺天盖地的无数火属性法术，封锁了你的周围的每一寸空间，让你实在是避无可避。你豁出性命，砍死了五只妖魔鬼怪，最终葬身于火鸦的一口火焰之中！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【玄天境】【焚天炉】【以武入道的实力】

    玄天境和焚天炉，只要去七玄门就能找到，根本就不需要刻意去选。

    莫问剑压根就没有任何犹豫，立刻就选择以武入道的实力。

    修仙者的感知能力，显然是超过凡俗武者的。

    实力暴增的莫问剑，清晰感知到了长安古城附近的妖魔鬼怪。

    谷嬩

    莫问剑不假思索，便走出了长安古城。

    “活着的人类，新鲜的血食，我已经饥渴难耐了！”一只狐妖摇晃着毛茸茸的尾巴，满是兴奋的冲了过来。

    “我的，这个人类是我的！”一只漆黑如墨的狗妖，对着狐妖龇牙咧嘴，露出了威胁的神色。

    “我已经很久没有吃过人类了，这个人类是我的血食，你们都给我滚远点！”一只蛇妖蹿了出来，用尾巴随意一扫，就把狐妖和狗妖击退到了一旁。

    “俗话说，见者有份，你若想独吞，恐怕大家伙儿不会同意啊！”黑暗之中，十几双眼睛，冒出了幽蓝的光芒。

    “既然你们都已经到齐了，那么你们就集体上路吧！”莫问剑以掌为刀，释放出了四十米刀罡，朝着周围的妖魔鬼怪横扫而过。

    用凡俗武者的真气催动四十米刀罡，大半妖魔鬼怪都能轻易挡住。

    但利用修仙者的火属性真元催动四十米刀罡，这就超出这些妖魔鬼怪的承受上限了。

    大部分妖魔鬼怪直接劈成两半，只有少数几只妖魔鬼怪重伤未死。

    “逃！”侥幸未死的几只妖魔鬼怪，本能的想要逃跑。

    “有一只逃出去传递消息就行了，至于其他的倒霉蛋还是留下来吧！”莫问剑立刻补刀，只有狐妖凭借毛茸茸的可爱外表，侥幸逃过了一劫。

