
魏延看见身边冲杀过来的千百人，激动之下不禁说起了家乡的豫州方言。

不过心惊归心惊，此时的魏延却没有一丝胆怯的意思。

只见他快速将长枪从区星胸膛抽出，然后对着近前来的一个贼兵就狠狠突刺而上！

这一枪干净利落，瞬间夺取了那人的生命。

紧接着魏延快速挥枪横扫一片，将想要靠近十几个敌兵逼退。

随即，他在收枪的功夫又再次斜刺一旁，将想要偷袭的贼兵刺杀落马！

这个时候，一个大汉挥舞一柄白色虎头大刀杀将过来！

这刀寒光阵阵，魏延挥枪格挡的时候竟被那人一刀斩断了镔铁枪头！

“好快的刀！”

魏延一边惊呼一边弃枪夺刀。

那大汉手里的家伙是好东西，但可惜大汉本人没什么能耐。

所以魏延只是蛮力一拧，便将大汉的白色虎头大刀给抢了过来。

魏延这个时候才看清楚这柄大刀。

只见这刀刃通体银亮，刀背造型是一颗凶狠的虎头，刀锋从虎口吐出，前端还有一太阳状圆形凸起。

随后，魏延还在虎头处看见五个纂刻红字。

“白虎噬日刀！”

魏延看见这几个字后心里一阵欢喜。

“这家伙甚合我意！”

“此后我便改用刀了！”

说完这话，魏延挥刀朝着身边一人斩去。

只见他那人也想挥枪格挡，却不想连枪带人都被斩成了两段。

魏延见这刀确实锋利无比，顿时心里更加欢欣鼓舞起来。

“区星何在？”

“拿你狗头借我一用！”

魏延这么一喊，顿时让受重伤的区星更加紧张起来。

于是他连忙招呼身边的兵士呼喝起来。

“上！快上！”

“全部都给我上！”

“杀了他！杀了他们！”

随着区星的呼喝声响起，越来越多的贼兵冲着魏延杀将而去。

但是魏延此刻却是异常的兴奋！

这一刻，他仿佛被战神附体了一般。

“来的好，来的好！”

“今天爷爷魏延，一定要杀出自己的威风！”

魏延怒吼一声，挥舞白虎噬日刀冲入了贼兵群中。

关羽则趁着魏延拖住区星的机会，率兵强势攻破了城门。

一刀斩断厚重的门栓之后，关羽高举青龙偃月刀一马当先的杀入了临湘县城。

这个时候整个县城彻底乱套了！

城中的百姓都在趁着大伙和战乱往外跑，城中的贼兵则是开始灭绝人性的大屠杀。

他们分不清谁是百姓、谁是敌兵，所以他们看见不是自己人都会挥起屠刀。

这个时候孙坚、刘诞已经汇合了祖茂、孙贲等人，他们组成一个小的团体艰难的往城外杀奔而去。

但渐渐的他们的小团体的人越来越多，那些想活命的百姓正在一刻不停的加入他们。

以至于当他们冲到城中的时候，身后已经跟随了不下数百人。

孙坚没有下令抛弃百姓，刘诞也不愿意将这些百姓丢下。

所以孙坚将孙香托付给孙贲之后，立刻也拿起双刀加入到了战斗之中。

数百人的队伍，紧紧靠着四五个人怎么可能护的了周全？

众多百姓依旧不停惨遭毒手，死于非命者不计其数。

刘诞、孙坚、祖茂三人杀的浑身浴血、杀的手麻眼晕，但终究还是无法改变什么。

这个时候他们三人都恨啊，恨自己手下无兵无将！

如果给他们一支军队的话，三人都有信心立刻扭转战局。

他们都想救人，但是他们此刻却能做得实在太少了。

“杀不完的，我们救不下所有人的！”

孙坚第一个回过神来，他一把拦住了还想往前冲的刘诞。

“能救一个是一个啊！”

刘诞不甘心，依旧想挥舞古锭刀冲向不远处的贼兵。

祖茂连续砍翻两人后快速退到两人身前。

“不行了，贼兵实在是太多了！”

“咱们的弟兄已经全死光了，顶不住了！”

刘诞听见这话以后才终于冷静下来，但此时四周的敌兵已经对他们形成了包围之势。

刘诞一把挣脱孙坚的束缚，然后将其往后一推说道。

“带着孙香先走，我来拖住他们！”

孙坚被推了一愣！

通常这种时候，好像都是他在对别人说这话。

“你这小子挺像那么回事的！”

“我孙文台认下你这个兄弟了！”

“对了，我都一直忘了问你叫什么了！”

刘诞听到这话以后却是浅浅一笑，而后用力甩了甩刀身上的血珠说道。

“好说，那你记住了！”

“小爷的名字叫刘诞！”

“走！”

刘诞怒喝一声，而后义无反顾地冲向了眼前数百贼兵。

孙坚和祖茂听见他的名字后同时愣了一下。

“他刚才说自己叫什么？”

“他叫刘诞？他就是那个刘诞！”

两个人还没来得及多想什么，刘诞就已经悍不畏死地冲入了贼兵阵列之中。

孙坚虽然不理解刘诞为何会出现在这里。

但此刻他心里认可刘诞是条汉子！

“走！！”

孙坚怒喝一声，而后挥舞双刀朝着前面敌人最薄弱的地方冲杀而去！

祖茂招呼孙贲等人快走，自己则是左右游走护卫众人周全。

不得不的，刘诞的舍命奋战为孙坚的突围减轻了非常大的压力。

四周七成以上的贼兵都被刘诞吸引了过去。

刘诞此时全身都被血浸透了，全身的痛楚感让他分不清流着的是敌人的血还是自己的。

旧伤上面添新伤，未伤之处也多伤。

此刻的刘诞像极了一个随时会摔倒的不倒翁。

但是他却仅凭着最后的倔强，一次次重新站了起来。

他到现在都没想明白为什么要为了孙家人而战。

他没时间去想，也没心思去想。

他只是想救下那个单纯的女人，想给可爱的孙仁救回一些亲人。

这一战打的也许很无厘头，但刘诞却觉得很值！

“我的三国人生难道就到这里了吗？”

刘诞的思维开始出现短暂的混乱，他的视线甚至都开始变成血红色。

乱世之中果然没有容易二字啊，一着不慎便会满盘皆输啊！

如果下次再来，我一定不会这么冒失了……

刘诞的心里已经做好了死的准备，他感觉自己真的快要撑不下去了。

但就在这个时候，忽然一匹快马急速向他奔驰而来。

一道黑色的人影快速挥舞长刀劈开了一条生的大道！

“大哥勿慌，愚弟来也！！”

话到马到人到刀也到！

只见关羽像一阵旋风似的冲到刘诞面前！

他一马撞飞五人、一刀斩杀三人，瞬间将刘诞周围的贼兵全部清空。

关羽双腿用力腾翻落马，横刀狠扫冷声爆喝。

“关羽在此，何人敢伤吾兄！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433457"  chaptername="第124章  血战临湘城">加入书签</a>
</div>
