    张延龄念及于此，立刻行动。

    考虑到朱寘鐇定然不会孤身前来，身边必是带着护卫的，在院子里动手恐怕很难得手，也许去那座小楼之中更便于藏匿，且朱寘鐇去见女眷，总不至于带着众多护卫一起进去。在小楼中更易得手。

    于是乎迅速观察了一下周围的地形，发现可以从假山之侧的花树丛中摸到那座小楼左近，当下猫腰沿着假山之侧悄悄摸了过去。

    到了花木边缘之处，距离小楼还有十余步远的距离，张延龄猛跑几步，迅速冲到小楼西墙墙角，紧贴着墙角屏息不动。

    听得周围没有异样，知道没有引起别人的注意。或许是朱寘鐇要来的消息让所有人都有些惊惶。几名站在小楼门前的婢女也根本没注意异常。

    张延龄摸到小楼北侧，想从后面看看有无进楼的办法。但是这座小楼并无后门。张延龄抬头往上看，二楼似乎是一个露台回廊。红彤彤的木柱和阑干就在头顶，不过一丈多高。

    此时此刻，张延龄无暇多想。他脱下外袍，捡了一块石头裹在里边。然后爬上半人高的外墙半人高的凸出来的护墙边缘，身子紧贴着外墙扬手一扔。长袍裹着石块的一只袖子啪嗒一声勾上了栏杆。

    惯性让衣袖在木栏上绕了一圈，张延龄往下一扯，石块紧紧的卡在围栏横档上。张延龄手脚用力，三下两下抓着袍子爬上了二楼护栏内。

    立足之处正是二楼房间的外回廊，一眼看去，回廊悠长，尽头是一棵桃树的树梢在风中摇弋，满树的桃花娇艳欲滴。风景甚美。

    张延龄无暇欣赏风景，贴着长窗迅速寻找可藏身之处。突然间听得有人说话的声音从不远处传来，张延龄慌不择路，伸手拉开一扇虚掩的长窗便钻了进去。

    两名婢女并肩走过后廊。一名婢女道：“小翠，你听到声音没有，我好像听到窗户打开的声音。”

    “我好像也听到了。这里怎么会有人？”另一名婢女道。

    “是啊，奇怪的。这里也不住人的。”

    正说着话，一阵风吹来，廊下的风铃叮当作响起来。那名叫小翠的婢女吓了一跳，叫道：“要死，要死。吓我一跳。我明白了，许是风吹的窗户声。”

    另一人道：“可不是，自己吓自己。最近大伙儿都心情不好，小心翼翼的。处处疑神疑鬼的。都是那个王爷闹得。哎，欺负咱们庆王府全是妇孺，欺负郡主和小王爷……”

    “莫说了，莫说了，叫人听见了不得。赶紧拿些果品茶砖去沏茶。说话那人便要到了，郡主已经在小厅等着了。”小翠连忙道。

    两人不再多言，从张延龄藏身的屋子旁走过，走向前面的一间屋子打开门进去。不一会。两人捧着食盒快步离开，往回廊东头去了。

    张延龄缩身长窗之下，听到脚步声消失，这才悄悄直起身来。抬眼大量眼前的这个屋子，似乎是一间放杂物的屋子。摆着些箱笼木架什么的。

    张延龄想了想，轻手轻脚的来到几只箱笼前打开箱子开始翻找，很快，他找到了几件衣服。那些都是女子穿得旧衣裙。张延龄沉吟片刻，开始换衣服。他知道，自己这身打扮是没法接近朱寘鐇的，也没法在这里活动。这座小楼上应该全是女子，自己打扮成女子会更加的便利。

    虽然张延龄不知道怎么男扮女装，但是没吃过猪肉，却见过猪跑。家中妻妾穿衣打扮也见得多了，当下将一件素色衣裙穿在身上。发髻暂时没法解决，便找了块青布包了头发。

    此刻外边夕阳落山，天色已经快黑了，这是很有利的。一会屋子里也许有灯，但是自己站在暗影里应该没人会怀疑。总之，自己也不必百分百的隐藏自己，只需要给自己一个接近朱寘鐇的机会便可以了，所以倒也不必打扮的那么精细。

    弄好了这一切，张延龄依旧从长窗里出来，低着头沿着回廊往东边走。不一会，张延龄便听到了说话声。就在前方有通向二楼正面屋子的通道，通向的应该便是那位郡主见客的小厅的方向。张延龄透过一道花窗已经能看到一间小厅里的灯火，看到一名女子坐在桌案旁的侧影了。

    张延龄低着头站在拐角处的一盆花木旁边，低声听着动静。等待着时机。不久后，有人匆匆进了小厅，张延龄听到她向那坐着的女子禀报的话语。

    “郡主，安化王爷来了。”

    张延龄微微吁了口气，手伸入腰间搭在火铳皮套机关上，身子全身肌肉绷紧着，做好一切准备。只要朱寘鐇到来，张延龄便会往小厅靠近，瞅准时机出手。

    脚步声杂沓作响，十几名身材高大的全副武装的卫士出现在前方的楼梯口位置。他们快步占据走道各处，口中大声呵斥驱赶着几名婢女。

    婢女们如受惊的鸟雀一般四散躲避。两名护卫径自往张延龄站着的位置而来，张延龄忙转身后退，觉得屁股上被人捏了一把。

    “还挺有劲道。”身后传来护卫窃笑之声。

    “老四，莫要胡来，王爷会宰了你的。这里是庆王府。”另一名护卫低声喝道。

    张延龄整个人都僵住了。长了这么大，两世为人，居然今天被一个男人捏了屁股，简直是天大的耻辱。他甚至都想着转身拔枪将那名护卫打成筛子。但是理智还是战胜了冲动，快步挪动脚步，躲在另一侧的阴影之中。

    此刻，三名身材魁梧的汉子簇拥着一名锦衣华服大腹便便的男子出现在小厅门口。

    张延龄知道那必是朱寘鐇了，只可惜计划已经泡汤，这么多护卫在此，自己是根本无法动手的。谁能想到这朱寘鐇居然带了这么多护卫前来。

    “哈哈哈，清仪，叔父来看你来了。哈哈哈。”那华服男子大声笑道。

    小厅中的庆王府郡主朱清仪面罩寒霜站起身来，沉声道：“叔父，来我庆王府后宅，怎带着这么多男子前来？简直失了体统。这里全是女眷，这些人跑来大声吵闹，言行粗鲁，传出去岂非毁了我皇族清誉。叔父怎可如此，难道这么做你脸上有光么？”

    朱寘鐇呵呵笑道：“清仪，你息怒。这些都是本王的护卫。特殊时期，本王不得不防。你可不知道，本王得到了消息，朝廷派了刺客混到咱们宁夏城里来了。今日一早本王得到了确切的消息，现在正在命人全城搜捕。本王现在身边可不能没有护卫，那可是冲着本王来的。”

    朱清仪冷声道：“朝廷派了刺客进城，难道会在清仪的住处藏匿不成？叔父这话真是好笑。”

    朱寘鐇收了笑容，沉声道：“清仪，你莫要不懂规矩。我是你叔父，我来看望你，你不请本王落座，却来跟我发脾气。我可告诉你，叔父我的脾气可不太好。你可莫要惹我生气。”

    朱清仪冷笑道：“叔父是长辈，清仪怎敢得罪。何况现在叔父威风的紧，我庆王府都被叔父霸占了，又何必说这些假惺惺的客套话。台浤就因为不愿意听你的命令都被叔父打成重伤，叔父真是大英雄，对自家侄儿都下得了手，我们又怎敢得罪你。”

    朱寘鐇怒目瞪着朱清仪片刻，忽然哈哈哈大笑起来。自顾走到一把椅子旁一屁股坐下，大声道：“清仪，你一个女子，嘴巴这么尖酸可不好。本王瞧你是缺了人教养。不过不要紧，以后你嫁了人便有人教你了。孙景文文武双全，对你又一网情深，这门婚事很快叔父便替你们操办了。到时候你便有人管教了。”

    朱清仪大声道：“死了这条心吧，我会嫁他？清仪宁愿去死。你若逼我，我便自尽。”

    朱寘鐇一拍桌子喝道：“住口。休得放肆。你怕是不知道现在的情势。本王已经起兵，要和那朱厚照争一争皇帝之位。等本王打败了朱厚照的兵马当了皇帝，到那时你该感谢本王。你庆王府和本王是一根枝上下来的，现在本王做大事，你们却不肯帮忙。朱台浤小小年纪，不肯和本王同心协力，我要他发布公告檄文，一起讨伐朝廷，他居然不肯。本王是他叔父，教训他也是应该的。你父已经去世多年，你们理当听本王的安排。本王要你嫁给谁，你便要嫁给谁，由得了你？”

    朱清仪冷笑道：“亏你能说得出这些话来，你自己不觉得亏心么？”

    朱寘鐇怒喝道：“朱静仪，你莫要惹怒了本王。否则，你那两个弟弟本王让人把他们丢到黄河里去。本王跟你好言好语。你却不识抬举。那便休怪本王不义。”

    朱静仪闻言虽然恼怒的脸色煞白，却也不敢再多言。朱寘鐇拿自己两个弟弟的性命来威胁自己，这正是自己最担心的。这个禽兽老贼丧心病狂，他怕是真的会什么都做得出来。

    朱寘鐇见朱静仪沉默不语，声音也柔和了下来。沉声道：“静仪。你想清楚。本王其实是为了你们好。本王若是当了皇帝，你们将来也会得好处的。你想，本王又无子嗣，将来还不是台浤台濠两个亲侄儿里选一个继承皇位？本王是在为他们拼命呢。你们反倒不识抬举。可是辜负了叔父的一片心呢。”

    朱静仪低着头，报以沉默。

    朱寘鐇皱眉坐了一会，觉得有些无趣。于是站起身来，沉声道：“你给我听好了。本王给你三天时间考虑。三天后，你必须让台浤以庆王的名义发布公告，跟随我一起和朝廷对抗。还有，你们必须说出庆王府密室的位置。现在我急需大笔军饷招兵买马。另外便是和孙景文的婚事，你也不得推辞。三天后若不统统照办，便休怪本王狠心。不为本王所用，本王留你们何用。”

    朱静仪胸口起伏，咬着牙不出声。

    朱寘鐇站起身来冷哼一声往外走，走到楼梯口转身回头喝道：“对了，从现在开始，你不得离开这里半步。除非你答应了本王的条件。你想要死，本王也不拦着你。上吊跳楼你随便选。你就是死了，也救不了你那两个弟弟。你好好想清楚。”

    朱静仪气的浑身发抖。朱寘鐇却冷哼一声喝道：“王志安，带人守着院子。不许郡主出门。但也不许你们骚扰这里的人。谁要是敢胡作非为，本王把你们剁了喂狗。”

    一名护卫大声应诺。朱寘鐇快步下楼，一群护卫也飞快跟着离去。

