    面对复仇心切的江阿生，江帆冷然道：“下令的人是转轮王，现在转轮王已死，你的仇算是报了。”

    “帮凶同样该死。”

    江阿生知道自己不是江帆的对手，但依旧没有退让的打算。

    江帆点点头：“帮凶确实该死，但他们现在是我的人。”

    “你想保他们？”

    江阿生举起参差剑，准备动手。

    雷彬和连绳看到参差剑后，面色一变。

    “这剑……你是张仁凤，不可能，张仁凤被我亲手杀了，你到底是谁？！”

    雷彬认出参差剑，进而推断出江阿生的真实身份就是张仁凤。

    一个人的外貌可以改变，但武功路数和一些行为习惯却很难改变，从江阿生持剑的姿态来看，确实与张仁凤如出一辙。

    可雷彬明明记得，当初自己一剑刺穿了张仁凤的背心，心脏破裂，张仁凤怎么可能活下来？

    而且张仁凤又怎么会和有杀父之仇的细雨结为夫妻？

    “不用怀疑，他就是张仁凤，不过他的内脏与常人相反，心脏长在右边，下次要杀人，记得砍头，这样才万无一失。”

    江帆一语道破玄机，接着看向江阿生：“黑石以后由我接手，他们，你杀不了，要么带着曾静远走高飞，一辈子别回京城。”

    “要么，你们夫妻今夜都得死，自己选。”

    【他到底是什么人，为何知道如此多的事？】

    相同的想法在雷彬、连绳和江阿生心中冒出，越发觉得江帆深不可测。

    对方似乎对他们的底细都了如指掌，可他们对于江帆却一无所知。

    这样的人一旦成为敌人，着实可怕！

    然而江阿生为了复仇，谋划已久，自然不会因为江帆的几句话就放弃。

    “此事与我夫人无关……”

    江阿生话未说完，江帆就看向一旁：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你们夫妻算是例外，杀了其中一人，另一人必会复仇，我说得可对，曾静，或者说……细雨！”

    江阿生闻言，微微转头，眼角余光看到了去而复返的曾静，眼神有些复杂。

    本是杀父仇人，却阴差阳错地成为了夫妻。

    相处之后，互生情愫，当真造化弄人！

    曾静同样心神巨震，她刚才本来是打算回去后带着江阿生连夜跑路，却未发现江阿生的身影，反倒是看到地面被挖了一个洞，心中不安，便折返回来。

    结果听到了自己的丈夫江阿生，居然是张仁凤的劲爆消息。

    想到自己亲手杀了张海瑞，一时间心神激荡，竟有些手足无措，不知如何面对！

    “主上果真神机妙算，佩服佩服！”

    连绳开口恭维着江帆，目光游离在曾静和江阿生身上，感觉吃了一个大瓜。

    如果换做以往，他肯定会想办法弄死江阿生，以绝后患。

    不过眼下刚刚投靠江帆，没有江帆这个新主子的命令，他可没有贸然动手。

    对于江帆的性格、行事准则，连绳并不了解，贸然出手，若是犯了什么忌讳，没准会引来杀身之祸。

    连绳有信心与转轮王对放三七开，但面对江帆，他觉得自己即便和雷彬、细雨联手，胜算都不会超过一成！

    一旁的雷彬沉默不语，心中闪过许多念头。

    比如江帆这个新上司好不好相处？

    在彻底掌控黑石后，会不会卸磨杀驴？

    家里的妻儿如何安置？

    面条如何改进，才能增强口感等等。

    这样的时刻，还能想到做面条，不得不说雷彬确实很有工匠精神！

    反观江阿生，沉默片刻，用着锈迹斑斑的参差剑指向曾静：“你真是细雨？”

    “是，阿生，我没想骗你…….”

    “够了，今天就做个了解吧。”

    或许是受到了打击，江阿生破罐子破摔，打算拼死一战。

    他知道自己不是江帆的对手，但若是临死前拖着雷彬和连绳垫背，也算是为父报仇，此生无憾！

    至于细雨……

    江阿生无法下杀手。

    心有决议，江阿生挥着参差剑朝着距离最近的连绳杀了过去。

    没有磨过的参差剑，剑身锈迹斑斑，虽然锋利度降低，还会影响出剑的手速，可杀伤力却更强。

    要是被这两把剑划破身体，妥妥一剑破伤风，两剑见祖宗的节奏！

    在这个医疗条件落后的时代，破伤风可是很致命的。

    “巽字—风绳！”

    江帆抬手间，连绳与雷彬惊见杀气腾腾的江阿生一跃而起，挥剑直刺，可剑出一半，仿佛被什么无形的东西给缠住一般，顿在被束缚在半空中。

    “这什么邪术？”

    作为当事人，江阿生的感受最为直观，他可以感觉到身上有五条无形的枷锁，在他出手的瞬间，束缚住了他的四肢与身体。

    不管他如何挣扎，始终挣脱不开束缚。

    “这可不是邪术，而是奇门法术，我给过你选择的机会，可惜你没有珍惜。”

    江帆抬手间，剪刀在半空中重合，开始飞速旋转起来。

    此时江阿生毫无还手之力，只能等死。

    看到此处，雷彬和连绳都惊骇万分。

    居然是法术！

    他们练武，你修仙，打得过才有鬼啊！

    刚才要是江帆对他们用上这一手，估计会瞬间结束战斗。

    他，到底还隐藏了多少手段？

    【此时施展法术，是想震慑我们吗？可世间真的有法术吗？】

    连绳本身就擅长戏法，尤其是一手神仙索，堪称绝技。

    但江帆施展的手段，他完全看不透，只是不明觉厉。

    不管是真的法术，还是高明的戏法，都不是他可以应对的，原本还有些其他心思，此时都熄灭了！

    江帆要的就是杀鸡儆猴的效果。

    “且慢。”

    眼见江阿生被瞬间制服，命在旦夕，曾静心知就算自己出手，也不过是枉送性命，于是开口提出条件：“我愿用罗摩遗体和八十万两银子换阿生一命。”

    江帆闻言，笑了笑，收起剪刀。

    曾静的银子和罗摩遗体的藏匿地点，江帆其实早就知道，杀了他们夫妻，东西依旧会落入他手。

    不过江帆对江阿生和曾静的印象还不错，打算网开一面，否则根本不会给曾静开口的机会。

    “可以，外加你们两人的佩剑，从今往后别出现在京城，否则你们懂得。”

    江帆开出了一个还算宽松的条件，算是手下留情。

    “银子就藏在我家的地板之下，放阿生出城，我再告诉你半截罗摩遗体的下落。”

    对于江帆的承诺，曾静显然没有全信，打算先让江阿生离开。

    自己则拖住对方，给江阿生争取逃生时间。

    看得出来，曾静对江阿生确实很上心。

    对于曾静的想法，江帆可以猜出几分，说道：“可以。”

