
　　宁卫民很看好乔万林的前程，乔万林也很看好宁卫民的“钱程”。

　　他们彼此都觉得双方可以在需求和能力上完美互补。

　　这就是他们之间的关系，稳定而有力的利益关系。

　　但有意思的是，虽然两个当事人都明白他们日趋和睦的本质。

　　可张士慧却恰恰参不透这一点。

　　于是他便不由自主的为此深感烦恼，甚至产生了一种自己即将被边缘化的危机意识。

　　他自以为宁卫民有了新的伙伴，就不再需要他了。

　　会逐渐对他疏远，以至于最终把他丢弃在友谊圈儿之外。

　　好在宁卫民很快发现了张士慧状态不对。

　　看到这小子闷闷不乐起来，甚至有了不少牢骚和消极怠工的表现。

　　宁卫民还以为张士慧和刘炜敬闹别扭了。

　　而当搞清楚到底怎么回事后，不免哭笑不得。

　　他确实没想到，表面上挺洒脱的张士慧。

　　居然会在男人与男人的交往中，像个孩子一样脆弱、情绪化、患得患失。

　　不过话说回来，这倒足以证明张士慧对他的认可。

　　而且也说明了这小子是个性情中人。

　　相比较金钱和实际利益，显然张士慧更在乎的是情分和面子，更在乎伙伴之间的相处感受。

　　这样的人，不会为了钱闹出什么事端，只可能因为情分而闹出不快。

　　所以为了解决这个问题，宁卫民还不得不充当一下心理医生的角色。

　　为此，他不动声色的找了一天，弄了点酒菜，就在班儿上和张士慧喝了一顿小酒儿。

　　然后装作无意的跟张士慧聊起了乔万林。

　　至于当天他所表达的重点，主要在于强调两点。

　　一是他和张士慧作为出生在这个物质匮乏、人口爆炸年代中的平民百姓，从生到死恐怕都得求人。

　　上学、找工作、住房、买东西、看病、结婚、生孩子……

　　甚至最后连进火葬场，统统都得求人。

　　可以说在娘肚子里就得做好求人的准备。

　　不会求人，就没法生存。

　　在单位也是一样，他们要想不用为许多能卡你一道的琐事发愁，就需要乔万林的帮助。

　　别看暂时乔万林的职务还不高，但能够成天围着各路的领导转，也就等于有了权力。

　　那么有了乔万林这个朋友，他们就能够应付大多数的问题，甚至完全不用再去求其他的人了。

　　就比如他们上班喝酒吧，真被政工组的夜班查岗抓着了。

　　明天跟乔万林一句话，就能把事儿摆平。

　　二是乔万林虽然能够帮他们办许多的事儿，但却永远和他们存在着极为本质的区别。

　　因为乔万林起步高，背后又有关系。

　　就像一个坐拥金矿的小矿主，是有家底儿的人。

　　即便是在工作上出了错儿，有了差池，也有人能给他兜着，许多人都会关照。

　　而他们俩却都是身无分文的穷光蛋，只有自己能依靠。

　　单位里一旦行错一步，得罪了某个领导，前程就甭想了。

　　这就导致他们彼此的追求也不一样。

　　乔万林的精力全放在单位的事儿上。

　　渴望拥有更多的权力，尤为需要在仕途上有所建树。

　　而他们俩之所以选择追求金钱，眼睛只管盯着住店客人和外面人的腰包。

　　无非因为没有更好的路可走罢了。

　　——————

　　完全是迫于生活的压力，不得不靠自己争取一些俗物，来作为对抗命运的资本。

　　要知道，金钱的本质，同样是一种跟社会要求权力的可兑换筹码。

　　优势在于通用范围广，好换算。

　　缺陷是等级比较低，而且贬值的风险很大。

　　所以他们和乔万林的关系，说透了，就是矿主和中间商的关系。

　　他们的友谊也是明码标价的。

　　价格合适的时候，他们之间会非常融洽而且默契。

　　但价格要是失衡，互相谈不拢的时候。

　　他们也必然会分道扬镳，各寻其他新伙伴。

　　总而言之，宁卫民的意思是，他们和乔万林的终点并不是一致的。

　　虽然彼此都是旅伴，可他们和乔万林注定只能同途一段路程。

　　而他们两个，才有可能是在同一条路上，一起从头走到尾的伙伴。

　　于是这样一来行了。

　　听懂了宁卫民背后台词的张士慧，明白了宁卫民把他看做真正的自己人。

　　心里的大石头顿时落了地，又变得精神抖擞起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对于宁卫民苦口婆心做出的这番比喻，他更是深以为然，视为真理。

　　他钦佩宁卫民的智慧和眼光，他自己的脑袋根本擦不出这样的火光，琢磨不出这些东西来。

　　他只知道一点，紧跟宁卫民的脚步，做追随宁卫民前进的人。

　　他的财富人生就能一步步的实现。

　　怎么说呢？心气儿就是一个人的魂儿，有没有真不一样。

　　解除了心结的张士慧就像挣脱了牢笼的鸟儿一样快活。

　　他又能够把精力专注在他们的事业上了。

　　他就像个亢奋的推销员，把生意料理得井井有条。

　　甚至面对乔万林，也变得更加的热情和亲热了。

　　不用说，这当然是宁卫民乐于看到的效果。

　　发现自己成功扑灭了一场“火灾”的隐患后，他暗中长舒一口气，并为此深感宽慰。

　　这话一点也不夸张。

　　在宁卫民看来，生意的本质就是尽量地按照合适的规则去分配资源。

　　但显然，“做人”的功底深浅，会直接决定着能否合适地分配到资源。

　　于是捋顺各方各面的关系，就成了一个生意人必须具备的能力。

　　也是值得生意人穷尽一生去孜孜不倦、研究探寻的深奥学问。

　　宁卫民做了这么多年生意，通过自身实践领悟到了一点。

　　那就是和气生财真的不是虚的，千万不能小看了这句话。

　　像相声里就有一段莲花落的唱词，唱的是“买卖要靠和气生财，不分穷富一样看待……像你这样的买卖怎能不发财？”

　　这里的“和气生财”，提倡的是“和气待人”服务态度。

　　这也是大家对这个词最普遍的理解。

　　但这种解释却实在太过简单、片面了些。

　　其实在宁卫民看来，这个看似普通的词儿，真正含义远不止局限于此。

　　“和气生财”其实不应当只包括交易双方的关系，同样也要包括内部合作伙伴的关系才对。

　　而宁卫民自我审视自身，他认为前世自己的成功，恰恰就在于处理好了内部关系上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十九章 同路人免费阅读。https://xs.23sk.com 