    空调上下摇曳着冷气，和式的房间被暖阳照得通亮。

    明润发亮的玻璃外，是樱丘上的翠色靓丽的橘子树。

    鸭子坐的花丸花火正在她的平板上涂涂改改，而上杉櫂则躺在榻榻米上，支起的右手抵住脑袋，翻动着面前的书。

    这样平静的时光相处了几个小时。

    正在画画的花丸花火突然小脸一红，手上的画笔也僵在了原位。

    “櫂、櫂君...有点痒。”

    上杉櫂环抱住她曼妙的腰身，脑袋探在她娇小的肩膀上，双手在少女白白的肚子上抓了抓。

    “想抱你。”

    花丸花火的脸蛋被他蹭了蹭，软弹肉肉跟随他脸庞的曲线挤压变化。

    “櫂君...是在撒娇吗...？”少女小小的说。

    “可以这么理解。”上杉櫂抱住她。

    少女宽松T恤下的光滑肉肉，在这炎炎夏日里有着雪糕般的细腻。

    越摸越舒服。

    上杉櫂蹭着她的脸颊，注视她平板电脑上尚未完工的沙滩泳装的裸足白毛小萝莉。

    “小花火能不能也穿这种衣服？”

    花丸花火被他挤压的缤紫色眼眸看向了屏幕，“是......矢子酱的这种泳装吗？”

    “对的，最重要的就是露出软白白的小脚丫。”

    “......”

    花丸花火粉白糯润的脚趾不由自主地往掌内收收，“櫂君...最近都是这样涩涩的...”

    “小花火不也是偷看涩涩视频的女孩子？”

    “没有看。”花丸花火用弱气的声音坚定地回道。

    上杉櫂轻咬她的耳朵，“想不想吃雪糕？”

    花丸花火被他亲昵的动作与话语，咬得双颊绯红，身体发软。

    女孩子多多少少都看过少女漫画，对于里面某些爱昵的动作，都会有过些许幻想。

    壁咚，拥抱，爱抚，甜蜜，这些都是独属于少女的青春幻想。

    而当以前那个幻想真正来临时，花丸花火又很是羞赧窘迫。

    “櫂......櫂君想吃的话......花火去买......”

    “小花火身上就有。”

    ......

    “晚、晚上......”花丸花火的声音，已经近乎于小动物的呜鸣，若不可闻。

    上杉櫂端坐起来，抱住瘫软在自己怀里的少女，抓住她蜷缩在一块儿的小白手：

    “昨天也说的是晚上，但小花火欺骗了櫂君呢。”

    “对、对不起......”

    “道歉要有诚意。”

    “花火...帮櫂君揉肩......”

    “这个诚意我接受了，不过......小花火再帮櫂君一个忙好不好？”

    “櫂君...请说......”

    上杉櫂将话语凑在怀中少女红透了的耳根，同时牵引她怯懦的小手，徐徐缓缓说：

    “每天晚上和都小花火睡在一块儿，又舒适，又难受，小花火...能不能帮帮他？”

    “帮...什么呀？”

    “我先教你。”

    盛夏浓长，草木葱茏。

    好奇、害羞、青涩与青春，共同交织在这夏日里只有俩人的房间。

    ......

    ......

    ......

    —————————

    前方是海平线，海鸟飞掠。

    在午后盛炎的斑斓光晕下，上杉櫂将雪糕递向坐在报亭长凳上的花丸花火。

    “给。”

    粉嫩脸蛋一直都在发烧的花丸花火超小声说：

    “对......对不起......”

    “对不起什么？”上杉櫂坐在她的身边。

    “没......没能帮......帮到櫂......櫂君。”因为太过于羞赧，花丸花火说话一直都吞吞吐吐的。

    “我觉得小花火有点自责过头了，不是你的错。”

    是两位太太的错，过来邀请他们吃上午茶。

    敲了两下门，片刻后就推开了。

    然后花丸太太就看到了小花火正襟危坐的样子，以及那红彤彤，快要能掐出水的小脸。

    少女身旁的阿櫂倒是很平静，看不出什么变化。

    花丸太太在露出掩藏不住的笑后，十分抱歉地说一句：“打扰了。”

    之后便关上了门，留下了极为尴尬的女儿和准女婿待在一起。

    最后，花火又画起了画，上杉櫂又看起了自己的书，度过了非常日常的一个上午。

    “可是...网上说...男孩子...会很痛的......”小心脏扑通扑通跳的花丸花火很关心地说。

    “不会痛的，网上都是骗人的。”

    “真的...？”花丸花火手拿已经被太阳融化了点点的雪糕。

    “真的。”上杉櫂明白她是太过在乎自己，任何会让自己不开心的事情，她都会小心翼翼对待。

    花丸花火轻咬一口雪糕，即便是冰凉的甜味，也不能冷却她发烧似的脸蛋。

    她还是对自己没实现的话，过意不去。

    “今天...櫂君可以和花火一起洗澡......”

    上杉櫂手上的雪糕已经被太阳融化得细长，他转头看向身旁声音甜糯的少女。

    “真的？”

    “真的。”

    花丸花火吃着白净的雪糕说，声音细细小小的，“櫂君...对花火那么好，花火之前没有把短信的事情说出来，花火那么笨...櫂君也没有责怪花火，还在花火生病的时候一直关照她。”

    “花火...非常喜欢櫂君，也非常感激他......”

    “有多喜欢？”

    “很喜欢。”

    海浪卷卷，大海的声音从前方蔚蓝色的海面上潮弄而来。

    “花火。”

    “嗯。”少女细弱地答应。

    “我们是彼此的太阳，相互的光照亮对方的缺点。”上杉櫂对她微笑，“只要在一起，就永远是幸福的。”

    花丸花火仰起小脸也看向了他，“花火...会一直陪在櫂君身边的......”

    “不会食言吧？”

    “永远不会的。”

    上杉櫂抚着她的脸颊，能感受到她一直都在珍视这份感情。

    无论是否得到，她都会是那个努力踮起脚，瞳里闪出光，扒着窗户遥望橱柜里新奇玩具的女孩子。

    无论重复多少遍，上杉櫂也还是要重复一句。

    能够遇见这个怜弱的女孩儿，就是他两世以来，最最幸运的一件事。

    “小花火，雪糕。”

    “櫂君是想吃花火这根吗？”

    “不是，我们换着吃。”上杉櫂递出自己还没吃完的雪糕。

    花丸花火犹豫了一小下，然后把他的雪糕接过来，再把自己的雪糕递过去。

    展望无际的蔚蓝色大海片鳞出潋滟的海浪，咸湿的海风吹起路边小卖部报亭下少女的秀发。

    明明是对方吃过的雪糕，但咬起来却比自己的那份更加甜蜜。

    这种悸动的感觉，究竟...是什么？

    海岸，拍出了第六十六道浪花。

    雪糕吃完了，但心在这盛阳之下却愈发悸动了。

    俩人不约而同地相互对视一眼，胸口萌动的青春，瞬间从喉咙中溢满了出来。

    “热吗？”

    “热......”花丸花火小小的白白的纤细手臂，反射出了肌肤的光。

    “是不是流了好多汗？”

    花丸花火将两只小手纠缠在紧合的雪白大腿之间，弱弱地埋着头答应道：

    “嗯......”

    “要不要...先回家？”上杉櫂慢慢地问。

    “好......”花丸花火紧紧扣在一起的小手，又扣紧了一些。

    手牵着手，一起回到了上杉家。

    花丸妈妈和上杉妈妈跑出去串门打麻将去了，姑姑和上杉汐去看橘子园，爷爷一直在松山市。

    偌大的家里，就只有上杉老太太独自一人在庭院里浇花。

    水珠从招财树的绿叶上滑过，偷偷回家的俩人，悄咪咪地绕过了老太太的视线，走向泡澡用的浴室。

    “櫂、櫂君...为什么要躲着奶奶？”

    上杉櫂没有回答，而是转身对小手蜷缩在胸口的少女问道：“小花火不害羞吗？”

    回答自然是一定的。

    羞涩的花丸花火点了点小脑袋。

    现在的上杉櫂，有种带少女去做坏事的感觉。

    “要不，明天？明天怎么样？”

    “明天不是要去参加花火大会吗...？”花丸花火问。

    “对。”

    “櫂、櫂君说了算......”

    一身清凉夏装的女孩儿，稍稍降低声音说。

    “那...洗澡呢？”

    “现在就洗。”

    “一起吗...？”

    “一起。”

    “只是...洗澡？”

    “只是洗澡。”上杉櫂答应道。

    ————————

    上杉汐是晚上7点才回的上杉家，与将采好的橘子从车子里搬到仓库前。

    “阿櫂。”

    “怎么了？”正在迎着霞暮做体操的上杉櫂回过头。

    有点神清气爽。

    “过来帮忙一下。”上杉汐说完，就从仓库里拉出了一个旋轮机器，手摇的那种。

    上杉櫂明白这是干嘛用的。

    “今天的橘子要筛选一下？”

    “嗯，大点的更值钱，卖得也更好。”上杉汐擦擦额头的汗水说，乌黑的长发已经扎起了干爽的单马尾。

    上杉櫂抬起一箱今天刚摘的橘子，倒入机器的金属框内。

    上杉汐则坐在分选机的后面，旋动手杆。

    这种分选机就是在机器里安置两根螺旋金属棒。

    橘子落下去，在中间会随着不断旋转的螺旋纹向前端滚动。

    越往外边，落下去的间隙就越小。

    上杉櫂就负责在后便抬箱子，驱赶橘子，上杉汐就负责坐在椅子上摇动机器。

    “话说汐姐最近为什么都不吃棒棒糖了？”

    “你知道的。”

    上杉汐一提醒，上杉櫂就明白了，怪不得最近的汐姐都没以前那么懒散。

    “十六号那天，我要不要也去看看。”上杉櫂均匀地刨动着橘子，让他们滚向旋转的机器。

    “能多来一个人，当然是好的。”

    “叔父去不去。”

    “他不愿。”上杉汐低垂着宝蓝色的眼睛说。

    下午回来的时候，上杉櫂还看见自己的叔父，上杉次郎在小镇上和几个邻居一起打牌。

    “汐姐姐，奶奶叫我过来拿一些橘子。”小帮厨花丸花火突然跑了过来。

    上杉汐抬起头来，蓝色的挑耳染在霞暮下同样靓眼，她笑笑说：

    “是做水果大福吧？”

    “嗯。”花丸花火点了点自己的小脑瓜子。

    水果大福就是用煮熟的糯米粉裹住各式各样的水果。

    在胜冈町，水果大福里的水果一般就只有橘子。

    “要不要我帮你抬过去？”

    “不、不用太多的。”花丸花火连忙说，“昨天姑姑还从市里带回来了很多水果。”

    要说特产，胜冈町就只有橘子。

    就算再怎么好吃，也要变换变换口味。

    相比镇子里的，市里面的水果要相对便宜不少。

    虽说因为农协的关系还是很贵。

    “那好，我给你装一些。”

    上杉汐起身走到仓库里去寻找袋子。

    场上又只剩下了两人独处。

    下午还大大方方的小花火，又不敢看他了。

    “又害羞了？”上杉櫂笑着说。

    “櫂君...总是说谎话。”

    少女指的是说好下午洗澡只洗澡这件事。

    “小花火昨天骗我，今天我骗小花火，这叫等价交换。”

    花丸花火嘟了嘟嘴巴，知道自己说不过他，只好赶紧帮拿袋子过来的上杉汐挑选橘子。

    然后灰溜溜的赶紧跑回家里。

    “阿櫂，”上杉汐重新坐到机器的旁边说，“明天的花火大会我就不去了。”

    “为什么不去了。”

    “我没有去的意义。”上杉汐很直白的说了出来，“一个人的花火大会，阿櫂你不觉得只会徒增孤独吗？”

    “一个人的花火大会？”

    历年大会都有小花火陪同的上杉櫂即便没体会过，也能理解这份感受。

    跟独自一人去医院做癌症手术差不多的样子。

    “汐姐，我觉得你需要找一个能交心的男朋友了。”

    “至少，现在不用。”上杉汐说。

    “今年奶奶也想去。”上杉櫂试图劝说汐姐去游玩一趟，最近她的精神状态有些不好。

    “奶奶有爷爷陪着。”

    “还有姑姑啊，姑姑还是单身，汐姐你和我妈还有岳母他们一起游玩也挺好的，她们都会关照你。”上杉櫂再次抱起一箱橘子，倒入机器内。

    “阿櫂......你......很想让我去吗？”上杉汐抬头，凝视他晚霞下的样子。

    尽管他从小就喜欢用些小谎言骗自己帮他干活，但上杉汐对这位堂弟、小花火还是有很深的感情。

    “不对。”

    正在赶橘子的上杉櫂忽然皱了皱眉，“汐姐是不是有什么事情瞒着我们？”

    “怎么会呢。”上杉汐低垂下宝蓝色的眼睛，继续转动分捡机的把柄。

    上杉櫂越想越不对。

    “那我问一下，汐姐剑道比赛得的50万，干什么去的。”

    “当然是存着。”上杉汐说得很平静。

    “叔父又欠钱了。”

    上杉汐转动的分拣机的手，一下子就停下来，自嘲地笑了笑。

    “今天就不应该让阿櫂你来帮忙的。”

    “汐姐——”

    “阿櫂，”上杉汐用安静的声音打断他继续说下去，“这一次，我不想再连累家里面的人，我父亲干的事，就让他一个人去承担吧，这次就别管他了。”

    “欠了多少？”

    “......”

    沉默小片刻。

    “度过了明天的花火大会...再说吧。”

    晚霞的昏黄，映在了上杉汐没什么色彩的侧脸上。

    “再此之前，希望阿櫂不要把这件事告诉伯母奶奶她们...我怕打扰了她们明天的心情。”

