
　　为什么要赚钱？

　　这个问题如果放在后世问，人家估计会觉得你脑子有问题。

　　你不赚钱怎么养活自己，养活家人？

　　这年头还真有人不知道为什么要赚钱，特别是美洲的印第安部落，他们一开始还真不知道钱是什么东西，为什么要赚钱。

　　或许，这也是一种文明上的碾压。

　　他们这些不知道钱为何物的原始部落遇上了就为了抢钱而来的欧陆殖民强盗,不被人家给灭了才怪。

　　这个就好比后世很多人不明白西方那些殖民强盗为什么那么不要脸，说一套，做一套，到处发动战争还说是为了维护世界和平。

　　后世真的有很多人不明白西方殖民强盗为什么能睁眼说瞎话，把黑的说成白的，甚至把自己签过的协议当废纸，想撕就撕。

　　这些殖民强盗就跟脑子有问题一样。

　　其实，他们脑子没有任何问题，他们要的是钱,是资源，不是脸面。

　　脸面能值几個钱？

　　他们的目标一直很明确，那就是抢钱抢资源，让自己过上奢华的生活，至于其他人，不让他们抢就弄死你！

　　你还问人家要不要脸，那就是你脑子有问题了。

　　所以，这个时候巨马部落的大酋长阿素祖会问出“为什么要赚钱”的问题一点都不奇怪。

　　他还真是第一次听说赚钱的理论，他皱眉沉思了好一阵，这才小心的问道：“恩师，那族人们怎么办呢？

　　他们本来就生活艰难，经常饿肚子，这治病再要收或者说收东西，那不是把他们往死里逼吗？“

　　这个问题问得好。

　　泰昌连忙顺势教导道：“既然巨马部落的族人生活艰难，你就要想办法让他们能赚到钱，不再饿肚子啊。”

　　呃，这个。

　　阿素祖突然想起来,恩师不是保证巨马部落的族人不会再饿肚子了吗？

　　他不由焦急道：“恩师,您不是说，只要他们好好听话，就能保证他们顿顿吃饱吗？”

　　这个为师还能骗你？

　　泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊，朕是这么说的，不过，这一句话的重点并不是顿顿吃饱，而是好好听话。

　　你要记住，天下没有免费的午餐，要想真的顿顿吃饱，那肯定是要付出劳动的。

　　朕不是说他们什么都不干便能顿顿吃饱，他们得听朕的，好好干活，好好赚钱，才能顿顿吃饱，才能过上好日子。”

　　干活？

　　阿素祖忍不住问道：“恩师，您想让他们干什么，砍树伐木吗？”

　　泰昌微微摇头道：“砍树伐木这种活太累了,而且很危险，就不适合人去干。

　　我们大明有砍树伐木的机器,这个就不用他们出什么力了。

　　他们倒是能过来帮忙搬运一下木材,烧点木炭什么的。

　　不过，这些都是小钱，而且也不需要这么多人去干。“

　　这些还是小钱？

　　那堆积如山的木材可是能换取堆积如山的粮食！

　　阿素祖又忍不住问道：“恩师，还有什么能比砍树伐木更赚钱吗？”

　　多了去了！

　　后世砍树伐木这个行业有多少人？

　　那点人几乎可以忽略不计，可能连医药行业零头的零头都不够！

　　泰昌直接抬手道：“你看见这满山谷的草药了吗？这些草药可是无尽的宝藏啊！”

　　草药！

　　这东西能值什么钱？

　　阿素祖不由目瞪口呆道：“恩师，您的意思是让他们靠草药赚钱？”

　　泰昌微微点头道：“是啊，人都会生病，生病了都要吃药。

　　要不然轻则痛苦难当，重则暴病身亡。

　　你说，这些草药值不值钱？”

　　阿素祖想了想，还是有些难以理解道：“恩师，每个人就算买几副草药那也赚不了多少钱吧？”

　　你小子，怎么又忘了？

　　泰昌无奈的道：“朕都跟你说过了，眼界一定要开阔，你不能光盯着你们巨马部落那几十万人。

　　这个世界上人口何止亿万，每个人都买几副草药，那最少是几千万两，你知道吗？

　　再说了，人也不是一辈子就生那么几次病，大部分的人，每年都会病那么几回，不管大病小病，只要吃药，那都是钱啊！

　　所以说，这草药是无尽的宝藏，因为人的病是治不完的。

　　如果真把这生意做好了，每年赚几千万两那都不算什么。“

　　几千万两！

　　那是多少钱？

　　还每年都能赚几千万两都不算什么！

　　阿素祖算了好一阵都没算明白，几千万两到底是多少钱。

　　没办法，这算术也得学习。

　　一般人如果不学习，会最简单的加减就算是不错了。

　　这涉及到乘除的东西，没学习过还真算不明白。

　　他忍不住问道：“白云，几千万两是多少钱？”

　　这个，得用他能听得懂的东西来解释才行。

　　赵白云想了想，随即灵机一动道：“几千万两最少能买上亿石的粮食，而我们北美印第安部族二十个大联盟一年大概能出产两亿石左右的粮食。

　　这两亿石，我们七百余万人放开肚子吃都吃不了一半，剩下的一大半，我们能拿来卖钱，最少能卖两千万两。

　　也就是说，一千万两最少能养活三四百万人，几千万两是多少钱你明白了吧？“

　　这下阿素祖总算明白了。

　　我的神，原来几千万两代表的是这么多的粮食！

　　他不由兴奋道：“恩师，我们怎么靠草药赚钱？”

　　这个并不难，不过这会儿你不一定听得懂。

　　泰昌想了想，随即细细的解释道：“这草药要变成钱需要很多环节，从草药种植到晾晒，再到按配方熬制，再做成各种药剂，再售卖出去，这个过程比较的复杂，可能现在跟你说你也不懂。

　　不过，你只要教会族人种草药就行了，其他环节自然有人负责。

　　这会儿你可能还不知道草药是怎么种植的，但是，草药的生长周期你应该清楚。

　　你想想，这草药种下去，是不是最多一两年就能收获，有的甚至几个月就能收获。

　　只要找到一些适合载种草药的地方，把草药载种的如同这个药园一般漫山遍野都是，这钱还不是年年都有得赚，赚都赚不完？“

　　种草药？

　　这个阿素祖的确不会。

　　不过，这满药园的草药他却是看得清清楚楚。

　　这就证明，恩师他们肯定会种草药。

　　如果真能把巨马部落的领地种得到处都是草药，这钱还真赚不完。

　　想到这里，阿素祖有些迫不及待的道：“恩师，您教我种草药吧，我学会了就去教族人种。”

　　这个不急。

　　泰昌微微点头道：“这种植草药的方法为师肯定会让人教授给你的。

　　不过，这会儿你先别急着学这个，因为这载种草药并非一朝一夕的事情。

　　载种草药，那得先挑选好地方，再培育种苗，然后再把种苗种下去，维护个几个月又或者是一两年，那才能有收获。天籁小说网

　　这段时间你总不能让族人继续饿肚子吧？“

　　啊？

　　阿素祖闻言，脸上不由露出焦急之色。

　　他当然知道草药不是一两天便能长成的，就算是长得最快的草药，那也要几个月才能长成。

　　问题，巨马部落的族人早就难以为继了，如果再等上几个月，那恐怕会饿死很多人啊！

　　他想了想，随即焦急的问道：“恩师，那这段时间怎么办？”

　　这个也简单。

　　泰昌不慌不忙道：“你可以先把他们全部召集到新马城来。

　　制药厂那边河对岸的木材和枝叶你也看到了，那些木材需要搬运保管，那些树枝需要烧成木炭。

　　这些都是赚钱的活计，朕可以让他们先去搬运保管木材，教他们烧制木炭，先让他们赚点钱填饱肚子。

　　你们这边就赶紧挑选好种草药的地方，再培育好种苗。

　　到时候，他们忙完这边，再好好培训一下，就能去种植草药了。“

　　原来这边还有赚钱的活计，太好了。

　　阿素祖有些迫不及待的问道：“恩师，学生召集他们是没有问题，问题是怎么把他们运送到新马城来呢？”

　　这个同样简单。

　　泰昌不假思索道：“你没看到码头上那些船吗？

　　你可以命人乘着小船去通知各个部落准备一下，或者干脆直接上小船，然后再转运到大船上，一把拉到新马城来就行了。

　　朕可以调两百余艘大船去转运你们巨马部落的族人。

　　这两百余艘大船最少的一趟也能拉上千人，最多的一趟能拉五千多人。

　　这么算起来，我们一趟最少能拉十余万人。

　　你们巨马部落有多少人，那还不是几趟就拉完了？“

　　阿素祖连连点头道：“是啊，几趟就拉完了，要不，我们现在就出发吧。”

　　唉，你小子不是很沉稳吗？

　　怎么一关系到巨马部落族人的事情你就这么毛糙呢？

　　泰昌不慌不忙道：“你先别急，这趟我们还能顺带过去看看哪些地方适合载种草药。

　　这样吧，朕先准备一下，明天一早我们再出发。“

　　唉，没办法，这徒弟是自己收的，有空就亲自带带吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，740 无尽的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 