    眼看景川已经猜得七七八八，两人也懒得继续伪装。

    “既然你自己心里都清楚，那就不用废话了。”

    吊梢眼冲着另外一人使了个眼色。

    “上！”

    话音落下，二人便齐齐朝着景川扑来！

    唰唰！

    二人同时抽刀！

    看样子竟是打算直接要景川的命！

    景川眼中划过一抹寒光。

    下一刻，他脚步微动。

    两人只觉得一道白色身影从眼前闪过，带起一阵凉风。

    吊梢眼看清一切的时候，就发现景川已经到了身前！

    他毫不犹豫地挥刀，朝着景川砍去！

    他本身实力不弱，且此时带着刀，面对赤手空拳的景川，几乎是稳赢的局面。

    然而就在这时，景川眸色一厉，骤然出手！

    他的速度竟比对方还快上许多！

    吊梢眼眼前一花，随后就感觉到自己的手腕似是被什么紧紧钳住。

    他震惊地看向景川——这少年当真没有修为吗？这样的速度和力量，怎么能是普通人能拥有的？

    咔嚓！

    清脆的骨折声响起！

    吊梢眼的手腕，竟是就这样被景川直直折断！

    “啊——”

    吊梢眼吃痛，手中的刀瞬间掉落。

    景川另一只手迅速将其接住。

    “小子！尔敢！”

    另外一个男人看到这场景，顿时也是急了，直接朝着景川的后心砍来！

    景川头也没回，只反手将那把刀扔出！

    嗤！

    那把刀竟是精准无比地从那男人的眉心穿过！

    他尚未来得及做任何防御。

    随后，一抹嫣红的血迹，从他的眉心缓缓流出。

    他双眼暴突，眼中还带着一丝错愕与惊慌。

    他甚至还没意识到发生了什么，就已经被洞穿了头颅。

    砰！

    他的身体重重地倒在了地上！

    烟尘四起。

    他依旧睁着眼睛，眼中的神采却是渐渐暗淡下来。

    只有粘稠腥甜的血，还在不断流淌而下。

    吊梢眼将这一切都看在眼里。

    他的心脏快速地跳动着，几乎要从胸膛跃出！

    “你、你——”

    消息有误！

    这个少年...这个少年哪里是不能修行，分明可怕得很！

    他——

    咔。

    景川的手落在了他的脖子之上。

    一个用力，他的脑袋就以诡异的姿势歪向一旁。

    甚至，连一句求饶的话，都未曾来得及说出口。

    景川松开手，吊梢眼也软软地倒在了地上。

    他垂眸看了一眼，清隽俊美的容颜上没有任何表情。

    随后，他抬脚离开。

    走出胡同，夕阳的余晖映照而来。

    他脸上的霜色也随之逐渐消融，深邃幽静的双眸，也恢复了一贯的平静澄澈。

    暖橙色的光在他的脸上、身上都镀了一层光。

    少年温润秀雅，纯挚真诚，如最美的宁静画卷。

    他脚步一抬，便继续朝着南山学院的方向而去。

    ......

    大约一刻钟之后，他终于抵达了南山学院。

    此时正是放学的时候，学院大门打开着，学生们鱼贯而出。

    景川站在大门不远处，很快就引起了不少学生的注意。

    他本就生得极其好看，此时身着一袭白衣，在墙边静静而立。

    哪怕是不说话，也透着一股子的清骨风流。

    一些少女已经悄然红了脸，悄声议论着：

    “那是谁家的公子？“

