    警察局。同一间会见室。

    灰色西装、格子条纹小马夹、棕色皮鞋，襟口还别着一块白色丝巾折叠而成的千纸鹤、头发梳理的一丝不乱的斯文教授施道谙风度翩翩的走了进来，看着等候在那里的林初一，认真打量了一番之后，竟然咧嘴笑了起来，说道：“看来这里面的伙食不怎么样啊？林小姐瘦了不少，要是让我家那块木头看到怕是要心疼坏了不可。”

    “施先生是来嘲笑我的？”

    “不敢不敢。”施道谙连连摆手，说道：“就算我有心来嘲笑你，也不会当面表现出来的。那块木头的脾气你也是知道的，被他知道了这件事情，我的好日子怕是就要到头了。不过，林小姐人虽然清减了许多，但是精神头倒是挺不错的，而且脸更小了，眼睛也更有神采......算了，我夸不下去了。咱们还是聊正事吧。”

    “你能救我？”林初一看着施道谙，出声说道。像是询问，又像是试探。

    “这话是怎么说的来着？能够救你的只有正义和法律。”施道谙拉开椅子在林初一的面前坐下，说道：“我哪有这样的本事啊？小师弟说了，我就是一钻在钱眼里面的庸俗商人。我能做些什么啊？说起来我还挺好奇的，为什么你找上我，而不是我们家那块木头？”

    “因为你能救我。”林初一出声说道。

    “你觉得他不能？”

    “我不想他救。”

    施道谙愣了片刻，然后便哈哈大笑起来。

    “有意思，实在是太有意思了。”

    “什么有意思？”

    “你不想让他救，是不想欠他这份人情？不对不对，你不让他救，却让我救。你知道我们俩之间的关系，我救你和他救你是一样的。没有他，我为什么要救你？你欠我人情和欠他人情也是一样的。所以，你的实际想法是不想让他来做这把刀子，免得以后不好收场，破坏你们之间的其它可能性。而我的话.......无论是身高长相谈吐才学都很像是一把刀子吧？”

    “他是个手艺人。他不适合做这些事情。”林初一咬牙说道。这个家伙真是讨厌啊。

    “也是。”施道谙点头附和，出声说道：“他是个纯粹的手艺人，手艺人当然要专注于自己手头的活计，不能分心。我就无所谓了，我是个唯利是图的商人。商人哪有什么底线？可惜啊，林小姐觉悟的慢了一些，也晚了一步。”

    “什么意思？”林初一瞪大眼睛看向施道谙，沉声问道。

    “因为，你要做的事情，有个傻瓜已经替你做了。”施道谙笑呵呵的看着林初一，说道：“他让自己变成了那把刀。”

    “......”

    林初一只觉得一颗心直往下沉。

    -------

    西秀菜市场。

    每天下午四点钟的时候，林遇都会拉着买菜车到家附近的这家菜市场买菜。这是他多年以来养成的一个习惯。

    只是最近因为公司出现一些变故，女儿身陷官司，导致他好长时间没有做饭的心思了。没想到官司未解，危机未除，林遇再次拖着买菜车出来了。

    “老板，皇帝菜多少钱一斤？”林遇笑着问道，伸手掐了掐菜杆，菜杆脆声而断。

    “六块五。”老板一看是老熟人了，说道：“放心吧，给你的都是最新鲜的。不新鲜的我都不许你带走。装一把回去素炒？”

    “装一把。”林遇笑着说道。

    老板手脚麻利的把皇帝菜过秤之后，又随手抓了几根小葱塞进袋子里，问道：“还要些什么？”

    林遇看到老板给的小葱，说道：“有了葱怎么能不煲汤？今天做个鱼汤，给我杀一条鱼。”

    “天气凉了，鱼汤最补。”老板一边说着，一边跑到水槽那边抓鱼去了。

    林遇接下来又买了肥瘦相间的五花肉、上好的牛肋骨、一盒鸡蛋、还有几种蘑菇、香菜之后，这才拖着满满一车子食材朝着附近的香街走过去。

    “老板，我可算是等着你了。你来看看我这只清朝的粉彩描金瓶......”

    “假的。”林遇头也不转的说道，拉着买菜车从摊主面前走过。

    “老客人了，我蒙谁也不会蒙你，你看看这幅画的落款，你看看这上色......”

    “赝品。”

    “老李，今天要看些什么？我这里可是有好东西给你留着。你来看看我这只老翡翠........”

    “药水泡的。大老远的就闻到一股子药水味。”

    -------

    今天的林遇和以往完全不同。

    以前的林遇是整条香街最受喜欢的客人，人傻钱多，容易蒙蔽。你说什么就信什么，就是出手小气了些。但是，按照他给的价格成交，终究给了大家一些赚头。

    而且，他的到来给小商小贩们无限的希望。今天有这样的小傻瓜，明天就不会来这样的大傻瓜？今天这个小傻瓜买了他们的小件，明天这个小傻瓜就不会买他们的大件？

    今天的林遇完全换了一个人似的，无论你说什么，他都一句话给顶回去。不是「假的」，就是「赝品」。有些商家不满意了，想要和林遇理论理论，这么一辩解开来，才发现他们遇到了一个高手......这么多年了，整条香街的商家们竟然全部都看走了眼。

    这哪里是能够被轻易欺骗的小白啊？这才是专业的大玩家啊？

    林遇从街头走到街尾，又从街尾走到了街头。香街不长也不大，就这么走过来走过去的，也不过是半个小时的时间。

    林遇走到香街的大石牌坊下面站立，回首看着这一点儿也不香的香街，对着整条街上的小商小贩们挥了挥手，笑着说道：“老伙计们，再见了。”

    天色阴郁，寒风刺骨，在酝酿下一场雪的到来。

    ......

    林遇回到家里的时候，听到客厅里面有说话的声音。

    他把买菜车交给迎出来的阿姨，换了拖鞋之后进屋，这才发现宋智明和王冶来家里做客。

    林遇笑着和他们打招呼，说道：“你们俩鼻子还真灵，知道我今天要煲汤，就赶过来喝汤了。”

    林宋两家关系甚好，宋智明王冶夫妻知道林遇煲汤做菜是一把好手，经常拖家带口的来他们家蹭饭。当然，林遇也经常到宋家去蹭酒。俩家亲如一家，所以说话也就肆无忌惮一些。

    宋智明表情阴沉，看着林遇沉默不语。王冶的眼眶浮肿，显然这段时间没少哭过。

    她比丈夫更沉不住气，眼睛死死地盯着林遇问道：“林遇，我要你给我们家小朗一个公道。”

    林遇脸上的笑容也逐渐消失，看着王冶问道：“我怎么给他一个公道？”

    “我们家小朗是被你害成这样的，是不是？”

    “你为何会这么想？谁和你说过什么了？”林遇问道。

    “你就回答我们，是？还是不是？”宋智明也终于开腔说话，他搂住妻子微微抖动的肩膀，说道：“如果你敢骗我们的话，我就去警察局举报你。我们手里也不是没有东西。”

    “老宋，有话好好说，你和老林那么多年的朋友.......”

    李琳出声想劝，却被林遇出声打断，他眼神温和的看向宋智明和王冶，说道：“老宋，你信我这一回，我一定会给你们宋家一个交代，好不好？”

    “你......”

    “我买了条鱼，要不要留下来喝鱼汤？”林遇看着他们，笑着问道。

    宋智明看了王冶一眼，想说的话终究没说出口，说道：“喝不下。”

    等到宋智明和王冶离开，林遇看着李琳说道：“他们不喝，我们自己喝。正好今天买的鱼不大，他们要是留下来，真怕这汤还不够喝。”

    “老林，你坐下。”李琳拍拍身边的沙发，看着林遇说道：“咱们俩说说话。”

    林遇走到李琳身边坐下，问道：“怎么了？突然间这么严肃？”

    “老林，咱们俩是多少年的夫妻了？”

    “多少年的夫妻？这谁算得清啊？我记得咱们俩结婚的那一年，我才刚刚成年。现在我们的一对儿女都已经长大成人了........这都快要一辈子喽。”林遇无限感慨的说道。

    “是啊，这一眨眼，就快要一辈子了。”李琳握紧林遇的手，说道：“老林啊，嫁给你，是我这辈子最大的福气。”

    “老夫老妻的，你说这些做什么？”林遇笑着说道。

    “老林，咱们这辈子该吃的都吃过，该看的都看了，该享受的也都享受到了，没有什么遗憾。可是，孩子还小，给他们一个机会，让他们好好享受享受，去吃一些好吃的，去玩一些好玩的。也让他们结婚生子，去体会为人父母的难处........到时候，他们就知道咱们这做爸妈的有多么不容易了。你说好不好？”李琳握着林遇的手，看着他的眼睛哀求说道。

    林遇的脸上带着笑容，但是却久久的沉默不答。

    “老林......”李琳心慌不已，想要再次出声相劝。

    “好。”林遇握紧李琳的手，说道：“听你的。”

    “老林......”李琳眼眶湿润，握着林遇的手哽咽出声。

    “哭什么？天气干燥，哭多了身体脱水，皮肤可就不润滑了，多少面膜都补不回来。”林遇连忙劝解，说道：“你先坐着。我买了你最喜欢吃的哈密瓜，我去给你切一盘过来........”

    “老林，你坐下吧。坐下我们说说话.......那些事情交给阿姨就好了。”

    “让我把这些事情做完。阿姨哪知道你喜欢吃的水果是什么厚度什么形状啊？”林遇宠溺的看着老婆，笑着说道。

    .........

    饭桌上面摆满了菜，蒜炒皇帝菜、尖椒牛肉、梅菜扣肉、韭黄鸡蛋，凉拌海带丝和小葱拌豆腐，还有大大一盆浓郁鲜香的乳白色鱼汤。

    林遇提着一瓶茅台上桌，看了一眼坐在旁边的林秋，说道：“林秋，今天咱们爷俩喝一杯。”

    “爸，你怎么允许我喝酒了？以前你连红酒都不让我喝。”

    “长大了，也是时候喝酒了。”林遇说道，主动帮林秋倒了一杯茅台，说道：“不喝酒的男人长不大。”

    “我爷爷就不喝酒。”林秋说道。

    “混账东西，你非要和我唱反调是不是？”林遇没好气的说道。

    “嘿嘿嘿，不敢不敢。”林秋闻到茅台的香味，端起酒杯就想品尝。

    “慢着。”林遇拿起空碗亲自为林秋盛了一碗鱼汤，说道：“先喝碗汤垫垫，空腹喝酒太伤身体。”

    林秋受宠若惊的看过来，说道：“爸，你今天是怎么了？都不像是平时的你了。”

    “胡说什么呢？看来你最近又是欠收拾了。”林遇又想发飙。

    “好了好了，让孩子好好吃饭。”李琳赶紧在中间劝说。

    林遇又给李琳盛了碗汤，说道：“你啊，整天就知道护着他，他什么时候才能够长大懂事？他是咱们家的男人，这个家最后不还得靠他来撑着？”

    “不是有我姐嘛。”林秋不耐烦的说道。

    听到这句话，李琳放下饭碗，眼眶红润，语带哭腔的说道：“你姐还不知道现在怎么样了呢。天气那么冷，她在里面冷不冷，有没有好好吃饭......”

    林遇狠狠地剜了林秋一眼，安慰说道：“我们不是才去看过嘛，初一好好的，里面有吃的有喝的，不会把她冻着饿着。你忘记了？当年算命师父不是说过了嘛，说初一这一生虽有小劫，但是却有大福，她一定会平安无事的。”

    “可怜的孩子......从小到大，她哪里受过这份苦啊。”李琳仍然啼泣不止。

    “玉不琢不成器。说不定经此一事，初一成长的更快了。”林遇端起酒杯，看着林秋说道：“来，喝酒。以后像是这样一家人坐在一起吃顿饭的机会怕是不多了。”

    “爸，我敬您。”林秋端起酒杯，和父亲的酒杯碰在了一起。

    ......

    王奋正坐在办公桌前查看案情记录的时候，李莫快步走了过来，说道：“王处，有人想要见你。”

    “谁？”王奋头也不抬的问道。

    “尚美那个安保部部长，陈涛。”李莫说道。

    王奋眼神一亮，说道：“带他进来。”

    陈涛很快就被李莫带了进来，他从口袋里摸出烟来，想要递给王奋一根的时候，又有些畏惧的收了回去。

    “我陪你抽一支。”王奋说道。

    他主动从陈涛的烟盒里面抽出一支烟，说道：“陈部长，今天怎么有空到我这里来了？”

    “不是有空。不是有空。”陈涛忙着给王奋点烟。

    “没空还来，那得是了不得的大事吧？”王奋通过烟雾，笑呵呵的打量着陈涛的表情，问道。

    陈涛把自己嘴上叼着的香烟点燃，抽了一口之后，小心翼翼的朝着四周打量了一番，压低嗓门说道：“领导......”

    “大声说。在我这里，没人会传小话。”王奋出声说道。

    陈涛连连点头，歉意的看了一眼身边的李莫，声音稍微大上那么一丝丝，说道：“领导，之前不是说我们尚美的监控视频都毁了嘛.....”

    “是的，你对我们说的。”王奋说的。

    “是我说的。”陈涛吓坏了，赶紧解释着说道：“但我说的也是实情，我们的监控系统确实被人给毁了......当时警察同志也去检查过，证明我没有说谎。”

    “我知道那件事情，你不需要紧张。然后呢？”

    “想毁掉我们的监控系统，那就得进入我们的监控中心。是不是这个道理？”陈涛问道。

    “你说是这个道理，那自然就是这个道理。”王奋说道：“毕竟，你是安保部经理，没有人比你更加了解你们的内部网络构架。”

    “虽然我们集团的网络视频全部丢失，但是，我们监控中心.....却有一个摄像头拍下有人进入了监控中心。”陈涛的声音越来越小，就像是要断气似的。

    “我说过，这里没人会举报你，你大声一点儿。”王奋再次出声提醒。

    “好的好的。”陈涛得到了这样的答复，腰身都挺直了不少，提高嗓门说道：“我们中心有一个姑娘，他的零食经常被人偷吃，所以她就私自给自己装了一个针孔摄像头，想看看到底是谁偷吃了她的零食......”

    王奋精神一震，问道：“看到什么了？”

    陈涛咽了咽口水，从口袋里面摸出一个U盘递了过去，说道：“领导，你自己看。”

    王奋接过U盘，插入自己的电脑里面，文件夹自动弹开，里面出现一个视频文件。

    王奋点开视频，画面上出现了林遇那张方正硬朗的国字脸。

    王奋倒吸一口凉气，说道：“大鳄啊。”

    ......

    医院。ICU病房。

    池雪穿着消毒服站在病床旁边，看着脑袋被包裹严实熟睡不醒的宋朗，眼眶再一次湿润起来，低声说道：“宋朗，你一定要好起来。无论如何，你一定要好起来........只要你活着，我就会陪在你身边。只要你活着，我就会陪你做你想做的事情。你喜欢钓鱼，我陪你去钓鱼。你喜欢艺术展，我就陪你飞到全世界看展。”

    “就算你喜欢林初一，我也会支持你。我告诉你她的爱好，还有只有我知道的小秘密，以前我有私心，不想告诉你这些......等到你醒来，我全都告诉你。让你一下子就命中要害，让你......”

    “让你得到林初一。”

    说到后来，池雪已经泣不成声了。

    .....

    尚美大楼。总裁办公室。

    林遇操着剪刀，将那盆老桩梅树的根部给修剪好。又把其它几棵植物给料理了一番，给鱼缸里面的水给换掉，投喂了一把鱼食，看着那两条星点龙在里面疯狂争抢。

    又为自己泡了一壶大红袍，这是那棵老树上面的大红袍，朋友送的，林遇平时都舍不得喝。看到茶叶罐子底下那为数不多的茶叶，他狠下心来全部都倒进了茶壶里。

    又为自己点了一根雪茄，一口雪茄，一口香茶，倒是相得益彰，其乐融融。

    想了想，总觉得还缺少点什么。

    “缺少点什么呢？”林遇在心里想着。

    “京剧。”林遇脑海里突然间冒出这两个字。

    他第一次去敦煌拜访江行舟的时候，江行舟正坐在自己的小院里，一口茶，一把蒲扇，闭着眼睛听着小曲。也不知道怎么回事儿，那么多年了，这个画面一直萦绕在他的脑海，久久不散。

    当时江行舟听的是什么曲子来着？

    《长坂坡》！

    他记得有这么一段唱词：

    子龙随我情义好，

    焉能背叛降奸曹。

    糜芳与我前引道，

    苍天因何困英豪！

    “苍天因何困英豪？”林遇喃喃自语：“苍天因何困英豪啊。”

    茶已尽，烟已灭。

    林遇披上风衣，朝着大厦楼顶走去。

    大家都说尚美大楼选址好，站在楼顶可以俯窥大片黄浦江和半座碧海城。

    林遇以前也来过，但那是大楼刚刚建好的时候，后来，就再也没上过了。

    上面风大，天台角落还有残雪未花。

    林遇从口袋里摸出手机，拨通了一个加密的电话号码，等到电话接通，他对着话筒沉声说道：“我已暴露，保护蝙蝠。”

    说完，便主动挂断了电话。

    他把手机卡拆出来，掰成两半然后朝着楼下丢了过去。

    把那个简陋的手机也砸毁之后远远的扔了出去，最后，他用同样的方式，纵身一跃，把自己也朝着楼下丢了过去。

    耳畔有风呼啸，还有雪花在飘落。

    他飞在空中，是第一个见证这场大雪的亡人。

    难与人说！

