    “那他现在人呢？”商哲问道，这货该不会是眼花了吧，跳进地下室又立马跳出去，肯定是眼花了。

    “我看得清清楚楚，你就算不相信我，也要相信我的眼睛好吧。”风才绝无辜道，

    “知道你眼睛厉害，但是还是会有眼花的一天的。”商哲毫不在乎地反驳道，没看见人，他们是不会相信的！

    “咳咳，其实......我也看见了。”京绯弘轻咳了两声，孩子挺小，挺......可爱的。

    三人不可思议地回头看着京绯弘，风才绝哼哼道：“现在相信了？都说我眼睛没花了。”

    “长什么样啊，怎么没看见啊？我也想看看。”商哲说道。

    “跟他父亲长得一模一样咯，我先一步回来的，后来发生什么，我就不知道了，或许会长知道。”京绯弘说道。

    毕竟最后只有药白，紫云神君，还有会长三人一起回来的，那孩子可能是被人接走了吧。

    白夭其实是暗戳戳地将小饕餮给收进了空间，清和玄都没明白什么情况，他甚至都没看清楚，连小饕餮什么时候不见的都不知道。

    房间内相拥良久的两个人走了出来，看着一群趴在门上的人，白夭轻笑了一声，“你们在干什么？”

    “看看门有没有坏。”商哲第一个回过神来的，他手摸着旁边的门，若无其事地抠着上面的图案。

    这就是紫云神君？所有人的心中的第一个想法，那便是这人也太俊了！俊美得不像话！

    “见过紫云神君。”水鸣天还算有眼色的，第一个上前就对他拜了拜。

    “嗯。”卞沉渊瞥了他一眼，微微点点头。在别人眼中，或许他看起来很高冷，但是在白夭看来，这妖孽之前有人跟他打招呼，他都是不理人家的，这次能有个“嗯”还有个点头，已经算是很不错的反应了。

    见水鸣天喊了，其他人也连忙跟着喊道：“见过紫云神君。”

    虽然不知道他的实力有多厉害，但是拜就对了。

    “不必多礼，感谢你们这些日子对小夭儿的照顾。”卞沉渊淡声道。

    其他人听他说“小夭儿”，听起来好像有点不对，大概叫的是“小药儿”吧。

    “神君谦虚了，是她照顾到了我们才是。”京绯弘客气道，能硬抗魔将的大能，他当时远远看着，都觉得心中万分佩服。

    但是这么强大的强者，为什么大陆上都没有听说过他的名号呢？

    白夭笑了笑，“团长，哀悼会什么时候开始？”

    “明天下午申时，在竞技场的第三层。”京绯弘说道。

    “好。”白夭点头，哀悼死去的亡魂，哪怕他们的魂魄已然不在。

    没有什么事情，大家便也都散去了。

    第二天的哀悼会较为盛大，全城都挂上了白绸，到处尽显薄凉之色，在萧瑟的凉风中，更显悲沉。

    在下午申时，已经有众多人聚集在了竞技场的三层，这里是一个四处透光的楼层，而且还用了空间灵石给拓宽了空间，看起来比一楼二楼还要大，装下三万多人都绰绰有余。

    白夭依旧是一袭简单白衣出席，卞沉渊也一改之前的黑袍，转为披上了白袍。穿上白袍的他看起来更多了一丝仙气，也更儒雅了几分。

    只不过面无表情的样子还是看起来让人不敢靠近，他大概只有在面对白夭的时候才会露出他的笑容。

    来到这里的人，全部都是朴素的装扮，大部分人都自觉地穿着了白色衣裳，身上还带上了常年历练累积的杀气，乍地一看，还有点像是邪教组织。

    大家面朝着太阳落下的方向，双手合掌，低着头默默祈祷着，在前面还摆着一排的白烛，清和玄的嘴中正在念着什么，跟碎碎叨一样，大概是在念什么灵魂安度的祝福语。

    全场十分安静，没有一个人在这个时候破坏哀悼会的进行，哪怕是有泪水哽咽着，也强忍着心中的难过，没让自己发出声音。

    大约在一刻钟之后，哀悼会便结束了，过程比较简单，但是大家的心意都到了。

    众人开始有序地离场，京绯弘路松吹找到了白夭，问道：“你打算什么时候走？”

    他知道她不会在这里留太久的，毕竟她最初的目的也是奔着天诛神草来的，以她的性子，才不会在这佣兵团中养老度过。

    “遗失城吧。”她本来的目的也是这个，她本来想去参加遗失城名额争夺赛的，但是卞沉渊既然来了，就当一回免费的跑腿，带她去就可以了，她还省了力气。

    “我跟你去。”路松吹说道，白夭有办法救玉狐，他就跟着她走。

    “没问题。”白夭是没什么意见，大家都是为了千玉狐，所以有必要站在同一战线，说不定什么时候就互相帮上忙了。

    路松吹就跟在两人的身后，一路上就像两人的侍卫一般，抱着怀里的剑在后面走着，闷声不吭。

    走到了竞技场的门口，白夭的脚步顿住，看了一眼还在涌动出来的人群，找寻着其他伙伴的身影。

    终于，京绯弘等人走了出来，白夭将他们叫到了一边。虽然只有几个她比较熟悉的人，还有几个团员，其他的人都先行离开了。

    “团长，还有大家，我大概要跟你们说一声，我要离开这里了。”白夭淡声说道，心中还是有些不舍。

    停留在这里的时光虽然短暂，但是大家的友情和团结都已经深深感染了她，她很喜欢这里的氛围，大家同甘苦，共患难，一起变得更好。

