    不男不女的太监，自然就是大太监曹化淳。

    其中两女分别是满脸疤痕丑陋无比的老妇人，和身穿斑斓裙衣，颇有苗人风格的明艳女子。

    两男之中，一个披头散发看起来仿佛乞丐，另外一个人身形枯瘦，手中拿着一杆烟枪。

    这些人特征鲜明，和风元记忆中的几个人一一对应。

    这四个人中，除了拿着烟枪的吕七先生之外，另三人都是五毒教的高手，分别是何铁手、何红药以及齐云傲。

    “朱伦圣，你想干什么？”

    诚王脸色铁青，对方突然出现在王府，说不定已经偷听了他们的计划。

    正准备发动计划的时候，突然遇到这种情况，实在让人心中憋闷。

    “干什么？你心里不是明白么？”

    风元笑了笑，耳朵微微一动，听到了远处王府的侍卫的脚步声正在迅速接近，他当即抬步上前，准备出手解决麻烦。

    “王爷，朱伦圣来意不善，要是让他泄露消息，咱们都活不下去，五毒教的诸位，吕七先生，还有温老哥，大家一起出手，杀了他！”

    曹化淳的感觉十分敏锐，在看到风元之后，心中就浮现出一丝冰冷，连忙尖声大叫。示意让众人出手围攻。

    他有一种感觉，如果现在不出手，那就没有出手的机会了。所以明知道侍卫赶过来他们会有极大的优势也等不及。

    “好！一起出手！”

    吕七先生、齐云傲两人厉喝一声，纵身一跃，风雷炸响，吕七手中的烟枪划破空气，带着强大的气劲。

    即便是青石也能一击粉碎。

    而齐云傲扬手放出了几道金光，这几道金光恍如活物，在空中扭曲变化，从四面八方，朝着风元呼啸飞射。

    “五毒教的金蛇？”

    风元能看到，这几道金光实际上是几条金色的毒蛇，猛一看小巧玲珑，但实际上，都是能毒杀绝顶高手的剧毒之物。

    这种毒物，风元没有丝毫接触的想法。

    唰！在对方没有反应过来，风元就以掌为刀，朝着前方猛然下斩。

    在阴阳内力的加持下，一道凌厉的匹练呼啸而出，夺目逼人，凌厉异常。

    这道匹练稍微一转，就把飞来的几条毒蛇拦腰斩断。

    随后匹练刀光迎着吕七，从上而下，咔嚓一声，先是将烟枪斩成两截，随后光华一闪，吕七枯瘦的老脸上，就多出了一道红线。

    “好刀法！”

    吕七先生的声音无比干涩，勉强说了几个字之后，脸上的红线就渗出了鲜血，随后身体扑倒在地，气息迅速的消失。

    “这，这是刀芒？怎么可能？”

    看着对方一招出手，武功一流的吕七先生变横尸倒地，五毒教的三人，还有诚王、曹化淳、温方山等人，眼皮不断的跳动。

    诚王和曹化淳的额头上，已经渗出了冷汗。

    在亲眼看到这不可思议的武功后，两人心中都生出一丝绝望。

    呼！

    一股劲风呼啸，原本停留在温方悟尸体旁边的温方山，突然爆发出全部的内力，施展身法朝着一侧的围墙飞纵而去。

    他的眼神中，带着惊惧。

    他心中的怒火，在吕七先生的尸体倒地的瞬间，就被一股冷水浇灭，并且无比清楚的了解了眼下的情况。

    朱伦圣的实力，已经超乎常人的想象，他们几个人面对这样的强敌，没有多少反抗的力量。

    在没有取胜希望的情况下，只有趁机逃走才能保全性命。

    “大哥、二哥、五弟，不是我不给你们报仇，而是朱伦圣的武功太高了！”

    温方山心中安慰自己，他绝对不是临阵脱逃，而是为了温家以后的存续，保全有用之身。

    “想跑？”

    风元脚尖一挑，半截烟枪就飞到半空，他随手将烟枪掷出，仿佛暴风狂雷，一道乌光划破夜空，朝着温方山的后背激射。

    开始修炼玄功三重后，他本来就强横无匹的力量，再次得到了提升。

    简简单单的投掷，却仿佛大型的攻城弩箭一样，给人一种无坚不摧，势不可挡的感觉。

    蓬！

    半截烟枪直接将温方山的身体洞穿，带着强大的势能，将对方钉死在墙壁上。

    鲜血横飞。

    又是一个高手毙命。

    “嗯？”

    风元刚刚击杀温方山，神色微微一动，将目光落在不远处的五毒教三人身上。

    “居然能隔空向我下毒，果然不愧是五毒教的高手！”

    他敏锐的感觉到，空中一股细微的粉末，正悄然随风朝着他的身体飘散。在夜色的掩护下，这些粉末几乎无法察觉。

    不过，风元的精神力量超越常人，尤其是内力大成之后，精神力量得到增幅，能察觉到空中最细微的异常。

    他面上浮现出冷笑，目光锁定了何红药。

    下毒的人，就是她！

    风元衣袖一挥，空中细微的毒粉就被卷到了旁边。

    “小王爷，我们五毒教和你素无恩怨，如果我们放弃支持诚王，退出京城，不知小王爷能否网开一面，放过我们？”

    五毒教的何铁手，微微吐了口气，柔声说道。

    对方实力太强，已经超出了五毒教所能承受的极限，如果继续顽抗，她这个五毒教的教主，怕是要命丧此地。

    没有了她和何红药、齐云傲等人，五毒教必然一蹶不振。

    无论是为了自身的性命，还是五毒教的安危，何铁手都果断的放弃了支持诚王，放低姿态，向风元求饶。

    “何教主，你……”

    诚王和曹化淳惊怒交加，眼下吕七先生、温家的两个高手已死，他们身边只剩下五毒教的人。要是五毒教反水，他们两个性命难保。

    何红药、齐云傲两人面色难看，但都没有对何铁手的话表示异议。

    毕竟，他们也不想死。

    “呵呵，打不过就求饶，还真是果断！”

    风元饶有兴趣的看了何铁手一眼，随后身影一动，使出轻身功法，身形仿佛一缕青烟，眨眼就来到了众人身前。

    “小王爷这是要斩尽杀绝吗？”

    何铁手心中惊怒，当即准备反抗。但还没出手，就看到对方已经退回原地。

    蓬蓬！

    何红药和齐云傲身体僵硬的站在地面上，一脸的不敢置信，眉心出现一个红点，身上的生机正在迅速消散。

    两人旁边的诚王、曹化淳，也是这般模样。

    “何教主，你的这两个手下刚才对我出手，我替你教训他们一番，你没意见吧？”

    风元弹了弹手指。

    他刚才施展草上飞的身法，手指仿佛疾风，在这几人的眉心点了一下，一股刚柔相和的力量顿时将他们脑袋震成了浆糊。

