    话说刘荣和阳信公主等人回到了甲殿。

    为了感谢阳信公主的赠马之情，刘荣在殿中摆了宴席，用各种美食招待。

    刘荣这里的奇奇怪怪的食物太多了，看的阳信公主眼花缭乱。

    什么长安烤鸭、长安拉面、长安米粉、长安羊肉泡馍，全都是阳信公主没有见过的。

    一试之下，味道绝佳。

    阳信公主赞不绝口。

    两个人边吃边聊，气氛十分融洽。

    刘荣是个心机boy、撩妹高手，深谙女人心，各种段子逗得阳信公主前仰后合。

    刘荣甚至还教阳信公主划拳。

    两个人在一起吃吃喝喝，玩玩闹闹，搂搂抱抱。

    不知不觉间，关系就更上一层楼。

    这也是刘荣有意为之。

    一者，阳信公主这人性格很好，大大咧咧，无拘无束，非常合刘荣的脾气。

    他就爱跟这样的女生交朋友。

    再者，阳信公主的心思足够单纯，直接点说就是蠢。

    刘荣随便一忽悠就骗来了这么多好东西，这种傻妹妹刘荣可得好好哄着。

    这是个财神爷、女菩萨啊！

    三者，阳信公主是王娡的女儿，说不定以后能从她嘴里套出点什么话来。

    虽然刘荣通过拉拢长公主，和陈阿娇订婚，地位已经比较稳固了。

    但王娡毕竟不是什么好惹的角色，难保她不会出什么手段来。

    还是防着点的好。

    。。。。。。

    正当一对兄妹喝酒行令的时候。

    长信宫的宦者又来了。

    说是太后召见，让刘荣速去。

    刘荣先是有点懵，随后醒悟：肯定是自己查案有功，太后要奖赏自己。

    这是好事啊。

    拉拢完了长公主、薄皇后之后，刘荣下一步就是打算拉拢最重量级的窦太后。

    这个老太太在立太子的问题上还是拥有很大话语权的，仅次于汉景帝。

    只是她现在一门心思想让小儿子刘武当储君，这让刘荣有点心烦。

    但刘荣相信，只要他好好表现，窦太后迟早会改变主意的。

    于是，他赶紧换了一身衣服，向着长信宫的方向而去。

    走，去会一会老太太。

    没想到，傻妹妹阳信公主也屁颠屁颠的跟来了。

    刘荣疑惑的问道：“阳信妹妹，你跟来做什么？皇祖母又没召见你？”

    阳信妹妹满不在乎的说道：

    “没召见就不能去啊，我去给皇祖母问安不行啊。再说了，我还有件东西存在长信宫了，今日一并取走，岂不方便。”

    刘荣不解，她怎么会有东西存放在长信宫呢？

    要知道，阳信公主在长安城中有自己的府邸，已经久不在长乐宫中居住了。

    他问了阳信公主，这个小丫头也不说，一副神秘兮兮的样子。

    刘荣只好作罢：我不问了还不行嘛。

    。。。。。。

    不多时，二人来到了长信宫。

    长信宫，在汉代是太后专属的宫殿。

    大部分太后都居住在这里，窦太后也不例外。

    今日，长信宫中颇为热闹，许多人都聚集在了这里。

    除了窦太后之外，还有许多窦氏族人，就连窦婴一家居然也出现在了这里。

    这些都是窦太后的亲近之人啊。

    刘荣用眼神悄悄的和窦婉打了个招呼，后者莞尔一笑，作为回应，然后低下了头。

    人一旦上了年纪，就喜欢热闹，特别喜欢享受阖家团圆、子孙绕膝的天伦之乐，连一国太后都不能免俗。

    刘荣和阳信公主两个人躬身行了礼。

    窦太后笑着招呼两个人到近前来。

    阳信公主蹦蹦跳跳，如同一只大白兔。

    刘荣则表现的乖巧又懂事，想给这个皇祖母留一个好印象。

    他悄悄打量着窦太后。

    只见老太太身体微胖，一头银发，面容慈祥，和蔼可亲。

    尽管时间在她的脸上留下了沟壑，但刘荣还是能够一眼看着，这个皇祖母年轻的时候，一定是位绝色的美人。

    。。。。。。

    窦太后一把将阳信公主搂在怀中，脸上笑逐颜开。

    刘荣真没想到，这个小丫头，居然如此惹太后的欢欣。

    刘荣现在年纪太大了，已经是一位翩翩公子了。

    要是小个十来岁，他一定第一个扑到窦太后怀里去撒娇。

    哎，可惜了。

    只见阳信公主用手搂在窦太后的脖子，小脸在窦太后面前晃来晃去，小嘴嘚吧嘚没完，逗的窦太后笑的合不拢嘴。

    估计皇宫之中也只有这个虎丫头才敢这样了，全然没有一点尊卑观念。

    只听阳信公主说道：“皇祖母，您上次说送给我的宫灯，造好了吗？阳信今天可要带走哦。”

    窦太后一招手，立刻有两个宫女抬了一个“宫女”上来。

    中间的“宫女”正是阳信公主口中的宫灯。

    刘荣见状大吃一惊：这个宫灯他见过，这不就是后世大名鼎鼎的长信宫灯嘛。

    这在后世可是一件国宝级的文物，还上过电视呢。

    。。。。。。

    宫灯被放在了宫殿正中。

    阳信公主等几个小字辈的围上来观瞧。

    只见这个长信宫灯整体造型独特而优美，呈“宫女跪坐、双手执灯状”。

    高约半米，如同一个小宫女大小，神态恬静而优雅。

    宫灯的工艺精湛，通体鎏金，金碧辉煌，兼具实用性与艺术性。

    刘荣自信一看，宫灯好多地方都带有铭文。

    “阳信家”在不同地方出现了六次，说明这件宫灯是专门送给阳信公主的。

    “长信尚浴，容一升少半升”，说的是这件宫灯是长信宫的尚浴制作的，并标注了规格。

    还有其他一些文字，刘荣离得比较远，就看不清了。

    总之，是件好东西。

    大汉宫廷的手艺，没的说。

    至于窦太后为什么要送这样一件物品给阳信公主，刘荣就不清楚了。

    阳信公主对于这件宫灯还是十分满意的，笑呵呵的向着皇祖母致谢。

    刘荣对于这件宫灯，也十分的满意。

    这种级别的物品大汉宫廷并不少见，但是刘荣在前世就见过这件文物。

    因此，宫灯对他有着特殊的含义。

    他现在满脑子想的就是：怎么能从阳信公主手里把长信宫灯给骗过来？

    （按：长信宫灯出土于中山靖王刘胜的王后窦绾的墓中，相信很多读者都听说过。书中窦婉的原型就是窦绾，设定成了窦婴的女儿。）

