    第299章吾家萌徒乃魔尊44

    “簌簌簌……”

    清风小筑外有结界，小蝙蝠进不去，好不容易等时卿出来一趟，它才把最近灵修界在准备与魔界开战的事情告诉她。

    “这才过了几百年，那群臭道士又觉得能打败我们魔族大军了吗？”

    小蝙蝠哼哼唧唧的，显然不屑一顾，“主人，您回来了，我们可不怕他们！”

    “谁说一定要打了？”

    时卿拆开那封战书，字里行间，倒是摆足了名门正派的架子。

    小蝙蝠气呼呼的煽风点火，“他们都挑衅到这份上了，主人您竟还能忍吗？”

    时卿瞥小蝙蝠一副唯恐天下不乱的模样，她到底是不想把玄琼推到为难境地，遭人唾弃。

    时卿把书信燃掉，提出几点要求，淡淡道：“你让犰夜把这些条件转告他们，若他们同意了，我们以后便与灵修界井水不犯河水。”

    小蝙蝠问：“要是那群老道士不同意呢？”

    时卿答：“该战便战。”

    …

    “时师妹！”

    时卿的话音刚落，就听到从清风小筑附近传来骆清梧的声音。

    时卿让小蝙蝠先回去，她转身朝清风小筑的方向走去。

    远远的，能看见骆清梧带着几位弟子搬了十来个红木箱，堆在院门口。

    见时卿从竹院里面出来，几位弟子皆是目光新奇的往她身上打量。

    大抵是实在好奇，她是怎么样让玄琼自愿背负骂名，与她结为道侣的。

    “师……”

    骆清梧看见时卿，张了张嘴，一时间到底是改不了口，“时师妹，这些都是师尊让我送来给你的，这是名目清单。”

    骆清梧将名册递上。

    “这是什么？”

    时卿展开册子，上面详尽罗列了珍宝灵物名数。

    “师尊说……”

    骆清梧显然是有些难以启齿，握拳轻咳一声，偷看时卿一眼，“是给师娘的聘礼。”

    时卿：“……”

    有被他骚到。

    -

    成亲之日。

    玄琼出于礼节给派内长老们送了喜帖，但只有翁灵一人前来。

    翁灵全程黑着脸，他自然不是自愿来的，要不是玄琼用护灯一事威胁他来当证婚人，翁灵必要把他这门亲事搅黄。

    骆清梧站在一旁，随时觉得宗主要暴走。

    她肯定是拦不住的。

    “新人到——”

    通传声由远及近。

    站在正厅中央的玄琼一身红色的金绣礼服，华冠束发，他难得穿艳服，这样张扬的颜色着身，更是衬得仙君眉目俊朗，唇红齿白，绝世无双。

    “仙君，交给您了……”

    喜娘牵着红绸缎将时卿牵到他面前，把另一头送到玄琼手上。

    玄琼颔首致谢。

    他侧过脸去看身旁的小姑娘，悄悄握紧手中的红绸。好在盖头遮住了时卿的面容，不然就要被她知晓，他此刻心里有多紧张。

    “两位新人行礼——”

    喜娘走到一旁，露出笑容高声道：“一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    这一拜，玄琼和时卿都有些顿住。

    好在玄琼此前有过问过时卿，与喜娘解释道：“阿卿父母已离世。我不知双亲，生下便在玄天派。吾师乃我再父，他既已仙去，此拜便再拜天地吧。”

    喜娘乐呵呵的应承，及时改口道：“再拜天地！”

    “夫妻……”

    喜娘的话还未说完，有一弟子急匆匆地跑进来，气喘吁吁道：“宗主，不好了，灵修各派与魔族打起来了！”

    (本章完)

