    “西里尔要罢免歌洛璃娅？莫尔顿家族的权利争夺，已经公开化了吗？”

    “这次的年终大会，貌似有点意思啊？”

    “听起来貌似挺符合规则的，但西里尔这是打算开始挑战杰弗里的权威了吗？”

    宾客们小声议论着，每年的年终大会对于大部分人来说都挺无聊的，但今年的貌似有些不同。

    “好戏登场了吗？”麦格好整以暇的翘起了二郎腿，端着小果盘，准备开始看戏。

    他对歌洛璃娅还挺有信心的，那姑娘刚刚表现出来的神态也十分从容，多半有些把握。

    至于西里尔，麦格觉得杰弗里那个糟老头，要是脑子没出什么问题，就应该向巴菲特家族那位老爷子学习，再不济也不要把权利交给西里尔。

    那败家玩意儿，分分钟能把这偌大的家业败光，最可怕的是他还没有一丁点的自知之明，揣着一点小聪明就当自己已经掌控了一切。

    所有人都看着杰弗里，西里尔作为商会理事，提出召开理事会议，投票决定歌洛璃娅的去留，倒也合规合矩，但杰弗里作为商会会长，西里尔的父亲，歌洛璃娅的祖父，是否会同意这场几乎代表着家族内斗的理事会召开呢？

    就在这时，坐在另一个方向的歌洛璃娅站起身来，走到高台边缘，先向杰弗里欠身行礼，然后道：“会长，如果西里尔理事和部分理事是这样认为的，我同意按照理事会的规则进行投票表决，以投票结果决定我是否能够继续担任商会理事一职。”

    正主登台，众人皆是眼睛一亮。

    本来还在等杰弗里发话的众宾客，皆是没有想到歌洛璃娅会主动登台，并且应下了西里尔的提议，这让众人对歌洛璃娅不禁高看了几分。

    一个十七八岁的少女，虽然容貌极美，但正如西里尔所言，资历实在太浅，从她正式出现在公众视野，再到成为亚丁商会的理事，不过短短数个月的时间。

    而许多白手起家的商人，想要成为一名商会理事，却需要各种条条框框满足之后才行。

    不过，这也并非绝对。

    毕竟那旁边坐着的希尔小姐，今年也不过十九岁而已，现在已经是诺兰大陆最大的财团的主人，并且已经放话决定竞选商会会长的职位。

    巴菲特家族、莫尔顿家族，在杰弗里和伊恩那一代便被视为混乱之城商界的双子星，现在两位传奇已经老去，伊恩不再管理钱庄事务，热衷于钓鱼，而杰弗里还在为继承者的事情苦恼。

    明眼人都看得出来西里尔想要守住莫尔顿家族的这份基业都不容易，更别说如希尔那般让家族再上一个阶梯。

    而歌洛璃娅的出现，让所有人多了一丝期待。

    或许莫尔顿家族也可能出现一位孙女辈的女性继承者？

    美丽大方的歌洛璃娅，凭借着出众的外表和礼貌大方的仪态，得到了在场宾客们的认同，虽然气场没有希尔那般强大，但综合比较之下，却也没有比她差多少，是另一种感觉。

    至于西里尔，那一身艳俗的红配绿，搭着脸上得意的笑容，与歌洛璃娅站在台上，就像是一个得志的小人，令人有些反感。

    “歌洛璃娅姐姐好漂亮呢。”艾米拉着安娜的手，看着歌洛璃娅道。

    “是啊，真漂亮。”安娜也是赞同的点头。

    “这个叔叔很过分啊，竟然想要罢免歌洛璃娅小姐。”亚北米娅有些气愤道。

    “世界上的叔叔都是一样的，没一个好东西。”伊丽莎白清冷道。

    杰弗里看了一眼歌洛璃娅，眼底闪过一丝欣慰，点点头道：“既然如此，为了维护理事会的公正，那就按照理事会的规程进行投票决议歌洛璃娅是否继续担任理事会会员。”

    “很好。”西里尔的脸上露出了几分奸计得逞的笑容，对于这场投票，他有着绝对的自信，得到了道奇家族和马奎斯家族的援手，几乎占据大半的票，他可不觉得歌洛璃娅能够把剩下的票都拉走。

    “你来负责主持吧。”杰弗里和麦纳德说道，转身下了台。

    麦纳德走到台前，看着围坐在舞台周边的众理事，说道：“诸位理事，按照理事会规则，投票采用不记名的方式进行，在投票开始前，歌洛璃娅理事将拥有三分钟的时间进行自述，自述结束后投票开始。现在会有工作人员将票与笔发放到诸位的手中。”

    很快有几位工作人员拿着纸笔入场，分发到众理事的手中。

    麦纳德接着看着歌洛璃娅道：“歌洛璃娅小姐，您有两分钟的时间准备，请您谈谈成为理事的这段时间为协会做了些什么，为何想要成为商会的理事，并且预期在未来为协会的事务做些什么。”

    “好的。”歌洛璃娅微微点头，安静等待着时间的到来，目光却不自禁的跃过人群，向着角落的方向看去。

    “你看！歌洛璃娅看我了！果然紧张的时候，她第一时间想到的人还是我吗！”卡米拉欣喜若狂道。

    麦格向歌洛璃娅露出了一个温暖的笑容，等她收回目光后，才斜了卡米拉一眼，这姑娘还真是容易自作多情啊。

    两分钟的时间转眼便过，坐在理事席位上的理事们手头都已经拿到了纸笔，众人的目光也都纷纷落到了歌洛璃娅的身上。

    歌洛璃娅将目光从麦格温暖的笑容上收回，感觉心底像是一下子充满了勇气与力量，先微微欠身向众理事和在场的宾客行了一礼，然后道：“尊敬的各位理事和在场的商会会员们，我是歌洛璃娅·莫尔顿，非常荣幸在一个月前能够替补成为亚丁商会的理事，因为前任理事因为违法被抓捕取缔了理事资格，所以替补理事按照规程，只要经过会长的认可，无需经过理事会投票决议，在规程上并无违规之处。

    在担任商会理事的这段时间里，我感受到了责任与压力。

    亚丁商会聚集了混乱之城最优秀的商人和公司，但这不仅仅只是一个促进商人合作的平台，更承担着一系列的社会责任。

    我们手中掌握着巨量的财富，必然也需要承担相应的社会责任，而商会更是起着引导和推动这一切的作用。

    年中会议的时候，混乱学园的露娜小姐发起了给无法上学的孩子们提供入学和生活援助的基金，得到了商会不少人的认同。

    黛蓝为孩子们捐赠了一部分的建设校舍的资金，也为孩子们准备了冬装，当我亲眼看着那些孩子们穿上新衣服后露出的纯净笑容，我的内心很触动，对我们来说你不过是基本的生活条件，对他们来说却是奢求。

    我想成为商会理事的原因，就是希望能够引导更多的商人加入到帮助孩子和贫困居民队伍中，让生存艰难的居民，基本的生存条件得到保障……”

