
　　众人看向声源处，竟然是石三娘，她嘴边幸灾乐祸的笑掩都掩不住。

　　她见众人都看向她，翻了个大白眼：“我又没说错，她可不就是遭报应了，昨儿还得理不饶人，今儿房子烧了,现在没地方住了吧，真是笑死个人。”

　　石三娘捂着嘴笑，对安家很厌恶，她家孩子又没咋样，凭什么不让她家再摘辣椒了？

　　接到这个消息的时候，她只觉得安家人实在是太小心眼了,她才不稀罕安家的几个臭钱呢！

　　安书瑶没理她，石三娘在她眼里就是个找存在感的小丑一般,见安书瑶没理会她，石三娘冷哼一声，扭着胖腰就走了。

　　真是太畅快了，这报应来得太及时，她倒要看看接下来他们住哪儿。

　　林鹤脸色有些不好，也很烦石家，但是都睁一只眼，闭一只眼不理会了，他担忧的看着安书瑶：“陆娘子，你们这可怎么办啊？”

　　安书瑶笑了笑：“村长，不必担心，我反正都要重新修房子的，现在意外烧了我便可以动工了，争取年前住进新房吧。”

　　林鹤叹了一口气：“那你们现在住哪儿？”

　　安书瑶道：“住在胡军家，花了些钱租住一段时间吧。”

　　村民皆不可思议的看着她，她们家什么时候跟胡军关系这么好了？那胡军就是个村霸，上次澄清他跟柳玉雪关系的时候，他们都还有些纳闷,没想到现在还可以住进胡家大宅了。

　　安书瑶看向茅草屋后面那片荒地，问道：“村长，这屋子后面的地有人要吗？”

　　林鹤摇头：“那些地太荒了，没人要，而且也不大种不了东西，你想要吗？”

　　安书瑶点头：“对，我想要来修房子，这次就建大一些吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　加上后面的地，占地面积就跟胡家差不多了。

　　林鹤有些不确定的看向她：“你确定要用来修房子？这么宽？”

　　“自然，后面的地有地契吗？我买了。”

　　见她认真的，林鹤摇头：“那地没人要，属于无主之地，你要修的话，可以修去那儿。”

　　安书瑶眼睛一亮：“那可真是太好了。”

　　眼见着雪没有停的趋势，安书瑶怕她的辣椒被冻死了，于是对着村民们高声道：“现在天气有些恶劣，我出两文钱六斤的价格，现在愿意去采辣椒的，可以去我四哥那儿报名,然后把自己采摘的辣椒运到胡家来结账。”

　　众人一听,哪儿有不愿意的,他们正嫌天冷，没活路赚钱，现在安书瑶还送他们一个赚钱的机会。

　　因为天气原因还翻了一倍，他们个个红光满面的去找安云瑞记名字，把自家几个大点的孩子都记上了。

　　林鹤跟安书瑶聊了几句，也去找安云瑞了，咳，他虽然老了，但是家里还有媳妇，孙子啊，都是有手有脚的人，他可不会让这群人在家中啃老。

　　人群散开以后，安书瑶才提步走进院中，陆矜亦步亦趋的跟着她，以前的茅草屋房梁皆塌，她曾经买的床，还有安云瑞做的那个衣柜，包括她的澡堂，柴房，都毁于一旦。

　　后面的菜地，因为火势，她的那些还未移除的菜苗皆被烧得枯萎。

　　看来她种草莓的计划得延后了。

　　因为这次火烧房子的事，学堂也放了三天假，因为安家要忙碌修房子的事情了。

　　众人回到胡家以后，安樾就问道：“这才的房子准备修成什么样的？”

　　安书瑶想都没想：“肯定是青砖大瓦房，咱们人多，这次就把所有人的房间都划分出来，至于修成什么样的，不如就按照以前侯府修吧，只是跟侯府比起来要小许多。”

　　“你们想住什么样的屋子，自己去画，到时候整合一下就可以了，尽快开工吧。”

　　“七哥。”安书瑶看向安景洲：“你去联系一下卖青砖和瓦片的店铺，因为我们这次买得多，可以让他们给我们适当的便宜一些，然后就是施工队，茅草屋用村里人盖差不多，但是大房子他们应该应付不来，还得请人多的施工队才成，价格方面高一点无所谓，尽量在十一月中旬把房子修出来，再布置半个月差不多就可以住人了。”

　　现在已经十月十八号了，雪都下几次了，距离建好房子也就一个月的时间，想要修得好又牢固就需要人力，安书瑶觉得多些人多些银钱都无所谓。

　　一直住在胡军家也不是个办法，而且万一胡老爷回来了，看见家中多了这么多人，人家不高兴他们还得搬。

　　安书瑶就希望，这个月内，胡老爷就真的如胡军所说，不要回村，等她房子搞定了再说。

　　然后众人就围在一起商量住房的问题，安景洲兴奋道：“我想在我的房间里安个武器架，我要搜集天下最好的武器全部放在我的房间里！”

　　安樾：“……不如你去武器库睡吧？那儿更适合你。”

　　安云峥想了想，发表自己的意见：“跟我以前的屋子一样。”

　　“你以前的屋子都是娘给你布置的。”安景洲轻哼一声，语气有些酸：“哼，多大的人了，娘还只疼你，你的屋子跟小妹的屋子，是整个侯府最好的房间！”

　　因为安母把所有好的东西几乎都放进了安云峥跟安书瑶的房间里，其他人只能分点边角料。

　　安云峥闻言，了然点头：“那就等娘来。”

　　安景洲气得叉腰：“五哥，你都二十了，是时候自己照顾自己了。”

　　安云峥眼风都没给他一个：“不要。”

　　安景洲没辙，遂也懒得管他了，继续兴致勃勃的跟安樾说他未来房间的规划，由安樾画出屋子的雏形。

　　就连安皓都凑上前说他的屋子要好多好多的玩具，

　　安书瑶含笑的看着这一幕，陆矜说得没错，有亲人在的地方，她的家永远都在。

　　她很幸运，能遇见对她这般好的家人。

　　安樾看向安书瑶问道：“瑶瑶，你的呢？有什么要求？”

　　安书瑶想了想：“我要独立的澡堂！我不想再去外面洗澡了，进出一趟冷死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第183章 她的家永远都在免费阅读。https://xs.23sk.com 