    幽静的山谷！

    突然间出现的一头灵动小鹿。

    如果是平时，苏逸辞并不会太过注意对方，但这头小鹿却是灵气的让人出奇。

    “你要我去那里？”

    苏逸辞试探性的询问道。

    让人意外的事情再次发生了，这头双眸清澈，气息灵秀的小鹿却是听懂了人言。

    它点了点头。

    然后纵身一跃，在空气中划出一道明媚的金色弧线，旋即便闪入了那元气笼罩的山谷深处。

    苏逸辞怔了一下。

    要不要过去？

    在原地稍作迟疑，苏逸辞还是迈出了脚步，跟随那只小鹿的身形步入了山谷的内部。

    来的时候，这座山谷还稀松平常。

    除了环境不错之外，并没有其他太过特别的地方。

    而，随即，山谷的内部焕发出一片尤为绚丽的金色光芒，苏逸辞顿时就像是走到了某个空间位面的临界点。

    “嗡……”

    连同着一阵奇异的空间律动，无尽的金色灵芒宛如曜日的神芒圣晖，瞬间将苏逸辞淹没在其中。

    绚丽的光芒虽然明媚。

    但并不刺眼。

    苏逸辞也没有感到任何的不舒服。

    大约三秒左右的时间。

    四周的光芒随之消退，映入苏逸辞眼帘的却是一番新奇的世界。

    “这里是？”

    苏逸辞更是愕然。

    他回望身后，发现后方却不是来时的山谷，而是一片葱郁的森林。

    天空，清澈的不像话。

    很蓝，很透彻！

    苏逸辞从未看到过这么不染一丝尘埃的天空。

    而，在苏逸辞的前方不远处，那只小鹿似乎在等着他。

    “这是什么地方？你带我来这里做什么？”苏逸辞上前询问道。

    他本以为小鹿会口吐人言，或者是在地面上画几个字出来。

    但实际上并没有。

    小鹿轻盈的跳动着灵巧的身躯，朝着森林的里边闪去。

    很显然，对方在有意指引苏逸辞去往某处。

    苏逸辞这次没有犹豫，他迈步跟了上去。

    森林里很是热闹。

    充裕的灵气。

    盎然的生机。

    几条流贯森林的小溪泉水没有受到半点的污染，干净的仿佛散发着淡淡的清甜气息。

    透过森林的树木，可见其他的几只小兽在草地上嬉戏打闹。

    美丽的蝴蝶拖着金色的花粉，闪动的翅膀都带着几分萤光尾线。

    这个地方真的是很美妙。

    苏逸辞暗暗惊叹。

    此处仿佛世外桃源般，与之外面完全是两个世界。

    尔后。

    那只灵秀的小鹿在一座湖边停了下来。

    森林的中心湖。

    湖边的白色细沙踩上去很软。

    湖岸边上，有一棵参天大树。

    那棵大树很高，很大，很茂盛。

    树下有一座小房子。

    房子外有一个小院子。

    院子外面的大树下，有一个吊藤秋千。

    不过，房子中似乎无人居住，苏逸辞没有从里边感知到任何人的气息。

    “你为何带我来这里？”苏逸辞再次将目光放在那只小鹿的身上。

    他走到小鹿的身边蹲下，轻抚着小鹿的脑袋。

    小鹿微微抬头，示意苏逸辞往前看。

    “嗯？”苏逸辞下意识的抬起头，只见刚才还是空荡荡的湖面，不知什么时候竟然架起了一座石桥。

    石桥从苏逸辞面前的岸边一直朝着湖面朝前延伸。

    仿佛是刻意为对方铺成的一条道路。

    “这？”

    太过玄幻！

    太过怪异！

    苏逸辞眼中闪过几分疑惑。

    他站起身来，目光扫望四周，试着寻找他人的身影。

    但这里仿佛只有他一个人。

    几许寻思。

    三分犹豫。

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，旋即，其迈出步伐，踏上那座石桥。

    踩在桥上，感觉还是非常真实的。

    就跟正常的地质差不多。

    岸边的小鹿看着苏逸辞的身影，一双清澈灵动的大眼睛如藏蕴着浩瀚的星辰。

    ……

    苏逸辞在桥上面走。

    每走一段，石桥就会自动延长一段。

    苏逸辞不觉感到神奇。

    但很快，其又发现了不同寻常之处。

    森林湖并不算大。

    可这座石桥却似乎能够无限延伸，一直都没办法抵达对岸。

    苏逸辞目光一扫四周，其豁然发现，方才还觉得并不辽阔的森林湖，此刻竟是变的无边无际。

    后面湖岸边上的那只小鹿都离得非常远。

    苏逸辞俨然明白。

    自己每往前走一段。

    石桥就会延伸一截。

    而，石桥每一次延伸，整座森林湖的面积，也会跟着扩张。

    所以，这座森林湖，会越来越大。

    苏逸辞就像走入了一个无限放大的世界。

    不过，苏逸辞并没有转身回头的打算。

    其继续一路前行。

    石桥还在不断的延长。

    森林湖也在不停的扩张。

    甚至说，整个世界都在变大。

    很快，苏逸辞已经看不到湖岸了。

    其就像是处于茫茫的海洋之中，除了脚下的这座石桥，再无其他的东西。

    换作任何人。

    只怕早已是乱了方寸，想着要转身回头。

    可不知为何，苏逸辞的内心反倒是愈发的宁静。

    甚至就连最开始的那份疑惑和犹豫，都已然消失不见。

    尽管身后有退路。

    但苏逸辞却是逐步朝前。

    蓦地！

    就在这时，天空突然间暗了下来。

    苏逸辞目光轻抬。

    其眼角凛光微泛，只见一座暗沉的乌云迅速的盖顶压来，四周的水浪开始变的躁动不安。

    宁静清澈的湖面瞬间变成了黑暗的骇然。

    “隆隆！”

    风云怒，乾坤乱。

    四面八方的水域掀起重重的惊天大浪，苏逸辞就像是被陷入了海洋风暴中心，一系列狂暴的力量席卷而来。

    “轰嗵！”

    下一瞬间，苏逸辞身下的石桥直接是炸裂爆开。

    但同时，一座宛如深海异兽般的巍峨城台豁然从水下升起。

    苏逸辞从爆碎的石桥落到了城台上。

    “哐当！”

    在滔天的黑色水潮中，苏逸辞伴随着身下的巍峨城台不断升起。

    城台很辽阔。

    构造也很特殊。

    两侧尖。

    中间宽。

    看上去就像是一艘巨舟。

    立于城台上面的苏逸辞显得有些渺小。

    同时，苏逸辞所处在的周边环境仍旧在不停的发生着变化。

    穿梭风雨。

    经过雷云。

    苏逸辞跟着身下的巍峨城台就像是走过了无数飘摇的风云。

    “哗！”

    跟着，世间突然变的混沌一片。

    黑暗降临，苏逸辞竟是进入到了一片茫茫无尽的星域乱海中。

    这里有点类似于自己的灵纹空间。

    但苏逸辞知道，显然不是。

    夜幕笼罩。

    如诡秘的魔手占据着城台的各个角落。

    苏逸辞立于城台的中心之地。

    这时。

    天地间似有古老神秘的音律吟诵。

    苏逸辞身下的城台地面豁然亮起一座绚丽夺目，错综复杂的星璇古阵。

    “嗡！”

    无尽诡秘气息弥漫而出。

    随着星璇古阵游动着奇异的曜光，苏逸辞的四周，赫然惊现几个气蕴不同的大字。

    “圣”

    “邪”

    “道”

    “魔”

    四个截然不同的大字，伴随着神秘复杂的星璇古阵出现在苏逸辞的身外。

    “圣”字在左。

    “邪”字在右。

    “道”字在后。

    而，“魔”字，在前。

    紧接着，一道沉重如雷霆般的声势在苏逸辞的耳旁炸响。

    “魔炼心，道控意。炼邪屠戮，修圣断杀！”

    “魔心入道，圣邪共存。道心种魔，圣邪无双。”

    “此为，《圣邪无双录》。”

    ……

    魔音入耳，神律沁心，霎那间，苏逸辞身下的星璇古阵变幻莫测，闪烁着万千秘法符箓。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

