    因为之前就做好了觉悟，而且结成伢子也没有想到，幽斗会突然出现在自己的身后，所以手中泼出去的圣水，直接猝不及防的泼了幽斗一身。

    这也就辛亏幽斗本身只是半妖，而且结成伢子手中的圣水仅仅是低级货，所以才对幽斗无法造成影响。

    否则这一泼上去，幽斗会不会受伤暂且不提，露馅则是肯定的事情了。

    轮入道带着火焰滚动的身体席卷而来，水泥制的马路上被其压过的地方，也因为被高温灼烧的原因，拖出了一道黑黑的焦黑痕迹。

    然而这滚动的火焰巨轮，却在还没有靠近结成伢子的时候，就已经被半路杀出的幽斗单手持刀所挡住。

    轮入道出现的时候，幽斗没有第一时间出来，其实也是有用意的。

    他想看看少女似乎有成为除灵师的资质，如果没有的话，在帮完对方这次以后，幽斗还打算让对方趁早放弃这一条路。

    这个世界拥有灵力天赋的人不少，毕竟人口的基数在那里，但是能够成为真正除灵师的人却不多。

    毕竟之前的他们，都是生活在和平的社会之中，突然出现“妖怪”这些非自然生物，也是让他们有些措手不及。

    面对妖怪之时，除了要有与之对抗的实力以外，心态同样是作为重要的因素之一。

    要知道妖怪可是根据人类产生的『畏』成长的，在这样的生物面前，暴露出自己内心的畏惧跟不安，无疑是相当愚蠢的事情。

    因为这些只会成为对方的养料，让对方的实力变得更强。

    除灵高校的策略颇有成效，这段时间以来，也有不少学生成功毕业，然而作为温室花朵的他们，死亡率却相当的高，归根结底就是因为心理素质太差的原因。

    不过让幽斗想不到的是，结成伢子一个普通的女高中生，在面临刚刚那种话来自死亡的恐惧时，身上居然没有出现多少的『畏』，甚至还做出了，打算临死前反咬对方一口的举动。

    少女的内心，远比她看似怯弱的外表要坚强上许多。

    就在幽斗将滚动的轮入道挡下的时候，另外一边的勇三郎三人也终于赶到了这边，而神宫铃奈更是第一时间将结成伢子带到了安全的地方去，并且嘱咐其不要注视轮入道的身躯。

    因为轮入道的『畏』，结成伢子现在还是对方的目标，如果回头看对方的身影的话，那么灵魂就会被对方摄取。

    轮入道『畏』的能力十分强大，几乎堪称“回头杀”，只不过因为这个『畏』在同一时间只能对一个人使用，所以轮入道才会一直找落单的人下手。

    只要是被轮入道『畏』给锁定的人，凡是实力不超过他的，几乎都会被他这近乎无解的能力干掉。

    而在将结成伢子安置好以后，神宫铃奈看着但是持刀，稳稳挡住轮入道冲刺的幽斗，表情也是露出了一脸的惊讶之色。

    轮入道巨大滚动的身体，其速度之快，甚至已经跟马路摩擦出了火星。但是面前的持刀的男人，却始终犹如一道不可逾越的堡垒一般，身体根本不动分毫。

    勇三郎他们之前是跟轮入道交过一次手的，当时作为队伍中体质最强的勇三郎也正面抵挡过轮入道的冲撞。

    可是C-级别血清战士的他，却是在一瞬间被对方撞得人仰马翻。

     C-级别的血清战士，仅仅拥有C-级别的妖怪体质，但是轮入道却是实打实的C级妖怪，而且其滚动的加速度，还会在一定程度上增加自己的力量。

    之前幽斗说自己是除灵师的同时，还是一个血清战士，勇三郎他们就猜测，幽斗顶多也就跟勇三郎一样，服用过C级的妖怪血清。

    毕竟就算拥有除灵师的身份，C级以上的妖怪血清也不是那么容易搞到的东西。

    现在市面上流通的，大多数都是E级跟D级的妖怪血清，猥琐大叔也就是通过大价钱才从黑市中买到的D级妖怪血清。

    至于C级妖怪血清的话，市面流通得极少，大部分都被一些机构跟富豪给收购了，即便是勇三郎，也是通过九条雏乃的关系才搞到手的。

    至于B级的妖怪血清，这已经完全属于少之又少的了，因为妖力达到B级以上，已经属于“大妖”级别，不仅实力强大，数量也是较为稀少。

    能够猎杀这种级别的妖怪，一般也只有那些除灵家族跟大势力，而他们在猎杀以后制作出来的妖怪血清，只会内部消化，根本不可能拿出来售卖。

    可是从现在的战况来看，幽斗这尼玛服用的绝对不是什么C级的妖怪血清。

    因为即便是C+级别的血清战士，也根本无法这么轻松的压制近乎暴走的C级妖怪轮入道。

    看幽斗游刃有余的姿态来看，对方保守估计也服用过B级以上的妖怪血清。

     C+级别的灵力，B级以上的身体素质，现在即便是幽斗再说自己不是除灵家族的子弟，勇三郎三人也是根本不信了。

    因为能够在这种年纪具备这样的实力，只有可能是那些资源丰富的大家族，而且从幽斗的年龄上来看，幽斗可能还是其家族中的佼佼者。

    当然了，勇三郎等人眼中的“公子哥”幽斗，为什么会突然想着跟他们组队，这一点他们不清楚，不过他们知道，这一次讨伐行动估计是稳了。

    快速滚动的轮入道，在使出了浑身解数以后，发现依旧无法冲破面前这个男人的防线时，轮心出的鬼脸顿时露出了凝重的神色。

    显然，现在轮入道也发现对方是个难啃的硬茬，与其面临像现在这样，面临可能会翻车的危机，不如去找其他目标下手。

    所以很快的，幽斗就感觉到，自己手臂上传来的力道发生了偏差，而轮入道本来极速滚动的身体，也居然在他面前拐了个弯，然后冲向了其他的方向。

    “不好，这个家伙要跑路！快想办法拦住他！”

    在看到轮入道改变的滚动方向，勇三郎就知道对方看情况不妙顺便跑路了，而且对方所选择的方向，显然还是防守最为薄弱的猥琐大叔方向。

    对于勇三郎他们的长相，轮入道还有一点印象，他也知道勇三郎虽然不是自己对手，但是稍微缠住自己还是没有问题的。

    另外一边的神宫铃奈，轮入道能够感觉到对方身上的灵力，所以也没有选择那个方向突破。

    所以轮入道剩余的选择，就只有最后一个方向的猥琐大叔了。

    间玄二以前作为一个普通的高薪上班族，也从未想过自己有一天能够成本所谓的血清战士，并且还是其中的幸运儿。

    而面对来势汹汹的轮入道，猥琐大叔虽然内心也是相当的惊慌，但是他也知道，现在他不能选择退避。

    一旦选择躲避的话，轮入道在突破他们的包围圈以后，他们根本追不上对方。

    而且对方也是拥有智慧的妖怪，如果这次让对方跑了的话，对方肯定也不会再选择这片区域活动，以后想要找到对方就不简单。

    今天好不容易有了一个强援，如果再错失机会的话，像幽斗这样的天才，不可能一直跟他们一起行动。

    间玄二是D级的血清战士，但是他却是血清战士中的幸运儿，获得了D级妖怪“灯笼鬼”使用火焰的能力。

    此时看着来势汹汹的轮入道，间玄二的嘴巴也在一瞬间犹如非人类一般咧开到了极限，一个红色的灯笼虚影出现在了他的身上，随后一口巨大的橙色烈焰被其喷发而出。

    火蛇一般的火焰在黑暗中异常的显眼，并且咆哮着直接向滚动的轮入道缠绕而去。

    可惜看着面前疾射而来的火蛇，轮入道的鬼脸上却露出了极为明显的嘲讽神色，滚动的身体并没有因此停下，而是速度不减的主动撞了上去。

    轮入道的身体外侧，同样是裹带着熊熊烈焰的，在夜间滚动起来的时候，就犹如一个巨大的火焰风车。

    此时间玄二喷吐而出的火蛇，在靠近滚动的轮入道时，几乎是被瞬间搅碎，并且余速不减的轮入道，近乎是同时将间玄二给撞飞出去。

    “这就是人类所谓的血清战士？利用我们妖怪的力量战斗，可惜你选错了对象啊。

    不说我也是能够使用火焰的妖怪之一，即便你是真正的灯笼鬼又怎么样？

    它区区一个D级的妖怪，怎么可能是我C级轮入道大爷的对手，何况你才仅仅继承了它一部分力量，居然就妄想抵挡我，简直就是不自量力。”

    空气中传来轮入道极具嘲讽的声音，而它的身影此时却已经来到了数百米开外。

    以他时速数百公里的滚动速度，论飙车从来就没虚过谁，那些人类居然还想着埋伏他，现在连自己的尾灯都看不到。

    被撞飞的间玄二，胸前的肋骨瞬间断裂，表面的皮肤也出现了相当严重的烧伤。

    而比起自己的伤势，间玄二更为不甘的是居然就这样让对方逃脱了。

    以轮入道的移动速度来看，除非在一开始缠着对方，否则对方一跑起来的话，即便是拥有B级实力的血清战士也很难追到对方。

