    临时的金殿，文武齐聚。

    此时赵宋王朝的真正精英人物，差不多悉数聚齐。

    且不说以韩世忠为首的武臣诸王总兵，单看文官这边，就很值得说道。居于首相位置的是赵鼎，这位的经历就不需多说，他能坐在这个位置上，除了通西域，逼退辽国的大功，还有吕颐浩的青睐，坐拥二十多年地方经验，加上吕颐浩的遗产，赵鼎四平八稳，真如他的名字一般，便是赵桓，也不能轻易摆弄这位首相大人。

    赵鼎之后，是次相，集贤殿大学士李若水……这位的情况更不用多说，他是靖康元年挺身而出，得到赵桓赏识，跃升高位，其实此前很多人觉得李若水会成为首相……不过最终还是选了赵鼎，可以看出来，李若水的资历还是太浅薄，也缺少地方经验，驾驭不了全局……当然，尽管如此，一个次相也是当之无愧。

    在李若水之后，居然是徐徽言，更有趣的是他挂了吏部尚书衔，徐徽言其实是武状元出身，后来死守晋宁军，立下了大功，被赵桓调入朝堂。

    过去很长一段时间，徐徽言是负责军械刀枪生产的，也是地地道道的实干家，而且也完成了从武职到文治的蜕变，他担任一部尚书，绝对是绰绰有余。

    不管是兵部，还是工部，都是不错的选择。

    可赵桓却另辟蹊径，把吏部交给了徐徽言，这就很有玄妙了，有人推测是赵桓要架空赵鼎的人事大权，避免首相过度膨胀。

    这个说法固然说得过去，可徐徽言却很清楚，毕竟赵桓在任命之前，已经交代过了，只有一个目的，那就是给老兵武人开路，官家要从底层开始，提拔武夫，用一个武状元出身的吏部尚书，也就情理之中了。

    在徐徽言之后，是枢密使张浚，张浚之后，是枢密副使兼兵部尚书刘子羽，再之后，就是礼部尚书吕本中，刑部尚书何栗，户部尚书刘汲，然后还有胡寅、胡闳休、林景贞等等……

    新鲜出炉的两府六部诸公，有个最大的特点，基本上都是赵桓的人，即便有何栗和刘汲这种，也是因为天子垂青，才步入高级官员行列。

    时至今日，可以彻底说一句，大宋王朝进入了赵桓时代。

    除了还有一个太傅李邦彦之外，中枢就基本上没什么老臣存在的空间了。

    都换成了自己人，矛盾并不会消失，恰恰相反，争吵还更激烈了，因为大家伙肆无忌惮，畅所欲言。

    “官家，臣以为，无论如何，也不该把恢复高丽纳入此战的目标。”刘子羽再度表明了态度。

    曲端气得鼻子都歪了，“刘尚书，现在国库可不宽裕，朝廷财力紧张……出兵塞外，耗费无算。如果不能恢复高丽，几万人马，出去游玩吗？”

    刘子羽微微一笑，不慌不忙，“曲大王，你这是承认此战好大喜功了？”

    “你！”曲端骤然变色，咬牙切齿，“就算好大喜功又如何？我大宋有这个实力，高丽是属国，恢复了高丽，就能从旁牵制金国，稳住侧翼，没什么不好！”

    这时候枢密使张浚轻咳一声，“曲大王，既然高丽如此重要，那何不只是恢复高丽？我们派遣三五万人，就足以成功，岂不美哉？”

    曲端翻白眼了，这也是个糊涂蛋！

    “张枢相，你眼下可是在督修长城，不会不知道，燕山一线，和大漠之间，犬牙交错，各部部族众多，时常入寇，袭扰不断。为了顺利修长城，建军屯，难道不该驱逐胡虏吗？”

    曲端这话就差指着张浚的鼻子，老子是为了你好，怎么就不知道好歹？张浚一时语塞，无言以对，曲端总算松了口气。

    可令他诧异的是吏部尚书徐徽言突然沉声道：“要驱逐长城沿线的胡虏不难，更不用大动干戈……只需要派人放火，焚烧草场，践踏水源，牧民自然北返，曲大王，你是不是兴师动众了？”

    徐徽言很早就跟曲端有矛盾，他看不惯曲端张狂跋扈的个性，偏偏他又是个知兵的，因此反对起来，掷地有声，饶是曲端能言善辩，也有些沉吟。

    此刻一直在倾听的赵桓活动了一下脖子，插手道：“曲端，朕听懂了，你这次出兵，是有三个目的，其一，是全歼兀术主力，其二，是绥靖地方，保护长城一线，其三，是恢复高丽，牵制金人……朕说得对吗？”

    曲端顿了一下，忙道：“官家睿智，臣就是琢磨着一举成功。”

    赵桓稍微停顿，又道：“曲端，你的用意朕知道了，可你也该知道一个道理……一旦贪图太多，就会顾此失彼。更何况几路进兵，时间上如何配合？各路兵马遇到的情况不一，即便能会师，兵马状况也不一样，又怎么形成一个拳头？如果兀术南下，采取各个击破的战术，你又该怎么应对？”

    赵桓虽然算不得名将，可是这几年的军旅生涯，也让他很容易抓住战法的漏洞。面对官家的质问，曲端真的有点招架不住了。

    “官家，臣以为此时的金人，就，就犹如一个四面漏风的破帐篷，根本不堪一击。兀术当下名将尽去，精兵损失殆尽，就连祖宗陵寝都保不住，早就人心离散，只要天兵一至，金人必定土崩瓦解。”

    曲端说到了这里，似乎自信又回来了，“官家，此番出兵，更多是展示武力，把声势造起来，顺便收复那些左右摇摆的部落……此战必胜无疑！还请官家不要迟疑啊！”

    曲端的意思总结起来，金国是个破房子，只要一踢就倒了。

    听到他的判断，最为震惊的不是文官，竟然是李彦仙。

    因为之前李彦仙就总结了，大军出击，不管胜负，都对大宋没什么好处。这才有陆宰出使，激怒兀术，希望引诱金兵南下，一举围歼。

    结果曲端制定的计划，把李彦仙的警告完全抛到了九霄云外。

    只有两个字形容：猖狂！

    “官家，臣以为此举万万不可！”李彦仙昂然站出，“官家，辽阳之地，本是辽国东京……根据双方的盟约，这里可是大辽的地盘，朝廷大举出兵，是不是要和大辽翻脸？”

    韩世忠这时候开口了，“李总兵，什么大辽，大金，全都是大宋的，先拿到了，就是咱们的！”

    李彦仙头都大了，“韩大王，且不说背弃盟约这一类的话，光是耶律大石手里的十万精兵，就怕是不好对付吧？万一大石和兀术暗中勾结，彼此联手。朝廷几万人马出塞，一旦出现意外，岂不是搓动锐气，堕了大宋国威？”

    李彦仙说完，直接跪倒，“官家，臣无论如何，也不能认同这个方略！”

    李彦仙说完，谁也不料，岳飞竟然默默站起，跟着跪下，虽然没有言语，但意思再明白不过，李彦仙心中一暖，说到底岳大王还是以国事为重的。

    短暂迟疑，在文臣堆中，赵鼎站了起来。

    “好教官家得知，臣以为要驱逐长城沿线的胡虏，就按照徐相公的建议，可以请曲大王拟定具体方略，派兵扫荡即可。至于出兵辽阳，歼灭兀术主力，由于盟约的问题，无论如何，还是要通知大石，跟他们商议，不然大宋背弃盟约，岂不是成了金贼了？”

    赵鼎说到这里，才冲着曲端微微一笑，“曲大王，至于第三点，恢复高丽。此事却是在大宋的一念之间，我极为赞同。”

    李若水、吕本中、何栗、刘汲，四位一起站出来，附和赵鼎。

    到了这一步，曲端彻底成了少数派，便是赵桓也没法偏袒了。

    这一次的御前会议，草草收场……而带来的影响，却有愈演愈烈的态势……新相赵鼎压回了曲端的提议，等于在军略问题上，文官第一次打了个胜仗。

    当然了，之所以能赢，也是因为此时的文官这边有徐徽言、张浚、刘子羽等知兵的文臣，能够针锋相对驳斥。

    而且他们也都是赵桓一手提拔起来的，面对曲端等人，丝毫不怂。

    甚至连岳飞和李彦仙都愿意帮忙，曲端和韩世忠不败就没有天理了。

    可尽管如此，也是靖康元年以来，文官第一次胜利，值得庆贺。

    相反，韩世忠，曲端，包括吴玠，三人都显得郁郁寡欢。

    “说到底还是大战过去了，文贵武贱，咱们说话也不管用了……这要是放在两年前，刘子羽和张浚他们敢那么跟咱们顶？还有那个赵鼎，他算是什么东西！吕相公还有清化之功，他说话我们也就忍了，可赵鼎呢？他什么都没干，现在就当了首相，敢对咱们颐指气使？”

    吴玠讪讪道：“也别这么说，人家驱逐了大石，也有功劳。”

    “呸！这次他可是说了，取辽阳要和大石打招呼，我怎么觉得这家伙是被大石给收买了？”曲端冷哼道：“咱们不妨调查一下，狠狠告赵鼎匹夫一状！”

    曲端疯狂发泄着心中不满，正在这时候，突然听到了外面有人跑进来。

    “大王，官，官家来了！”

    三个人一愣神，这时候赵桓已经迈步走了进来。

    “你们在这里结党营私，怎么不喊朕一声啊？”赵桓笑吟吟说道，而三位大将一听，居然吓得悉数跪倒……“臣等有罪！”

