
　　“放开我！”

　　被阿古抓住的迷你小养魂塔灵里，发出了不同于它可爱身躯的苍老叫声。

　　“我可是万年塔灵，你们小心一个个被我镇进塔里！”苍老的声音恶狠狠的道。

　　“你是想说这个吗？”

　　阿古撇了撇嘴，一转身，朝着地上的一堆残骸指着问道。

　　对于这个还搞不清楚情况，甚至脑子有点迷糊的塔灵，千云生像是看见了一个已经老的认不清人的老爷爷一般。

　　要不是它没有身子，仅仅只是一个魂体，千云生甚至担心，他会不会老得已经只能靠杵着拐杖才能出门了。

　　“呃...怎么回事？怎么可能我的身体成了碎片？！你们这些恶毒的正道修士，到底对我做了什么？”

　　“我来吧”，千云生示意阿古稍安毋躁，摸了摸鼻子对着那个残魂说道：“亲爱的塔灵先生，您知道现在是哪一年吗？”

　　塔灵：“啊...哼...”。

　　那您知道您的主人是谁吗？现在怎么样了？

　　塔灵警惕的回道：“你是谁？我为什么告诉你？”

　　千云生继续笑眯眯、耐心的说道：“那您知道您被我们俘虏了吗？”

　　塔灵：“......”

　　“那您知道一个俘虏应有的权利、待遇和义务吗？”

　　塔灵：“......”

　　终于，在千云生和蔼可亲的态度和语言，以及阿古那凶神恶煞的表演下，千云生终于把事情的来龙去脉搞明白了一些。

　　这也是他对于“仙器”太不了解的缘故，所以才导致很多事情还是想当然了。

　　其实这塔灵被阿古召唤成功以后，早就已经飘了出来。至于后面养魂塔的湮灭，也是这塔灵飘出来后，必然会发生的事情。

　　只是千云生和阿古不知道的是，这塔灵虽然已经是残灵，但毕竟已经有了上万年的进化，早就是一个颇有灵智的塔灵了。

　　再加上这样的塔灵本身就有其能力，所以不同于后面召出的那种懵懂的残灵，一出现就被千云生他们发现。

　　这个塔灵已经有了自我的保护意识，所以出现后本能的就钻进了灵界的缝隙之中躲了起来。

　　这也是它实力大降的缘故，否则的话，以它仙器塔灵的能力，如果是全盛的时期，早就能直接进入灵界了。

　　至于到后面它之所以会现身，也是因为千云生把摄魂幡展开后，天道种子的气息露了出来，才吸引了它的注意。

　　再加上它已经沉睡了太久，正如千云生所料，这么长的时间里它都是靠着那么一点点的香火之力在维持着残灵不灭。

　　因此，现在的它不仅仅神智混乱，而且急需补充灵力。这也是为什么当它看到千云生它们点出的新残灵以后，一口上去被它吞掉的缘故。

　　“你是说那残灵被你吃了？”千云生有点哭笑不得了。

　　这也是他们经验不足，没有第一时间发现这个隐藏的残灵。否则的话，他们甚至可以得到两件魂兵。

　　可现在说什么都晚了......

　　“你不知道我老人家饿了吗？我老人家饿了以后，自然就会头晕。头一晕，脑子就不清楚了，可是什么都能干的出来的！”残灵在那理直气壮的说道。

　　千云生无奈地叹了口气，又问了一个他关心的问题：“你刚刚是说，你是因为被这天道种子吸引，所以才现身的。那这个天道种子到底是什么？”

　　要知道阿古也是被这个种子吸引才现身的，没想到这次又吸引了残灵，这让搞不清楚天道种子状况的千云生总是无法安心。

　　残灵的脸上露出了嘲笑般的神情，摇头晃脑地说道：“搞了半天你们连这个都不知道，我来跟你说说....呃....那个...时间太久，我好像也有点记不住了。”

　　“不行，你得给我到天道种子身边好好养养，等我恢复一些了，搞不好就能想起来些事情了。”残灵说完，要不是被阿古抓着，就想要向摄魂幡飘过去了。

　　只见它努力挣扎了几下，没能如愿，旋即怒道：“哼！你们这些人烦的很，非要把我老人家吵醒。”

　　“吵醒也就算了，还把我老人家的身子弄坏了的，你们说现在我可怎么办？要知道我现在没了身体，也就只能在天道种子身边才能续命。”残灵理直气壮的说道。

　　千云生摇了摇头，并不急着让它进去，眯着眼笑着对他说道：“既然你啥都想不起来了，我留你又何用？还不如就此杀灭了了事。”

　　说完示意阿古动手。

　　“别......别......”残灵吓了一跳，大声叫道：

　　“留着我可有大用，我知道主人是怎么修炼升级的，我还知道不少当年的秘事。”

　　“关键的是，我看你手上这柄摄魂幡现在只是法宝吧。难道你不想知道要怎么样才能把它升级成仙器吗？”残灵一口气说完，每说一句，都听的让千云生心头一跳。

　　其实这千云生也就想诈一诈它，见残灵告饶，自然就停了下来。

　　千云生假意的想了想道：“你说的这些也仅仅够资格呆在天道种子身边而已，但是你也知道，我现在的情况，可是养不起闲人的。”

　　“何况你还吞了我另外那个花大价钱买来的残魂，就凭这些，你也得多体现出一点你的价值才行。”

　　塔灵毫不犹豫地说道道：“这个好办，现在我残缺的厉害，好多东西都记不住了。等我在天道种子身边恢复一些了，我可以把我知道的更多的东西都告诉你们。”

　　“不行”，千云生表现出很为难的样子，好像是遇到了非常大的困难。

　　“你已经知道我这里的很多秘密，万一让你进去修复好了以后，跑了怎么办？那我的秘密不都全就暴露了？”

　　千云生说完，假意的又踱了几步，才停下来，望着残灵。他仿佛想通了什么似的，露出了金子般耀眼的又感人的光芒来。

　　他用极为和善的口气，仿佛就像是在为残灵着想一般的，指着身边的阿古道：“这样吧，你跟它结个契约。这样一来也能保证你不会出卖我们，我们才能让你进去呆在天道种子身边。”

　　塔灵一听这条件，立马暴跳起来：“好啊，说来说去，还是想把我转化成你们的魂灵。”

　　“哼哼，别以为我不知道，你们这套我可是看多了。成了你们的魂灵以后，还不是你们说啥就是啥了？”

　　“哼！告诉你们，爷爷我可是仙器养魂塔！在我塔里呆着的鬼王没有一百也有几十。爷爷我看过的鬼都比你们这两个小子走过的路多，你们还想骗我？”塔灵似乎越说越激动。

　　“既然这样，大家就一拍俩散吧！你们把我杀了，我死之后，你们也别想知道仙器升级之法。还有那些秘事，对了还有这地灵鬼的升级法门。”

　　塔灵恶狠狠的说着，但其实千云生和阿古都没有注意它那个咕噜噜转的眼神。

　　“呃...”千云生和阿古尴尬的对望了一眼，

　　这东西果然不好骗啊，千云生内心吐槽道：“果然见过市面的和没见过市面的就是不一样，当年阿古多单纯多单纯啊，没想到到了这个塔灵这里，都已经是残灵了，都比鬼还精！”

　　阿古也传音过来劝说道：“它能一口就说出天道种子的名字还有我的身份，看来还真知道些东西的，就这么抹除灵智太可惜了。”

　　“要不你还是交给我，先把它放进去。我在里面盯它盯的紧一点，慢慢跟它磨一磨，看看它会不会松口。”

　　千云生也想不到什么更好的主意，他对于仙器懂得实在太少了，只好点头道：“暂时也只能这样了，还是先不要闹得太僵。”

　　两个人商量完，千云生回过头来，盯着塔灵装作很凶的样子道：“既然这样，那我在你身上先下一个禁制，防止你跑了，这总可以吧？”

　　说完一道灵气标记打到了它的残灵里面去。

　　然后千云生根本也不再听它的抗议，装作脾气极差地把那个残灵直接丢进了摄魂幡里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七五 难忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 