    奇奇怪怪的一天很快过去，喜欢步兵的罗明带着莉莉安来到布瑞尔。

    罗明吃了万圣节糖果，再次变成被遗忘者，持续时间依然是24小时。

    24小时足够罗明和希尔瓦娜斯大战七回合，最后一回合让她知道自己是人类，从而击垮她的内心。

    幽暗城的晚宴由希尔瓦娜斯举办，需要邀请函，绝大多数被遗忘者在今天会聚集在布瑞尔，继续进行万圣节的狂欢。

    布瑞尔随处可见的南瓜灯，镇子入口的超大型墓地，安放了许多恐怖的稻草人，镇子的旅馆内放置了一个巨大的水盆，里面放满苹果。

    “不给糖就捣蛋。”

    一群小屁孩走到镇子里的各家商店前，要老板给他们糖吃。

    罗明对万圣节唯一的期待，只有游戏里一年一度的万圣节刷无头骑士活动，有了坐骑，万圣节在他心里等于0。

    商店的老板给了每个来要糖的孩子一大把糖，被遗忘者本身就是活死人，不怕糖吃多了蛀牙，更不怕得糖尿病，人类羡慕不来。

    有几个小屁孩，见罗明身后跟着妹子，于是向他要糖吃。

    罗明把用软泥怪精华做成的怪味糖给了这些小屁孩，保证他们吃了以后上吐下泻，十分的酸爽，从此以后再也不敢吃糖：“家长都不容易，我这是为这群孩子戒糖。”

    罗明突然想到一件事，变成被遗忘者后，他们的生育功能是否保留完整，这些小屁孩是死之前就是小孩，还是最近几年被遗忘者夫妻们生的？

    这是一个十分具有考究价值的问题，罗明忍不住看向莉莉安，想了一会，为了保持主人的威严，他还是没有询问莉莉安，你是否依然保留了人类女性的特性？

    其实最简单的方法，试试就知道……

    灯关了还是能够闻到被遗忘者腐败的味道，没有用转生魔法阵复活之前，罗明感觉自己下不去手……

    没有在布瑞尔留久，罗明带着莉莉安前往幽暗城。

    幽暗城是被遗忘者的主城，对标暴风城和铁炉堡，60年代联盟和部落分别有三个主城，联盟第三个是暗夜精灵主城达纳苏斯，部落另外两个人兽人主城奥格瑞玛，牛头人主城雷霆崖。

    由于人类是联盟主导，所以暴风城算是联盟第一主城，兽人是部落主导，奥格瑞玛算是部落第一主城。

    幽暗城建造在地下，地上是洛丹伦王国主城的废墟，许多第一次来到幽暗城的联盟玩家，进入这里以后发现空无一人，会以为压根没有人玩被遗忘者。

    当然，不排除有中二的联盟玩家，进入这里以后发现空无一人，会嚣张的宣布自己占领了整座幽暗城，然后就被从地下上来的部落玩家给轮x。

    根据不官方的数据统计，有50%第一次来幽暗城的玩家，会死在这座城市中，不是被怪杀死，不是被npc杀死，而是死于一座电梯。

    幽暗城恐怖杀人电梯，比柯南里面的电梯还要邪门，下降的速度非常快，乃至于很多刚进门的玩家还未站稳，电梯就开始往下，然后被摔死。

    有些人死于调皮，艾泽拉斯地板发烫的毛病复发，在电梯下降时候原地起跳，然后跟不上电梯下降节奏也摔死了。

    法师们别笑，摔死在幽暗城电梯内的法师围起来可以绕提瑞斯法林地一圈，新手阶段谁都没有资格嘲笑谁。

    罗明依稀记得，第一次来幽暗城时，是跟着大部队来攻城，气势如虹的大军直接从希尔斯布莱德丘陵压到幽暗城，在攻打幽暗城时，有几个团的人被电梯玩死。

    幽暗城电梯绝对是这座地下主城第一道防御线，杀人电梯yyds。

    万圣节的缘故，幽暗城上方的洛丹伦王国主城废墟热闹非凡，不少来自其他种族的部落，千里迢迢赶到幽暗城参加万圣节。

    地精们不会放过这么一个千载难逢的赚钱机会，在幽暗城上方的废墟搭建了集市，供大家贸易。

    “啊……”

    一声惨叫吸引了罗明，抬头看去上方正好飞过一艘飞艇，叫声的主人是一个正在极速下坠的黑影。

    幽暗城外有一座地精建造的飞艇站，有通往奥格瑞玛和格罗姆高营地的飞艇，由于飞奥格瑞玛需要穿越无尽之海，整个航程需要两个月时间。

    飞艇的速度会比船运快，危险系数与船运不相上下，无尽之海的天气变化莫测，遇到不好的天气，飞艇极有可能会坠毁。

    惨叫的身影是从飞艇上跳下，不是逃票被抓，因为地精不会让没有买票的乘客上飞艇。

    “又一个坐错的傻子。”

    罗明会心一笑，这个跳下的人十有八九是坐错的飞艇，比如要去格罗姆高营地，坐到了去奥格瑞玛的飞艇。

    飞艇一经发出，只有到终点才会停下来，坐错了飞艇会耽搁几个月的时间，有些发现自己坐错飞艇的人，会选择跳飞艇。

    摔死总比耽搁几个月时间强，被遗忘者反正是活死人，不怕再死一次。

    “还是一个法师。”

    “又一个，这家伙连降落伞都准备好，看来是经常坐错。”

    第一个跳下来的黑影落地瞬间，用了寒冰屏障技能避免死亡，其实最简单的规避摔死的方法是落地瞬间闪现，对方没有使用，估计是对自己闪现的拿捏时间不太自信。

    第二个跳飞艇的是个人才，半空中开了工程降落伞，就是今天的风有点大，把他往东北方向一直吹，希望他不要被吹到血色修道院，不然肯定会被疯狂的血色十字军捉去做实验。

    “部落个个都是人才。”

    作为穿越者，罗明对部落没有太大的恨意，未来他要是统一艾泽拉斯，艾泽拉斯将没有联盟和部落之分，大家会成为一家人。

    进入幽暗城，罗明没有在热闹的集市逗留，根据对幽暗城的记忆，来到幽暗城真正的入口。

    幽暗城的守卫是一群憎恶，这些憎恶是希尔瓦娜斯女王从天灾军团带回来的俘虏，被她安排负责幽暗城的防卫工作。

    不要钱的守卫，比为了工资和燃烧军团对着干的地精强上百倍。

    异界的幽暗城不止一座电梯，一共有五座，每一座电梯一次可以容纳百人。

    今天是万圣节，幽暗城人满为患，想要乘坐电梯下去需要排队。

    这时一名地精凑了上来：“亲爱的朋友，我们有专属的vip电梯，只需要你支付5个金币，可以免除排队的烦恼，直接下到幽暗城。”

    好家伙，真的是好家伙，罗明必须佩服地精，为了赚钱真是无孔不入、见缝插针，尽然在幽暗城做起了免排队的服务，地球的各种乐园见了都得佩服。

