    第44章诬告下场

    “有位管家找到我们，要我们前来状告谢明珠，说若是谢明珠乖乖交出豆腐方子，便给我们五十两银子，另外每卖一块豆腐，给我们一文钱的分红。”

    县令又追问，“谁指使你的？”

    “就是他！”

    夏满杏指了过去，却发现刚刚还在这里的管家，消失不见了。

    “娘，管家人呢？”

    夏母慌慌张张的看向衙门外面，的确是没了管家的身影。

    “夏氏之母，夏氏所言，是否属实？”

    夏母仓皇点头。

    “句句属实。”

    待文书写好了认罪书，夏满杏与夏氏二人在认罪书上摁上了自己的指印。

    县令看了一眼两张摁着鲜红指印的认罪书，依法禀公办案。

    “按本朝律例，诬告者，杖责一百，判以流放！”

    夏满杏和夏氏一听见县令这话，两人顿时瘫坐在地上。

    “大人……”

    县令冷漠扫了一眼捂要求情的夏满杏。

    看了一眼站在一旁的女衙役上前，女衙役上前，往夏满杏和夏氏的嘴里塞一块破布，衙役们便合力将夏满杏和夏母带到县衙外放着的长凳上。

    一杖、两杖。

    一杖接着一杖，落在夏满杏和夏母的屁股上。

    嘴里塞着破布的她们，更是连呜咽的哭泣声都发不出来。

    谢明珠听见那一声接一声的板子落在皮肉之上，只觉得心跳都快速了不少。

    秦澈一手紧紧握着谢明珠的手，一手将谢明珠轻轻揽入自己的怀里，用胸膛遮住谢明珠的视线，用双手捂住谢明珠的耳朵。

    “别看，别听。”

    谢明珠的拳头，紧紧地捏着。

    她的心里，有一种说不出来的撕裂。

    熟知现代法律的她，是不会认同这个时代的律法，更不可能认同这个时代的诛连九族。

    可谢明珠却也是知道，法律、律法是最后的底线。

    也只有律法森严，才不会有人冒着巨大的风险去犯罪。

    如若犯罪的成本低，那么，人人便不会再惧怕律法。

    谢明珠也正是因为知晓这一点，才会在公堂上看见夏满杏时，就清清楚楚的提醒她，诬告的后果。

    整整一百杖，一点水分都没有。

    每一杖，都狠狠地打在夏满杏和夏母的屁股上。

    这些衙役，早有经验，他们打得得心应手，夏满杏和夏母二人的下半身皆是一片血肉模糊。

    “大人，行刑完毕。”

    县令道：“送入牢房，明日流放。”

    两名女衙役上前，一人拖起夏满杏，一人拖起夏母，强行将二人带离县衙。

    “明瑜，明瑜，救我！”

    “我错了，明瑜，我错了！”

    夏满杏怕了，怕极了。

    她怀里的休书，已经被鲜血染红。

    她说出来的每一个字，都透着一股有气无力的支离破碎。

    夏满杏只觉得自己不用等到流放，就要死了。

    她后悔了。

    后悔自己不应该为了银子，铤而走险。

    后悔自己不应该听信娘家嫂嫂的话，答应上公堂状告谢明珠。

    终归是与自己共同生育一女的结发妻子，谢明瑜看着此时的夏满杏，微红的眼眸中，也闪烁着不忍直视的微光。

    “二丫你不用担心，我是她的父亲，我会好好养育她。”

    夏满杏听见这话，失望至极，无助悲泣道：“谢明瑜，我还怀了你的孩子，你怎么可以……”

    “分家的银子你搁在哪？我去给你请大夫，给你准备一些流放路上需要的干粮和衣物……”

    谢明瑜想，他这么做，也是看在她为自己生女一场的份上了。

    夏满杏愣了一下，迟迟不肯说出那一两银子的下落。

    谢明瑜不敢置信的问道：“一两银子，你花了？”

    “不是，我没花，我借给了嫂嫂。”

    大哥谢明瑾一听，皱眉道：“你将分家的一两银子，全都借给了你娘家嫂嫂？”

    谢明瑜失望叹气，道：“家里有多少银钱，你一清二楚，夏满杏，不是我不帮你，是你自己堵上了你所有的退路。”

    如若银子还在，谢明瑜虽不可能为了夏满杏对抗律法。

    但替她买药、帮她置衣、帮她备粮，却也是可以的。

    总归是年少时的夫妻，也曾甜蜜幸福过，她也给自己生了一个女儿……

    罢了。

    都是命。

    “明瑜，我错了，求求你，你帮帮我，我一定和你好好过日子……”

    谢明瑜摇摇头。

    晚了。

    从夏满杏为了夏家，为了银子站在公堂与谢明珠为敌的那一瞬间起，他与夏满杏的夫妻之路，已走到尽头。

    女衙役拖着夏满杏和夏母离开，一边走，一边还幸灾乐祸的数落。

    “多好的男人，怎的就不珍惜？”

    “为了孩子，也不能做出这样昧良心的事啊。”

    “自己选的路，含泪也要走下去。”

    夏满杏听见女衙役的这些话，不禁泪如雨下。

    刹时间，她的脑海里，也只有和谢明瑜在一起的幸福时光。

    那些被她遗忘的甜蜜，再次涌上心头。

    夏家重男轻女，她在夏家，犹如一根杂草。

    到了谢家后，谢明瑜宠着她，公婆也没有要求她下田下地，更没有隔三岔五的立规矩，她曾经最大的怨怼，就是凭什么公婆宠爱谢明珠这个傻子？

    她甚至忘记了最重要的一点。

    无论谢明珠是不是傻子，对于谢蕴礼和赵氏来说，她都是她们的闺女。

    当父母的宠爱自己的闺女，这是天经地义的事。

    可惜……她心比天高，命比纸薄，她永远不知足……永远看不见自己所拥有的。

    甚至连家里仅有的一两银子，都借给了娘家嫂嫂。

    夏满杏昏倒之前，脑海里只有一个想法，谢明瑜还在成家吧？

    那二丫怎么办？

    她可怜的二丫，可千万不要成为像她一样的人啊！

    县衙门外的大鼓，再次被人敲响。

    这一次敲响大鼓的人，是一个头发花白，衣裳上布满补丁的老婆婆。

    她佝偻着腰，吃力的敲着鼓。

    一声接着一声。

    仿佛要将鼓面给击穿似的。

    谢明珠也被这重重的鼓声从刚刚夏满杏满身鲜血的惊惧中唤醒，她扭过头看过去，只看见地上长长的血迹。

    谢明珠看着县衙门前沧桑的老人，问：“又有人鸣冤了？”

    ?  ?宝贝儿，今天就出试水推的结果了！

    ?      520，一切会顺利的，对吗？

    ?      紧张！！

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

