    怀着一肚子疑问，章东葳来到含光殿。

    在殿外，一位执法弟子拦住他，先行了一礼：“章真传，掌门在殿上接待玉真观的来客，若无重要事情，还请不要进去打扰。”

    章东葳愣了愣，心里也有些紧张。

    玉真观的人来做什么？

    虽然玉真观名声不显，甚至不在十四家一流宗门之列，但他们这些名门弟子，自然清楚“玉真观”三个字的分量。

    章东葳已经想打退堂鼓了，他可不想和玉真观的人照面。

    别怪他胆怯，谁没事想和玉真观的人见面啊？

    不过想到是柳真人让他过来的，师父总不会害他吧？于是章东葳惴惴地说，“是真人让我过来的，真人说我那两个新入门的师弟师妹正在被掌门接见，让我过来照拂一二。”

    “原来如此，”执法弟子便爽快地让开，“既然是真人之命，那还请章真传速速进殿。”

    含光殿的内墙通体是用黄玉砌成，散发着淡黄的荧光，美轮美奂。

    墙上雕刻着历代祖师的传奇事迹，同时这些不仅仅是浮雕，更是门派的底蕴。

    一旦遇到难以应付的外敌，启动阵法后，这些历代祖师的雕像就会脱离墙体，出来为门派征战。

    此外还有数座阵法，为大殿供暖、照明，让大殿内四季如春，光明未央，许多奇珍异草、仙葩生长在大殿的角落，让大殿里弥散开令人心旷神怡的香气。

    走入大殿后，章东葳敏锐地感觉到，气氛并不凝重，便收起了几分小心，挂上了平日的随和、甚至有些懒散的微笑。

    “见过掌门。”章东葳恭敬行礼。

    先向掌门行礼是没错的，玉真观的人虽然在有些时候强势霸道，但平时十分低调。

    哪怕忽略了他们，礼数不足，也无甚大碍。

    “东葳快起。这是玉真观的沈真人，你小时候见过的；这位是沈真人的师侄庞道长；沈真人，这位是敝派柳真人的真传弟子，章东葳。”

    瞿掌门高坐在那张象征着掌门权威的通体由绿金石打造椅子上。

    绿金石是极品的炼器材料，这么大一张椅子，价值足可以买下几个中小型门派了。

    章东葳这才向沈真人和庞道长行礼，对方坐在最尊贵的客位，面前摆着上品的灵果灵茶，一身朴素的道门打扮，含笑回礼。

    沈真人是积年的金丹，年龄怕不有三四百岁了，不过看上去却只是个平淡无奇的少年郎——他一直是这样子，二十多年前章东葳见着他，就是这样。

    那位庞道长则看上去年龄还要大一点，梳着高高的道士髻，一张脸不怒而威，不像沈真人那样清静平淡。

    沈真人中规中矩地客套了几句，不外乎是“名师高徒”“一表人才”之类的。

    花明派瞿掌门则替柳真人答谢对方的好意，并谦虚了几句……

    这些客套往来，章东葳向来不喜欢。

    他装作束手谨立，实则目光飘向被他领进门的那两个孩子，夏其文和夏其兰——现在已根据门派定下的辈分字号，改名为夏东文和夏东兰。

    夏其兰还是那副天真烂漫的模样，虽然美丽，却像个男孩儿一样，嘴角的微笑看上去很是顽皮，不知她的小脑瓜里冒出了什么鬼点子。

    夏其文则依然是那副少年老成的模样，沉稳而不失大气。

    章东葳对他们挤挤眼。

    而这两个孩子对他的回应，也很符合他们的性格。

    夏其兰对他做了个鬼脸，嘴唇夸张地动了动，没有发出声音，却是在用唇语问他：师兄，你给我带了什么礼物吗？

    在章东葳肯定地点头后，夏其兰差点没兴奋地跳起来。

    而夏其文很稳重地对他颔首致意，一板一眼。

    章东葳并不是无聊才逗孩子玩。

    他看得很长远。

    这两个孩子是他引入门的，又有着被柳真人夸赞的天赋，未来前途不可限量，只怕很快就要脱颖而出。

    日后如果自己想要和危东敏竞争掌门之位，这两人就是自己的天然臂助。

    所以章东葳才放下身段，陪他们玩耍，对他们示好。

    别以为修行者就不懂得世俗的人情往来。

    不是不懂，而是大部分人，不值得他们用心罢了。

    但夏其兰和夏其文无疑是值得他花费一些功夫去结交的。

    这时瞿掌门扬声道：“东葳，东葳。”

    章东葳赶紧行礼：“弟子在。”

    瞿掌门生得面白无须，方脸阔口，文质彬彬。

    他得位已经数年，基本上已经坐稳了这个位置，威望日增。

    “东葳，你将这两个孩子带来的时候，是不是说过，他们还有别的兄弟姐妹，天赋似乎也很出色？”

    章东葳正色道：“正是如此。”

    “既如此，你跑一趟吧。”

    “啊？请掌门示下。”

    瞿掌门笑道：“你带上门派中检测天赋的法器，去给那些孩子检测一下天赋。如果确实天赋出众，和这两个孩子一样的话，就想办法劝他们加入我花明派。若是天赋更加出众，比如有千年难遇的先天宝体、先天圣体，那更要尽力劝说。”

    章东葳有些疑惑：“是。不过掌门，有必要这么大动干戈么？而且什么先天宝体圣体，他们出身凡人世家，怎么可能有先天宝体圣体出现呢。”

    瞿掌门眯眼笑道：“为什么不可能。这两个孩子的天赋，哪怕不是先天宝体，也相差不远了。说不定他们的兄弟姐妹里，就有先天宝体呢！”

    章东葳第一反应是，掌门在说什么胡话。

    可是他认真打量一番夏其兰、夏其芷，用心感受了一下他们的气息后，顿时目瞪口呆，指着两个孩子说不出完整的话来，“他们，他们……竟然，可是！”

    瞿掌门满意地笑道：“是啊，竟然，可是，我也很意外。这两个孩子，入门之后，花了仅仅3个月时间，便筑基成功，堪比历代最出色的祖师。”

    “而刚刚被传授了练气境的功法后，他们一起宣布闭关，15天后出来，便已练气圆满。而且我和你师父都检查过，他们的功力精纯，并无根基不稳的表现。所以，我说他们的天赋几乎不输先天宝体，东葳你怎么看？”

