    魔教来势汹汹，去时匆匆。

    他们还不敢盲目撤退，以免遭受敌人反攻追击。

    三大分舵的兵马，集结一处，汇聚在教主身边，一起离开金顶华严寺。

    是等稳住阵脚后分散返回各自疆域，还是一起回援魔教总坛，要等教主命令。

    身后，磅礴震撼的昊天剑光再次冲天而起，魔教众人也看在眼里。

    大家都压力巨大。

    唯有天空中缓缓而行，不曾撇下他们独自离开的六龙车架，让魔教众人略微心安。

    但这场虎头蛇尾的撤军，让魔教上下士气低落。

    “拖延速度。”刑天护法洪岩望着后方的昊天剑光。

    那恐怖的光柱，不紧不慢，徐徐跟着魔教众人。

    剑阁阁主的存在，连魔教也不敢轻视。

    可以想象，会有其他正道中人跟在阁主身旁。

    有这样一支追兵，魔教这边就无法放心撤退，快速回援总坛。

    对方也不逼迫太紧。

    就那么不远不近跟着。

    “阴谋变阳谋，虽然知道对方瞒天过海的真相，但却仍然被绊住脚步。”一旁的魔教七长老上官松徐徐说道：“剑皇不急，双皇彼此牵制，对他们有利。”

    洪岩颔首不语。

    上官松抬头看那浮在空中，六龙背负的宫殿。

    “若非他好大喜功，先挑战剑皇，然后又盲目攻打蜀州，本教怎会陷入这般危机？”

    上官松连连摇头：“强攻蜀州，落入敌方算计，先机尽失，令圣域总坛陷入危机不说，蜀州这边也落得个虎头蛇尾的结果，折损本教威望和士气。

    年少轻狂，傲慢无度，任人唯亲，徒恃武力，他根本不具备一教之主的才具，只是徒有匹夫之勇的狂人。”

    洪岩说道：“亡羊补牢。”

    上官松言道：“他倒是想亡羊补牢，就怕来不及，现在只能希望大首座和天王可以支持住。”

    老者目光幽深：“大首座此次如果能力挽狂澜，在教内的威望，便可能后来居上。

    正赶上我们这位教主行差踏错，险些使本教万劫不复。

    两相对比鲜明，我等说不定大事可成，能改天换地，拨乱反正……”

    “三皇制衡。”洪岩说道。

    “没错，所以眼下双皇互相牵制的局面，未尝不好，能牵制剑皇，就是他最大的作用。”上官松忽然长长吐出一口气，然后轻声说道：“何况，他眼下有可能是外强中干，硬充好汉，老朽怀疑，他跟剑皇第一战的伤势，根本没有康复，可惜现在除了金刚，又多个萧云天，否则我们或可试探一二……”

    洪岩眉头皱紧，正待说什么，又闭上嘴。

    上方六龙车架，教主随身侍从来传他们二人去见教主。

    洪岩、上官松来到大殿内，就见祝融护法张天恒等其他魔教高手也都到了。

    陈洛阳高居座上，扫视下方众人：“这一仗，前半程告一段落，现在该开始后半程了，你等立即挑选各自手下精兵强将，脱离大部队，假撤退，真埋伏。”

    魔教众人闻言，神情各异。

    张天恒面现振奋之色：“早看跟在身后的那群吊靴鬼不爽，就等教主您的命令呢，您放心，我立即带人赶到前面设伏，只等他们过来，给他们收尸！”

    “不是前面。”陈洛阳说道：“是迂回绕一圈，去他们后面。”

    “后面？”张天恒一怔：“您是指，他们和金顶之间？”

    众人闻言都愣住，继而想到了什么，纷纷看向自家教主。

    “不错，在他们回援金顶的路上。”陈洛阳肯定了手下们的猜测。

    上官松脱口而出：“他们回援金顶，那即是说金顶已经落入本教之手？”

    他环顾四周。

    先前攻打金顶的魔教高手，基本都在这里。

    还包括身形笼罩流风中，那位神秘的护教左使萧云天。

    正道中人追击出来，但金顶那里肯定还有强者留守才对……

    洪岩同上官松面面相觑。

    彼此都能看到对方眼瞳内的震惊。

    其他人，包括萧云天也都惊讶的看向陈洛阳。

    陈洛阳淡淡一笑：“本座说过要蜀州，那它就是本座的。”

    …………

    魔皇退兵，剑皇率人衔尾追击。

    金顶之上，硝烟终于散去。

    “接下来，便是收复失地，扫荡残余魔教妖人，将整个蜀州重新纳入掌控。”

    夏朝赵王意气风发：“魔教妖人，大多要和陈洛阳那大魔头一起回援魔域总坛，就算不回去，也只能退回魔域地界固守，蜀州他们必然留不住了。”

    华严寺主持心灯禅师双掌合十：“南无阿弥陀佛，赵王殿下暂代蜀州牧，实乃蜀州万民之福。”

    赵王笑吟吟说道：“大师客气了，本王不过暂留蜀州，恢复民生，华严寺乃蜀州正道中流砥柱，为蜀州前程，相信我们能合作愉快。”

    两人正谈话间，一个老僧飘然而至。

    却是清凉寺明镜长老。

    “心灯师兄，赵王殿下。”明镜长老神情略微凝重：“五色堂的宋堂主，有些不妥。”

    心灯禅师和赵王表情也都严肃起来：“怎么说？”

    “他欲离开金顶，收拾行装却磨磨蹭蹭。”明镜长老说道：“而且贫僧发现他除了明面上联络其麾下五色堂外，更暗中联络其他人。”

    心灯禅师双掌合十：“蜀渝相连，老衲自问对宋堂主还算熟悉，其人外和内刚，野心勃勃，一心壮大五色堂，实难想象他会甘心臣服于魔教供之驱策，想不出魔皇能用怎样的珍宝就打动他。”

    赵王沉声道：“五色堂四面都是强人，一直把宋伦钳制在渝州，这次有可能是宋伦自己想占据蜀州，聂三先生他们随阁主一起追击魔皇，眼下金顶空虚，宋伦如果联络了外援，未必没有机会。”

    他看向两个老和尚说道：“不管什么原因，蜀州不容有失，我们先把内部隐患排除。”

    明镜长老说道：“怕惊动他，贫僧一人，方才没有轻举妄动。”

    “我们一起过去。”心灯禅师说道。

    三大高手，当即一同前往五色堂堂主宋伦的住处。

    宋伦遭受三人围攻，面沉如水：“欲加之罪，何患无辞！照宋某看，是你们想除掉宋某，吞了我五色堂在渝州的基业吧？”

    赵王哼了一声：“勾结魔教，死有余辜！”

    宋伦其实说中了他大半心思。

    不过勾结魔教显然是个好筐，什么罪名都能往里面装。

    三大高手一起围攻，宋伦渐渐不支。

    先前同魔教一战，他本就负伤。

    此刻一着不慎，当即被明镜长老一记禅杖打在背心，吐血倒地。

    赵王打算上去给他最后一击。

    突然，他身侧亮起一抹诡异幽暗的剑光。

    剑光无声无息

    刺客似虚似幻。

    赵王猝不及防，勉强应变抵挡。

    但对方剑意凝结成一条人面蛇身，通体赤红的怪龙。

    怪龙睁眼时，普天光明，即是白天。

    闭眼时，天昏地暗，即是黑夜。

    昼夜时光，这一刻仿佛颠倒混乱。

    赵王感觉自己的速度变得无限慢。

    而对方无限快。

    若是正面对敌全神戒备，或还可能抵挡。

    但现在遭遇突袭，被对方剑意侵袭，却难以挣脱。

    霎时间，鲜血飞溅。

    赵王重伤跌退。

    他抬头望着那个刺客：“魔教三十六密传，幻魔身法，还有烛龙剑？你是‘九阴幻剑’刘思？”

    女刺客二十来岁年纪，容貌秀美，看上去温柔娴雅。

    她微笑说道：“你也可以叫我青龙一。”

    变起肘腋，心灯禅师也是一惊。

    他正要援护赵王，忽然背后剧痛！

    心灯禅师嘴角溢血，难以置信的回头。

    明镜长老手持禅杖，神色平静。

    “她是青龙一。”明镜长老静静说道：“贫僧是龙一。”

    心灯禅师脸色连续变化：“魔教青龙殿外三条龙，久仰大名，可老衲怎么也料不到，明镜师兄你竟然也被魔教收买。”

    江湖传言，魔教青龙殿里有青龙七宿、十八龙爪、一百零八龙鳞。

    而在殿外，却还有三条龙。

    全是名门耆宿强者，平时在自家势力仍旧道貌岸然，却已暗中投身魔教。

    明镜长老神色淡然：“佛渡不了众生，为众生计，唯有另寻真理。”

    “老衲无心与明镜师兄辩论。”心灯禅师苦笑着看向软倒一旁的宋伦：“只可惜听信你谎言，对不住宋堂主。”

    宋伦冷哼一声。

    明镜长老则微笑道：“你们三个，我们两个，贫僧不得不用计，明镜师兄请勿见怪。”

    青龙第一宿刘思则持剑上前：“心灯禅师不必惋惜，反正你们三人都是一个下场。”

    “老衲不这么认为。”心灯禅师说着，双掌猛地一合：“这里，是金顶。”

    在他头顶，佛门武道禅意，凝结为巨大的佛灯，照亮四方。

    受他影响，整个金顶的佛光，重新明亮起来。

    道道佛光加持，庞大的金顶佛灯犹如山岳一般，笼罩心灯禅师、赵王还有宋伦三人。

    刘思的剑，明镜长老的禅杖，都被佛光阻挡。

    “老衲反击无力，固守待援，尚可支撑。”心灯禅师双掌合十说道。

    但就在这时，他背后再受重击！

    来自佛光护法的内部。

    头顶佛灯，瞬间黯淡。

    心灯禅师艰难转头。

    宋伦淡淡说道：“大师，得罪了。”

    说罢，第二拳落在心灯禅师身上！

