
　　这就很尴尬了！

　　周中那不勒斯挺进意大利杯决赛的时候。

　　全城球迷叫嚣着要挑战本土霸主尤文图斯。

　　结果周末就把榜首位置拱手送给了尤文图斯！

　　比起上周末马扎里展现出风度称赞对手，在这场比赛之后他却痛批球队的表现。

　　“我们犯下了错误，巨大的错误，我不知道这个错误是否会让我们全赛季的努力付诸东流。

　　但现在从积分榜第一变成第二，我们已经开始遭受惩罚。

　　现在我只能希望球队能够汲取教训，避免在未来的比赛中重蹈覆辙。

　　否则我们除了收获遗憾之外，还会成为笑话。”

　　更衣室内小卡纳瓦罗带头道歉。

　　郝强和卡瓦尼是一脸懵逼。

　　两人下场时球队两球领先。

　　就20分钟时间，胜变平。

　　丢掉了榜首。

　　可能他们都来不及心中难受。

　　马上就要迎来欧冠1/4决赛。

　　也许大家在等着拉维奇和潘德夫也能出面道歉。

　　防线犯错显然是放松外加遭受了巨大压力两者相关的。

　　但锋线没能把握住机会，屡屡错失良机绝对也是罪魁祸首。

　　拉维奇和潘德夫却无动于衷。

　　大概是替补的命，自然没有承担责任的觉悟。

　　尤其是拉维奇。

　　自从被郝强一拳打过之后，在那不勒斯逐渐成为了边缘人。

　　如果不是现在不合时宜，他恐怕早就提出了转会。

　　此处不留爷，自有留爷处。

　　现在不说的原因也简单，从上到下所有人都不会谅解他。

　　扰乱军心么！

　　况且现在提转会除了被解读为向俱乐部施压，也不会有任何实质性进展。

　　转会窗口又没开启，他能去哪里？

　　如果郝强没有受伤的话，他冬天就决定离开。

　　结果郝强受伤让他获得了机会，于是他又想证明自己。

　　最终证明了他跟郝强完全不在一个档次上。

　　错过了冬季转会窗口，他的命运没有发生改变。

　　现在多少有点儿混日子的意思。

　　队友们没有等来拉维奇与潘德夫作为男人站出来展现出自己的担当。

　　大家或许需要的只是一个态度。

　　可是仍旧得不到。

　　郝强拍拍手，掷地有声道：“现在不是婆婆妈妈的时刻了，我们不需要道歉，也不需要自责。

　　漫长的赛季我们经历了许多考验，很难保证每场比赛大家都是最佳状态，以及拿出最好的表现。

　　包括我在内也是一样。

　　现在我们需要的只是互相支持，团结一致。

　　过度的自责只会让我们士气低落，惶恐不安。

　　回去休息，周中，我们带着饱满的精神去客场挑战马赛。

　　只有比赛表现能够挽回一切。

　　不要胡思乱想了。

　　天没塌下来！

　　如果塌下来了，肯定是我和艾迪森先顶着，谁让我俩个子高呢？”

　　众人闻言纷纷露出笑容，同时对郝强更加认可与推崇。

　　坎帕纳罗带头大家互相拳头碰拳头。

　　卡瓦尼对郝强笑道：“我和你之间，天塌下来，先压的人肯定是你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郝强一笑而过。

　　......

　　周中，那不勒斯提前一天来到马赛。

　　在酒店中下榻，郝强站在窗前俯瞰窗外的海港夜景。

　　卡瓦尼躺在床上随意地翻翻手机，说：“法国媒体今天关于明天比赛的前瞻，你成为了焦点，再次回到法国，你应该感想颇多吧。”

　　郝强扬起一个微笑，说：“想起一些朋友，但我对马赛不熟。”

　　脑海中故人的身影挨个浮现。

　　阿扎尔，卡巴耶，拉米......自然还有糯米。

　　时过境迁，他征服德国，正在攀爬意大利的巅峰。

　　故地重游，别有一番感受。

　　在他走后的一年，阿扎尔迎来了大爆发，率领里尔惊险卫冕法甲冠军。

　　如果郝强没有在德国赢得冠军的话。

　　可能人们会说阿扎尔才是里尔的绝对功臣。

　　但现在人们只会说里尔造星能力强出天际。

　　先有郝强，后有阿扎尔，两大球队核心，不敢说欧洲足坛随处可去，但去绝大多数球队都绝对是核心级的角色。

　　本赛季里尔恐怕已经很难完成联赛中的三连冠。

　　因为绝大多数球队面对里尔时会无所不用其极地狙击他们。

　　阿扎尔也应该要离开里尔登陆大俱乐部。

　　郝强期待着与他高处相见。

　　......

　　3月28日，晚。

　　韦洛德罗姆球场。

　　当那不勒斯与马赛双方球员进场时，卡瓦尼首先便皱起眉头。

　　因为他听到了马赛球迷对郝强的辱骂，种族歧视，污言秽语难免令人心烦意乱。

　　郝强却面不改色。

　　马赛对他的针对无非是因为他曾经效力里尔在关键争冠决战时击溃了马赛。

　　他带给了马赛球迷伤痛。

　　马赛球迷对他展开言语报复也合情合理。

　　他从来不像一些黑人球员那么敏感。

　　动不动就要上纲上线。

　　被别人几句辱骂便搞得心态要崩掉。

　　仿佛全世界都亏欠了黑人兄弟。

　　世界本身有光暗两面。

　　站在阳光下，却也要看得见黑暗。

　　如果要跟每个人渣去计较，或者去制止他们，教化他们，这活儿反正不是球员能干的。

　　那些人对他辱骂，种族歧视，郝强同样对他们不屑一顾，连还口骂他们的兴趣都没有。

　　跟垃圾较劲如同浪费生命。

　　马赛主帅德尚站在场边，看到郝强便心情不佳。

　　情不自禁想起两年前的法甲争冠决战。

　　他本能一飞冲天，结果却成就了里尔的魔兽一鸣惊人！

　　时隔两年再次见到郝强，德尚深知这头魔兽已经成长得更加恐怖！

　　只看看他在德甲斩下的成就，以及目前率领那不勒斯所处的位置，还有他的个人数据。

　　那都是人干的事吗？

　　球星在豪门中获得成功并不难。

　　可郝强从里尔到勒沃库森，再到那不勒斯。

　　这是接连扛着二线球队去争冠！

　　争冠，也不难。

　　因为每个赛季都会有很多失败的争冠球队。

　　豪门强队笑到最后还是司空见惯的现象。

　　但郝强却接连率领小球队杀上巅峰。

　　无法不承认他的强！

　　本赛季欧冠八强中，那不勒斯和马赛虽然弱，但从另一个角度来看，两支球队也是黑马！

　　而且两队的相遇也注定了本赛季欧冠四强也会有黑马！

　　是那不勒斯还是马赛，战过便知。

　　马赛阵中并没有特别出名的球星。

　　多是出道时被认为是有天赋的小妖，成长得成熟了一些。

　　却不足以成为撼动欧洲足坛格局的核心级角色。

　　纸面实力上那不勒斯反而更强一些。

　　这也是为什么意大利媒体认为那不勒斯签运不错，而不会认为这会是一场龙争虎斗。

　　郝强看着对手的阵容，有些记忆中模糊的面孔又变得清晰起来。

　　瓦尔布埃纳，阿尤，雷米，姆比亚，恩库劳，法尼......

　　昔日的手下败将。

　　今日还敢言勇？

　　伴随着主裁判一声哨响之后，欧冠1/4决赛首回合正式拉开战幕。

　　那不勒斯出征欧冠客场仍然保持谨慎姿态。

　　马扎里也想看看马赛到底有什么本事。

　　赛前研究的时候，属实没瞧出来马赛的技战术体系有多么强。

　　意大利教头的老毛病。

　　总希望把对手的技战术解剖一遍，发现强势之处加以防范。

　　敏锐洞察到薄弱环节然后进行重点打击。

　　法国球队在欧洲赛场战绩不佳原因有很多，其中技战术特点不明显，或者说不突出是不可忽视的一点。

　　曾几何时法甲班霸里昂在欧洲赛场也是豪门眼中的弟弟。

　　今时今日仍然没有哪支球队能够以特别鲜明的战术风格令欧洲足坛侧目重视。

　　比赛打了15分钟，马扎里意兴阑珊。

　　马赛的风格中规中矩。

　　强硬之中带着点儿主抓反击的意思。

　　但这都是些常规的战术。

　　没有真正的灵魂！

　　那不勒斯度过了最初的试探阶段之后也开始发力。

　　至于像阿尤和雷米的快攻冲击，但并威胁实在有限。

　　那不勒斯凭借352的技战术体系加强中场拦截，同时前场快进快出，配合默契，打得更有威胁。

　　郝强十分活跃。

　　主动回撤让卡瓦尼顶在前场。

　　他协助哈姆西克串联前场攻势，频繁接应，一脚出球，若是遇到拦截，控球对抗与摆脱简洁快速。

　　效率奇高。

　　卡瓦尼频繁抢点令马赛防线心惊肉跳，迫不得已加强防守，愈发集中在他身上。

　　面对一些老对手，郝强则让他们感到很陌生。

　　比起两年前在里尔的郝强，今天的郝强成长得更加成熟。

　　在场上处理球的技术也简单实用。

　　更让他们感到匪夷所思的是郝强在进攻组织环节的思路格外清晰。

　　极大地调动了那不勒斯的进攻活跃性。

　　马赛防线和中场逐渐混乱。

　　来回补位，协防，疲于奔命。

　　却好似有着补不完的破绽和漏洞。

　　那不勒斯却还在不断提速！

　　两翼起飞，中路插上，郝强和哈姆西克切换角色，甚至连哈姆西克杀入禁区内也能掀起马赛球迷的恐慌。

　　比赛第43分钟，持续向对手施加攻势高压的那不勒斯依旧没有降速。

　　马赛此时已经意识到了与那不勒斯的差距。

　　两匹黑马的相遇。

　　似乎那不勒斯更黑，更狂野！

　　苏尼加左路将球回传中路，哲马伊利跟进中接应一脚出球找到哈姆西克。

　　哈姆西克同样一脚出球送出斜传。

　　郝强前插杀到禁区线上触球便拨球变向闪躲过恩库劳的上抢。

　　向禁区内扣球调整一步后起脚劲射。

　　足球直飞球门左下角。

　　门将安德拉德扑救未能碰到足球。

　　那不勒斯客场1:0马赛！

　　马赛球迷不骂了，呆若木鸡。

　　郝强的表现比他们印象中还要强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第214章 黑马之战，谁更黑？免费阅读。https://www.23sk.com 