    江炎曝光了李忠国的身份之后，董春光、董鹏、田辉他们等人的确把更多的注意力都放到了李忠国身上。

    虽然他们都是一些农村人，但是在礼数规矩上还很讲究，对每位客人都有照顾到。

    酒过三巡，菜过五味之后，江炎就找了个借口开溜了，留下李忠国来应付这些杏花村的人。

    江炎回到客房门口的时候，看到了李忠国安排来站岗的安保人员。

    “江总！”

    “嗯，你下去吃饭吧，不用在这里守着了。”

    江炎把安保人员打发走之后，进了房间一看，徐凤秋正在一个人吃饭，看到江炎这么快回来，还有些惊讶。

    “江炎，那些村民不是准备了接风宴吗？你怎么这么快回来了？”

    江炎笑着说道：“那些村民太热情了，我要是不早点开溜，非得被他们给灌醉了。你吃的什么呀，这菜还合胃口吗？”

    江炎看了看徐凤秋的饭菜，三菜一汤，还是挺丰盛的。

    “风味茄子、拔丝山药、芹菜炒肉丝、乌鸡汤，看着还挺不错的。”

    徐凤秋盛了一碗乌鸡汤递给了江炎，说道：“你喝点汤吧，去去酒味，我一个人也吃不上这么多菜。”

    “嗯，正好我也没吃饱！”

    江炎与徐凤秋将这些饭菜吃完之后，就早早地休息了，一觉睡到了第二天上午九点左右。

    酒店的自助餐厅里，杏花村的人正聚集在这里等着。

    “春光，你说都这个点了，李总他们都还没下来吃早饭，是不是昨晚把他灌得太多了？”

    董春光看着董鹏说道：“叔，不是我说你，你昨晚喝大了之后，搂着人家李总肩膀称兄道弟的，也不知道有没有把人家惹得不高兴？”

    董鹏神色尴尬地笑了笑，说道：“我这一喝多了，情绪没控制住，这应该不会影响咱们村里土地流转的大事吧？”

    田辉这时说道：“我总觉得，那个江总才是关键，他昨晚早早地就溜走了，那个李总更像是挡箭牌。春光，你能确定这江总和李总的身份吗？咱们别捡了芝麻丢了西瓜，怠慢了真正能做主的人。”

    董春光的神色也有些尴尬，回道：“田书记，我也是第一次见这江总和李总，不过之前丁总的秘书与我联系的时候，只提过江总，说让我好好接待照顾。要不是这江总说穿了李总的身份，我压根不知道他是丁总的男朋友。”

    “我觉得吧，这李总才有可能是真正做主的人，他一开始想隐藏在幕后，让我们大家都不注意他的身份。当然了，这位江总看着挺有眼界见识的，谈吐也不像一般人，我看这两人咱们都不能怠慢。”

    田辉点了点头，说道：“嗯，不管是江总，还是李总，咱们都要重视对待。土地流转这件事要是谈成了，这对全村都是一件大好事。我看到那位江总还带了老婆、孩子来，必须也要照顾好。”

    一名村民说道：“我觉得田书记说得对，像这种大公司的老总，要是把他们媳妇给哄开心了，替咱们说一句话，可比咱们求爷爷告奶奶有用多了。”

    就在这些村民们盘算的时候，江炎带着徐凤秋、孩子来到了餐厅，黄连也跟着在一起。

    “大家都在呢。”

    董春光、董鹏、田辉他们都迎了上来，满脸堆笑地模样。

    “江总，您是来吃早餐的吧？现在已经过了早餐的点，要不然我们给您点几道菜。”

    江炎回道：“不必了，我们自己来就可以，公司有差旅费报销。黄连，你去点菜吧，我陪大家聊聊天。”

    江炎找了张餐桌坐下，然后跟大家聊了起来，了解一下杏花村的情况。

    “村长，咱们村里一共有多少人，多少地呀？”

    “江总，俺们村一共有两百四十三口人，人均三亩地，所以一共差不多有七百多亩地。因为这些年，许多年轻人考上大学，或者出去打工，只剩下一些孤寡老人和留守儿童。”

    徐凤秋插话道：“这样的1话，你们种地肯定很辛苦吧？”

    董鹏露出了憨厚笑容，回道：“这种地哪有不苦的，都是面朝黄土背朝天，种了这么多年，早就习惯了。只是现在年轻人都不种地了，我们老一辈的很多人也逐渐干不动了。”

    江炎看向了董春光，笑着问道：“你叫董春光，是吧？我看你年纪不是很大，有三十了吗？我听说你好像是个主播，直播卖水果，你怎么留在村里了？”

    董春光没想到江炎对自己这么了解，高兴地介绍起了自己。

    “江总，我已经三十一了。是这样的，我其实也是大学生毕业，刚毕业在城里工作了两年，发现赚的钱除了交房租，吃喝之外，根本剩不下多少钱，想要凭自己那点工资在大城市里买房，那更是不可能。”

    “我有个在大学的时候就谈的女朋友，也因为我在城里买不起房就分手了。所以我一咬牙，就回乡下了，想要自己创业当老板，就包了我们村里几十亩的山地，跟着我爸我妈一起种果树。”

    田辉也笑着夸赞道：“春光这小子挺能吃苦的，头脑也灵活，他开直播当主播，借着凤鸣直播的平台，不仅把自己家水果销售出去，而且还帮着村里其他人卖水果。省去了中间商的环节，让大家都赚了不少钱。”

    徐凤秋对董春光说道：“那你挺厉害的，你爸妈肯定都为你感到骄傲吧？现在有女朋友了吗？”

    董春光那有些黝黑地脸庞顿时害羞地红了，说道：“前些天相了一个对象，但是人家女孩在外面打工，有点嫌弃我长得太黑了，说我穿的也土，所以暂时还没对象。”

    江炎安慰他道：“像你这种自力更生，凭自己本事赚钱的小伙子，早晚会找到称心如意的对象。如果你们村里有需要的话，我们公司可以帮你们找销售渠道。”

    “或者专门给你们在凤鸣直播平台开设一个水果销售的渠道，免费帮你们宣传，就当是公益项目献爱心了。”

    听到这话，董春光一脸激动地朝着江炎鞠了一躬。

    “江总，您要是真的这样做，那您就是我们村里的大恩人，不对，你是全国果农的恩人。”

    董鹏也连忙说道：“江总，我看您就像是我们农村里出去的孩子一样，真诚踏实，让人一看就觉得亲近。”

    江炎笑了笑，说道：“昨天我妻子说了一句话，我觉得很对。很多人往上数三代，家里也是农民。”

    “所以，您说我像是农村里出去的孩子一样，而我想说，我更像是回到农村的孩子一样，不忘本，不忘根，这是在咱们华厦人骨子里都应该有的品质。”

