    鸿钧轻轻伸手，便抓住了一根看上去无比翠绿的葫芦藤。

    他吹了口气。

    这葫芦藤，立刻疯涨起来。

    瞬间，葫芦藤便爬满了整个庭院。

    然后开出一朵五颜六色的花骨朵，花朵迅速绽放、凋零。

    然后结出了一个小小的葫芦。

    鸿钧低头赞了一句：“善哉！”

    手中竹杖轻轻一点，一汪汪碧蓝色的清水，洒向葫芦。

    小小的葫芦，立刻摇晃起来。

    鸿钧这才看向灵平安道：“此藤乃是昔年不周山上的先天灵根所遗的一条支脉……”

    “贫道得之，以功德蕴养，使其内部自称小天地，模拟鸿蒙初开之气息，用来温养肉身，最好不过！”

    “只是……”鸿钧看了看灵平安用世界之金铸造的两个少女：“道友的这两个朋友，元神溃散、魂魄破碎，需要好些时日才能恢复！”

    “即使恢复了，恐怕前尘也将尽忘，难以追寻！”

    这是事实！

    鸿钧看的仔细。

    这两个少女肉身破碎，血肉扭曲，元神癫狂，魂魄碎裂。

    哪怕肉身蕴养好了，元神与魂魄却是难以祢和。

    即使勉强养好了，也将留下不可磨灭的影响。

    灵平安闻言，问道：“那有法子吗？”

    鸿钧闻言，笑了：“道友的话，自然是有法子的！”

    “道友……”

    “您难道没发现吗？”

    鸿钧说：“您的这两位朋友，是您最好的减法！”

    灵平安目光灼灼，自然听懂了鸿钧的意思。

    小蛮与那葆江，为那白泽所逼，血肉崩溃、元神碎裂。

    本已是必死无疑。

    但被他用世界之金与存世之基这样的旷世奇物，稳定了肉身与元神。

    又驱散了疯狂，清除了理智。

    如今，再得鸿钧以重宝孕育。

    这就等于平白的生出两个与一切都无牵扯，斩断了一切，但又与他关系莫大的个体。

    天生就适合承载他的一部分力量。

    特别是那些扭曲与疯狂！

    两块人形硬盘！

    储存冗余数据的硬盘！

    而且即插即用！

    有了她们，至少十年内，灵平安不需要担心被本体影响太深，从而赢得十年发育的时间！

    灵平安于是便对鸿钧道：“有劳朋友了！”

    他终于将鸿钧视作一个朋友。

    这可是了不得的事情。

    鸿钧稽首道：“是我与天地众生要有劳道友！”

    天道是个什么情况？没有比鸿钧更清楚的了。

    而引入外来之力，中和天道的因果，甚至焚灭天地因果。

    绝对离不开眼前这位的合作与配合。

    不然，若那些域外金仙与圣人不肯配合。

    不愿坠落九幽，化身外道。

    那就麻烦大了！

    那样的话，因果固然将因为这些域外金仙与圣人的到来而缓解。

    但，这将导致天地残破，本源受损。

    一个不慎，甚至引狼入室，为他人做了嫁衣！

    本来，这种事情，鸿钧也是不敢的。

    错非是他看准了灵平安的现状——这位域外天道化身，已经踏出了关键的一步。

    从有至无，又从无化有。

    扭转因果，颠倒物质，超越时空。

    祂开始照耀其他流域，其他河流。

    并辐射无数时空，影响无数根源。

    但这不是祂的目的。

    祂的目的只有一个——超脱！

    打碎物质，打碎羁绊，切断一切联系，轻装上阵，然后攀升到物质与光阴之上的全新境界。

    化身为真正的永劫不灭，万劫不磨，不可思议，无法想象，不可捉摸，无可推算之存在。

    这就有了可以合作和交易的机会。

    可以各取所得！

    …………………………

    将小蛮与葆江的肉身，交给鸿钧，任其放入那葫芦之中温养。

    灵平安便告辞了一声，准备回转地球。

    此行，他已经悟到了。

    需要回去好好整理一下思路，规划一下路径。

    就如鸿钧所言。

    他也要开始做减法。

    减去不必要的负担，减去可能影响他与本体攀升的东西。

    他心中，甚至有怀疑。

    就连他自己，也说不定是本体的减法减下来的。

    但这个想法太过疯狂。

    以至于他自己都不敢相信。

    正要踏破世界壁垒时，灵平安脑子的一个念头闪动着。

    “主人……”

    “主人……”

    他扭头，便闻到一股无比清香的茶香。

    这让他不由得食指大开。

    “好茶！”

    于是，回身一步，便降临到了一处古色古香，充满禅意的洞天。

    他瞬间就取代了自己的化身无天。

    然后，便看到了面前摆着的那一壶叫他心痒难耐的好茶。

    端起面前的茶杯，就喝了一口：“好茶！”他赞道。

    坐在他对面的是一个道人。

    道人满面愁苦，听得他的赞誉，顿时眉开眼笑：“道友缪赞了！”

    而灵平安在这瞬间，便吸收了无天的一切感知。

    他明白了眼前之人的身份。

    那猴子的老师，灵台方寸山，斜月七星洞的菩提祖师。

    但他与猴子的关系，并非如此简单。

    他不仅仅是猴子的老师。

    也可能是猴子的父母！

    那齐天大圣，斗战胜佛，很可能是这位祖师的心中顽石所化。

    不过……

    灵平安看着这道人，他本不想多管。

    毕竟，他如今都在减法呢，那能再随便乱加？

    但，他想起了郑蔓菁和其肚子里的孩子。

    也想起了那第一个上门的客人。

    更想起了万机之灵与加特林菩萨等化身。

    也想起了那个正奉他之命，前往东土讨债的讨债人。

    这岂非正是一个做减法的时机？

    一鱼N吃啊！

    于是，灵平安放下茶盏，对这道人道：“朋友你的事情，我已经知道了！”

    “舍下化身，投生净土，倒也不难！”

    “但，朋友我得与你要几个条件！”

    “请说！”菩提祖师不悲不喜。

    “第一：未来多蒸铆刚佛，要立钢铁佛教，行机械唯物大道，朋友得舍下净土的许多东西！”

    菩提老祖微笑着道：“万物皆空，区区身外物，道友想要便去拿就是了！”

    他巴不得这样呢！

    “第二……”灵平安又道：“我要几个朋友门下的菩萨、佛陀果位！”

    这就是要安排关系户，特别是给郑蔓菁和其腹中孩子准备的。

    “这没问题！”菩提老祖依旧点头：“正好，我门下有几位弟子要入灭，那些果位便赠与道友好了！”

    灵平安点点头，接着道：“此外，未来多蒸铆刚佛，会建立万界转生池，许多域外来客，或许会通过净土周转……”

    菩提老祖的眉头终于紧皱起来，但想了想，他依然答允了下来：“可！”

    “如此……”灵平安爽快的道：“那我便舍下那个念头吧！”

    加特林菩萨，正当入灭！

