    星辰碎裂，虚空裂开一条狰狞的缝隙。

    缓缓收回洪荒大戟，一击几乎波及亿万里，生生撕裂了虚空的向渊双眸倏然亮起了猩红色的光芒。

    恶念瞥视。

    身体周围泛起红色潮汐强行拉扯波米回到了原来的位置。

    锵！

    漆黑恐怖的大戟与平平无奇的小铲子轰鸣碰撞在一起，余威爆开，爆炸起一浪高过一浪的虚空怒涛。

    “黑色的大戟？你就是屠杀百强天骄的那个人王，向渊？”目光锐利的看着向渊手中的洪荒大戟，波米寒声开口。

    百强大族给出的通缉令中，不仅详细给出了向渊的样貌同时也把他的武器以及连个化身的形象都标记了出来。

    所以看到向渊手持大戟，本身又是人王，波米立刻联想到眼前的这个家伙，必然就是屠杀了十尊百强天骄的那个凶手。

    “本王现在很出名吗？”嗬笑一声，向渊手腕一撞，洪荒大戟两边的月刃猛然一啄，霹雳刹那，锋芒迸发，撕裂了亿万里星域天穹，险些将波米的身子剖成了两半。

    “你确实很出名，不过你们人族有句话说得很好。

    叫木秀于林，风必摧之！”

    握紧手中的小铲子，波米眼神骤然凌厉，头顶一方土黄色的素朴星辰恍然出现，道道星光升腾，化为蒙蒙暗黄密纹，改变周围的宇宙法则。

    冰冷黑暗的星空天穹在波米的本体星辰影响下，逐渐化为一片黄土高坡般的辽阔大地。

    这片大地之上条条山脉，高耸亿丈，纵横而立，宛如一张天地织成的经络大网。

    宇宙规则被改变，这口天地经络大网忽的飞出直接压在了向渊的身上，一时间他的背上像是背负起了百万座大山，恐怖的重量让他脚下的虚空寸寸开裂，承受不住，相继爆炸。

    这大网名为十方本根罗网，一旦被其罩住，源源不断的大地之力侵蚀下，会将人变成一座石雕，死死封在原地，动弹不得，活活站死在虚空之中。

    以本体星辰展开十方本根罗网压制住向渊，波米丝毫纠缠的意思都没有，甚至浑然都不在意面前的向渊乃是百强大族通缉的要犯，脚下神芒绽放，直奔被两位人王围攻的木乃伊。

    “把东西给我，我先走，过了这坎，下次再约。”来到木乃伊身旁，波米小铲子一挥，大地神芒簇拥而起，化作层峦高山虚影，将巩弘与贾奎隔挡在外。

    “你走了我怎么办，东西给你了，怕是就没有下次了吧。”木乃伊咧嘴嘎嘎怪笑。

    额头青筋跳动，波米压着怒火：“这根本就不是你的本体，你走不走有什么区别。

    你我签订了众星盟约，还怕我违约不成。”

    “对哦，好好好，那给你吧。”思维像是不在一个平均水平线上，木乃伊明白似的点了点头，翻手取出了半截人像的下半身扔给了波米。

    东西到手，波米转身即走。

    “这家伙，怎么都不知道说声谢谢。”见波米走的果决，木乃伊晃了晃脑袋，转过头对着巩弘和贾奎一笑：

    “来来来，我们继续。”

    拿了那半截人像，波米直奔屹立虚空之中，有着一道道大地洪流拱卫的地镇巨门而去。

    行走间，他下意识的看了一眼被他用天罗地网罩住的向渊，可这一眼，却让波米的眼神猛然一变，气息紊乱，导致虚空沉陷崩落。

    盖压一方星域的十方本根罗网中央，向渊神情黑发舞动，如一条澎湃的黑色银河，他的头顶之上洪荒星辰徐徐旋转，宛如一方混沌天地，散发着万物本源，天地归一的至尊气息。

    他的本体星辰大道怎么可能如此浩大！这是什么大道？！

    紧盯着向渊头顶的洪荒星辰，波米心头震动，不敢置信。

    铸星天人的本体星辰从某种意义上而言，就是他们的道体，是对自身大道的验证与结果。

    像是波米所擅的大道是大地之道，所以他铸造本体星辰的时候，就是以大地之道为根基，铸成的星辰也是一颗充满了大地道则的星辰。

    可向渊头顶的洪荒星辰，却仿佛涵盖了世间上所有的道，所有的法，所有的规则，乃至整个天地！

    天人之争，除了搏杀死战，同样凶险的还有大道之争。

    火能焚木，光能逐暗。

    大道之间相生相克，遵循道理，无人能够跳脱，最多只是让自己站的更高，匹敌的更少。

    可此刻向渊的洪荒星辰……

    包罗万象，天地归一。

    那谁能克他？

    他岂不是能克尽天下？

    从未想过天地间会有这样的存在出现，波米心神失神，脸色发青，竟突然张口喷出一道血箭。

    波米感受到向渊创造的洪荒星辰那可怕的浩大包容，而震动受伤。

    显化洪荒星辰的向渊则感受到了自己本体星辰的另一重妙用。

    天人星辰与外界宇宙的吻合率达到百分之五后，就可以让自身的星辰规则影响外界，形成自己的星辰“领域。”

    不同的领域，因为本体星辰的大道道则，内部产生的效果也不同。

    类似波米的大地领域之中，所有敌人就会持续不断的受到重压、减速、石化等等效果。

    而向渊的洪荒领域，并不能产生这些具体的道则压制效果。

    但它却能破坏吸收其他的领域，消除掉这些领域的效果，并将其中的道则、逻辑吸收掉，用以填充自己，完善洪荒星辰。

    波米的大地星辰领域显化的十方本根罗网看似是将向渊压制住，实则却是反被向渊的洪荒领域吸引住，无法挣脱。

    波米心神失守，吐血受创，也是因为自身的星辰领域被洪荒领域破坏吸收引发。

    星辰领域被破坏，大道规则被肢解吸收，无比强烈的痛苦直接反应在了波米的身上，让他浑身恍若触电一般不断抽搐。

    他到底是谁！

    双目淌血盯着向渊，波米拼着反噬，强行散去呼唤出来的星辰虚影，总算是制止了向渊的破坏吸收行为。

    这件事需得上报族内，人族之中，竟出了如此变态的妖孽！

    深知坐拥洪荒星辰的向渊一旦成长起来，那件事多么可怕的事情，波米深呼一口气，体内磅礴的地卜血脉复苏迸发，天地之间，无数大地道则涌现，化为远古地皇龙脉，震声怒吼，攻向向渊。

    而波米自己则遁化一道暗黄神芒，笔直冲向地镇巨门，如同刹那流星。

    双眼半阖，凝望着俯冲过来，宛如九天十地崩落降临的地皇龙脉，向渊收了头顶的洪荒星辰，眼神流露几分思索后，稍显生疏的向前一迈，脚下竟然浮现出了与波米之前驾驭的一模一样的黄土大道！

    吸收了波米大地星辰领域的部分道则，他赫然也掌握了一部分驾驭大地之力的力量！

    ……

