一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十七章探望谭院长

    “王老，我有一点事想问你！”李墨说道。

    “好！”王老带着李墨，走到了里面的房间中，“什么事？”

    “王老的身份应该不低吧，能否有办法将我的身份隐藏起来，就算有人要查也绝对查不到我的身份，我要那种谁都查不到。”李墨沉声道，这点从金家派那两名古武者前来，还有万山前来的时候，他已经想到了。

    万一有些人，查到了自己的身份，从而牵连到自己的父母，那就糟了，所以，要以防万一！

    “隐藏起来好说，华夏机密人物的身份都会隐藏，我给你安排一个就是，不过你若是想要任何人都无法查看的话，那只有一个去处了！”王老的目光忽然一凝，“你的这种能力，肯定也不是寻常的中医，必然是某个古武医术世家之人，不然一般人，医术再厉害也做不到这点，而我们华夏，有一个特殊的地方，专门有古武者的存在，为国家服务，其中每一个人的身份，都是绝密，能够有资格查到的人，不超过一手之数。”

    “什么部门？”李墨一惊，没想到国家也有这种部门，不过转念一想，这也是肯定的，不然无法制衡古武界，古武界再强，也不可能与一个国家作对，而有很多古武者，会选择为国家效力。

    “九五门！”王老说道，“而那里，每一个人都很强，如同超人一般存在，常人无法想象，我立刻打电话给你推荐，等过几天，你去燕京入九五门，成为九五门中人后，便再也无人能够查到你的任何事，以你的医术，成为九五门中人，绝对很容易！”

    “多谢王老，不过加入九五门后，需要做什么？”李墨点头道。

    “不用谢，我也是招揽人才，其实平时什么都不需要做，而且，你只是医术高强，也不会执行什么危险的任务，除非是有人重伤，寻常方法无法救治，这时就需要你了，希望你能够全力救治，因为他们都是我们华夏的幕后功臣。”王老语气凝重，并且露出一丝敬佩之色。

    “好！”李墨也点头道，知道这个世界，与自家前世的认知完全不同。

    之后，李墨便离去了，将车子直接开到了市医院外，然后打了一个电话，“秦医生，谭院长在吗？”

    “谭院长这两天在家里休息，没来过医院。”秦傲寒说道。

    “下班了没？我们一起去看看谭院长吧！”李墨说道。

    “好，你等我一会，我今天下早一些！”秦傲寒说道。

    “嗯，行，我在医院门口等你！”李墨道。

    挂断电话，李墨在外面只等了半个小时，便看见秦傲寒走了出来，脱下白大褂后，露出了里面的一条紧身牛仔裤，勾勒出完美的腿部曲线，上身是一件长袖，搭配着一件小外套，看到秦傲寒的穿着时，李墨才恍然明白，此刻已然是深秋了，还未到傍晚，但也有一丝凉意了，不过炼气二层的他没有察觉，也从未关注过天气已然悄然改变。

    思索间，秦傲寒打开了车门，坐在了副驾驶位置上。

    服用了美颜丹后，秦傲寒更加的动人美丽，身上那股成熟的风韵，越加的迷人了，似乎随时随刻都散发着一种让雄性生物怒起的气息。

    “谭院长这几天还好吧？”开动车子后，李墨问道。

    “我看过谭爷爷两次了，谭爷爷很伤心，到处托人寻找小雨的下落，但是，根本没有任何线索，你也没有找到吗？”秦傲寒提起这事，眼中也露出了浓浓的担忧之色。

    “还没有！”李墨摇头。

    一路上，两人都没有说话，买了一篮子水果后，直到快走到谭院长家时，李墨才开口道：“开心一些，让谭院长也稍微好受一点！”

    “嗯！”秦傲寒点头，与李墨走了进去。

    按响门铃后，很快门便被打开了，李墨一眼看去时，很难将眼前这个苍老颓废的老人，跟前些日子，市医院风采的谭副院长联系到一起，眼前的谭院长，头发全部花白，而且凌乱，脸上本就有的皱纹，似乎更加的深邃了，短短的几日间，谭院长好像瞬间苍老了十岁，整个人都充满着一种暮气。

    “谭院长，我来看您了！”李墨微笑着说道。

    “是李墨啊，还有晓寒，里面坐！”谭院长勉强挤出一丝微笑，然后拉着李墨的胳膊，让李墨坐在了沙发上，“你们坐一下，我给你们倒水喝！”

    “谭爷爷，不……”

    秦傲寒话还未说话，便被李墨拉住了，然后看着谭院长走去倒水，小声道：“让谭院长走走也好，这几天谭院长肯定很伤心，估计要么是坐着，要么是站着，一整天都不动，谭院长的身子已经僵硬了一些，稍微活动一下也好！”

    秦傲寒看了李墨一眼，然后有些诧异的点头，李墨竟然如此心细？她之前从未注意过，似乎除了有些好色外，李墨还是非常善良，体贴会照顾人的，不过男人，都会好色一些，不知不觉中，她自己都没有发现，已经开始为李墨的‘缺点’辩解了。

    谭院长拿着水壶和杯子走了过来，给李墨与秦傲寒倒了一杯后，递了过来。

    秦傲寒也站了起来，然后给谭院长也倒了一杯温水，“谭爷爷，您年纪大了，多喝一些水好！”

    谭院长接过温水，也喝了几口，然后又说道：“你们吃水果，我去给你们洗！”

    “不用忙了，谭院长！”李墨连忙制止了谭院长，然后拿出了提前装好的十瓶去病水，十瓶固元水，“谭院长，这些你拿着，每隔十天，你喝一瓶去病水和固元水！”

    “去病水？这个我听说了，似乎说是包治百病，这种药现在各大医院都在研究，但却什么都没研究出来，但这固元水是什么，倒是没有听说过！”谭院长提起此事，稍稍提起了一些兴趣。