    空气中弥漫着浓浓的血腥，阴冷的妖气蔓延开来，待她走到两个小厮身后，那两人才察觉到异样。

    两小厮回头一看，吓得惊声尖叫。

    一小厮瘫倒在地上，嘴里不停的求饶道：“大侠饶命，大侠饶命……”

    另一个小厮看起来算是个胆大的，居然在看到络腮胡子的惨状后，面露凶光，一拳头挥过头顶就朝着武曌的正脸砸了过来。

    武曌被体内妖气控制，彻底失去了心智。

    这小厮不怕死的行为在她看来就跟玩似的，而她此时的力量，捏死他就犹如捏死一只蚂蚁。

    果然。

    这小厮还未走到武曌身前，就被她飞起的一脚直接踢在了裆部，飞出五米开外后挂在那边的树杈上没有声响。

    跪地求饶的小厮见到这骇人的画面，裆下一热，直接就尿了裤子，磕头求饶的动作变得更快。

    武曌冷冷一笑，没有多余的话语，一把将右手心脏扔到他的脸上，饶有趣味的看着他在那里发疯大叫。

    不远处的树冠上一个修长的身影纵身跃下，手中的拂尘飞过武曌的面前，在空中旋转数圈后收回她的手中。

    她轻轻落地，走到武曌面前，如此同时右手双指置于嘴边，伴随着脚步的加快，嘴中的咒语也在不断加快。

    武曌失了心性，这咒语仿佛一万只苍蝇围着她的脑袋不停的盘旋，直到吵得她怒吼一声后昏厥了过去。

    来人见状，一个箭步冲上前去，将她揽入怀中。

    ……

    ……

    这边的大树下，冯天宝手里拿着竹筒，满脸焦急。

    四处找寻之下，只看到马儿站在那里吃草，车内空无一人，东西都还在，只是不见了武曌的身影。

    这荒山野岭的，难不成遇到了野兽？

    不可能啊。

    他没有感觉到任何危险的气息。

    系统也没有提醒他武曌有危险或者黑化的信息呀。

    “叮～系统检测到位面之子发生黑化，黑化值达到百分之三十。”

    冯天宝：“……？！”

    刚才还在庆幸的他，被这冰冷的机械音刺激的抓耳挠腮。

    卧槽。

    武曌现在在哪里？

    为什么突然黑化了？

    发生了什么事？

    他带武曌出来，还没有赶达感业寺就出了事情，还把人给弄丢了？

    武曌身重妖毒又是个女子，在这前不着村后不着店的地方失踪了？！

    冯天宝很急。

    他在原地不停的打着转，脑袋里闪过一万种可能性。

    突然，他像想起了什么，迅速打开系统面板。

    如果没有记错的话，系统背包里好像有奖励可以千里寻人的东西。

    果然。

    系统面板不起眼的角落里，躺着一张橙底红字的符纸。

    符纸上红色的字体闪着光芒，虽然冯天宝不认识写的什么，但是根据系统提示，只要手中拿着一件要找寻之人的物件，再念上一声咒语，符咒就会寻着气息一路追踪。

    啧啧。

    系统霸霸就是牛批啊。

    这不就和现代的定位追踪器差不了多少。

    想到此处，冯天宝不带迟疑的兑换出来。

    然后迅速从车内的包裹里拿出一条白色真丝手帕，这条手帕跟随武曌多日，上面的香气甚浓……

    嗯……

    冯天宝嗅了嗅，将符纸贴到手帕纸上。

    口中念起咒语：“临兵斗者，追。”

    符纸得令一般，从一开始的柔软变得坚硬起来，脱手而出后冲向天际。

    一条肉眼可见的红色光芒从冯天宝手中的丝帕射出，和空中的符纸紧密相连。

    符纸在前面带路，冯天宝拿起车内包袱紧随其后。

    有了它的指引，相信用不了多久，就可以找到武曌的踪迹。

    ……

    ……

    歙南有山，特起介乎，徽杭建德之交，日覆船山者，为一方祈祷之处，神龙之所宅也。

    山高数千刃，其来自黄山，联属断续，起伏顿挫，奇形怪状，千百万变，以至于此，磅薄堆积，分肢析派而为浙右诸山。

    其南出则为建德之金紫峰，以及云源诸山，东西雨百照，其支阜融结而为淳安县。

    其北复为白石崖龙塘山，至杭之于潜临安矗起，而为东西两天目，龙飞凤舞，始尽发其灵秀，盖名山云。

    山颠有龙池，泉出其中，裂山而下，石门九锁，对峙如峡，至山之腰，倾为瀑布，与石相触，澎湃激射，如喷异状。

    石后有潭，莫测其低，为龙之别宫也，每天欲雨时，云出其上，如戴帽笠。

    居人率以此，占阴晴之候，无不验者，旱则祷之，或得蜥蜴蜿蜒，雨即随至。

    九重天门宫。

    因其位于覆船山主峰搁船尖，故简称顶宫。

    该宫创建于西汉时仙姑得道飞升之后。

    初为石坛、石屋，祀仙姑石像宫内原有太元、高真、二圣、灵官、龙王五殿堂；

    藏经、圣师两楼阁；

    毓祥、绕秀、怡云、种壁、礼真、仪鹄六道院，左右两侧道舍、客堂等建筑近百余间。

    千亩高山草甸位于搁船尖、雨伞尖顶部。

    在海拔1500多米的高山之巅，有着广袤千亩的草甸，这不能不说是大自然的江南独特的高山草甸自然奇观。

    下面边是十道山门，上面是一马平川，从深深峡谷攀援而上，山穷水尽疑无路。

    一看到搁船尖，始觉人生的坎坷，命运的多变，人生的感悟，视觉的冲击，瞬间都涌上心头。

    山脊宽缓，东西相距5公里，山体保持了燕山运动宽缓的背斜式天然特征，一直为当地人放牧场所。

    搁船尖风光奇美，春漫杜鹃、夏盈苇草、秋飘瑞雪、冬舞银蛇，一派“天苍苍、野茫茫，风吹草低现牛羊”的塞外风情。

    顺着山路一直往上，便见庄严肃穆的赤天圣母观。

    禅音阵阵，香火鼎盛。

    东南一隅，诺大的厢房里。

    武曌幽幽醒来，摸了摸昏沉沉的脑袋，一脸懵逼的看了看四周。

    前脚还在鬼门关徘徊的她，如今是真的来到西天宝殿了吗？

    不过从房内透进来的日光来看，她应该还活着。

    这是被人救了吗？

    疑惑之余，她突然想起了什么，这才猛的低头看向胸口，身上不知道被谁换了一件腰宽袖阔，圆领方襟的土色大袍，脚下的鞋子也换成了平底黑色的布鞋。

    惊讶之余，伸手摸向头顶。

    还好。

    虽然带着一个帽子，头发似乎还在。

    想到这里，武曌才深深的吐了口气。

    一切安然无恙，这才有了心思打量起四周。

    正墙上的一幅画像看起来十分陌生，不像是中土的三清真人，也不像是任何一个菩萨罗汉。

    侧面的岸上似乎还放着很多外文的经书，看起来保存的都很好，文字却也不是中土文字。

    武曌缓缓起身，走到案前，随手拿起一本经书，饶有兴趣地看了起来。

    就在她正看的津津有味之时，一道人影推开房门走了进来。

    ……

    ……

