    “我5个儿子，4个被判了死刑，最小的一个也蹲了大狱，都是叫他杨东升害的，我这后半辈子该咋办啊？呜呜……”

    袁行彪他妈也骂累了，坐在杨东升家门口，向过往人等哭诉。

    比起刚才杀猪一样的声势，这样一来倒是吸引了更多的人驻足倾听。

    “这个杨东升，小时候看着还不错，一发了财，怎么就成了这样？”

    “要不然怎么叫为富不仁呢？”

    还真让有些不明事理的老头、老太太信了。

    人心底本来就是喜欢阴谋论的，更何况杨东升的发达，引起了不少人的嫉妒。

    有个中年人就嚷着要去找杨东升他爹杨忠来评评理。

    这时忽然几个半大小子跳了出来，围着袁行彪他妈边转圈边唱，“杀人犯的儿子，杀人犯的妈，杀人犯的脑袋要搬家……杀人犯，你儿子是杀人犯！”

    “你们说谁是杀人犯？”袁行彪他妈一下子眼睛就红了。

    “就是你儿子，他们是杀人犯……快跑！”

    “小兔崽子！”袁行彪他妈拔腿就追。

    但是她哪跑得过几个半大小子，没几圈就累的气喘吁吁，连几个小子的衣角都没抓住，只能就地坐在地上休息。

    “来来来，抓我啊……”一个半大小子见袁行彪他妈坐下，故意跑过来，冲着袁行彪他妈扭动屁股。

    袁行彪他妈这个气啊，一把抓了过去，险险的没抓住，直接对着那屁股就追了上去。

    眼看就要追上，半大小子好象背后长眼一般，猛然来了一个急转弯。

    袁行彪他妈转弯不及，扑通一声，载了个狗啃屎，围观众人发出一阵哄笑。

    袁行彪他妈再次爬起来，脸憋的通红，刚想说话，一张嘴，吐出一颗门牙，“噗！”

    这时那几个小孩子再次跑了回来，大喊“杀人犯，杀人犯”。

    “我儿子不是杀人犯！”袁行彪他妈声嘶力竭的大喊，太阳穴上的筋都在跳动。

    “你儿子就是杀人犯，新闻都报了，他们杀了人家一家6口人，连60多岁的和不到10岁的都没放过，公安局就要枪毙他们了！”一个半大小子叉着腰站在袁行彪他妈对面。

    “原来是她呀！”

    “那个在市里杀了人家全家的，就是她家？”

    刚才还在抹眼泪的几个老头、老太太更是冲袁行彪他妈，狠狠吐了一口唾沫，“呸！”

    “你儿子就要吃枪子了！”几个半大小子齐声喊。

    “不是……”袁行彪他妈大叫一声，又去追打那些半大小子。

    但是她已经骂了一个上午，中午也没吃饭，刚刚又被几个小子吊着溜了几大圈，腿早就软了，刚站起来就觉得一阵头晕目眩，轰通一声，摔了个仰面朝天。

    这时那几个半大小子又跑了过来，围着袁行彪他妈转着圈的喊，“杀人犯的儿子，杀人犯的妈，杀人犯的脑袋要搬家……”

    袁行彪他妈半晌才爬了起来，此时她就像一只落败的公鸡，站起来径直往家的方向走去，边走嘴里边念，“我儿子不是杀人犯，我儿子不是杀人犯……”

    只是声音完全被淹没在了众人的哄笑中。

    杨东升就站在不远处，冷冷看着这一切——还真以为自己就能上天了？弄不死你！

    “哥！我干的怎么样？”半大小子跑到杨东升面前。

    “不错！”杨东升从口袋里掏出5块钱，“去给你那几个伙计分一分！以后她只要出门，你们就跟着她，她去哪，你们就去哪，干完就来我这领钱。明白了吗？”

    半大小子接过钱，忽然又想起了什么似的问，“我要是能把她家的玻璃砸了呢？”

    “我就再给你单独加2块！”

    “我不要2块钱，我要去你矿上干活！”

    “呦？”杨东升把半大小子上上下下打量了一番，这小子有前途，“行，我给你们家一个名额！你别急着高兴，你还没满16岁，不能到矿上干活，叫你哥过来吧。”

    一辆拖拉机停在乡党委、乡政府大院门口，杨东升跳下车，走到大门旁的小屋前。

    正想报上名字，说明来由，但是看到屋里坐的人，杨东升就是一愣，看门的竟然是杨赞。

    “赞……”

    杨赞也看到了杨东升，一时恨不得把脑袋埋到桌子底下去。

    “杨老板？”杨东升听到有人在叫自己。

    转脸一看，正是前几天陪赵书记去杨马村的那个青年。

    “你好。”

    “杨老板，请跟我来，赵书记在等你！”

    杨东升跟着青年走进大院。

    “王秘书！”

    “王秘书好！”一路不断有人跟青年打招呼。

    按照规定乡党高官是不够配专职秘书的，但领导用惯了谁，常用谁，实际上谁也就跟专职秘书差不多了。

    这次会面没有像以往一样，安排在小会议室，王秘书带着杨东升直奔赵书记的办公室而去。

    七八个人正在办公室外等候，杨东升看了一眼，其中有两个还是熟面孔——河湾村的张支书，小王庄的王支书。

    王秘书直接带着杨东升进了办公室。

    办公室的陈设很简单，一张桌子，一个柜子，几把椅子，头顶悬挂着吊扇，主座上方写着几个大字——为人民服务。

    杨东升特意关注了那副字——不是常见的印刷品，是人写的。

    “小杨老板，请坐！”

    “赵书记请！”

    王秘书端来茶。

    “这秋天的茶叶比春天香气更浓一些，杨老板尝尝。”赵书记做了一个请的手势。

    杨东升喝了一口，没尝出任何差距，嘴里却说，“确实如此！”

    赵书记一笑，拿出一份文件，“小杨老板看看这个。”

    杨东升看了一眼抬头，“乡里还要修路？”

    赵书记微微一笑，品了一口茶。

    乡里这次学精了，聘请了市规划设计院监理。

    道路的各项指标比以前高了不少，根据这些指标，这次不是修路那么简单，而是对现有道路的一次大改造。

    但是看到最后，杨东升却皱起了眉头。

    乡里给出的价格，竟然跟他上次投标的价格一模一样。

    “小杨老板，你觉得怎么样？”

    “赵书记，这太难了。”

