    云千齐和其他人也都是紧随其后，别的不说，这两个半步太虚的上古荒兽都浑身是宝。

    昂！

    正在专心恢复伤势的烈焰赤龙感觉到有人在朝着它这边靠近，睁开眼直接就是一团烈焰袭来，这异常的温度，若是寻常的返虚境界的人，会被活生生烧死。

    “垂死挣扎！”

    云千帆冷哼一声，祭出山神鼎，直接就打散了飞来得烈焰，俯视着趴在地上奄奄一息的烈焰赤龙。

    若是全盛时期的烈焰赤龙，他们这一行人也只能避其锋芒，但是现在这个状况下，他们根本就不怕。

    云千齐等人也都是赶到了云千帆旁边，打量着战场上惨烈的战况，裂地魔猿已经被烈焰赤龙斩杀，但是它本身也好不到哪里去，浑身上下啊，到处都是巨大的伤口，其实也是衰弱到了极致。

    “人族？弱小的人族？你们是从外面来的？”

    烈焰赤龙警惕的盯着云千帆一行人，口吐人言，他现在这个情况，也不得不慎重。

    “你现在这个状况，也没有资格说我们弱小，你们两个在这里打架，为了争夺什么？”

    云千帆看着烈焰赤龙，语气平淡的问道。

    现在这个状态的烈焰赤龙已经根本不足以对他们形成任何威胁，不过难得遇到能够口吐人言的异兽，正好可以趁机打听一下这里面的情况。

    “放我离开，我可以告诉你们一些秘密。

    ”

    烈焰赤龙看着云千帆，虽然他不明白为什么这个看起来最为弱小的人类，却好像是这些人之中的带头人，但眼下自然是优先想办法保住自己的性命。

    “说说看，根据你提供的消息的价值，我可以考虑一下要不要放你一马。

    ”

    云千帆微微颔首，看着烈焰赤龙，开口道。

    他们现在对于整个禁神墟里面的情况一无所知，之前遇到的都是一些神智不高得荒兽，根本没法沟通，现在有机会，自然是考虑先打听一下情况。

    “你得先发下天道誓言，不然我不说。

    ”

    烈焰赤龙也不是傻子，看着云千帆直接说道。

    “你认为你现在有讲条件的资格吗？说出让我满意的消息，我们还可以考虑放过你，你要是不说的话，那就只能去死了。

    ”

    云千帆面无表情的靠着烈焰赤龙，如果不是为了了解一下禁神墟里面的情况，他早就宰了这条龙了。

    “你......”

    “好，希望你说话算话！”

    烈焰赤龙盯着云千帆，但是却又无可奈，只好答应下来，思考了一下才开始说道:

    “对于这个地方我了解的也不多，这地方到处都是危机，就算是我全盛时期也不敢随意到处走动，所以对于这里的了解仅限于这一带。

    ”

    “不过，我却可以告诉你们一个好地方，也就是我跟裂地魔猿打起来的原因......”

