
    第1315章九等罪孽

    星石碑打开，一条星光大道出现在眼前，让得现场几人，全部震惊、意外，带着浓浓愕然之色的眼瞳，死死的盯着苏浩。

    尤其是那名老者，简直是震惊到了极致，即便是他靠自己的实力，都很难将其打开来。

    而苏浩却是做到了。

    而且，看上去很简单，在他眼中，苏浩只是轻轻的在那石碑上点了一下，星石碑直接开启了。

    这让人百思不得其解，此地从不曾发生这样的怪异。

    而这还不是结束。

    在那石碑开启之后，星光大道出现，其中冲出几道星光，快速汇聚，竟然成为一道如星光令牌般的东西。

    此物一出现，登时一闪，便是扎入苏浩的眉心之中，在那里留下了一道无形的印记。

    而这东西的出现，让得那老者，眼神顿时一眯，隐隐带着异样神采，不知道在想些什么。

    “可以了吗？”苏浩盯着他，那道异样的神采，虽然消失极快，但依旧被他敏锐的捕捉。

    而且在那一刹那，让苏浩感觉到一丝丝危险的感觉。

    “你很不错。”老者眼神再次盯住苏浩，神色恢复平淡，如一潭清水，毫无波澜。

    但此时他内心震撼无比，那星石碑，绝对不是一般人可以打开的。

    而且，苏浩还得到了一道印记。

    这和此地的传说，有着很深的联系，有关于一位大帝的造化。

    “古往今来，靠自己打开星石碑的，绝无仅有，至少老夫了解的就是如此。”老者笑了笑“你不同寻常。”

    “运气而已。”苏浩依旧平淡，他身上有星辰大帝的法，有关于他的气息，打开此地的确是不难。

    而且，那道印记进入脑海，在苏浩脑中，如一道星图铺展开，就是关于万星海的一系列消息。

    “请过吧。”老者不再多说，做了一个请的手势。

    这让南宫法震惊到了极点，这位前辈，连他的面子，乃至是南宫家族的面子都丝毫不给。

    而对苏浩如此客气，竟然用了一个请字。

    但转念一想，他也就释怀，而且心中对苏浩更加敬畏，古往今来第一个靠自己打开石碑的，这证明苏浩绝对恐怖。

    苏浩迟疑一下，道“我这位朋友……”

    老者看向南宫方瀚，道“与你一起吧，老夫很少给人特权，但对你老夫很欣赏，不知道，高姓大名？”

    “苏浩。”

    苏浩丢下两个字，带着欣喜若狂的南宫方瀚直接踏入了星光大道之上。

    直到南宫法也离去，老者眼神才眯起，暗暗道“逆命修士，果然不同一般！南宫家族这一次召集了不少天山深处以及仙府大势力，就是为了这小子，他竟然还敢来？”

    “不过，他不该死，至少目前还不能死！”

    “我封不修倒是要走一趟了。”

    老者盯住入口所在，眼神连续闪烁，最后袖袍一挥，身形一闪而去，在此地留下的只是一道石像。

    石像与他一般无二，带着他的一丝意念，可继续执法，坚守星楼。

    星光大道如架设在天上的一座星光之桥，璀璨夺目的光华不断的腾起，在这星光包裹下，苏浩几人的速度极其的快。

    而且，苏浩敏锐的感觉到，这些星光的恐怖，他暗中施展法决，不断的聚集，最后凝结出一颗星光之珠。

    这珠子比之星华草还要高级的多，在他吞下之后，使得浑身气息再次澎湃。

    星光锻体，养神，属于天地精华，极其难得，而且在苏浩聚集第二颗后，将其给了陨落天炎，顿时让其更进一步，火焰旺盛。

    此时的陨落天炎，回归到白灵体内，必然可让其修为再度进步，炼丹之法，更为的恐怖。

    至少，对她达到真正的圣丹师，有着绝佳的辅助之效。

    思虑之间，星光大道铺展，已经进入一处天地，在前方出现一座浩大的城池。

    在城门之上，则是写着三个大字南宫城！

    这里是南宫家族的城池，其中只允许南宫家，亦或是南宫家族下属的势力居住，其他人，不是极其逆天的，根本无法久留。

    事实上，在仙府之地，每一个敢称之为仙府家族的势力，都会构建自己的城池，其中有着专门负责教导的学府，培养后辈子弟，吸收新鲜血液。

    “此地便是南宫家族了？”苏浩看着前方，并无多少震惊，仙帝所见，比之此地雄伟浩大的，数不胜数。

    “南宫家在城池深处，不过，我们现在还不能去，族长给我的命令，暂且让你住在此地。”

    南宫法道“大会具体什么时候开始，还要等待他的通知。”

    苏浩知道，南宫家召集了不少势力，到时候五府八宫，以及仙府之地的大势力，会有多人来参加。

    给天下一个交代？

    是要当众斩杀他苏浩吗？

    众人进入城池，也在这一刻，苏浩眉心发光，血脉蒸腾，在他的眉心之处，竟然出现了一个罪字。

    南宫法立刻传音道“你为逆命修士，不只是在此地，在仙府各大城池之中，皆会显露。”

    “眉心带着血字，为九等罪孽，不如乞丐！”

    在仙府之地，九等罪孽，毫无人权，卑贱如猪狗，乃是人人喊打的贱民。

    苏浩笑了笑，也不在意，给他刻上一个罪，他会将其化开，变成一个仙！

    在南宫法的带领下，几人直接进入了南宫学府，所过之处无人敢挡，毕竟南宫法乃是第七天骄，少有人敢去得罪。

    不过，对于苏浩，众人却是指指点点，尤其是他眉心的血罪，让人露出鄙夷与讥讽。

    “南宫法竟然带着一个九等罪孽，进入咱们南宫学府，这不是侮辱我们吗？”

    “是啊，我们可都是南宫家的天骄，地位高高在上，这等罪孽，简直是碍眼。“

    “不服气你去说啊，看看南宫fahui不会的断你的腿？”

    众人窃窃私语，虽然对苏浩厌恶至极，却是并不敢上前，惧怕南宫法的威势。

    不过，也并非所有人都如此，前方走来的一人，便是大步靠近，手指一点道“南宫法，你好大的胆子，罪孽也敢带入学府之中，简直是对我等的侮辱，给我立刻斩了！”
