
　　处在鬼潮中心的三个灵鬼，一个翼蛇骨鬼，一个人类模样的文弱书生，一个是下身是人，上半身是虎头的粗壮大汉。三个正是龙骨山的龙头老大，也是这次攻伐城隍府的三个鬼将。

　　看着鬼潮缓缓的压了上来，王琳的眼睛不由得眯了起来。这次鬼潮甚至要比长林县遇到的鬼物还多、还凶险。

　　长林县那次的鬼潮，大部分的鬼物都是人的模样，而这次，有三四成都是各种野兽的模样，甚至有些鬼物的模样半人半兽，看起来让人不寒而栗。

　　之所以会这样，王琳推测，一部分是兽魂修炼而成，至于半人半兽应该是妖兽化成的鬼物。

　　妖兽在修炼过程中，妖灵最先朝着人形转化，然后身躯才化形，最终化形的样貌和妖灵一致。若是妖灵化形一半被杀后化为鬼物，大抵就是这个模样。

　　而且，这批鬼物还有一个特点，大约有近千完全是由骨头组成的鬼，他们有人的骷髅、兽的骷髅，眼中魂火跳跃，骨骼上笼罩着浓郁的黑气；有的甚至长出了骨痂，显得极为狰狞。

　　王琳虽然不知道这些鬼物如何形成的，但大约可以分析出来，这些鬼物以这些蕴含极为浓郁阴煞的骨骼为寄生物，长久侵染，将鬼体融入其中，成了一副行走的骨头。

　　这样的话，这些鬼物就具备了强大的物理攻击能力，甚至在进入阳间界后，也不似虚灵鬼体那样脆弱，反而能像阳间界的鬼物一样，拥有执念物一样的效果，对阳间界的阳气升腾具有一定的抵御能力。

　　显然，这近千骷髅鬼是鬼巢中的精锐战队，单独列在一处，随时准备掀翻城隍府而用。

　　此时，城隍以及文武判官鬼体都颤抖了起来，面对如此强大的鬼潮，他们纵然早就经历过无数次的搏杀，但此时面临着倾覆的危险，心中也不淡定了。

　　尤其是鬼潮中间有三道别样的气韵迸射出来，一团金黑色的光晕、一团黄黑色的气韵，一团蓝黑色的气韵。城隍很清楚，这是三个阴神境界的灵鬼，掌控着五行法力，攻击力必然惊人。

　　这气韵散发出一道道威压像四周扩散，鬼潮在这股威压下，开始整齐推进，如同排山倒海一样朝着府城涌了上来。

　　“准备动手吧，不能让他们太过接近城隍府！”王琳给薛飞等人道。

　　薛飞点点头，在他神念的调动下，一个战队瞬间形成了，战队呈现锥形冲锋队形。

　　薛飞在最前面的尖角处，聂小倩和绿笛在后面两个拐角处，王翰、马超以及刘大洪等九个在锥形队形上。他们将王琳围拢在了中间。

　　此时，王琳的身侧，蛟龙阴神也悬浮了出来，而王琳全身被云阳剑气笼罩着，一面旋转的土黄色厚重的小盾也在身侧缓缓旋转。

　　经过这么长时间的磨砺、修炼，目前王琳已经可以凝练控制这面小圆盾了，这面圆盾完全由薛飞戌土诀凝练出来的土之炁凝练而成，厚重坚逾金刚，品质相当于下品灵器的防御力。

　　锥形战阵瞬间从城隍府的高大厚重城墙上落下去，缓缓地朝着鬼潮迎了上去。

　　“大人，他们能顶得住么？”文判有点担心道。

　　如今王琳这一方面，加上王琳只有十四个，而鬼潮中鬼物足足有数万，密密麻麻的看不到边际，还有三个阴神境界的灵鬼坐镇，这如何作战，恐怕很快就会耗尽全身法力，被撕裂成碎片。

　　“我也不知道！但愿他们能顶住吧。”城隍叹口气，然后看向武判呵斥道：“让你的属下都打起精神来，一个个缩着脖子，如同要下冥狱一样，你看看他们，真是让本神颜面尽失。”

　　此时，大量的阴差已经战战兢兢，几乎要缩在高大城墙的后面了，将法体尽量的浓缩成一团，若非有城隍以及文武判官在督战，恐怕早就逃走了。

　　反观王琳手下的这几个神使，一个个战意高昂。刘大洪已经将先前那把鬼头刀炼化，抄在手中紧随在薛飞后面，其它九个虽然没有上好的法器，也都用法力凝练出了兵器，虽然人数不多，但个个气势如虹。

　　“儿郎们，撕碎他们！”此时，一道神念在虚空中震荡，瞬间传遍了整个战场，正是那个翼蛇骨头鬼发出的神念波。王琳等自然也能听到。

　　随着这一道神念波震荡开来，先前平稳推进的鬼潮如同沸腾起来一样，从地面、空中疯狂的朝着王琳一方的锥形战阵冲击而来。

　　一时间，罡风横扫，卷起冥界阴间地面上沙尘，杀气冲霄，天地间一片苍茫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀！”薛飞爆喝一声，他没有用神念震荡声音，而是直接用法体喊出的声音，这一刻，又让其找到了生前指挥三军对战胡人的感觉，一种久违的酣畅淋漓充斥整个法体。

　　随着这声爆喝，其一拳轰出，一道巨石虚影迅速成型，且瞬间纳入了地面、空中升腾起来的尘雾以及沙粒碎石，化作了一道滚滚涌动的拳印沙尘暴，一拳轰出，冲击而来的一群鬼物顿时被轰散成了片片鬼雾。

　　而此时，法坛已经被王琳释放出来，飞旋着迅速的将一群群被撕裂的鬼物摄取了进去，就如同两道黑色的巨浪冲入了法坛内。

　　随着法坛品质提升，它的摄取能力、炼化能力也提升不少。

　　“好强大的神灵，城隍府那里请来的帮手？”那翼蛇骨鬼冷声道。

　　“强大又如何，一万儿郎足以堆死他。”那秀才模样的灵鬼道。

　　“大哥，不如让小弟去会会他！”那虎头灵鬼操着厚重的声音道。

　　“不急，等儿郎们将他的法力消耗的差不多了，你再出手也不迟。”翼蛇骨鬼淡然道。

　　“嗯！”那虎头有点不甘心道。

　　而此时，一交手，薛飞等知道王琳跟随前来是极为正确的，法坛的摄取能力至少减轻了他们三四成的压力，鬼物如同潮水一样被摄入法坛内，这效率可是比他们击杀鬼物快的多。

　　而且，凡是被薛飞等人撕裂的鬼物，其摄入的速度更快，因为这些鬼物丝毫没有了反抗能力，先天大鬼摄取速度就慢了，就如同洪水中的巨大障碍物一样难以汲取；随着鬼物的修为降低，法坛摄取之力逐渐增强。

　　此时，法坛炼灵阵火力全开，一波波鬼物化成了灵魂本源之力储存了起来。

　　而王琳已经放开了限制，薛飞以及这些神使可以毫无阻隔的从法坛内汲取灵魂本源之力补充自身法力。

　　而冥界阴间虽然阴煞之气笼罩，但灵气并不匮乏，自然可以快速的和灵魂本源之力融合化为他们自身的法力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百七十九章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 