    目光落在鸡排上，她愤恨的咬牙，低低的咒骂着：“呸！现在做生意的人可是越来越黑心了！竟然连过期的鸡排都敢卖，害的我吐了一场，而且还浪费了我十八块，真是可恶的令人发指，没有一点良心。”

    又看了一眼鸡排，莫挽才异常不舍的丢进了垃圾箱中，还在暗暗的嘀咕着：“没错，因为我这几天受了太多刺激所以想要奢侈一回，可这样算什么啊，奢侈的让我连心和肝都跟着疼了，早知道还不如花五块钱去买包子和豆浆呢！！真是！！加上咖啡还三十块呢！！”

    另外一旁。

    佣人将早餐全部端到桌上，然后就退了下去。

    所有的人都坐在了餐桌前，左蓝端过生姜水然后拖着有些微瘸的脚走到了裴亦忧身边，轻柔的道：“昨天晚上你喝了不少酒，先把姜汤喝了再吃早餐。”

    “生姜水又苦又涩，我一向不喜欢喝，你是知道的。”裴亦忧连看都没有看一眼的便道。

    “我知道，所以已经让厨房放过糖了，你先喝一点试试。”左蓝依然耐心十足。

    裴亦忧这才端过姜汤喝了起来，但却连左蓝脚上的伤势一句都没有问。

    左蓝的眼中浮现出了些许的失望，但脸庞上仍然是热情的笑容。

    眸光扫过两人，裴亦桓深邃的眼眸骤然眯起，握着筷子的手都有些紧绷。

    裴亦风还在犯困，但裴亦景却留意到了，故意岔开话题问道：“二嫂呢？怎么没有看到二嫂？”

    闻言，裴亦桓的眸光一转，落在了身旁的座位上，果然空无一人，薄唇抿成道直线，直接问着佣人：“二少奶奶呢？”

    “二少爷，二少奶奶一大清早就离开了，说她不饿就不用早餐了。”佣人连忙道。

    俊挺的眉微皱，裴亦桓尝了一口粥，眉头拧的愈发皱了，心情有些异常不愉悦，他以前怎么没有发现厨师煮的粥这么差……

    裴亦风对着佣人大声的道：“给我准备午餐！什么丰盛准备什么！我要给我二嫂带到片场去！！！”

    霜儿也在大叫：“给我小嫂嫂准备她最喜欢吃的东西！！”

    路上。

    莫挽脚下踢动着石子，脸颊上的神色很是哀怨！！今天绝对不是黄道吉日！她怎么可以倒霉到这种地步！

    早上那么倒霉也就罢了！可等她赶到片场时，导演说戏份临时调换，她的戏份全安排在了明天！

    坐了两个小时的车去方庄吐了一通，回来又坐了两个小时的车，还是吐了一通！简直吐得她整个人有些发软！

    想着今天也无事，还是去医院看爸爸吧，她也好久都没有去了。

    坐上出租车，为了保险起见，她打开了车窗，以往也没有晕车的毛病，今天就吐个不停！

    到了医院，才到医院大厅，一闻到刺鼻的消毒水味，她又冲到一旁开始大吐特吐，甚至连黄水都吐了出来！

    一旁的护士看到她吐的这么厉害，道：“小姐，你没事吧？”

    莫挽的身子靠在了墙上，浑身无力，手轻轻的拍着胸口：“怎么可能没事，这都已经是我今天吐第四回了！”

    “这么严重啊！那你还是赶快去检查一下，这段时间得传染病的人很多，还是检查一下比较好。”

    “谢谢啊，我也觉得我的身子有些不大正常，还是去检查一下。”

    谢过护士之后，莫挽便去了妇产科做检查，折腾了许久后，妇产科的主治医生看着她道：“小姐都已经是做妈的人了，怎么可以大意到这种地步！竟然连自己怀孕了都不知道，以为自己得了流感，我还是第一次看到像你这么粗心的父母！”

    闻言，莫挽整个人像是被雷电劈中了般，怔怔的愣在了原地，半晌后才终于找到自己的声音：“您……您说什么……可以麻烦您再重复一遍吗？”

    医生有些怪异的看了一眼，却还是再一次重复道：“小姐，你已经怀孕三个月了！”

    “怀孕三个月？”莫挽喃喃的低声念叨着，紧接着声音异常激动而刺耳的响了起来：“怎么可能！！绝对不可能的！！！绝对不可能！！！”

    “小姐，我是医生，像这样的事情完全没有骗你的必要，这里还有验孕棒，你自己也可以到卫生间再去测一下。”医生皱着眉头将验孕棒递了过去。

    “绝对不可能！！我怎么可能会怀孕！！”一边不能置信的大声嚷嚷着，莫挽一边颤抖着手拿起验孕棒然后去了卫生间。

    片刻后。

    当莫挽看到验孕棒上同时出现的两条异常清晰的紫红色线时，整个人瞬间跌坐在了马桶上，却还在不住的摇头：“这怎么可能……怎么可能……”

    许久后，她混混僵僵的从卫生间走了出来，将验孕棒放到医生的桌上。

    “这下可以确定了吧！”医生的目光不可思议的落在莫挽身上：“就算你再怎么粗心大意！也不可能粗心到这种地步吧３孕三个月竟然自己都没有一点察觉，难道月经絮乱你都没有留意过？”

    “以前月经有过两三个月不来，去医院检查后，医生说体寒血少，所以这次月经没有来，我也只是以为……”

    莫挽看着医生，双手不由自主的绞在一起，后面的话没有再说出口。

    “现在已经检查出怀孕了，所以自己还是多留意点身子，不能再那么马马虎虎的。”医生有些不放心的叮嘱。

    走出妇产科，她的脸色依然是一片苍白，整个人的意识都是一片空白，眼前就好像是白茫茫的一片雾，找不到出去的方向，也看不清眼前的路，只能被困在那里。

    怀孕三个月，怀孕三个月……

    这几个字一直在她的脑海中放大……继续放大……然后将所有的意识和细胞都充斥的膨胀，让她想要大声的尖叫！然后爆发！

    就连最后到底是怎么样走到爸爸的病房她都不知道，只是一抬眼，便看到爸爸已经在眼前。

    护工和医生都将他照料的很好，上一次来时，他的脸色还有些苍白，可这次已经有了些许的红润。

    缓缓地在病床旁坐下，莫挽深深地将脸庞埋进了被子中，闻着从爸爸身上散发出来的气息，那么的温暖，那么的熟悉。

    心中的那阵泛酸和无助瞬间涌现出来，她瘦弱的肩头不停的颤动，哽咽的望着床上像是在沉睡中的爸爸：“爸爸……我现在要怎么办……挽儿现在要怎么办……”

    怀孕是她一直从未想过的事，突如其来的简直让她束手无措，不知该如何反应……

    但是，无论怎么说，孩子存在已经是不可否认的事实，她到底要怎么做？

    是留下他……还是拿掉他……

    双手怀抱着膝盖坐在沙发上，她的意识和思绪一直在游移着，挣扎着，叫嚣着……

    这一出神，就是整整一天，从中午一直坐到晚上，都在怔愣的出神……

    裴宅。

    已经到了用晚餐时间，所有的人都已经回到裴宅了。

    左蓝坐在沙发上，怀中抱着霜儿，正在教他画画，裴亦风则是慵懒的坐在一旁翻动着手机。

    抬头，左蓝的目光落在了裴亦忧身上，问道：“亦忧，你晚上的药有没有喝？”

    裴亦忧正在看电视，手臂懒懒的支撑着优美的下颚，漫不经心的丢出两个字：“没有。”

    闻言，左蓝起身，拖着仍然有些微瘸的脚向着楼上缓缓地走去。

    等她端着药还有水下楼坐到客厅后，裴亦桓和裴亦景也同时走了进来。

    “三哥，你怎么和二哥一起回来了？”裴亦风从手机中抬起了头，目光在两人身上流转着。

    “下车遇到的，然后就一起回来了，你中午准备的东西都给二嫂了？”裴亦景淡淡的看着他。

    “哪里啊！等我到片场找二嫂时，导演说她的戏份临时调换到第二天了，然后二嫂一早就离开了。”

    将身上的黑色风衣脱下递给管家，裴亦桓扯动薄唇问道：“她人呢？”

    “不知道啊！我回来的时候就没有看到二嫂，然后问了管家，管家说二嫂今天已经一整天没有回裴宅了。”裴亦风的眉微皱着：“手机也打不通，一直提示已经关机，我都已经打了好几次了。”

    眼眸骤然紧眯，裴亦桓冰冷的溢出了一声冷哼，出门就从来都没有带过脑子，却还倔的像是头牛！

    一次两次忘记换手机电池，竟然还有第三次，什么时候有带过脑子？

    左蓝有些担忧的道：“亦桓，不然你还是出去找找吧，天都已经黑了，一个女孩也挺不安全的。”

    眸光微动，他冷冷地开口道：“她已经不是三岁孩子，还笨不到那种地步！”

    话音落，裴亦桓颀长挺拔的身躯直接上了楼，俊美的脸庞却像是被乌云笼罩般的阴沉，薄唇更是紧紧地抿成了一道直线。

    另外一旁。

    等莫挽抬头，不知不觉间天色已经黑透了，转身看了一眼时间，竟然都已经九点钟了！

    脑海中的思绪依然乱的犹如一团乱麻，并没有得到丝毫的缓解。"

