    把通讯给了林浩跟君无悔之后，元武便动身离去。

    他有很多话准备跟林浩和君无悔说，但是想了想，现在去说有些着急，可以在放一些时间跟林浩跟君无悔说也是一样的。

    收起元武的通讯，君无悔怔怔出神，以前神往的东西，如今就在他的眼前，一时间让人有些恍惚。

    “林兄，咱们现在还有什么事情？”

    君无悔感慨完了之后，忍不住说道，毕竟他们并没有什么事情要做啊？

    “没有什么事情，说这句话主要是为了让元老先走，我们现在去龙门总部，有些冒失，而且对元武不利。”

    林浩说道。

    “什么意思？”

    君无悔皱眉，语气急促起来。

    林浩摇头，朝着元武远去的地方说道：“我们俩刚才才胜了两位镇守，这个时候要是过去，到时候就算说我们跟元老没有太密切的关系也说不清了，龙门现在四大镇守意见不一，我们就不要火上浇油了。”

    君无悔听完猛然惊醒，目前看上来也对，不然的怎么会有刚才林兄跟两位镇守切磋的味道。

    而且明显都看得出来，元武镇守是偏向他们的，另外两位饕餮跟杨虎镇守尤其是杨虎镇守对他们的意见有些重，后来饕餮镇守在输给他们之后，明显的也倒向了他们，这就代表着四个人各持有不同的意见，他们要是太强势战队，会让里面把目前已经失衡的局面再度加重，到时候可就真的不是他们想要看见的局面了……“是我有些着急了。”

    君无悔连连说道，心中也是有些后怕。

    千雷跟千河还处在震惊之中，他们赢了，他们赢了！林浩为了他们跟两位镇守出手，而且还赢了！这等于说什么，只要他们为了林浩做事，不冒犯到林浩，那么就完全不用忌惮任何一方组织！如今的三足鼎立，千宗为首的武林盟，不愿意出世的道宗正统道门，以及统筹武道界的龙门……以前武林盟最不强大，但是由于他们是千宗长老，所以地位还是比较高的，但也还是要遇到某些人还是要低头的还是害怕的，如今嘛，有了林浩在，那完全不需要畏惧了……一时间他们竟然有些处在惊喜之中，真是祸福相依啊……“你们两个如今没事了，但是切记，今日发生的事情，千万不要抖露出去，不然的话，你们会跟他们两个一样！”

    君无悔对着千雷千雨吩咐道。

    “不敢，不敢！绝对不敢……”千雷千河一边摇头一边摆手，生怕动作慢了点会让的对方不喜。

    “谅你们也不敢，那么你们就先回去吧。”

    君无悔看着他们的样子，也知道他们完全不敢忤逆他们了。

    “啊？”

    千雷跟千河瞬间懵逼，回去？

    回哪？

    千宗吗？

    还是哪？

    “啊什么？

    怎么不想走？

    想死？”

    君无悔冷眼一瞪，两个人吓得急忙逃离。

    君无悔都有些无奈了，放他们走，他们竟然不想走，想干嘛？

    难道真的想死？

    “忘记叫他们监控千宗了，不过也没事，监控不监控的都无所谓，一群跳梁小丑罢了。”

    林浩看着二人远去的背影，像是想到了什么，淡淡吐露。

    君无悔随即一拍脑门，惊得开口：“是啊，忘记了这回事，监控千宗等于监控了整个武林盟，我就是觉得不愿意在他们身上耽误时间，一时间忘记了这么一回事儿……鲁莽了鲁莽了……”“君兄，你不要为了这么点小事而感到自责，我们先回去一趟，出门太久，难免会让家里人思念。

    这些事情慢慢处理，一件一件来，霸刀门的两位长老也在为我们做事，虽然他们的实力很弱，收集来的消息也可能微不足道，但是总比没有的好。”

    林浩打断君无悔的忏悔。

    君无悔点了点头，随后跟随者林浩的离去。

    远处，千雷跟千河看着霸刀门的方向，二人都是一脸惊魂未定，塞翁失马焉知非福啊，以后可以不用太害怕太多的东西了，只是又猛地想到现在直接离开林浩跟君无悔，回到千宗该怎么办？

    千雷脸色有些难色，“师弟，我们这样回去，宗主恐怕不会放过我们吧，毕竟镇守都要把我们拉回去，准备拷问一番，我们完好无损，回去怎么交差？”

    千河瞬间喜悦的脸上也是露出了困苦的样子，望了望千雷又看了看自己的身上，却是完好无损，当然除了之前惊吓之下流出的汗液，其他的一点儿损伤都没有。

    “师兄，这样回去肯定也会接受宗门的审查，到时候我们还没有来得及感受一番作为两位大人侍从的安全，就要再次回到地狱，两位大人都在镇守面前保了我们，那么自然不会就那么的让我们去死，否则没有必要多此一举！”

    千河说道。

    千雷一个劲的点头，师弟说的有道理，要是林浩出手解救他们只是为了他们再次去送死，那完全没有必要为了他们跟龙门交恶，所以他们的价值肯定不能就这么的化为虚无……可眼前会宗门该如何处理呢？

    当然不回宗门，不回宗门去干嘛，去当游魂野鬼？

    这也不行，这也展现不出来自己在两位大人面前的价值……“这我都知道，可是该如何解决呢？”

    千雷询问道。

    千河都想明白了，于是说道：“师兄这样，我们二人互相对击一掌，把自己都打伤了，而且下手要重！只有这样，我们才能够解释的过去，我们如何艰难活下来，到时候宗门不会怪罪我们。”

    “这行得通吗？

    这里面漏洞很多的。”

    千雷皱眉，千河说得办法不失是一个好办法，可是这个办法里面漏洞太多了，值不得深究，一深挖，都是漏洞，比如到时候宗主去询问那两位镇守，到时候镇守实话实说，他们二人可就真的直接回到地狱之中了……“师兄，这里面乍一看到处都是漏洞，但是细细想一下，宗门要是知道我们在演戏，那可就要很多的先决条件！”

    

