    山中无岁月。

    在玄源和青鸾修行的这段时光里，洪荒世界并没有停下发展的脚步。

    在这段时间里，洪荒世界以一种虽然缓慢，但是稳步的节奏变化着。

    现在的洪荒生灵，除了靠近三族族地的修士，早已忘记三族的存在。

    这也在侧面说明了，三族隐退的策略基本成功，也基本摆脱了洪荒世界的争霸。

    玄源和青鸾在青鸾的道场之中，已经修行了很长一段时间，这段时间甚至比玄源在天地大劫结束之时的闭关还要漫长。

    在这段时光里，玄源和青鸾彻底的融为一体，无论是大道修行、大道方向、战斗，还是生活里，都已经习惯了彼此的存在。

    同样的，在这段时间里，玄源的修行也没有停下。

    之前总结的几个大方向，虽然没有直接成果，可在这之上的修行，玄源有了更层次的了解和感悟。

    至于几个小方向上，玄源则是有了直接的突破。

    就说玄源的肉身修行。

    有了青鸾的帮助，玄源对于空间的领悟和掌控力又更上了一层楼。

    虽然还是无法做到在自己身上的每个细胞之中，都开辟一个小千世界。

    可玄源已经成功的在身上每个细胞之中，开辟了大大小小的不同的空间，而这些空间之中，则是承载着玄源开辟的虚拟世界。

    这些虚拟世界，虽然无法为玄源提供实质性的帮助，可确实是玄源为今后真正在细胞之中开辟小千世界所做的准备。

    更何况，玄源在这个过程之中，同样是对自身世界之道的一种实践。

    无数大大小小的不同层次的细胞，承载在无数不同的虚拟世界。

    这些虚拟世界并非是完整的存在。

    恰恰相反，他们都拥有不同的缺陷，这些缺陷对于真实的世界来说，很大一部分都是致命的。

    可由于它们是虚拟的存在，所以无论有多大的缺陷，只要玄源需要，它们就能够一直存在。

    其实，这也是玄源对于世界之道的一种新的修行方式。

    在这些不同的虚拟世界之中，有都拥有不同的核心法则。

    有以金为核心法则的金之世界。

    有以火为核心法则的火之世界。

    有以光为核心法则的光之世界。

    有以梦为核心法则的梦之世界。

    ……

    所有的玄源能够掌握的大道法则，都拥有一个以它们为核心法则的世界。

    这样的虚拟世界，在玄源的支持下不断的发展，不断的演变。

    即能够使得玄源在这些法则上面推演出新的东西，有新的领悟。

    同样也能够探讨出这些不同的法则对于世界之道的不同作用。

    当然了，这不过是一个开始罢了，这些虚拟世界虽然勉强能够达到小千世界的层次，可它们的本质不过是初入小千世界罢了。

    这也是玄源对于自己法则之路，那只有世界之道的一种全新的尝试。

    也是玄源在推演肉身之道时突然的领悟。

    以目前的形式看来，随着时间的推演，这些不同的虚拟世界按照玄源的预想不断的发展，应该能够发展成为一个个相对完美的小千世界。

    到了那时，这些不同虚拟世界的发展，都将是玄源在法则之路和世界之道上最好的养料。

    对于这一个修行法门，玄源也充满着期待。

    当然了，同时维持那么多虚拟世界的发展，对于玄源来说也是一种巨大的负担。

    因为这些虚拟世界的发展，其实是玄源以自身的智慧作为养料，以自己的心神去推动的。

    所以说，这些虚拟世界发展的同时，玄源无论是精神还是精力，大部分都被牵扯住了。

    玄源的智慧和心神被玄源分化成了无数份，用以维持这些不同的虚拟世界的发展，并且这部分心神是独立的，并不会影响到不同虚拟世界的发展。

    这也导致了玄源在推演这些虚拟世界发展的同时，无法把精力花费在其他事情上。

    而推演这些虚拟世界，并不需要玄源一直保持这闭关的方式。

    这也就导致了玄源的真身一下子就清闲了下来了。

    于是在这段时间里，玄源突然变得无所事事。

    当然了，并非是真的没事干，而是玄源真的没有办法分心去做那些需要脑力和精力的事情。

    至于青鸾，大部分时间都在修行。

    玄源也就趁着这段时间，开始在青鸾的道场之中闲逛。

    当逛了一圈下来之后，玄源对于青鸾的道场也有了更深层次的认识。

    青鸾的道场不过是普通的中千世界的层次，可其中同样包含着青鸾自身大道智慧。

    尽管这个空间之中的山川水势和洪荒世界不同，可玄源却能够在不同的地方找到洪荒世界的影子。

    也就是玄源足够熟悉洪荒世界，也足够熟悉青鸾。

    才能够发现青鸾在自己的道场的同比例的方位之中，都留下了洪荒世界该方位的节点。

    如果从宏观的层面看，这同样是一个另类的洪荒世界。

    看来和玄源相同，这个道场同样是青鸾印证自己的大道的一种尝试，同样蕴含着青鸾的一部分大道精华。

    当然，这一部分大道精华，青鸾在之前和玄源交流的时候，就已经直接告诉给了玄源。

    所以，到了青鸾道场的时候，青鸾也就没有必要告诉玄源这些信息，让玄源通过参悟青鸾的道场的方式去参悟青鸾的大道。

    当然，青鸾的道场，玄源哪怕再放慢自己的速度，也花不了多长时间。

    所以，没过多久，玄源就已经逛完了。

    当然，在青鸾偶尔苏醒的时候，也会陪着玄源聊上一段时间，或者共同看看山、看看水。

    在这种空闲的状态下，玄源和青鸾的感情反而急速升温，甚至比一起去做其他事情还要快。

    因为越是日常的生活，空闲的时间，他们反而更加能够体会到对方的真实面貌。

    可以说，在这种的空闲日子里，玄源和青鸾两人就好像普通的情侣，嬉戏打闹，追逐玩耍，好不自在。

    ……

    这天，青鸾道场的主峰平台上。

    青鸾盘膝静坐，一副认真修行的样子。

    如果单看这个场面，乃是正常的修行场景。

    可玄源，则是青鸾旁边躺着，头枕在青鸾的腿上，静静的看着天空。

    这样的场景，让玄源感到无比的安宁。

    仿佛一切都在这个时候静止了下来。

    这或许也是玄源出世至今，心情最为安宁的时候了，如果让玄源选的话，玄源甚至希望时间永远停留在这个时候。

    停留在这美妙的瞬间。

    感知到了青鸾即将苏醒的迹象，玄源枕在青鸾腿上的头轻轻的摇了摇。

    青鸾睁开眼睛，温柔的低下头看了看玄源。

    玄源故意将眼睛一眨一眨的看着青鸾，一副懵懂的模样。

    青鸾也忍不住笑了出来。

    在这时，玄源则是伸出自己的手，将青鸾的手拉倒自己的头的两侧，又示意青鸾为自己揉揉头。

    青鸾翻了翻白眼，没有反对，开始轻轻的揉着。

    其实，以玄源和青鸾的修为来说，这样的按揉并不能够起到什么效果。

    玄源不过是喜欢青鸾给自己揉头的感觉，那能够让自己更加放松。

    这已经不是这些年里第一次出现这种情节了，每次青鸾在修行的间隙之中醒来的时候，玄源总要让青鸾这样帮助自己揉揉头。

    而这揉头的动作，也是玄源教给青鸾的。

    青鸾虽然不知道玄源为什么要这样做，不过她也能够在这个动作之中，体会到另个人在一起生活的温柔，也就随着玄源的心意做了。

    而玄源则是在这同时，静静的看着青鸾。

    而青鸾则是同样静静的看着玄源。

    两个人的眼中，仿佛也都只剩下彼此的存在。

    其实，这也是一种比如。

    玄源和青鸾之所以走到一起，除了他们在大道修行上的互相吸引上，也有一次次打交道下来萌生的对各自的好感。

    而这些好感，在促成他们结为道侣之后，又进一步的升华。

    经过了这段共同生活的岁月之中，玄源和青鸾两人之间的情感，算是彻底结出了果实。

    而这一切，都是那样的自然，那样的水到渠成。

    这也是玄源和青鸾在结成道侣之后，就可以预见的事情。

    这样的安静时间当然不会一直保持着。

    因为这不过是玄源和青鸾修行过程之中难得的调剂罢了。

    别看玄源仿佛在和青鸾嬉戏，可实际上玄源对于自身体内那不同的虚拟世界的推演可从来没有停止过。

    当然，这些事情，玄源也同青鸾分享了，可惜的是，以青鸾的大道修行方式来说，玄源的方法她没有办法去尝试。

    青鸾也有自己的修行方式，所以玄源也没有担心她的意思。

    而玄源和青鸾在这个小世界之中修行的这段时间里，他们两个人的修为并没有停滞，而是在以一种稳定的节奏增长着。

    或许是因为现在依旧处在天地大劫结束之后的和平时期，再加上玄源和青鸾结成道侣之后在修行上的加持。

    所以玄源和青鸾这一段时间的修行并没有遇到任何瓶颈。

    在准圣第六重天上，他们的修行都无比顺利。

    以至于哪怕只是在青鸾道场之中静静修行，他们也都慢慢来到了准圣第六重天接近圆满的层次了。

    当然，玄源和青鸾心里也明白，一味的苦修或许能够达到准圣第六重天圆满。

    可想要突破准圣第七重天，那就不是一件容易的事情了。

    如果玄源和青鸾愿意在这个小世界之中花时间慢慢打磨，也不是没有可能。

    只是和同阶的修士相比，或许就要被拉下了。

    好在玄源和青鸾距离准圣第六重天圆满还有一定的距离，暂时还不需要考虑这个问题。

    在青鸾道场修行的这段时间里，玄源和青鸾并非是与世隔绝，没有和外界联系。

    事实上，龙族和凤族一种在通过特殊的方式，源源不断的向玄源和青鸾传递洪荒世界的情报，让玄源和青鸾不至于真的成为了瞎子聋子。

    这才是玄源和青鸾能够一直在这里安静修行的主要原因之一。

    不然依照下一次天地大劫的凶险情况，玄源和青鸾哪里能够像现在这样稳坐钓鱼台。

    一旦洪荒世界的天地大势有所变化，玄源和青鸾会毫不犹豫的出山，主动投身到下一次天地大劫之中。

    这也是玄源这些年来的变化之一吧。

    以往的玄源，对于天地大劫虽然期待能够从中获取自己修行路上需要的资源，获取足够的养料。

    可实际上，对于天地大劫玄源还是有所恐惧的。

    第一次天地大劫之时，玄源的恐惧不小，不过因为记忆之中先天神魔一方的胜利而选择拼一把而已。

    而第二次的天地大劫，也就是龙汉大劫，则是玄源一出世的时候就一直伴随着玄源的梦魇。

    当然，龙汉大劫之中，玄源不断的修行，并且摆脱了内心的恐惧，从而克服了这玄源最大的恐惧。

    到了现在，玄源虽然还是十分珍惜现有的悠闲的修行时光，珍惜现在能够安逸的修行并且有所增进的岁月。

    可对于天地大劫，玄源不仅没有恐惧，反而有一些些期待。

    因为玄源已经从龙汉大劫之中真真正正的尝到了天地大劫的甜头。

    如果能够在天地大劫期间占据洪荒世界天地大势的主动，那就能够在修行上占据主动，获得更好的修行机会和修行机缘。

    虽然对于天地大劫时期，洪荒世界众生的命运抱有怜悯之心，可这种隐隐的期待确实是真实存在于玄源的内心深处的。

    所以说，修士也有七情六欲，也有复杂的内心世界。

    而这，并不妨碍玄源拥有一颗坚定的道心。

    越是修行，玄源越是明白心的力量。

    所以，对于罗睺这好似修行欲望之道的修士的警惕也就越高。

    心的力量，可以说是有别于修士的修为的力量，好似另外一个体系的力量。

    可其中包含的无穷奥秘，确实难以捉摸。

    这种好似虚无，可却又真实存在的力量，让玄源联想到了自己对于意志的思考。

    从某个层面上来说，意志也是心的力量的一部分。

    玄源好似突然明白了什么似的。

    或许心的力量，同样是混元之路上必不可少的力量之一，只不过玄源在之前的思考之中，将其当成了意志。

    可心的力量，所包含的，又何止的意志。

    情绪、思想、智慧……

    这一切的存在不也是心的力量的一部分吗？

    或许自身混元一体的介质，就是心的力量吧。

    有了这个猜测，玄源暂时也没有继续深入了解和推演的想法。

    因为现在确实不是做这件事情的时候，玄源有太多太多的事情需要去完成了。

    这些事情多到玄源拥有不同时间流速的虚拟世界，都很难合理的利用时间，合理的分配时间。

    对于修士来说，时间总是不够的，又总是那样容易消耗。

    而这利用虚拟世界推演法则之道和世界之道的方法，又不在玄源之前考虑到计划之中，又占据了玄源大量的修行时间。

    要不是这个方法在短时间内能够获得的收益比其他的修行更多，玄源也不会直接进行这计划之外的修行。

    只能够说，这一切都是最好的安排。

    机会和灵感出现，也就无所谓计划不计划的了。

    当然了，虽然说没有按照计划修行，可这些计划并不会被取消，而是顺位延后罢了。

    所以都说，修行是寂寞的。

    想到这，玄源突然又温柔的看着青鸾。

    而青鸾仿佛也感受到了玄源目前之中的情感，表情更加的温柔。

    ……

    转眼之间，又是沧海桑田。

    这段时光里，玄源将不同的虚拟世界推演到了自己目前能够做到的极致。

    如果想要继续推演下去，花费的时间精力和获得的结果的效率并不会太高，玄源也就停下了这一种修行方式。

    当然了，玄源也在这段时间里，发现了一个两全其美的办法。

    那就是在这些不同属性为核心的世界之中，在推演世界的同时，推演该属性的先天符文之道。

    这样一来，有了整个世界作为养料，玄源也在这些熟悉的先天符文之道上有了更深层次的领悟。

    可惜的是，玄源虽然修为高深，心神的力量好似无限。

    可也没有办法在推演那么多虚拟世界的同时，兼顾先天符文上面的推演。

    这也是为什么到了后面玄源的效率越来越低的原因之一。

    当然了，哪怕效率再低，可这相当于同时做好几件事情，相比而言效率已经不算低了。

    玄源之所以停下来，是因为玄源已经发现自己目前的极限，这条路固然能够有所收获，可这样的路对玄源的消耗确实不小。

    如果在这样下去，玄源总有一天会无法继续推进下去。

    既然遇到了问题，玄源自然想到了修士的解决办法。

    那就是创造出一个专门用来做这件事情的法门，也是在同时推进那么多事情的推演，而又能够降低自己的负担的方式。

    这样的想法看起来有些异想天开，可修行本身就是一件奇迹。

    而创造工具，也是作为智慧生物最佳的解决问题的办法。

    而且这个法门，不单单可以用在这方面的推演，对于玄源的其他事情也能够起到很好的帮助。

    今后玄源无论是推演什么其他需要耗费大量时间的东西，都可以用得上。

    甚至就连玄源红尘化劫的修行方法，也可以从这个上面获取好处。

    毕竟单单是玄源的道场之中一瞬间的信息洪流，就已经需要玄源花费大量的时间和经历去分析并消化。

    如果玄源真正有一天需要这个法门发挥作用的时候，那效率未免也太低了。

    当然了，这个方法的推演并不是一件简单的事情，或许需要玄源花费大量的时间和精力去推演，甚至还未必能够获得成功。

    可想要在修行上能够领先别人。

    恰恰需要在这种修行工具上花费时间。

    就如同各个时代各种工具的诞生一样，这也是一种懒惰的智慧。

    当然，在推演这个法门上，玄源并不需要单打独斗。

    有着青鸾这位同样是顶尖大神通者在，完全可以合他们两个人的智慧，共同推演出这个方面。

    于是，在下一次青鸾修行的空隙，苏醒过来的时候，玄源和青鸾提出了自己的想法。

    青鸾也为之心动，决定共同推演。

    说起来，这个法门好似只是简单的一心多用，其实则不然。

    玄源之前的推演就是在一心多用，甚至将自己的心神分成无数个最小单位。

    可还是在庞大的事务之中陷入了挣扎。

    要减轻自己的心神的消耗，而又要加快自己推演的效率。

    看似简单的要求，其实蕴含着无数的难点。

    因为玄源要求提升的效率不是一点半点，要求减轻的负担也不是一点半点。

    这还是在玄源这样的顶尖修士本身的智慧和心神之力的基础上去做，难度可想而知。

    玄源也曾经想过自己记忆之中的所谓的计算机，这种用来解决人类计算力不足的工具。

    可玄源自身的心神早在金仙之时，就已经比所谓的量子计算机速度更快、效率更高、处理复杂事务的能力更强。

    所以说，这样的计算机对于玄源来说并不会有太大的帮助，哪怕它的效率提高的再多。

    因为和单纯的计算不同，玄源需要的，不仅仅只是一个结果。

    推演的过程，同样是玄源的宝贵财富。

    所以，这种法门，注定不能够离开自己的思维。

    当然了，计算机没有办法做到的事情，修士未必无法做到。

    至少大道的玄妙就足以解决这些问题。

    如果能够创造出一种大道法则，来负责处理玄源的这些想法，哪怕这个大道只能够按照玄源既有的思路去推演，同时还需要玄源保持足够的关注。

    这样一来，玄源就能够在利用它推演的同时，将这个推演的过程牢牢掌控住，将这个过程之中所有的产物都掌控住。

    如果真的能够做到的话，那将会是玄源和青鸾创造出来的最好的修行工具。

