    其实观圣悟琴，早在开春大考时便有了。

    那时封青岩坐于灵水桥上夜读，一夜之间便助牧雨等琴者破境，只是当时并没有传出去而已。

    即使是传出去，亦没有引起轰动，并不广为人所知。

    自那之后，封青岩便时不时静坐夜读，让凤鸣琴社的琴者静观。只是后来诸位琴者，并没有如第一次收获大……

    所以说。

    不论是书院，还是亳城，对于观圣悟琴并不陌生。

    此时来到亳城的年轻琴者，并不仅仅是十三书院的琴者，亦有不少来自天南地北。

    他们第一次听闻，自然觉得是荒唐可笑。

    这时十余名琴者，或乘坐着牛车，或乘坐马车，朝葬山书院浩浩荡荡而去。其中有不少，为儒教八十一书院的学子，他们持着自已书院的名牌，很快便进入了书院。

    “请问兄台，琴院如何走？”

    当十余名学子走到葬山书院，发现书院的格局似乎不太一样，便朝迎面走来一名白衣青年问路。

    白衣青年出尘脱俗，气宇轩昂，显得十分不凡。

    他的出现，顿时让十余名琴者，心中隐隐出现自惭形秽的感觉。

    “西跨第七院。”

    迎面走上来的白衣青年，正是刚好从琴院出来的封青岩，闻言便指了一个方向。

    “谢过兄台。”

    不少学子皆是一礼道。

    封青岩微笑点点头便离开，身后如影随形跟着左右少史令。

    这一幕，左右少史令并没有记录下来，因为没有半点意义。虽然他们的责任，乃是负责记录封圣的一言一行，但并非所有的言行举止，都会一一记录下来。

    “此是何人？”

    有琴者忍不住回头看了一眼道，心中忍不住暗暗惊叹起来，“看着不像是默默无闻之辈，不知是书院哪位学子？”

    “难道是赫连仰之？”

    有琴者猜测道。

    “不像是。”

    另有琴者摇摇头，道：“似乎赫连仰之年纪较小些。”

    “不是说仆从，不可进书院吗？”此时却有琴者诧异道，“为何这人身后，会跟着两名仆从？”

    而跟在封青岩身后的左右少史令听到，脚下差点一个踉跄。

    他们堂堂的左右少史令，竟然成为仆从了？

    “此二人，文气浑厚，目光深邃，脚步沉稳，又岂会是仆从？我看此二人，最低为文士境，亦有可能是文师。”

    有琴者仔细观察渐渐走远的左右少史令道。

    这时那琴者愣了一下，便连忙转头问众琴者道：“诸位，刚才可是看到，此二人右手皆执着笑，左手持册子？”

    “似乎是。”

    “的确是执笔持册。”

    有琴者回想了一下，便点头确认。

    此时，那琴者眼睛瞪了一下，身子微微颤抖起来，满脸激动道：“诸位可知此二人为何人？”

    “为何人？”

    有琴者好奇问。

    “此二人，乃圣府左右少史令！”那琴者压抑着激动的声音道。

    “什么？”

    “不可能！”

    琴者闻言皆是大惊，有些不敢相信。

    “倘若此二人为左右少史令，那白衣青年岂不是？”琴者瞪着眼睛道，身子亦微微颤抖起来。

    “封圣！”

    此时不少琴者目光相视，异口同声道。

    “怪不得如此出尘脱俗，如同天上人般，竟然是封圣！”有琴者惊叹道。

    “吾一眼便看出此人有龙章凤姿，原来是封圣……”

    广场上，不少琴者激动说道。

    他们想不到，自已等随口问路之人，竟然就是传说中的封圣。而且，封圣没有半点架子，为人十分随和，真乃谦谦君子也。

    当他们想追出去时，发现封圣已经不知怕踪，或许早回虚圣府了。

    “诸位，还要前往琴院否？”

    有琴者询问。

    “既然来都来了，便去看看吧。”

    有琴者想了想道。

    众琴者皆点头，便继续前往琴院。

    不久后，众琴者便来到琴院，发现一女郎竟然指点众琴者习琴，心中不禁有些惊讶起来。

    “这女郎是何人，竟然可指点众人习琴？”

    有琴者心中疑惑道。

    “这女郎倒是好容貌，远不是风尘女子可比，倘若将她纳入……”有琴者，立即被牧雨吸引，不禁双眼发光。

    “罗兄慎言。”

    有琴者提醒道。

    “失言，失言。”

    那琴者微笑道，并没有太过在意。

    “此女郎，怕是凤鸣琴社的六品琴师，牧女郎了。”有琴者思索一下便猜测出来，“吾听闻牧女郎，乃凤鸣琴社副社长，替封圣管理凤鸣琴社。”

    “原来是牧女郎。”

    “怪不得。”

    众琴者纷纷点头。

    而刚才说女郎倒是好容貌的琴者，脸色不禁微微一变。

    虽然他并不知道，牧女郎与封圣的关系并不一般，但是仅凭凤鸣琴社副社长的身份，便不是他能够得罪的了。

    此时，牧雨、方忘等琴者，亦发现众人，皆诧异看过去。

    “敢问是牧女郎？吾等不请自来，还望见谅。”一名琴者走前两步行礼道。

    “还请见谅。”

    众琴者一一行礼道。

    牧雨和方忘相视一眼，走齐齐走上前，回礼道：“诸位能够光临吾琴院，乃吾等之荣光，又岂会怪罪？”

    “诸位请。”

    牧雨回礼后，便作“请”道。

    “女郎客气了。”

    众琴者道。

    这时牧雨和方忘二人，带着众琴者逛了一圈琴院，而众琴者亦识趣提出告辞。

    “物外，可知他们为何而来？”

    牧雨有些疑惑道。

    “不知。”

    方忘摇摇头，沉吟一下便道：“难道是探测？”

    “女郎，或许吾知一二。”

    有琴者上前道，见牧雨和方忘看过来，便言，“这两日，亳城来了不少琴者，除了不少是来自八十一书院外，亦有不少琴者来自天南地北。”

    “此事我知。”

    方忘点头。

    “吾听闻不少琴者，皆是不信观圣悟琴，认为此乃滑天下之大稽。”那琴者愤愤不平道，“因而前来一观，可惜君子刚刚离开，没有让他们体会到，何是观圣悟琴……”

    “哼，我看不是前来一观吧？”

    方忘冷哼一声道，一下子便猜测出众琴者的心思。

    那琴者尴尬一笑，便道：“倘若他们有幸观之，必定为之惊叹，更为之倾倒，再无法说出‘荒唐’二字。可惜，他们实在没有那个福气……”

    ……

