    傍晚夕阳的余晖照进屋内，给房间P了一层古铜色的滤镜，此时，人的肌肤也变成了古铜色。

    不过，即便是换了一种肌肤颜色，也遮盖不住洛倾辞那绝美的容颜。

    见洛倾辞两个眼睛盯着自己，路诚笑着问道：“倾辞，你这么直勾勾的看着我做什么？”

    “不会是喜欢上我了吧？”

    听到路诚的话后，洛倾辞瞬间回过神来，她面无表情的说道：“我刚才在想事情。”

    此时洛倾辞心里想到，这家伙的脸皮还真不是一般的厚，难怪上一世能够泡这么多女明星。

    洛倾辞瞬间就猜到了路诚的话术，男人的方法都是大同小异的。

    先是假装跟你开玩笑，只要你没有表示明确的拒绝，然后就进一步试探你，要是你还没有反应过来，对方就有可能直接对你动手动脚。

    作为路诚的未婚妻，洛倾辞也不好跟路诚甩脸色，所以她只能够转移话题。

    见洛倾辞没什么反应，路诚有些失望，自己这个未婚妻还真是一如既往的防备自己。

    不过话说回来，她如果真的是重生者，那她大概率已经发现了自己的异常，说不定她正在思考，自己这一辈子怎么变成了这个样子。

    想到这里，路诚微微皱眉，如果继续这么下去得话，那他岂不是也要被洛倾辞看出来不是一般人？

    这可不是什么好事。

    如果他们未来成为了恩爱的夫妻，那他们互相知道对方的秘密也没有什么，但若是他们两个最后没有走到一起，那洛倾辞把自己的秘密泄露出去，那他岂不是惨了？

    路诚一边想着，一边抱着自己的被子回了房间。

    看到路诚的背影，洛倾辞陷入了沉思。

    好奇怪，这个路诚给她的感觉怎么越来越不对劲了？

    虽然她一开始就察觉到这一世的路诚和上一世有所不同，但是在她看来路诚的本性还是和上一世差不多的。

    不过经过这一段时间的相处后，她发现这一世的路诚似乎和上一世的路诚有非常大的区别。

    首先很明确的一点就是，路诚这家伙每天晚上似乎都回来得很早，可以说他非常的顾家。

    当然，对于这一点，也可以解释为路诚没有正事干，所以每天闲的很，回来的也就比较早。

    但若是上一世的路诚，绝对不可能回来的这么早，路诚其实并不只有徐展一个朋友。

    他还有一些狐朋狗友，这家伙上一世经常和他的狐朋狗友一起去酒吧等地方玩，并且经常夜不归宿。

    再看看现在的路诚，每天回来的这么早，晚上也不出去到处跑，还知道干家务活，刚才路诚抱起被子回客厅的时候，她甚至眼前出现了幻觉，似乎看到路诚的头顶出现了“好男人”三个大字。

    而且还有一点非常关键，那就是这一世的路诚对她特别好，这家伙是真的把她当成未婚妻来对待的。

    就在洛倾辞沉迷于从记忆中寻找路诚两世的不同之处时，路诚从房间里面出来问道：“倾辞，你应该还没有吃晚饭吧？我们今天是出去吃，还是在家自己做？”

    洛倾辞回过神来，随后说道：“都行。”

    路诚继续问道：“那你现在饿吗？”

    洛倾辞简单的回答说道：“还行，不算很饿。”

    路诚说道：“那好，反正现在还早，我们就自己做吧。”

    说到这里，路诚进入厨房，拿起围裙就穿戴起来。

    洛倾辞坐在大厅里面，认真的观察着路诚的一举一动。

    前几天比较忙，她一直没有注意，现在这么一看，路诚好像的确有一种家居男人的感觉，身上完全没有痞气，也没有那种一副我很有钱的样子。

    此时的路诚跟他富家子弟的人设非常不符合。

    不得不说，人换了一种状态，看起来的感觉都不一样了。

    路诚在做饭的时候，夕阳的辉光散落在他的脸上，这时一颗颗汗水从他的额头滑下来，滑到了他棱角分明的脸上，然后又滑到了他的脖子，最后渐渐润湿了他的白衬衫。

    洛倾辞看得有些入迷，她现在似乎在想什么，又似乎什么都没有想，脑袋处在一种放空的状态，但是又保留着最基本的思考。

    就在此时，洛倾辞猛然惊醒，脑子里面跳出了一个可怕的想法。

    等等……

    她都能够重生，再来一世，那路诚会不会也同样可以……

    想到这里，洛倾辞顿时呆住了。

    她一开始完全没有考虑过这种事情，她只是把自己当成了影视剧里面的主角，认为只有自己才有可能重生，所以也就忽视了别人。

    现在想想，既然她能够重生，那别人理论上也是可能的。

    想到这里，洛倾辞的表情变得有些严肃。

    如果路诚真的重生了，那路诚为什么这一世又突然对自己这么好了？

    这也说不过去啊。

    这一世和上一世都是一样的，若是路诚真的想要娶自己，那他就得放弃他过去那种风流快活的生活。

    关键是，路诚能够放得下？

    狗改得了吃屎？

    这她是不太相信的。

    还是说，路诚上一世没能够睡自己，觉得有些遗憾，所以现在故意装作一副好男人的样子，想要迷惑自己，然后等把自己骗上床后，就把自己给抛弃了，而他立刻变回上一世的样子，继续过他的潇洒日子？

    这也不是没有可能。

    但如果真的是这样的话，那路诚得心机也太重了。

    她刚才差点儿就着了路诚的道，甚至一度产生了“这个男人似乎有点儿帅”的想法。

    不过这么一来的话，也就能够解释得通为何这个世界发生的绝大多数事情都能够和上一世对的上，但是唯独路诚和上一世不一样。

    只要这家伙也是重生者，那不就好理解了吗。

    此时的洛倾辞心情有些复杂，如果真的如同她猜想的这样，路诚只是为了睡她，所以才假装对她这么好的话，那她要怎么应付这个虚伪的家伙。

    想到这里，洛倾辞有了一些小小的情绪。

    上一世睡了这么多女明星还不够，现在居然把心思打到了她的身上，这个坏东西，真是本性难改！

    看样子，是要好好试探一下这个家伙，看看他到底是不是重生者，如果他真的是重生者，那他们就没有什么好说的，早点儿摊牌，也免得她装的辛苦。

