    第681章 静心淡雅

    隐灵岛主峰，徐凡看着远处的那道紫光笑了起来。

    “本以为会等我先灭几家，你才会付出大代价找上门来。”

    “毕竟主修天机占卜一道的妖尊还是挺稀少的。”徐凡笑着说道。

    根据长老会的情报，整个妖族修炼天机占卜一道的妖尊一共不超过10位。

    眼下估计已经消耗了一位。

    “我看清楚了，人族的炼器大宗师！”

    “杀我亲族，我必将囚困在万鬼鲛龙池万年！”

    远处传来紫玉蛟龙的怒吼。

    “葡萄，破碎前方空间区传送。”徐凡平静的说道，一副胸有成竹的样子。

    徐凡肩膀上的凶白，也从龟壳中伸出脑袋，看着远处的紫玉蛟龙。

    他看到紫雨蛟龙在追击自己的妈妈，顿时愤怒起来。

    对着远处的紫玉蛟龙张口怒吼，但只能发出微弱的吱吱叫声。

    徐凡伸出手指蹭了蹭凶白的小脑袋，示意他不要生气。

    此时变化为真身的紫玉蛟龙，满眼怒火的看着远处漂浮的隐灵岛。

    此时他脑海中只有一个想法，那就是都得死！

    紫玉蛟龙口含紫光，对着远处的隐灵岛就喷了过去。

    一道紫光柱仿佛穿越空间一般，直接击穿了隐灵岛最外围的防护阵。

    整个隐灵岛猛然颤动起来，紫光柱轰击到了主峰后的平原上，直接贯穿出一个大洞。

    “这威力！”徐凡惊叹说道。

    “主人已经准备好了，是否启动？”

    “都啥时候了？那小蛟龙再吐几口痰，整个隐灵岛都没了。”

    就在这时，从隐灵岛底座射出8个直径数米的圆球，直接飞到隐灵岛前方，组成了碎空大战。

    霎时间，方圆数千里内的空间破碎，形成了一处空间破碎之地。

    隐灵岛如一道光一般，直接冲进空间破碎之地，随后消失不见。

    而紫玉蛟龙也紧随其后，来到了空间破碎之地。

    他刚想顺着隐灵岛传送前留下的痕迹追踪而去。

    但在即将要传送之时硬生生地刹住了车。

    紫玉蛟龙用一种屈辱的眼光看向这个破碎空间。

    “人族炼器大宗师，我跟你没完！”随后便从空间破碎之地离去。

    此时已经传送到陌生极空之域区域的隐灵岛，瞬间进入隐身状态，伪装成一颗破碎的巨石星辰。

    站在主峰之上的徐凡，突然深深的叹了口气，有些可惜说道：“果然，这个级别的妖尊，已经不是能用一些小伎俩击杀的。”

    众人有些疑惑地看向徐凡。

    “咱们传送之后，那空间破碎之地会形成一个隐性的传送阵，只要那紫玉蛟龙敢顺着咱们留下来的痕迹追踪传送。”

    “那他会直接传送到极空之域内区的灾祸中。”徐凡解释说道。

    这时候众人才恍然大悟，随后又纷纷表示可惜。

    “到达他那种级别，已经算是可以主导妖族命运，一般的手段还真弄不死他。”徐凡笑着说道。

    这一次没有弄死没关系，还会有下一次。

    “以后那紫玉蛟龙每来一次，就会消耗一位主修天机占卜一道的妖族。”

    “我倒是要看看，他能找我们多少次？”徐凡笑着说道。

    这时候在徐凡身边的众人相互看了看。

    都冒出了同一个想法，千万不要跟大长老做敌人，太损了！

    “葡萄，吩咐弟子们该休息休息，该养伤养伤，半个月后开始进行下一站。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    惊魂未定的弟子们，心情刚平静下来，就收到葡萄发的消息。

    顿时所有弟子都再次兴奋起来。

    这种整个宗门大集团式的战斗，都是第1次经历。

    但是战斗时间才一个时辰，远远没有打过瘾。

    那些感觉没有发挥好，没有配合好的弟子们，全都燃起了斗志。

    李雷虎看向白铉说道：“下一次我一定会赢。”

    “拭目以待。”白铉神色淡然的说道。

    看到自己的老对头这种态度，李雷虎就感觉有些上头。

    光想抽出他那把大刀摘下此獠的狗头。

    “雷虎哥，你有点上头了。”二远在旁边笑着说道。

    “输了就是输了，但是这货的态度太让人不爽。”李雷虎气呼呼地说道。

    “雷虎哥不要着急，对付这种人，你千万不要着急。”

    “战斗上虽然输了，但是咱气势不能输。”

    “你刚才没有一点儿内门三代弟子首席的样子。”二远说道。

    “刚才的确是有些着急了。”李雷虎现在冷静下来，想到刚才的场景，越想越不对劲。

    觉得自己明显被套路了。

    “你说应该怎么办？”李雷虎问道。

    “藏经阁中有一门神通，名曰静心淡雅。”

    “除了日常能保持冷静外，还有一个特别神奇的功效，无论说什么话表情都是很淡然很随意，仿佛自己卓然于世外。”

    “以后雷虎哥再遇到白铉之后，你就开启这门神通，配合着你三代首席的身份，咱们的范儿立马就起来了。”二远笑呵呵地说道。

    这是他曾经在藏经阁翻看食谱之时，无意间看到的神通。

    李雷虎眼神一亮，感觉这个神通非常适合自己。

    “那我先去藏经阁了~”

    李雷虎不等两人回话，直接化为一道遁光向着藏经阁飞去。

    此时，正在心中暗爽的白铉还不知道他这种风轻云淡的态度让这门神通开始大放光彩。

    妖界极空之域某处，有一座庞大的龙城坐落在此。

    龙城中生活着上百万妖族，全都是为紫玉蛟龙服务。

    一座金碧辉煌的大殿中，化为人身蛟首的紫玉蛟龙正在看着大殿下的龟族，眼神中闪烁着无尽的怒火。

    “还占卜不到那人族炼器大宗师的位置吗？”

    拄着拐杖的神机龟族尊者缓缓的摇了摇头。

    “那人族炼器大宗师，明显有遮蔽天机的手段，哪怕我豁出这条老命，也无法探究其在哪里。”

    “不算那人族炼器大宗师了，你把那隐灵岛给我找到，不惜一切代价。”紫玉蛟龙怒道。

    “如果不惜一切代价的话，那老龟只能先给妖帝道别了，恐怕以后不能侍奉在您左右。”神机龟族妖尊老态龙钟地说道。

    “我……”

    “你……”

    紫玉蛟龙张了张嘴，不知道该说什么。

    (本章完)

