    第二天夜里，一艘灵船偷偷摸摸的从明诚岛出发，朝着鸿云岛前进。

    不久后又是一艘小船驶出，从另一条路线同样朝着鸿云岛前进，看其速度竟是比上一条船更快更隐匿。

    六个时辰后，灵船在鸿云岛五十里外的一处荒岛停了下来。

    张家王家家主不解的问道：“李哥，咱们不直接打上岛吗，停在这里作甚。”

    李正锋被这两个蠢货的无脑已经习惯了。

    耐心的解释着：“现在是白天！被提前发现，会有更多人来阻碍我们，等到晚上再去，夜深人静，更容易攻破徐家的防守。”

    此时船上不仅有着三家族长以及带的一些心腹，附近一小股海盗黑风盗也在这艘船上。

    原来黑风盗一直在暗地里位三家家族在暗地办事，为三家家族处理一些不好在明面上处理的事情。

    黑风盗首领面色凶狠，脸上几处刀疤无不展现着这位首领的战绩。

    此时黑风盗首领也是赞叹的回应着：“还是按照李族长的方法来吧。”心里却暗自打量着两位族长。

    “这两个蠢货怎么当上族长的，哼，要不是这李家族长有些实力，老子早就捞一笔就跑了。”

    随即又摸摸下巴，“不过，看着两个蠢货的样子，事后也不是不可以在赚一笔。”

    张家王家族长听到这话连忙称赞李正锋，“还是李哥聪明，那就听李哥的。”

    等到夜深人静的时候，灵船缓缓开动来到码头。

    此时，码头上还有着徐家看守的人。

    李正锋双手背负身后，淡淡的说到：“黑首领，该你了。”

    黑风首领此时嘿嘿一笑，招呼着身后的手下，“小的，给我上。”

    自己则是潜入水下，不知所踪。

    李正锋看着这个首领没有上前，便知道他打的什么心思，将目光注视到偷偷潜入的小喽喽。

    此时，一个练气中期的小喽喽潜到一个徐家族人的身后，猛地跃起！

    灵力覆盖着刀刃，这一击要是中了，那位徐家族人不死也残！

    刀上倒映着小喽喽兴奋的嘴角，在快要劈中的时候。

    突然！

    一道长矛突刺而来，猛地插入小喽喽的身体，将其带着飞出数米。

    小喽喽挣扎几下，便没了气。

    “什么人，敢在徐家岛上造次！”来者正是徐通鱼！

    站在码头上，徐通鱼看着不远处的灵船，已经渐渐逼近的黑风盗贼，冷喝到！

    多年捕杀海兽的经验让其早早便察觉到了不对劲，在小喽喽避无可避的时候精准出手，一击毙命！

    李正锋摇摇头，知道没那么容易就能潜入。

    运起灵气，带着王张两位族长飘向码头上，刚站稳。

    便有一个声音传遍码头。

    “呵，今晚我这鸿云岛可真是热闹啊，来了这么多人。”正是徐玄灵！

    “是什么风，将三家筑基家族的族长都吹来我这小小的鸿云岛啊。”

    “这可真是徐家的荣幸。”

    徐玄灵几句不冷不热的话便将张王两家族长的脸都说黑了。

    没等两家族长说话。

    李正锋便淡然的说到：“徐族长，你也是个聪明人，知道我们此行来的目的，灵贝养殖的利益不是你一家能吃得下的，还是乖乖交出来吧，还能保住徐家传承。”

    徐玄灵听到这话微微一笑，“那还请李族长您自己来拿吧。”

    听到这话李正锋知道今天是没法善了了。

    一挥手，身旁的张王两家族长便狞笑的冲向前去，同阶级他们还有些畏手畏脚。

    但是面对比自己第一个大阶级的练气修士，还是敢出手的，在他们想来，练气修士面对筑基修士出手，肯定是吓得屁滚尿流。

    出手时，还注意着面前的徐玄灵的神色是不是惊恐万分，但是让他们失望了。

    徐玄灵神色淡定，甚至都没有看他们两个一眼。

    此时，一个两位族长甚是熟悉的声音传来。

    只见万宝阁胡管事身影引入眼帘。

    只见胡管事手持一个发出宝光的玉如意，一道光芒闪过，二位族长被拦下了。

    “王族长张族长好哇。”

    胡管事笑呵呵的面孔引得二位族长惊恐万分。

    “胡管事！你怎么在这！”张族长惊恐万分的说到。

    被拦下后二位族长是万般不敢动手了，要知道万宝阁管事都是以宝物多著称的！

    他们两个靠着嗑药上去的，怎么可能斗的过。

    胡管事依旧是笑呵呵的说到：“二位族长就陪我在这里看戏吧，胡某也不想伤了和气。”

    此话一出，二位族长哪还敢动手，只能看着李正锋，没有丝毫办法了。

    而此时的李正锋已经笑不出来了，先是徐玄灵的出现，再加上胡管事拦下二人，事情已经没有李正锋预想的那么顺利了。

    此时李正锋喝到：“黑风，还不出手吗！”

    “嘭！”

    突然一道水柱蹦出，黑风狼狈的身形展露在众人眼前，只见一只筑基期的白喙斑纹灵豚正追着黑风不断进攻，带着灵力的水泡轰向黑风首领。

    这黑风首领虽然是海盗，但是在水里哪是白喙斑纹灵豚的对手，瞬间便被打得节节败退，没了还手之力。

    李正锋看到白喙斑纹灵豚的出现就知道自己被算计了，想要攻打鸿云岛的想法早就被眼前徐家的新任族长所知。

    但是李正锋并没有露怯，而是冷笑道：“就知道这两个废物成事不足败事有余。”

    “你真的以为今天你能够阻止徐家的覆灭吗！”

    李正锋咆哮道：“任你算无遗漏，还不是无法阻止这一切的发生！在绝对的实力下，一切都是虚妄！”

    随即便从储物戒中抛出三架筑基级别的傀儡！

    筑基级别的威压充斥全场，三架傀儡一出，场上人的神色就都变了。

    张王两家族长也是面露惊讶，“怎么会有三架！”连他们都被惊讶到了，李正锋隐藏的天衣无缝。

    胡管事也惊呼：“不可能，你怎么可能有三架筑基级别的傀儡，那次大战你不是只领到一架吗！”

    徐玄灵看着眼前三架威武的傀儡，神色也是一沉，这与他之前收到情报并不一样。

    看着徐玄灵一直处变不惊的神色终于有了变化，李正锋畅快的长笑。

    似乎是想到什么，有些癫狂的说到：“你以为自己什么都能算到吗！在绝对的实力面前，计谋什么的通通会被摧毁！”

    李正锋却没有注意到，徐玄灵的神色虽然沉了下来，却并没有慌乱。

    看着眼前有些癫狂的李正锋不知道在想些什么。

    .............

