
        第1118章镇守秋元阁

    石雅薇安顿好赵云霄后，急匆匆赶回来，指着秦命一顿奚落。刚来第一天，竟然重拳伤人，差点就要了赵云霄的命，这要是传出去，还不知道惹来多少嘲笑的声音。

    韩威他们都是一阵的后怕，真要是闹出人命，诛天殿一怒之下，很可能把他们五个全部驱除赶走。这个严鑫到底怎么想的？下手也太狠了。

    “我当时在想对策，是受到威胁下意识的反击，没见我最后收手了吗？不然他还有命活着？”

    “你还有理了？”

    “你问问韩威他们，我们这种猎杀者跟你们这些保护在诛天殿里的弟子不一样，我们常年在生死间挣扎，睡觉都是半醒的，都养成习惯了。谁让他不打招呼，突然出手的，他能保住那条命，算幸运了。”

    韩威三人勉强点了点头，他们常年在刀口舔血，警惕性都非常强，一旦遇到威胁，都会下意识的暴起反击。别说睡觉了，连闭关修养的时候，都要分神警惕。不然，眼睛闭上了，可能就再也睁不开了。仔细想想，秦命当时确实不像是故意的，换成他们，也可能会那样做。

    石雅薇严厉的提醒着秦命：“我不管你以前怎么样，以后收敛点，这里是诛天殿，是东部古海最高贵的圣地，不是你野蛮的猎杀场，动不动就伤人。”

    “记下了。”

    “你这什么态度？”

    “难道还要我给你弯个腰，鞠个躬？你不怕折了你的寿。”

    石雅薇沉着脸，走向秦命：“赵云霄是你打伤的，你当时应该亲自送过去。”

    “我要留下跟天子请罪。”

    “你眼里只有你自己？”

    “你不一样？”秦命忽然奇怪的问道：“这个院子里到底谁是主子，天子都没发话，你嗷嗷个什么劲儿？”

    “你……”

    沈菁连忙劝开两人。“天子呢？”

    “去黑石殿请愿了。”

    “请什么愿？”

    “天子想去镇守秋元阁。”

    “哦？这可是好事啊。”韩威三人交换着惊喜的眼神，他们多多少少的知道秋元阁，那里是诛天殿的超级‘药园子’，灵力非常的浓郁，如果能在那里待一段时间，好处肯定不会少。

    钟离飞雪此刻正在拜会一位主事长老。

    “飞雪，你这次选的五个侍卫，全是猎杀者？”主事长老示意她先坐下。

    “禀长老，都是猎杀者。”钟离飞雪在主事长老面前非常恭敬，连落座都先行礼。

    “都是什么来历？”

    “三个是霸王宗帮忙选的，另外两个有点特殊。”

    “怎么特殊了。”

    “请长老为我保密。”

    “你是我亲自举荐的天子，连我都不放心了？”长老消瘦苍老，年事已高，可那双眼睛明亮有神。作为六大主事长老之一可以说是内殿里大长老之下的最高掌权者，不仅实力高深莫测，城府、计谋等更出众。他当初看好钟离飞雪，是看重她的天赋和心计，也看重了她背后的霸王宗，所以一力举荐，并用尽了手段帮她。

    所以钟离飞雪是他这边的人。

    就连这次罢免姚文武，都是他从里面做了点手脚。姚文武被免，赵恕战死，现在三十岁年龄段的天子只剩下钟离飞雪这一个了，将来更能顺利的成为天卫，执掌一队诛天殿战兵。

    这样一来，他在内，钟离飞雪在外，还有附属霸王宗，三方联手，会形成三角之阵，将鼎力于诛天殿。

    “不不，长老您误会了，我不放心谁也不能不放心您。今天过来就是要跟您汇报这件事的，如果其他主事长老问起来，您也好有个交代。”

    “说吧。”

    “霸王宗为我准备了十二个人，从里面挑了五个，霸王宗里的管云仲、庄明霞，猎杀者毕啸、沈菁、韩威。但弟子思来想去，还是放弃了管云仲和庄明霞。并不是我不信任他们，主要还是避嫌。

    诛天殿对附属势力的弟子进入内殿本来就限制的很严格，对于我能成为天子一直都很有意见，也给长老您惹了很多麻烦。这次虽然是黑石殿放权让我从外面选五个侍卫，其实也是长老您在里面帮我，弟子很明白。这时候如果我再把霸王宗里的人引进来，还是变成我的心腹侍卫，肯定会惹来更多麻烦，也会牵连到长老您。”

    长老满意的点了点头：“你能有这样的想法，很好。不过姚文武已经衰败了，赵恕已死，你的天子地位可以说非常稳固，用不了几年就会成为天卫，不必太在意别人的看法。只要我一天还在黑石殿，就不会有人敢怎么着你。”

    “谢长老！”钟离飞雪毕恭毕敬的行了一个大礼。

    长老对钟离飞雪的态度很满意：“我想不只是有这个原因吧？那个严鑫和白绣是用什么方法打动你的？”

    “其实……他们是我在外面秘密培养的死士，连我父亲都不知道。”

    “哦？”长老微微扬眉，还有这事。

    钟离飞雪按照白小纯给她编排的话，介绍道：“大概是在五年前，我一次外出试炼，救下了白绣，也帮了严鑫，他们那时候就已经向我效忠了。这几年里，我一直在秘密培养他们，他们也一直在替我做事。这两人天赋很强，能力也很不错，所以我趁着这次机会，把他们从暗处带到了明处。”

    长老恍然，怪不得严鑫那个散修能年纪轻轻晋入圣武四重天，原来是有钟离飞雪的帮助。一个四重天的死士，秒啊！如果再用诛天殿的资源培养个十年，有可能晋入高阶圣武，也会成为钟离飞雪晋升天卫后的一柄利刃。

    “黑石殿如果真要调查他们，可能会查不到什么，所以我提前来给您解释。”

    “这件事交给我了。”长老点了点头，既然是钟离飞雪的秘密心腹，就不需要再调查什么了。

    “我刚把人带回来，殿里就出了这么大事，我还是想澄清一下。地牢被劫的时候，我那里正好出了点事，严鑫跟赵云霄发生了点矛盾，赵云霄被打成重伤，当时都在忙这件事了。”钟离飞雪主动解释，虽然时间上稍微有点偏差，可只要道理上解释个差不多就行了。黑石殿只要不是真的怀疑她，就不会深究。

    “不用这么小心。”

    “现在正是敏感时期，弟子不想让您难做。”

    “不过你还是要调和好自己的侍卫们，这时候一定要团结，不要发生内斗。黑石殿这边有我镇着，你那里也要尽量小心。”

    钟离飞雪再次道谢。“长老，我今天过来，还是有件事想问问您的意见。”

    “说吧。”

    “救走童欣的人，会不会是尾随着跟进来的秦命？”

    “是有这个可能性。”

    “我希望能到秋元阁帮忙。严鑫是圣武四重天，韩威是圣武三重天，关键时刻也能出一份力。”

    长老考虑了会儿：“不管是秦命，还是别人，一旦作乱，秋元阁肯定会大乱。”

    钟离飞雪微笑道：“黑石殿敢在四季岛那种地方做局，肯定有万全的策略，弟子应该不会有危险。弟子主要是考虑到，姚文武刚被罢免，弟子应该有所表现，哪怕是个态度。”

    长老明白钟离飞雪的顾虑，点了点头：“好吧，我会跟其他主事长老谈谈。”

    “谢长老，弟子告退。”钟离飞雪起身离开，可出门前又问道：“童言死了吗？”

    “童言的情况有些古怪，可以说死了，也可以说还活着，具体还要待等几天。”黑石殿看到童言的惨状后，直接宣布放弃了，可静放了半天后，他的身体竟然出现了一些古怪的反应，连他们都看不透。
  