    阿德里安的身影倏地消失在原地，再次出现之时，已经凭虚御空、立于天际之上，居高临下地看着下方的巴雷特。

    就目前已经掌握的情报而言，道格拉斯·巴雷特的霸气天赋——

    准确来说，是武装色霸气的天赋，很有可能是这片大海上头一档的存在！

    尤其是他的武装色霸气的【量】！

    在武装色霸气的【质】方面，阿德里安知道有卡普这么个绝世狠人，能够用一双海军铁拳，打出恐怖无比的【真伤】效果。

    但是论及武装色霸气的【量】，巴雷特敢说第二，估计没人敢认第一。

    巴雷特在这方面的天赋，大海上无人能出其右！

    而在此时，巴雷特也在尽情展现着他的这项与生俱来的恐怖天赋。

    在运转出武装色霸气，轻松覆盖住肢体残缺的中型弹丸号之后，巴雷特没有半点停止下来的想法，而是继续操使着他的武装色霸气，朝着下方岛屿侵袭而去。

    流动之中的武装色霸气，化作一波波肉眼可见的恐怖洪流，轻松破坏周围沿途之处的树木丛林、巨石泥壤，并将这些物质容纳与霸气洪流之中！

    紧接着下一刻，超人系·合体果实的能力，被巴雷特顺理成章地施展出来。

    无穷无尽的树木土石，像是受到了什么强大无比的吸引力似的，顺着武装色霸气的收回方向，不约而同地朝着巴雷特的方向涌来，将中型弹丸号团团包裹住，并在它那冰冷粗犷的钢铁外壳之上不断堆积覆盖。

    时间缓缓流逝。

    巴雷特终于完成了他的“创作”。

    一尊体积足足有半个岛屿那般大小的超巨型怪物，降临于世间！

    “真是效果恐怖的果实能力啊……”

    阿德里安瞧着几乎与他的视线持平的、数千米高的超大型巨人，发自内心地感慨一句。

    这般庞然体型的敌人，阿德里安之前也曾遇到过。

    就像是那只象征着艾尔巴夫的诸神黄昏降临时刻的终末毒龙——尼德霍格，在体型方面甚至远超于此刻的泥土巨人。

    可问题在于……

    尼德霍格是背负着特殊历史使命的传奇巨龙，更是一头不知道活了多少年时光的天生怪物。

    而巴雷特，仅仅只是依靠着他自身的强大天赋以及开发到超乎寻常程度的合体果实，便直接塑造出了这般恐怖体型的超大巨人！

    简直了！

    然而，巴雷特要做的，却不仅仅只是撑起这尊数千米高的泥土巨人而已。

    在阿德里安的目光注视之下，更加令人震惊的事情发生了！

    运用合体果实塑造出这尊足足有几千米高的泥土巨人之后，巴雷特仍旧在毫不收敛地“挥霍”着他的武装色霸气，浩瀚无边的黝黑色能量，将这尊硕大无朋的超级巨人——完整覆盖！

    没错！

    足足有数千米高的——武装色巨人！

    此情此景，阿德里安看得都有些头皮微微发麻。

    这得是多大的量啊……

    打造出这尊宛如神话传说一般的超级巨人之后，巴雷特便开始充分发挥出他的优势来。

    抬一抬手，轻松掀起一阵呼啸狂风；动一动腿，轻松引起一阵恐怖地震……

    这种级别的敌人，完全是超出规格了！

    好几千米高的武装色巨人，即便是阿德里安，在绝对纯粹的力量比拼方面，也很难与之争锋。

    毕竟此刻的武装色巨人，已经差不多容纳了足足小半座岛屿了！

    对于阿德里安来说，砍爆一座岛屿的难度，远远低于撑起一座岛屿的难度。

    甚至可以说，后者几乎不可能被做到！

    除开极少数体型特殊的巨大生物又或者能力特异的恶魔果实之外，大海上绝对不存在单人撑起一座岛屿的情况！

    不过顶尖强者的交战，互相比拼的，也从来都不只是绝对纯粹的力量。

    俗话说，一力降十会。

    可有些时候，俗话也不是那么的合理。

    武装色巨人的优势在于它那冠绝大海的力量与体型，但是它的劣势，同样在于它的体型！

    巨大无边的体型，代表着力量的提升，同时也代表着敏捷的下降！

    阿德里安充分发挥出自身的速度优势，化身一道不断穿梭游走在天际之上的苍白幽光，避免与武装色巨人正面硬碰的同时，不断挥动手中的无上大快刀，对准武装色巨人的躯壳便是一顿无情猛削！

    轰！轰！轰！

    华丽无比的飞翔斩击，每一道都有数十上百米长，挟带着摧枯拉朽之势，猛然劈斩向武装色巨人的躯体。

    流光剑气碰撞在深沉武装色屏障上，引发起连绵不绝的爆炸声。

    体型庞大但反应笨重的武装色巨人，根本不可能时刻反应并抵挡住白幽灵的飞翔斩击，立在原地之上，就像是呆傻无比的活靶子一样，只能被动挨打。

    纵使阿德里安的飞翔斩击，无法突破巴雷特的武装色霸气防御，但是却可以对后者造成十分恐怖的体力消耗。

    巴雷特的武装色霸气再怎么天赋异禀，再怎么威力绝伦，它的使用量始终是有上线的。

    武装色霸气，本就源于使用者自身！

    经过一轮又一轮的狂暴斩击，巴雷特再也承受不住武装色霸气的消耗。

    如果他能够在消耗自身武装色霸气的同时，做到对白幽灵的灵敏反击，这倒无所谓。

    可问题在于……

    体型笨重的武装色巨人，根本无法对追风逐电的白幽灵展开反击！

    无奈之下，巴雷特只能够被迫取消掉那威武霸气的武装色巨人。

    无边滚石萧萧下，振荡起一滩滩烟尘。

    阿德里安抓住机会，连连劈斩出数道威力凝聚的灵压斩击，将尚未彻底垮掉的泥石巨人切割成数截。

    巴雷特取缔掉武装色巨人之后，心中已然清楚一件事情。

    他此前的战斗策略，有着相当巨大的错误！

    面对白幽灵这种程度的敌人，合体果实并不能起到什么有效辅助作用。

    能够凭借的，只有他自己的身体而已！

    念头通透的魔鬼后嗣，等待泥石巨人被白幽灵分尸之后，大步一跨，直接从中型弹丸号中踏步走出，以真身直面敌人！

    阿德里安瞥了眼面板，S级挑战任务【魔鬼后嗣】已经完成了第五阶段，只剩最后的第六阶段，便能抽取敌人的能力或者专长，不由得心情大好。

    脱离中型弹丸号之后，巴雷特的双眸猛然一凝，无形无色的强大气场轰然爆发，宛如实质的冲击波动以他为核心，朝着阿德里安的方向覆压而来。

    霸王色霸气！

    “霸王色吗？”

    阿德里安落入地面，微微眯起双眼，姿态依旧轻松。

    “这种程度的霸王色，威力还有些不足啊！”

    话音刚落，如渊如海的恐怖威压，瞬间爆发开来，正面迎向巴雷特的霸王色霸气！

    灵压！

