    清醒过来的周云生，即使在流星泪的增幅下，暂时可以忍受脑海中的魔音，但还是以莫大的意志力，控制着自己逐步后退。

    直到视线中再也看不清《宇宙混沌碑》，周云生才快步退出了修炼密室。

    跨出门栏的那一瞬间，周云生脑海中的魔音直接消失, 伯兰像是看怪物一样盯着刚刚出来的周云生，坎德里的分身也饶有兴致的看着周云生。

    “不错的意志力。”坎德里称赞了一下，但又马上板着脸道：“下次不许了，还有人等在这里。”

    周云生尴尬的笑了几声，连忙称是，什么不错的意志力，都是流星泪的强大而已，向着旁边看过去。

    坎德里的身后, 站着一名带着金箍，毛发有些旺盛的人。

    应该是要进《宇宙混沌碑》修炼密室，参悟的。

    周云生对他歉意的点点头。

    果真，在周云生出来后，他就在坎德里的话声中走了进去，然后青铜大门缓缓关闭。

    周云生对着坎德里躬身行礼就要离开，坎德里却是把他和伯兰一起叫住，“你们第一次进修炼密室，我提醒你们……

    你们现在先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所，而后你们就进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”

    说完坎德里也不多解释，只是说进入虚拟宇宙的通天桥，自然就明白了。

    感受着体内的流星泪又恢复了往日的‘平静’，周云生暗道一声可惜，这混沌气流周云生暂时只知道存在与初始宇宙，而且还不能带出初始宇宙。

    而后会合了同样从修炼密室中出来的陈朵等人，一同向城主府外走去。

    走出城主府之后, 周云生等人就直接散开，在初始宇宙修炼的时间只有短短三十年, 而且他们还得去寻找住所。

    周云生找了一个有着诠释时间本源法则图刻的住所，直接就住了下来。

    他的积分还足够多，所以不需要对住所有那么多的要求。

    而后，周云生直接进入了虚拟宇宙中，没有着急进入通天桥，而是先询问了一下自己的老师，然后在虚拟宇宙中购买了一本名叫《星河图录》的秘籍。

    和《飘雪》秘籍一样，《星河图录》也是从本质山对本源法则进行诠释的秘籍。

    而且《星河图录》的创造者，和周云生一样也是千万纪元级别的天才，就是混沌城主的弟子，科谛。

    那个在人类族群中如流星一般，一闪而过的天才。

    《星河图录》也正是科谛参悟《宇宙混沌碑》所创。

    没过多久，雨相山负责处理原始区杂事的拓维，就将《星河图录》送到了周云生手上，而后周云生又在宝库中购买了一个宇宙神兵。

    焱神兵是能为空间本源法则和火之本源法则准备的武器。

    52座通天桥，对应52块混沌碑，考验的是闯关者对相对应的混沌碑的领悟, 周云生选择了《宇宙混沌碑》。

    自然是用时间本源法则和空间本源法则相结合的, 九大掌控者神兵之一的宇宙神兵的好。

    虽然暂时拿不到，但宇宙神兵在虚拟宇宙公司的宝库中也需要10积分, 相比于800积分的《飘雪》和1600积分的《星河图录》。

    对周云生十万积分的消耗，自然是没什么的。

    在雨相山的原始区的修炼场中修炼了七天的时间，周云生这才申请进入通天桥。

    这个时候通天桥区域的人很少，第一批进入混沌碑修炼室的新人早在通天桥上贡献了一血，罗峰那一批还在挑选住所。

    进入通天桥，周云生就收到了来自虚拟宇宙公司的邮件，讲述积分奖励规则，以及通过一层就奖励一次混沌碑修炼室的参悟机会。

    一次七天。

    通天桥位于一个海洋位面之中，海洋中唯一一座的美丽岛屿上，有着52座港口，52座长桥从这52座港口通向天际。

    岛屿中央的广场上，站着寥寥数人，周云生都不认识。

    广场中央，一位黑色星辰袍，四耳无鼻的男人看到周云生在就眼神一亮走了过来，“你好，周云生，我是通天桥位面的监守者巴芬，不过我更喜欢别人称呼我监守者。”

    “监守者大人。”周云生恭敬道。

    监守者巴芬微笑着向周云生介绍起了通天桥，周云生作为千万纪元级别的天才，自然有很多强大的不朽在关注着，其中又有不少跟他打了招呼。

    等巴芬介绍完之后，周云生才一步踏出，直接进入了宇宙通天桥内。

    “千万纪元的天才，不知道能闯到多少层。”看着周云生消失的残影，巴芬感叹一声，“按照天才战的表现，应该最少能闯到第四层才是。

    可是他选择的是宇宙混沌碑……”

    混沌城中，周云生这个千万纪元的天才开始闯通天桥的消息传开，不少的不朽们马上动身前往了通天桥位面。

    他们有的是好奇周云生这个千万纪元的天才第一次闯荡通天桥，能到第几层。

    而有的是接到了他们师父或者师父那一辈的命令，那些存在都是对周云生这个千万纪元级别的天才动了收徒念头的。

    这些存在，最差的也是巅峰封王不朽，宇宙尊者也有不少。

    至于宇宙之主……

    ……

    宇宙通天桥。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”

    周云生身着暗红色长袍，手中拿着一把长刀，脚踩混元梭，宇宙神兵飘在身后，“我选精神念师掌控者。”

    话音落下，周云深面前的云雾飞出了一团液体，凝聚成一个带着黑色面具的身影，身上的装备与周云生一般无二。

    “战斗，开始吧！”

    话音刚落，面具人身后水晶梭子模样的宇宙神兵就飞出了一片片的幻彩晶片，这些幻彩晶片以极快的速度飞射向了周云生。

    可周云生眉头蹙了一下。

    这个面具人只是能使用宇宙神兵，竟然连宇宙神兵的第一重都用不出来么？

    就像焱神兵有着九重境界一样，同为掌控者神兵宇宙神兵的使用自然也分为多重境界。

