    接下来的时间，孟凡疯狂闭关修炼，并没有离开忘心谷步家。

    无论是步亭还是红袖，从之前孟凡的反应来看，他们都认为孟凡会离开步家，追求自由。

    结果孟凡却反其道而行，一直在步家闭关修炼。

    这让他们有些惊讶，没想到孟凡居然能够这般的既来之则安之。

    不过对于他们来说，孟凡的这种举动是好事，至少这证明了孟凡并不排斥步家。

    如果孟凡直接离开步家，他们虽然也能够理解，但总归心里会有一点不是滋味，但这种滋味是人之常情，很正常。

    在步家闭关修炼的日子，孟凡其实很定心，因为这总比自己在仙门的随便这个地方闭关要安全。

    很快，孟凡的闭关时间，已经累积到了四十九年。

    眼看着，就要到五十年了。

    如果不能够在一年之内突破到化神后期，那么五十年这个节点，系统一定会主动将自己的修为提升到化神后期。

    到时候，自己就失去了一个白嫖好宝贝的机会。

    一定要在一年内突破到化神后期！

    孟凡额脸上充满了坚定，事实上他已经感受到了化神后期的境界近在咫尺，想要在一年内突破到化神后期，这并不是难事。

    这三年来，孟凡每年都能够从步家领到一千中品灵石。

    他毫不犹豫吝啬的拿灵石来修炼，几乎每天都要消耗掉一颗甚至是两颗灵石。

    再加上龙脉的加持，孟凡的修炼速度简直可以用爆表来形容。

    当然，这个修炼速度只有他自己能够感受到。

    因为在别人的眼中，三年前他是化神中期，现在依旧是化神中期。

    但孟凡自己却知道，他距离化神后期越来越近了，现在更是只有一步之遥，半步之遥。

    又过了半年，累积闭关四十九年七个月。

    这一日，孟凡走出了自己的房间。

    这是他来到忘心谷步家的这三年多以来，他第一次走出房门。

    忘心谷步家，很多人都知道了他们家族里面多了一个古怪的客卿。这位客卿自从就如步家之后，就一直在闭关，从未出现过。

    整个步家，除了步亭和红袖，就只有那两个暖床的金丹少女见过孟凡了。

    当然，说那两个金丹是少女，这也有点片面，毕竟孟凡也不知道她们的真实年纪。

    说不定，她们的年纪比孟凡还要大呢？

    反正不管年纪多大，至少身体是青春貌美的，这就够了。

    因为孟凡之前一直在步家闭关，从未离开过，所以当孟凡走出步家的时候，其实还引起了不少人的注意力。

    当然了，也只是注意，并没有人阻止孟凡。

    事实上孟凡能够一直在步家闭关修炼这么久，已经很出乎人的预料了。

    如果他一直待在步家，反而才显得奇怪。

    这一次孟凡之所以走出步家，也是因为他快要修炼到化神后期了。

    孟凡有种强烈的感觉，一个月之内，他必定能够突破到化神后期的境界。

    虽然步家可以算是他的盟友，但是他依旧不想让步家知道自己的修炼速度这么快。

    因为这个修炼速度实在是太夸张了，所以孟凡本能的想要隐藏，不想要任何人知道。

    离开步家之后，孟凡也没有目的地，只是随便挑了个方向，离开了西泉镇。

    不知不觉，孟凡在仙门已经待了三年多了。

    而这三年多的时间，他一直都在西泉镇，没有离开过。

    对于孟凡来说，还真有种西泉镇就是自己仙门的家感觉。

    孟凡已经服用了春秋丹，现在不用担心自己被人看穿年纪，这就少了很多问题，不怕在仙门遇到之前的孟凡了。

    虽然之前在步家，也不能算是麻烦。

    但如果再发生一次那种情况，是福是祸可就真的说不定了。

    孟凡一口气跑了上千公里，然后在一处人迹罕至的小村庄之中，隐居了下来。

    仙门世界，也是有普通人的，和世俗界一样，这里的凡人没有修炼，连炼气境界都不是，是纯粹的凡人。

    在仙门之中，这种凡人也是被修士忽略的，修士很少会关注凡人。

    但凡人却做梦都想加入仙门修炼，成为修士。

    可惜，凡人想要加入仙门，太难了，除非有惊人的天资。

    孟凡现在隐居的村子，是一个叫做盘云村的地方。

    因为村子里都是普通人，所以孟凡肆无忌惮的修炼，不怕被发现什么异常。

    半个月之后，正在闭关的孟凡，身上爆发出了一道惊人的气息。

    化神后期的气息！

    终于，他突破到了化神境界。

    而现在累积闭关的时间，是四十九年八个月十一天。

    没有到五十年，距离五十年这个节点，还有三个多月！

    孟凡做到了，他在累计闭关五十年之前，突破到了化神后期。

    如此一来的话，系统就不会再提升他的修为，肯定会奖励他一件至宝。

    闭关五十年，这是一个很重要的节点，系统绝对不会吝啬的，一旦奖励，必定不是凡物。

    想到这里，孟凡心头隐隐期待起来。

    不知道，这一次系统会奖励自己什么样的宝贝。

    这段时间，系统的奖励越来越跟不上自己的节奏了。

    可能是自己的修炼速度太快了，所以系统都跟不上，现在还在奖励一些适合元婴境界使用的东西，最多也就是化神初期用用的。

    按道理，以系统一向大方的性格，不会做这种小气的事情。

    唯一的解释，就是自己的修炼速度太快了，超过了系统的预料，让系统没有跟上。

    某种意义上，这应该也是一个小bug了。

    孟凡此刻，是把盘云村一个村民家给租了下来，一直在这个村民家里修炼。

    对于孟凡来说，能用钱解决的问题都不是问题。

    如果他想的话，他的财富真的可以用富可敌国来形容。

    因为凡人之间流通的货币，依旧是银子。

    而孟凡如果把一千颗中品灵石换成银子，那么这些银子绝对可以堆积成一座山。

    这么有钱的孟凡，在一个小村子里租了一间房，这已经是低调到没边的事情了。

    而越是低调，孟凡就越是有安全感。

    事实上也确实如此，他平平安安的突破到了化神后期的境界，一点波澜都没有。

