
　　朱常淓见王永光如此力荐毛羽健，自认为王永光不会有什么私心，要不然也不会放着朝廷的吏部尚书不当，来辅佐自己，便也就答应了下来，依旧让毛羽健总领五省兵马，攻略关中。

　　朱常淓也不得不再次勒紧裤腰带,拿出了三十万两银子给毛羽健，充作攻略关中的军饷。

　　至此，叛军的攻略重心也就由东转为西。

　　大明朝廷的京畿也就暂时解除了会被叛军攻伐的危机。

　　天启在看见毛羽健继续担任叛军的五省总理后，倒是沉默了许久，然后对张贵说道：“朕这位造反的皇叔被王永光这些人给误了！”

　　张贵也道：“陛下说的是，但这对于朝廷而言，是好事。”

　　天启点头,便又问道：“顺德府的官绅清算的怎么样？”

　　“还在清算之中。”

　　大学士朱国祯这时回了一句道。

　　这时，谢升站出来道：“陛下,袁可立他们提出的清算士绅之策略，臣以为恐不利于平叛，一旦对士绅严格清算，会使得接下来被叛军所据的各城士绅们宁死守也不愿意投降。”

　　张贵则见此问了谢升一句：“难道就准许他们肆意背叛朝廷，不承担后果？如此朝廷纲纪威严何存？”

　　谢升回道：“但总比为了维护朝廷纲纪而让更多人为了平叛而去送了性命强！”

　　“现在清算，就是为了将来不会有更多的人送了性命！”

　　“不然，如果一个家族背叛朝廷而不追究的话，那将来就会有更多的人会随意背叛朝廷，那只会让叛乱很容易在短时间内形成燎原之势！”

　　张贵跟着反驳道。

　　天启摆手道：“在收复一城后，对有功名的士绅进行清算，是已定好的国策！不必再说。”

　　“是！”

　　谢升等反对清算士绅的文官只得无奈地接受了现实。

　　也因此，顺德府的士绅也遭到了朝廷官军的清算。

　　已提前由武备学堂的一批学员组成的清算队，对这些士绅进行了公审，而如夏允彝一样，将这些士绅的罪孽都挖了出来，枪决了不少罪大恶极的士绅,也收缴了不少士绅的田地，分给了百姓。

　　而这也的确引起了其他已经投靠叛军的州府的士绅的震惊和不满。

　　他们没想到朝廷这么狠，会对他们进行清算，关键即便到时候查不出自己这些士绅通敌的证据，也会以不忠为由，没收自己这些士绅大部分的土地。

　　这些士绅们自然不愿意献出自己的土地。

　　譬如，广平府的士绅们现在就都不愿意献出自己的土地，且逼着广平知府黎广录与自己这些士绅一起死守，如同之前，被这些士绅逼着投靠叛军一样。

　　“朝廷不行仁政，横征暴敛！早已不得人心！故我们宁顽抗到底，也绝不会让广平府城落入尔等奸臣之手。”

　　因而，在等天启的大军到了广平府城外时，广平府的一众士绅也就如此高喊起来。

　　“陛下，我们的细作已经打探的明白，广平府的士绅为裹挟城中百姓为他们守城，恶意说我们天子亲军在顺德府烧杀劫掠，无恶不作。再加上，官军素来军纪的确不好，有匪过如梳,兵过如篦一说,因而百姓们皆很相信，也就积极地为城中官员和士绅们守城，如今城上那些烟尘，就是百姓们在连夜煮对付我们的金汁。”

　　“我们可以用大炮直接轰塌城关，但可以想象的是，攻进城中后还是会遇到抵抗，进而造成伤亡。”

　　卢象升回道。

　　谢升此时跟着道：“陛下，臣早就说了，与其计较于国法尊严是否得到维护，不如想想如何避免少赔上些人命。如今倒好，这些士绅为此直接裹挟百姓要与朝廷顽抗到底，实在是得不偿失啊！”

　　天启道：“作战哪有不死人的。”

　　“陛下！臣倒是有个办法，可以不战而屈人之兵。”

　　张贵这时说道。

　　“讲。”

　　天启回道。

　　张贵回道：“在陛下亲临时，广平府的士民既然还要顽抗到底，而不开城投降，或者说杀叛臣献城于朝廷，那就说明，他们全都已经背叛朝廷。”

　　“那我们也没必要急着去打下广平府城，何必争一城一池的得失。”

　　“打开思路，先在城外乡村进行清算工作，把这些已背叛朝廷的士绅们在城外的土地分了！”

　　“等把这些土地分完后，广平府城估计也早已被围得粮草殆尽，到时候，广平府城自然也就不攻自破。”

　　“你这是谁教的？为何总能技高一筹？！”

　　天启惊喜不已地问着张贵，随即道：“但攻城也还是要攻，朕的亲军不见血，怎么行。传朕旨意，大学士朱国祯与户部左侍郎毕自严率随扈官员在城外负责分田，睢州侯张贵与兵部左侍郎卢象升与朕一起指挥大军攻城！”

　　“是！”

　　于是，接下来，广平府府城上的知府黎广录和士绅们，很快就看见这些朝廷的官员们正带着官校在清丈他们在城外的田地，甚至还强行接管了他们城外的店铺与客栈酒楼。

　　“他们是打算直接先分我们在城外的田和产业！他们怎么这么卑鄙！他们不是来平叛的，是来造反的！”

　　“我们该怎么办？”

　　“诸公快快想想办法！”

　　“诸公可有良策！”

　　“要不直接带乡勇杀出去吧！”

　　“不能杀出去，若不据城而守，我们根本不是那暴君亲军的对手，那暴君的兵马可是连鞑子都能战胜的强军！而且，不久前，毛公的十二万大军也因出城决战，被他们打得大败，何况我们还只是民壮乡勇，可见，出城根本不可能有胜算！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那也不能就这么坐视他们把我们各族的田地就分了啊，诸公！”

　　广平府的士绅们皆着急起来，一个个如热锅上的蚂蚁。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　这时，近卫军的炮声也响了。

　　广平府城被轰得砖石横飞，没多久就倒下了一大块城墙。

　　“杀啊！”

　　而也在这时，外面传来杀声。

　　广平府知府黎广录见此道：“快！去堵垮塌的城墙！”

　　噗呲！

　　黎广录话刚喊完，就突觉背后被人猛推了一下，接着就是一阵剧痛。

　　黎广录回头一看，却是本地大乡绅戴行素的弟弟戴行德朝他背后捅了一刀：“你！”

　　噗呲！

　　而这时，黎广录又感觉腹部也被人给来了一下，不由得转回头一看，却是另一本地士绅柳秀宗正一刀刺进了他的腹部。

　　“你们！”

　　“除逆报国，就在今日！”

　　接着，又一士绅子弟喊了一声，就持着刀朝黎广录捅了过来。

　　在外面的朝廷官军在决定把他们的田地分给流民的那一刻起，他们就知道，自己这些人已经无牌可打！因为农村可以没有城池，但城池不能没有农村啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十八章 除逆报国，连捅叛臣数刀！免费阅读。https://www.23sk.com 