    神识只是意识的衍生物，只是意识的一种扩展，并不能取代意识，一旦神魂失去控制，神识就会失去作用，这就是那些明明还有意识存在，却只能任凭劫雷彻底炼成飞灰的强者悲催的地方。

    用意识来领悟和理解规则，这是一条完全不同的路。

    只要在身体和元神彻底崩溃之前领悟规则，就还有那么一线生机扛过雷劫。

    杨凌此时只余下了意识，但却更加的专心致志，不断的用符文去组合自己看到的那条青色锁链，因为第一次雷劫之中，他已经成功的用符文组合出了火焰规则的锁链，在规则之力的融合下，三花凋谢开始孕育道果。

    虽然不是他自己引动的炼虚合道的雷劫，但蛟龙引发的雷劫之中，能够领悟规则也照样可以进阶。

    实际上，杨凌此时已经跨入了道境。

    如果没有第二道青雷降临，在红色劫雷的熔炼之下，他只需要静静等待，让身体和元神在劫雷的刺激下不断修复增长稳固境界，就会变成一个真正的道境强者。

    可惜的是，蛟龙引发了五雷劫。

    他还未进入道境就直接怼上了真正的道境强者才能对抗的天劫。

    更倒霉的是，他好不容易扛过雷劫进入道境之后，还来不及接受劫雷的熔炼稳固境界就再次迎来了更加恐怖的雷劫。

    汩汩翻腾的青色雷海之中，杨凌的五脏六腑还在不停的炸开，骨头表面也开始出现细密的裂纹，但同时也有一丝丝绿光不停的从五脏六腑的伤口和骨头缝隙中迸发出来，不断修复这些伤势，导致身体并没有完全崩溃。

    其实对于杨凌来说，这次天劫来的太突然。

    如果他是一个经验丰富或者说活了无数万年的老古董的话，那么绝对会在天劫降临之前祭出镇魂塔，祭出小葫芦，祭出勾陈飞剑，拼尽所有手段来抵御劫雷的威力，可惜他什么都知道，直接就被劫雷笼罩进去，一下将元神困死。

    而且，他面对的第一道雷劫，也不是炼虚合道的修士所引发的劫雷，而是针对寂灭境强者的劫雷，所含的规则力量要强大数千倍。

    一颗颗符文在意识中凝聚，然后慢慢结成一片片细小的青色刀刃，这些细小的刀刃慢慢堆积成一条细若发丝的线条，线条弯曲扭动不断试着组成一扣锁链。

    可惜每一次即将成功之时就会崩碎消失。

    一次……两次……三次……

    时间一晃三天过去。

    此时山洞之中沸腾的青雷已经开始减弱，巨大的五首黑蛟此时只剩下了一副巨大的骨架，就连五颗头颅也只剩下了骨头，但它并没有死亡，还在不停的翻滚，一颗颗骷髅头颅张开大嘴做仰天嘶吼状，大量的青色雷光被骨架吸收进去，一层金色的骨膜慢慢在骨架上出现并快速扩展，骨膜出现的位置，经络血管肌肉也开始堆积生长，同时一股极其强大的气势也慢慢散发出来。

    五首黑蛟，终于是扛过了第二道雷劫，开始吸收雷劫的能量强化身体。

    而此时的杨凌，浑身的骨头上密密麻麻的都是大小不一的裂缝，骨头渣子地上掉了一层，一条胳膊已经炸碎不知去向，但光溜溜的脑骨上，一双黑洞洞的眼眶之中淡淡的黑白太极图虚影不停闪烁，也有一股晦涩的气息慢慢散发出来。

    此时在他的意识当中，青色的锁链第一扣已经完全成型，第二扣也已经凝聚成功正慢慢和第一扣彼此勾连在一起。

    “轰~”

    就在第二扣完全收拢并且和第一扣完美勾连在一起的时候，一股浩荡的精神力量融入锁链之中，整个山洞一阵猛烈摇晃，一条只有两扣的青色锁链在杨凌的身前浮现出来，然后突然崩溃化作铺天盖地的青色刀刃，呼啸着四面八方而去。

    等飞出去几百米之后每一片刀刃都涨到了近千米大小，几乎一下塞满整个山洞

    “噗噗噗噗……”

    密密麻麻的声音在山洞之中响起，只见青色刀刃连续不断的撞入石壁之中，还有部分落在蛟龙巨大的骨架上，顿时山洞狂摇，光影乱溅，血肉横飞，蛟龙刚刚生长出来的筋骨血肉被斩的漫天飞落，正在进阶的蛟龙顿时发出几声愤怒的咆哮，转过五颗血肉模糊的头颅死死盯着杨凌。

    它很想一口干掉眼前这个蚂蚁一样的骨头架子。

    可惜它的雷劫并没有结束，它没空来对付这个可恶的小蚂蚁。

    蛟龙眼中燃烧着熊熊火焰，它记得自己被这个小爬虫逼的如同丧家之犬，这口恶气，一定要在成功进阶之后一股脑儿的发泄出来，将这个小骨头架子拆成稀巴烂，碾成灰尘才能解心头之恨。

    杨凌的身上也开始现出金色的骨膜，骨膜之上经脉血管肌肉开始出现，而且大量的绿色光芒不断从骨头里面散发出来，在浓烈的生命气息滋养下，身体在青雷之中化作一个漩涡，将方圆数万米的青色雷电都吸收吞噬，肌肉皮肤如同潮水般蔓延蠕动，很快就恢复如初。

    一股恐怖的气势在杨凌身上不断拔高生长，直接冲出地窟，冲上高空。

    “轰~”龙角峰的上空，漆黑的旋涡之中突然一震再次坍塌下去，旋涡一下分裂成两个，而且均以极其恐怖的速度扩大，转瞬便笼罩方圆百万公里。

    金白黑三色光芒出现在新的旋涡中央，慢慢凝聚成三条千米粗细的电芒，恐怖的雷声震荡数十万里空间。

    而第一个旋涡中央，翻腾的彩色光芒之中，一条近五千米粗细的紫色电龙也已经成型。

    “轰轰轰轰”

    金白黑紫四道劫雷几乎同时冲天而降，穿透虚空落在只剩半截的龙角峰上。

    整颗星球一阵剧烈的摇晃，还有五十公里高的龙角峰直接如同沙堆一样垮塌下去，四色雷光如海潮奔涌，轰然炸开往四面八方冲击出去，腾起的电芒足有数百公里高，所过之处一片雷海汪洋，所有一切都淹没进去被焚成灰烬。