    苏三古的战力暴涨，片刻间就将问道宗主压入了下风，让其毫无招架之力。

    “不可能！”

    寻君山庄和各方势力没有厮杀，被眼前的这一幕给吓到了。

    “三古剑仙怎能和问道宗主一战？”

    随着时间的流逝，三古剑仙的实力逐渐变强。

    轰！一剑落下，问道宗主的右臂被三古剑仙给斩断了。

    “啊……”问道宗主大喊一声，左手紧捂着断臂处的伤口，血溅当空：“你怎会这么强？

    这绝不可能。”

    问道宗主一退再退，这才避开了三古剑仙斩来的数道剑芒。

    其余实力的强者纷纷冲上前来，将问道宗主给护在了其中。

    谁也没想到苏三古的实力达到了这种地步，出乎意料。

    早知如此，众人定然不可能将抢夺上品灵脉的事情摆放到明面上。

    事已至此，众势力唯有一条道走到黑，不然今日退离，不禁没有夺得上品灵脉，反而还成就了寻君山庄的威名。

    嗡嗡嗡——正当众强者要对寻君山庄和苏三古发难时，天地震颤，剑吟声呼啸九天。

    诸多强者的道器珍宝发出了道音，无法控制的颤抖着。

    “发生什么事情了？”

    无数人左顾右盼，想要找到引起异变的源头。

    “是他！”

    有人指着苏三古，大呼一声。

    “这是不朽的剑意，而且还是大成的不朽剑意！”

    苏三古头顶的虚空出现了一个巨大的白色旋涡，淡淡的紫色霞光从苏三古的身体弥漫向了四周，方圆千万里的利剑都腾飞而起，似在恭贺。

    一朝顿悟，三古剑仙终于踏进了无数剑修之辈梦寐以求的境界，不朽剑意大成。

    当苏三古再次睁开双眼时，他的修为也因而得到了巨大的提升，一跃臻至仙台五禁初期。

    “忘我之境，顿悟得道。”

    肉眼可见苏三古的白发变黑了许多，寿命延长了最少数千年，气血澎湃。

    苏三古目光一扫，各方势力的强者如坠冰窖，不敢与之对视。

    谁能想到一只脚迈进棺材的苏三古重获新生呢？

    仙台五禁初期，再加上大成的不朽剑意，苏三古的实力足以让在场所有人胆寒了。

    “天佑三古剑仙哪！”

    众强者不敢再对寻君山庄动手了，虎视眈眈。

    寻君山庄的弟子欢欣跳跃，看到了活下去的希望。

    “只要有苏老在，咱们寻君山庄定能挺过今日之劫。”

    山庄的众长老眼神敬畏，将三古剑仙当成了山庄的守护神。

    “苏三古，刚刚那一剑绝对不是你的力量。”

    问道宗主的右臂被斩，他确信这不是苏三古的力量。

    退一万步说，就算苏三古进入了忘我之境，实力也不可能这么恐怖。

    苏三古没有理会众强者，而是来回扫视着了一眼，恭敬不已的对着虚空鞠躬行礼：“多谢前辈赐恩。”

    前辈？

    众人屏息，望向了苏三古。

    刚才苏三古的嘴里就一直念叨着前辈，问道宗主等人完全不当一回事情，以为这是苏三古装神弄鬼。

    现在看来，苏三古口中的前辈怕是真的存在。

    如若不然，仅凭大限将至的苏三古想要力敌群雄，完全就是痴人说梦。

    “寻君山庄难道还隐藏着不为人知的底蕴吗？”

    “让三古剑仙的修为大增，剑意大成，暗中之人怕是不简单哪！”

    “藏头露尾，莫非暗中之人不敢露面吗？”

    数十座二流势力的修行者窃窃私语，无论他们怎么寻找，都没法发现苏三古口中的前辈。

    暗中定有人相助寻君山庄，修为深不可测。

    为了一条上品灵脉而得罪一尊未知的强者，属实没有必要。

    有些势力的长老开始权衡利弊，生出了退离的想法。

    “我问道宗老祖乃是仙台后期的存在，一只脚迈入了巅峰之境。

    要不了多久，问道宗就可位列一流势力，统御四方星域。”

    问道宗主断了一臂，此乃耻辱，怎会善罢甘休呢？

    今日要是不将寻君山庄镇压，问道宗的颜面何存？

    “问道宗的老祖竟走到这一步了吗？”

    闻言，群雄颤栗。

    一直以来，无人知晓问道宗老祖的情况，各有猜测。

    现在随着问道宗主的开口，才知道问道宗的底蕴这么强。

    不可招惹问道宗！各方势力皆在一瞬间生出了这个念头。

    看来就算苏三古的境界突破，也难以保住寻君山庄。

    除非暗中之人可以和问道宗的老祖相提并论，不然问道宗不会罢休。

    “放眼天下，仙台巅峰的存在只有这么一小撮人，哪一个不是镇压一方的盖世人物。

    一旦问道宗老祖踏进了巅峰之境，问道宗定可位列一流势力。”

    在众人的眼里，问道宗便是庞然大物，高高在上。

    “要是暗中之人的实力可以和问道宗老祖比拟，寻君山庄方可安然无恙。

    不然的话，覆灭在即。”

    只是，一只脚迈入仙台巅峰的强者太少了，这种强者怎么可能会和寻君山庄有瓜葛呢？

    所以，在无数人的眼中，寻君山庄的覆灭已经是一个无法挽回的事实了。

    寻君山庄的弟子颤栗不安，原本的欢喜在顷刻间消散了。

    问道宗如同一座大山，压得山庄的每个人难以喘息。

    庄主玉梦华同样不抱什么希望了，做好了赴死一战的打算。

    “哈哈哈……”忽然，一道笑声从山庄的某个角落传来。

    声音不大，却传到了在场每个人的耳中。

    众人只见一个穿着青衫的公子漫步走来，质疑道：“你是何人？”

    此人是谁？

    难道一直都待在山庄内？

    “您是前辈吗？”

    三古剑仙看不透青衫公子的修为，心中忐忑不安，小心翼翼的问道。

    秦子墨没有回答三古剑仙，而是抬头望着群雄。

    走出来的人是秦子墨，他刚刚实在是忍不住了，不禁发出了笑声：“一只脚迈进仙台巅峰，就敢号称一流势力了吗？”

    “你是谁？

    难道想要为了寻君山庄而与我等势力为敌吗？”

    问道宗主皱眉问道。

    “玉柳山，秦子墨。”

    秦子墨面带微笑的说出了自己的来历。

    

