    没多久。

    宁拓又拿起了一只漆黑的瓷瓶。

    瓷瓶半尺高，其貌不扬。

    可这一次，即便是赵玄意也是脸色不易察觉的变了一下，在心里安慰着，东西很快会回到手里，才是脸色恢复如常。

    而一直颇为镇定的夏薇萱，同样是脸色微变。

    她和赵玄意私下关系非同一般。

    今晚这场鉴宝宴会，她便是知道不少的内幕。

    甚至那件漆黑的瓷瓶，就是赵玄意为她而准备的，早已经告知了她，那里面有很不俗的宝物。

    此时，宁拓已经打破黑瓷瓶。

    但只是在瓶底戳了个小洞，并且事先拿出一只干净的玉瓶做准备。

    他刚才特意仔细查看了下，发现这黑瓷瓶底部有夹层，宝物就藏在里面。

    “哗！”

    下一刻，明亮的光芒，让大殿内的光线，陡然亮了起来。

    更有十分浓郁的灵气波动涌现。

    接着，一滴滴的灵液，从黑瓷瓶的瓶底洞口内滴落。

    每一滴灵液都是晶莹剔透，灵韵浓郁。

    “那莫非是先天灵液……”

    “靠！还真是。”

    “……”

    先天灵液，无疑是非常珍贵的修行资源。

    对于修为的提升大有裨益。

    别说是龙象境，就算是命轮境，乃至究体境的修行者，都会十分眼馋。

    一滴先天灵液的市场价，甚至被炒到了上万灵石。

    并且是有价无市。

    因为这种先天灵液，几乎可遇不可求。

    夏薇萱精致的俏脸上，浮现出了一抹冷意，那本是属于她的机缘。

    黑瓷瓶中的先天灵液不算特别多，但也有20余滴，若是能尽数炼化，她的修为势必会为之大增。

    接下来。

    这场鉴宝宴会的气氛，已经变得十分诡异。

    宫殿不再热闹。

    一群青年才俊们纷纷冷着脸。

    到最后，已经是有些麻木的，望着宁拓选中一件有一件的宝物，然后互相喝着闷酒，神色不善。

    宁拓一点也不客气。

    但凡有宝韵逸散出的宝物，他都是尽数拿下。

    之所以如此，一是这样的机会太难得，其二，也是最重要的，他知道赵玄意邀请他前来，没安好心。

    别的不说，赵玄意就从未阻止那些青年才俊们针对他。

    这其中，夏薇萱起到了不小作用。

    除此之外，赵玄意毕竟是火枫国二皇子，又怎么可能对他这个杀过二十余万赤羽军的北王，有了结交之心呢？

    除非赵玄意不想当皇帝了。

    既然站在对立面，那还假客气个什么劲？

    有多少机缘就捞多少。

    至于能不能带走，那就各凭本事了。

    宁拓走到玉石灵胎的旁边，朝着赵玄意笑道：“二皇子，这玉石灵胎，不如就送我了？”

    “区区一块顽石，北王也感兴趣吗？”赵玄意轻笑道。

    “二皇子有所不知，我家清歌喜欢这类玩意，拿回去当个摆饰，她大概会很开心。”宁拓道。

    “难得北王有这份心了，那你就拿走吧！”

    赵玄意淡淡道。

    那么多的宝物，都被宁拓拿走了，区区一块顽石，他也没太过在意。

    “哗！”

    宁拓手掌按在玉石灵胎上，手指上的储物戒，诞生了一股吞噬力。

    下一刻，玉石灵胎凭空不见，被他收进了储物戒中。

    “还真是雁过拔毛啊！”

    一位青年才俊，不由咬了咬牙说道。

    “呵！可能是穷怕了吧！”

    又有人不爽的道。

    面对一群不识珍宝的青年才俊，宁拓自然不会解释什么。

    这玉石灵胎，才是今晚最大的收获。

    按照以往情形，鉴宝宴会通常会持续到很晚，甚至通宵达旦，但今晚被宁拓这么一闹，青年才俊们全都没了心情。

    一个个啥好处都没捞着，就看着宁拓一个劲取宝了。

    心里的滋味别提有多难受。

    也因此，当宁拓收走了玉石灵胎，鉴宝宴会也就宣告着结束。

    当宁拓朝着赵玄意告辞后，以童禹为首的诸多青年才俊们，也是纷纷起身。

    每个人望向宁拓的时候，眼里都是浓浓的敌意。

    “童哥，若是就这么放那家伙离开，明天事情传开，咱们的面子可就丢完了。”

    孙轩压低声音道。

    “孙轩说的对，区区一介质子赘婿，凭什么这么嚣张？还拎不清形势，觉得自己还是高高在上的北王吗？”

    另外一位青年才俊冷声道。

    “既然大家都这么想，那就让宁拓见识一下，咱们火枫国青年才俊们的风采。”童禹眯着眼睛道。

    很快，一群青年才俊们，同样纷纷走出宫殿。

    不多时。

    宫殿内就只剩下赵玄意和夏薇萱二人。

    夏薇萱道：“二皇子，事情我已经按照你的要求办了。”

    “多谢！”

    赵玄意微微一笑。

    他需要先让宁拓陷入众矢之的，让童禹等人，先对宁拓出手一波，等到宁拓被重创，返回陆府的时候。

    他再坐收渔翁之利。

    如此，才是万全之策。

    这也是赵玄意一贯以来的行事风格，滴水不漏，环环相扣。

    ……

    意王府大门外。

    当宁拓前脚走出来，童禹等人便是后脚跟上。

    王府内不能打斗，可出了王府，就没有那么多顾忌限制了。

    “宁拓，你利用妖术，骗走大皇子的大量宝物机缘，二皇子宽宏大量，不与你计较，但我们不同意。”

    童禹率先开口发难。

    “一介质子赘婿，有何资格入王府？有何资格取宝？”

    “哼！真当我们火枫国无人吗？”

    “宝物留下，下跪道歉，我们可以考虑放你一马！”

    一群青年才俊们，图穷匕见般的翻脸，既是为了宁拓身上的宝物机缘，也是为了自身颜面。

    当然，还可以扯上为了火枫国的名声。

    “宁拓，这下看你怎么办？哼！你以为今晚可以轻松离开了？”

    憋了一肚子火的蔡昭容，也是紧跟着开口，一脸得意的望着宁拓。

    宁拓停下脚步。

    在场青年才俊共有数十人。

    再加上他们的随从，人数早已经过百。

    而他，只有一人。

    给他驱车的那位陆府的护卫，瞧见这么大的阵仗，早就远远躲开了。

    如此多的青年才俊们，便是王府护卫都不敢招惹，何况，又只是陆府的一个小小的护卫呢？

    不过，宁拓的神色依旧平静如水。

    他什么样的阵仗没见过？战场上数十万大军冲阵拼杀，他尚且冷静指挥，从容调度，又何况是眼下？

    和那些相比，眼前这才哪到哪呢。

    小巫见大巫罢了。

    宁拓也懒得废话，简单道：“你们是打算一起上？还是一个一个来？”

