    “哎呦呦，哎呦呦，老婆子你下手轻点儿，我这耳朵掉下来了，掉下来了。”

    被杨老夫人这么一扯，虎将杨虎望又是练练求饶。

    明眼人一下就能看出来，这俩人的表现其实都有些夸张。

    杨老夫人其实并没有真的用太大力量去拧，虎将杨虎望也没有表现出来的那么疼。

    可就是这么一闹，两口子相敬如宾的那种气氛马上就凸现出来，不知道让多少人羡慕。

    用虎将杨虎望的话来说，这个老婆子从我当兵时候就跟着我，一眨眼几十年过去，始终不离不弃。

    哪怕当年特殊时期差点儿被人害死的时候，依旧守在身边跟着受苦，让她欺负欺负又怎么了？

    “快点儿说，这到底是怎么回事儿？”

    杨老夫人气呼呼的松手，是真有点儿生气，在他看来，周围那么多女人，这男人就是再优秀也不能要。

    玩弄女人感情，在她这里就不通过。

    “老婆子，你可冤枉我了，不是你想的那样，这小子也不是玩弄别人之后就甩的那种人！”

    虎将杨虎望一边揉着耳朵，一边开口解释。

    “这个孩子就是太优秀了，也太善良了，太负责任了，所以呢，不管谁有困难，他都是义不容辞的帮忙。”

    “大体过程太复杂，我以后再跟你解释，只要你知道，他绝对不是那种玩弄女人感情的混蛋就是了。”

    杨虎望很认真的道。

    “真的？”杨老夫人还有些将信将疑，事关外孙女的终身大事儿，可不能马虎。

    “当然，如果不是这样，你觉得慕容问天那老东西，怎么会愿意把整个慕容家族当嫁妆，送给那小子？”

    “还有老周，那家伙上次托我去说媒，就是想要把冰冰那孩子说给那小子。”

    “还有苏世茂……”

    杨虎望一口气说了好几个这样的例子。

    “真的？慕容问天竟然要把整个慕容家族给你说的那孩子当嫁妆？”

    杨老夫人这回真是震惊了，眼睛瞪大，难以置信的问道。

    “千真万确，就是前两天的事儿，我也是刚刚得到消息，要不然我这么着急把寒寒和他叫回来做什么？”

    “我就是觉得，这事儿不能再拖了，再一拖，说不定这小子就要被别人抢走，到时候咱们还不得后悔死？”

    “这回你相信了吧？要是不好，能那么多人抢着要吗？”

    看着瞪大眼睛的杨老夫人，虎将杨虎望瞪眼道。

    “对对对，老头你说的对，遇到好的就得主动出击，就得主动出击。”

    听慕容问天他们都在抢，杨老夫人这回事真放心了，老头子说的没错，要是不好的话，还有那么多人抢吗？

    “对了，难道慕容问天把整个家族都要送过去，那孩子都没同意？”她想起一件事，赶紧问道。

    “哈哈，要不说这小子好呢，有责任有担当还有骨气，一个传承家族送上门，这傻小子硬是没同意！”

    虎将杨虎望哈哈大笑。

    “啊？那一个传承家族他都不要，凭什么要咱们寒寒呀？”

    杨老夫人有些担忧道。

    “什么？不要！他敢！”虎将杨虎望大眼珠子一瞪，那股彪悍的气息顿时就出来了，胆子小的人，见到他这眼神估计能给吓坏。

    “他连我的嫁妆都收了，还敢反悔？绝对不行！”

    “嫁妆？”杨老夫人有些迷糊了，可从来没听说过这事儿。

    “对呀，我把我的虎贲军令都给他了，虽说这有大哥的意思，可不管怎么样都是从我手里送出去的，那就是我的嫁妆！”

    杨虎望一副洋洋自得的模样。

    “一块虎贲军令，可比慕容问天的一个家族重要多了。”

    “再说，听说这小子都已经用了好几次这令牌，嘿嘿，这回就算是他想要反悔都来不及了！”

    “老头子，你这不是逼人家嘛！”杨老夫人心肠软，有些不忍心。

    “这怎么能叫逼呢，年轻人的事儿能叫逼吗？反正不管怎么说，我非得把他和咱们寒寒撮合在一起才行。”

    “那你怎么撮合？万一人家孩子就是不同意，你还能拿枪指着人家要咱们寒寒？”

    “嘿嘿，那倒不是，不过我已经想好了办法，只要我略施手段，那小子最后肯定乖乖束手就擒！”

    京城郊区边防部队。

    陆天龙等人乘坐的专机落在了部队专用机场上。

    下面早就已经有人等着，敬礼之后马上引领三人上车，又是一路风驰电掣赶往市区。

    等到了杨家小院的时候，都已经是下午六点钟左右，天色渐渐黑暗下来。

    “姥姥，我回来了！”

    秋意寒从小跟在爷爷奶奶身边长大，刚一进门，直接就看到亲昵来了，一嗓子喊出来，人就已经窜了进去。

    “哎呀，我们的寒寒来了，来来来，让我看看，在南方呆了这么多天，瘦了没有？”

    杨老夫人也是第一时间从厨房出来，身上还系着围裙，脸上满是慈祥笑容。

    “嘻嘻，哪能瘦，都胖了好几斤呢。”

    在杨老夫人面前，秋意寒也没有半点儿的刁蛮任性了，竟然也知道撒娇，让后面的陆天龙看的目瞪口呆。

    “对了奶奶，你看看还有谁来了？”

    秋意寒转过身，伸手一指后面的周冰冰和陆天龙。

    “杨奶奶好！”

    周冰冰很有礼貌，脸上也是真诚的尊敬笑容。

    在一个大院里面生活了那么多年，她跟杨老夫人可也太熟悉了。

    “冰冰呀，你这孩子可是好几年没来看奶奶了，快让奶奶好好看看，可是比以前瘦了，待会儿奶奶给你们做一桌子好吃的。”

    杨老夫人拉着她的手，也是亲切的不得了。

    可目光马上就绕过两人，直接到了后面的陆天龙身上。

    这打眼一看，脸上笑容更灿烂了。

    “杨老夫人好，我是陆天龙，冒昧到来，打扰了。”

    看着杨老夫人慈祥的面容，还是发自内心的高兴，陆天龙上前一步，恭恭敬敬打招呼。

    “你好你好，你叫陆天龙是吧？我听老头子说起过你了，不错不错，这孩子我看着顺眼。”

    杨老夫人笑的都合不拢嘴，从上到下来来回回看了陆天龙好几遍，心里别提多满意。

    正像是虎将杨虎望所说，要相貌有相貌，要身材有身材，要个头有个头，看着平易近人，眼神里面却透着跟老头子一样的倔强模样。

    让她打心眼里面喜欢。

    “杨老夫人……”

    “什么杨老夫人，多生分，你跟她们一样，管我叫奶奶，要不然我可不高兴了！”

    见陆天龙一口一个杨老夫人，杨老夫人脸一扳，做出生气样子道。

    “杨奶奶好！”

    陆天龙果断改口，让老太太特别高兴，直夸这孩子直爽。

    随后她便让几个人全都去屋子里，说是一会儿便可以开饭。

    陆天龙本来想要提出帮忙，却被杨老夫人拒绝，直接就给赶进了屋子。

    “没事儿献殷勤，就跟自己真会做饭似的。”

    在朝着屋子里面走的时候，周冰冰瞪了一眼陆天龙，撇撇嘴道。

    “会不会做不要紧，关键是有这颗心！对了周冰冰，你不是要回家去看看？怎么还赖在这里不走了？”

    陆天龙调侃道。

    “……，哼，用你管，这又不是你家！”

    周冰冰翻了一个小白眼，快走两步追上秋意寒，两人挽着胳膊就进了北面的正屋。

    虎将杨虎望已经在客厅之中的沙发上坐着，左手拿着一本书，右手拿着小茶壶，正在慢悠悠的看着。

    “姥爷……”

    进了屋子，秋意寒明显收敛了很多，甚至连旁边的周冰冰都显得有些战战兢兢。

    可见虎将杨虎望平日里在她们面前还是很严厉的。

    这点儿陆天龙也听周小波说起过。

    说是虎将杨虎望管理孩子特别严格，在他手底下根本不管男女，小时候秋意寒和周冰冰犯错误，照样的挨罚。

    “杨爷爷好。”

    周冰冰也小心翼翼的打招呼。

    “杨将军！”

    陆天龙身体站立笔直，虽然已经不是第一次跟虎将杨虎望见面，但是每见一次，心里的敬仰却是一点儿不少。

    正是因为有这样的铁血老将军在，曾经战乱四起的边疆才能安稳无比，华夏民众才能安居乐业。

    “来了？”

    虎将杨虎望恢复了原本的模样，看上去有些不苟言笑，严肃之中却也带着一丝温和。

    总之就是让心胸坦荡的人感觉到威严，让心里有鬼的人感觉到害怕。

    “老杨，老杨……”

    就在这时，院子里面突然传来一声中气十足的男音。

    “啊？爷爷？”

    一听这声音，周冰冰一愣，扭头看去，果不其然，一个约莫六十岁左右的干练老者进了院子，正朝着北边屋子这边走来。

    “小周？你怎么来了？”

    杨虎望似乎也有些意外，赶忙站起身子走了过去。

    “爷爷……”

    “周爷爷好！”

    周冰冰和秋意寒两个人赶紧打招呼。

    陆天龙本来想说话呢，可周老爷子根本没给他机会，进门之后二话不说一把抓住虎将杨虎望的手，两人便去了院子里。

    “小周，有什么事儿不能在屋里说？”

    “不行，不能让孩子们听到，我说老杨，你虽然是我的老领导，但是你这么挖我墙角，可太不仗义啊！”

    外面隐约传来两人的对话。

