    第203章 唐昊要参团了

    “还真是这样啊，唐昊你个老阴逼。”

    几乎跟自己猜的差不多，傅玉书直接从草地上坐了起来，转身将玲珑抱在了怀中，摸着她那蓝色的秀发，脑海中急速思考着该如何应对。

    几秒钟之后，傅玉书这才控制着玉小刚开口, “这有点危险吧，一次两次或许还可以，但是次数多了之后，一定会引来怀疑的。”

    “大师，你想的太多了，以我封号斗罗的修为根本不可能让人发现端倪，杀死几个小魂师而已, 就算他们的老师乃是魂圣，或者什么魂斗罗, 也不可能发现我的出手。”

    唐昊哈哈笑道。

    傅玉书有些无语的吐槽道，“唐昊，你刚才的智商呢？？？？

    能够想到去偷袭别人的学生，难道你就想不到事情做多了，会让别人直接怀疑新史莱克战队吗？”

    “主人，好疼啊，轻一点。”玲珑气喘吁吁的说道，美艳的眼眸如同一湾碧波秋水一般，让人忍不住沉沦。

    降低了几分按摩的手劲，傅玉书这才控制着玉小刚说了一下可能存在的风险。

    唐昊摸着小巴沉思道，“不愧是大师，竟然能够想到这一层，这确实是有些麻烦。如果是让小三的队伍就直接取得胜利，却是有点引人怀疑。

    可是，如果不这么做的话, 小三怎么可能晋级？”

    “这确实是有点麻烦, 不过办法都是人想出来的, 让我思考思考。”玉小刚站起身围着桌子转了好几圈，这才皱眉道，“有了，有了，我有办法了。”

    “什么办法？”唐昊连忙问道。

    玉小刚呵呵笑道，“老是让一支队伍胜利自然会让人引起怀疑，但是让多支队伍都取得胜利，自然可以掩饰这种事情。”

    “这倒是一个好办法，如果让多支队伍如此取得胜利之后，我们就可以浑水摸鱼了。”唐昊哈哈笑道。

    玉小刚却是当即给唐昊倒了一桶凉水，“没那么容易，这只是初期可以这么做。”

    “为什么啊？这么好的办法难道还有什么不妥？”唐昊不解的问道。

    玉小刚坐回到椅子上道，“随着队伍的不断取胜，队伍的数量越来越少，目标就太大了，还是会让人看出端倪的。

    通过这种方式是绝对不可能获得冠军的。”

    “大师不愧是大师，竟然能够想的这一层。”唐昊这才淡定的坐在了一旁的椅子上，“大师，既然你都想到了这一点, 应该也能够想到解决的办法了吧。”

    即便是隔着玉小刚, 傅玉书都能感受到那愚蠢的气息。

    不过，唐昊越是愚蠢，他就越是兴奋。

    玉小刚呵呵一笑道，“当然，所谓打铁还得自身硬。想要获得最后的胜利，还得增强小三他们实力才行。”

    “这么短的时间，纵然我有一些手段能够提升小三的实力，但是他的对友就几乎不可能了。这高级魂师大赛可不是只看一个人的比赛。”唐昊道。

    玉小刚的摆了摆手，“昊天冕下无需担心，我这么多年可不是只研究出了一套广播体操。”

    “大师，原来你还有着杀手锏啊！”唐昊爽朗一笑。

    玉小刚从魂导器内取出了一张牛皮纸，拿起桌上了一根笔缓缓书写着说道，“这么多年，我还研究出了一种神奇的丹药，名为修双丹。

    这丹药的药力强大无比，不仅能够增加人的魂力，更是能提升人的身体素质。”

    “如此神奇的丹药为什么大师你一开始不拿出来？？？”唐昊连忙问道。

    玉小刚解释道，“想要服用这修双丹，却是有着诸多的限制。

    首先，就是这修双丹不是给想要提升实力的魂师服用的。修双丹强大的药力不是低级魂师承受的，一般魂师吃了，哪怕是魂尊级别的魂师也极有可能瞬间爆体而亡。”

    “竟然如此的恐怖，那这丹药有什么用？”唐昊撇了撇嘴，不屑道。

    都不能给人吃，这丹药就不是废物吗？

    玉小刚盯着唐昊邪笑道，“这就要说另一个限制了，想要发挥这丹药的威能，需要一个封号斗罗的强大魂师将其服下，然后炼化了其药力，反输送给需要提升实力的魂师。

    经过封号斗罗的吸收、炼化，药力将会变得温和无比，将解除掉爆体的危险。”

    “封号斗罗？我不就是封号斗罗吗？”唐昊顿时乐了，突然他眉头一皱，“大师，如此神奇的丹药你怎么不早拿出来啊？

    这要是早点给小三用上，他估计都已经到达我这个境界了吧？”

    玉小刚解释道，“这就关乎第三个限制了。我在设计这神奇的丹药时，根本就没有考虑到废物的魂师，唯有天资超凡者才有资格服用，所以除非到达魂尊级别修为，而且还是二十五岁之前到达魂尊的修为，否则也是不可能接受这药力的。”

    “不愧是大师，竟然连这一步都想到了，如此苛刻的条件才能体现这丹药的厉害之处。”唐昊佩服万分道。

    玉小刚卷起手中的纸张，对唐昊吩咐道，“昊天冕下，你在这里盯着他们修炼，我要外出购买一些药材，趁早炼制一些修双丹。”

    “放心吧，大师，我会在这里死死的盯着他们几个小兔崽子的。”唐昊惬意的靠在椅子上，扭头看着窗外坐着广播体操的唐三等人。

    设定了一下玉小刚的行动路线，傅玉书这才抽出手，取出了两个药瓶，药瓶一黑一红，浑身透露着邪气，一看就知道不是什么好东西。

    唐昊既然来了，自然不可能就那么放过他，最近反派点增加的有点慢，正好缺少一个劳动力，就让他帮帮小巫的工作吧。

    让站在一旁的兜兜拿着药瓶去皇宫外等候，傅玉书这才再次躺在草地上，伸手抱向了累的已经睡着的唐月华。

    兜兜自从进入皇宫之后，傅玉书就将其安排成为贴身侍女了，专门负责他的生活事宜。

    费了一番脑子，他得吃点养魂果缓解一下有些疲惫的精神。

    (本章完)

