    那战争进行的非常激烈。

    整个星系……只要是有生物待的地方，都遭到了‘绿噬’的袭击。

    绿噬似乎用某些方法侦测到了所有生物的所在，并向所有有生物的地方发射出了无数的……战舰。

    那些有反抗能力的世界都在不停地对抗着绿噬的入侵，而那些没有反抗能力的地方则成了一个又一个产生绿噬部队的工厂。

    随着战争的发展和持续，各种武器装备也会在战争中不断地升级……像是绿噬也是如此。

    除了最初的巨型种类，它们还添加了很多小型种类，有些看起来就像一块较大的岩石造的，还有一些则是直接用虚空中的陨石构成。

    同时它们还在战舰中装载了大量的‘船员’，也就是那些生物驱壳，只要接触到虚空中的一些飘浮物，例如陨石什么的，它们就会放出这群船员登陆陨石，并把它改造成一艘新战舰。

    不过不管是什么造型的，它们用的武器都没多大变化，大多只是一些爆炸物而已。

    但它最为可怕的还是数量和扩散能力。

    甚至一些没有生物的地方，绿噬都会在当地建立起一些‘工厂’。

    这种工厂会在当地挖掘并不停地生产大量的绿雾。

    绿色的浓雾一般都在于任何绿噬占据的地方，包括它们占据的世界，战舰之内，被控制的每个生物驱壳内都充满了大量的绿雾。

    这些绿雾就是它们的……神经结构。

    绿噬的意识在于绿雾之中，它们用这些绿雾来关注着周围的一切。

    凤凰最初是了解到了这一点，因为在之前的战斗中，它们成功地弄到了一小团绿雾研究。

    同时，它们也发现它们自己对绿噬……是没有反抗能力的。

    因为双方拥有的资源方面有着巨大的差别，而且整个星系内也没有任何能对抗绿噬的生物，别的所有物种，最多也只是发展到刚刚飞上虚空的阶段而已。

    而绿噬也很好地利用了它们这种优势，它们根本不在乎舰队被毁掉，只是单纯地往目标的区域不停发射大量舰队。

    它们也从来都不使用任何战术，遭遇敌军就开火，没遭遇就航行……一直以来都是如此。

    绿噬唯一强大的是它们的……侦测能力。

    凤凰也不知道为什么，绿噬总是能瞬间确认它们要侵略的目标在什么地方。

    同时它们航行中的战舰，也会立即确认什么是它们的敌军，什么是普通的风景。

    凤凰试过采用各种伪装来伏击绿噬的舰队，它们也有想过把它们的乐园改造成‘隐身’的从而躲过绿噬的袭击。

    但无论如何，它们都会被发现。

    在各种尝试没有效果之后，凤凰才明白必须正面对抗绿噬的舰队。

    但那是不可能的……就凭它们的话。

    不过凤凰知道在这个虚空中，在‘资源量’上有可能对抗绿噬的生物。

    那就是……旋风。

    旋风在整个星系内的数量非常多，虽然不知道到底有多少，但凤凰认为它们应该能把整个绿噬种群都给卷走。

    而要让旋风攻击绿噬……凤凰认为它们做的到。

    实际上旋风是凤凰研究最深的一种生物。

    毕竟是它们的诞生之源。

    旋风本身是一种很……单纯的生物，它们一直都在虚空里漂流着，没有什么特别的发展。

    不过它们并不是永恒的。

    在虚空飘浮回旋的过程中，旋风生物会持续地损耗，因此它们需要补充自己缺失部分。

    这也是旋风生物比较奇妙的地方，因为它们一般看起来只有核心重要，但是它们却很……在意周围旋转的物质。

    因此当围绕它们回旋的灰尘缺少之时，它们便会想办法补充。

    一般来说任何物质都可以，但旋风生物通常有着特别的喜好。

    它们会特别喜欢某些物质，只要感知到有喜好的物质在附近，它们就会前往进行补充。

    而且凤凰发现，绿雾也是旋风生物喜好的物质之一。

    虽然并不是旋风最喜欢的物质，但是没有关系。

    因为旋风生物的感知范围通常都非常狭窄……相比整个星系来说的确如此。

    所以它们通常是处于什么都感知不到的情况下飘浮的，只要告诉这些旋风生物哪有绿雾的话，它们就会全都被吸引过去。

    于是，凤凰开始迅速地以这个方向制造出了一种……特殊的武器。

    这种武器的名字很简单，可以叫做‘凝固广播弹’。

    凤凰要把这些广播弹发射到绿噬所占据的地方，然后广播弹便会将信号发送往凝固虚空。

    凤凰也在凝固虚空中建立了一些‘信号中转站’，通过中转站，这些信号将被发向星系的……每个角落。

    让所有的旋风生物都知道，绿噬所占据的区域有着它们喜欢的物质。

    然后凤凰的行动很快便开始了。

    这行动并不算困难，因为它们的飞行器在凝固虚空间来回穿梭要比绿噬的舰队快的多。

    在绿噬的下一支舰队到达‘乐园’之前，它们已经制造了相当多的部队去突袭绿噬了。

    唯一困难的就是……把广播弹发射过去。

    因为绿噬占据的世界有着巨量的虚空火山，还有一些类似的可以攻击虚空的武器。

    凤凰最初到绿噬的世界没有立即遭到攻击，是因为绿噬没有完全把它们当做敌方。

    而现在不同，绿噬在凤凰到来时它们就立即发动了风暴般的攻击……

    在伤亡惨重的情况下，凤凰还是成功地把一颗广播弹发射进了绿噬的世界。

    当广播弹飞进绿色浓雾之中时，整个星系的旋风生物都知道了，这里有……它们喜欢的物质。

    虽然远距离的旋风生物赶到这里要相当长时间，不过近距离也有很多旋风生物，

    于是它们都聚集向了这颗世界。

    当大量旋风聚集过来时，绿噬有使用过各种方式对它们攻击。

    但旋风……这时显得并不在意。

    它们就算遭到攻击也会聚集上去，登陆绿噬世界的地表。

    很快绿噬的世界就被无数的狂风所包围，而上面所有的绿色浓雾……都被卷了进去。

