接下来第二场。
蓬莱阁的武器依旧是一把剑，只不过是一把子母剑，特别适合小孩子还有女孩子。
这把子母剑一出现，就有好多人喜欢上了，因为子母剑的外观十分的好看，而且还十分的实用，即便不是灵器也是一把不错的武器。
看到众人的反应，衔仙门门主脸色不太好看了，因为他下一把不是剑而是一把刀，但是这把刀十分的粗犷，并没有子母剑那么精致玲珑小巧，对于众人来说自然是不太喜欢的。
所以他的脸色就不太好。
紫月山的掌门紫昆的脸色还算平静。
因为他的是一把薄剑，剑身晶莹剔透十分的好看，拿起来也是十分的轻巧，看样子就比蓬莱阁的子母剑薄了不止一点点。
蓬莱阁阁主路蒙瞥了一眼调侃道“紫昆啊，你这剑这么薄，要是碰上问天的大刀，是不是直接断了？”
紫昆面色不耐的瞪向他道“薄剑胜在他薄这还是一把软剑，遇强则强，这大刀也未必砍得动我这把软剑！”
路蒙笑道“这问天兄的武器怕是要输阵了。”
笑问天冷笑一声不理他们。
开灵，开始。
第一还是蓬莱阁，开出了一把二品灵器。
第二，衔仙门。
这一次的大刀并不是灵器，而是一把普通的武器。
笑问天脸色顿时黑的如同锅碳，要是他的脸再黑点，估计都看不见脸了。
第三，紫月山开出了一把一品灵器！
没错就是一品！
众人的反应简直愣在了原地，嘴巴里都可以塞一颗鸡蛋了。
居然开出来。一把一品灵器！
以前都没有开出来过呢！
“紫月山，厉害啊！”
吃瓜群众惊讶的说道。
慕容乔看了看那把软剑道“这把剑很好吗？”
魏五臣点了点头道“一品灵器已经是少有的了，之前的品鉴大会里，最高不过是二品，而是只有一两把而已，今天不仅刚开始就出了一把二品，还出了一把一品。”
“看来这一次，三个宗门为了争抢这个第一炼器宗门的噱头，真的是用了很大的功夫啊！”
“第一炼器宗门，有这么受欢迎吗？为什么要下这么大的血本？”慕容乔不解了，要是自己功夫好，那管什么噱头，是金子在哪都会发光的。
“你们不懂，我们五陆是最贫瘠的大陆，炼器水平也是最低的，能炼制出一把一品灵器简直就是少之又少。”
“最近四洲上面有规定，要是五陆能出一个炼器大宗，他们愿意给予资源培养的。”
“四洲？”
云非妖和乔烟泠同时回头“四洲的人为什么要来我们这里找人，炼器水平在四洲不是有更多的厉害的人吗？”
“这个又不知道了。这个比试我还是在很多人口中打听才打听到的。所以现在蓬莱阁和紫月山衔仙门三个宗门都不是表面上那么的和睦了，都是在背地里较劲。”
“没意思。”慕容乔撇了撇头道“我还是完成我的任务要紧。”
“灵器怎么认啊？”
慕容乔拉了拉魏五臣的衣袖问道。
“你看，现在他们搬出来了不是有三把武器吗，你用意念去武器周围绕一圈，然后感受一下里面蕴含的灵气，如果是绿色的那就是四品，如果是黄色的就是三品，红色的是二品，白色是一品。”
“哦。”
慕容乔拿出自己的天地一剑试了试，然后睁开眼道“那么金色是几品？”
“极品。”魏五臣不解的看向她。
“我问几品！”慕容乔无奈的说道。
魏五臣也是一脸无语的说“极品啊。”
“我问你几品。”慕容乔第一次觉得跟魏五臣说话这么费劲。
“我说的就是极品啊！”
慕容乔：“……”
得嘞，她自己听岔了。
“金色带红呢？”
慕容乔突然又问道。
魏五臣不解的看向周围，再看了看上面的那三把剑道“你在哪里看到的金色带红的武器？”
慕容乔拿起天地一剑给他看。
魏五臣白眼一翻，差点倒地，这家伙耍他玩呢。
“天地一剑都是神兵了，你还看个鬼啊！”
魏五臣无奈的说道。
“那你的金色武器在哪看的？”
这种认知灵器的手法是他自己独创的，其他人都不知道呢，每次他来都能够提前知道这些灵器的品级。
慕容乔推了推乔时遇说道“小时遇，你去把那块废铁捡过来。”
乔时遇目光看向她指的方向，那里确实有一块被烧的乌漆麻黑的铁块，堪称废铁也是正常的。
他小跑过去，抱了过来道“小师姑，拿过来了。”
慕容乔满意的摸了摸他的头道“一会结束了，给你买糖吃。”
乔时遇点头“好！”
魏五臣不解的看着她的动作道“这是金色的武器？”
慕容乔点头道“是啊，我看到的就是这个。”
魏五臣有些怀疑人生的看了一眼乔烟泠和云非妖，像是在问，这不是在逗我？
乔烟泠轻轻一笑，没说话，云非妖摊了摊手，好像再说，兄弟自己好自为之。
“你别不相信。”
慕容乔看他一脸不相信的模样，拿起铁块说道“我们去找个没人的地方，把它拆了，我告诉你绝对是好东西。”
就她这副信誓旦旦的模样，魏五臣突然有些期待她到底会开出什么东西。
“那你不认灵器了？”魏五臣提醒道。
“不认了，把这个开出来，说不定能卖更多呢。”
乔烟泠：“……”
这是计划失败的节奏？
两个人说走就走的直接带着废铁离开了。
云非妖笑笑道“师尊的任务，好像小师妹不怎么在意啊。”
乔烟泠拍了拍头道“这能怪谁，只能说小师妹的运气太好了。”
“我觉得，应该是小师妹嫌少了。”
云非妖煞有其事的说道。
“得了吧，走了。”
乔烟泠拍了一下他“我宁愿这样，也不能让师尊直接让小师妹砸了紫月山。”
她这样说，可她的眉眼总是突突的跳，仿佛什么事要发生了一样。
其实她的预感很准，接下来确实有事要发生。
慕容乔和魏五臣两个偷偷摸摸的来到一个无人的角落，魏五臣说“你要怎么弄啊？”
“你有火吗？把它融化了。”慕容乔眨巴着眼睛说道。
魏五臣：“……”
“我金木灵根，没有火灵根，你刚刚不带上我小弟呢？”
“我忘了嘛。”慕容乔挠挠头，突然惊喜的说道“哦，我还有小蓝。”
“小蓝，你出来，把这块废铁融化了。”
嗖的一声，一个可爱的小正太跑了出来，呆萌的看着慕容乔说道“主人你终于肯让我出来了。”
“哎呀。别废话，吐火。”
慕容乔翻了翻废铁，没空搭理他的撒娇卖萌，无语的催促道。
小蓝委委屈屈的哦了一声，吐了一个火球出来，然后将那块废铁包围住了。
乔时遇从后面偷偷摸摸的跟了过来，好奇的看着那小小的火光。
小蓝托着腮帮子说道“主人又发现什么宝贝吗？”
“我发现了一个极品！”
慕容乔自信的说道。
“极品？”小蓝顿时跳了起来，说道“极品在哪？谁欺负我主人了？”
慕容乔手尴尬的抬了起来道“我说的是极品武器，不是极品人。这谁教你的。”
“不好意思，我前主人说过，那些特别喜欢欺负人的坏人都是极品，所以我才……”
魏五臣笑了道“你前主人谁啊，这么逗，这世界观，我喜欢。”
“你不认识，不告诉你。”小蓝傲娇的撇头不理他。
“还有小脾气。”魏五臣也不尴尬，继续看着火堆。
小蓝的火是真火，所以融化普通的铁很快，不一会儿里面的东西就露了出来。
是一把飞镖。
形状不大，可以藏在手里不被人发现。
小蓝惊讶的说道“黄金镖！”
“居然是黄金镖！”
“你认识？”慕容乔和魏五臣异口同声的问道。
“黄金镖是什么？”
“黄金镖是前主人的死对头，半月老人的专用武器，后来前主人飞升之后，天地一剑被封了，他也不见了，他的黄金镖虽然比不上天地一剑，但也是可以称得上是一把神兵了。”
慕容乔无语的将镖扔了一下道“就这一个算什么神器，要是有一整幅就好了。”
小蓝想说，“这飞镖在出手时，可以千变万化，最高能分出一百零八……”
突然不远处噗噗噗几声，一堆闷哼声响起，然后一个人怒骂道“哪个不要命的偷袭老子！”
慕容乔眨了眨眼，无辜的问道“是我做的吗？”
魏五臣和小蓝，乔时遇同时的点了点头。
“可是我刚刚什么都没碰啊。”慕容乔疯狂的眨眼睛。
“对，主人什么都没干。”小蓝狗腿的说道。
魏五臣昧着良心说道“你什么都没干，你只是烧了一堆火而已。”
乔时遇却是一脸担忧的说道“小师姑，可是人家已经找上门了。”
“妈的，就是你们几个人偷袭我们的是不是？”
一个彪形大汉怒吼着走了进来，身边跟了一个年过半百的，却依旧风华正茂的中年大叔。
后面一堆人一瘸一拐的跟着。
看模样就知道是被慕容乔抛出去的飞镖打伤的。
慕容乔看了看好多人，不解的问道“小蓝，这飞镖不是只有一个吗？怎么这么多人受伤？”
小蓝弱弱的问“主人你用了多大的力？”
“不大啊，就捏死一只蚂蚁的力气。”
“那足够分化二十把了镖了！”小蓝苦兮兮的说道。
