    当年种种不甘，让其愤怒的记忆画面浮现在他脑海中。

    一想到当年自己遭遇的一切不公，他就恨得咬牙切齿。

    但看到现在宋天策那落魄如狗，无人搭理的样子，郭志祥又感觉爽得不行。

    “啊——”

    片刻后，宋天策的惨叫声就在厅内回荡了起来。

    四名保镖没有丝毫留手，对着宋天策一阵暴打，不过片刻功夫，宋天策就被打得嘴角溢血，哀嚎连连。

    “依依，他毕竟是你父亲啊，你难道真不打算管管？”

    林佑凡低语道。

    说着，他看向宋依依。

    却见宋依依脸色发白，一脸愤怒，但眼神中却是有着强烈的不忍。

    “佑凡哥哥，现在这种情况，若是我们出面，那我爸必死无疑，只能赌一把，希望天机阁阁主可以网开一面，让他一条生路！”

    宋依依颤声道。

    她如何不想救自己的父亲。

    可自己刚刚那番言语，已经无异于和天机阁开战了。

    结果是什么，即便是个傻子都能猜到，她必死无疑！

    若这时候还和父亲宋天策走近，那宋天策绝无活路，这点，她很清楚，而宋天策也很明白。

    “唉！”

    林佑凡叹了口气。

    原本，宋天策刚刚当众断绝父女关系，让林佑凡很是不爽。

    为此，他才袖手旁观，眼睁睁看着宋天策挨揍。

    但见宋依依如此，他又有些心软了。

    “烟儿！”

    林佑凡以眼神示意柳云烟。

    后者似乎一早就知道自己要有事情干了，因此早就做好准备了。

    当林佑凡一示意，她立马就冲了出去，轻描淡写，一掌一个，直接将四名保镖直接拍飞了出去。

    “大胆！”

    刘婷见状，厉声呵斥。

    然而，下一秒，一道人影犹如鬼魅一般，唰的一下出现在了她的眼前。

    试问，原本面前什么都没有的，突然眨眼功夫多出一人，谁能不被吓到。

    刘婷吓了一跳，下意识地向后退了半步。

    “啪——”

    她刚退半步，一记耳光重重地扇在了她的脸上。

    “狗仗人势的东西！”

    林佑凡一巴掌将刘婷扇得跌坐在地上，脸上冰冷一片地道：“你最好乖乖闭嘴，否则别怪我辣手摧花！”

    “你……”

    刘婷刚想说话，可看到林佑凡那冰冷的令她心悸的眼神后，却是立马乖乖闭上了嘴。

    林佑凡的举动，让现场气氛变得越发紧张了起来。

    厅内众人齐刷刷地将目光看向林佑凡，看向这个不知天高地厚，不断找死的底层小子。

    “小子，你是何人？也敢在我面前放肆？”

    阴柔男子依旧站在原地，一副云淡风轻的态势。

    就好似没有什么能让他生出一丝波澜一般。

    “我是谁？我叫林佑凡，与你一样，是天机阁，当代阁主！”

    林佑凡斜眼看向那阴柔男子。

    他眼神依旧冰冷，冷得好似一柄利刃，直刺人心。

    “呵，可笑！当着本阁主的面，冒充本阁主？我是该说你天真呢，还是该说你愚蠢呢？”

    阴柔男子眼底闪过一丝诧异的神色，但还是故作镇定的开口。

    “冒充？”

    林佑凡笑了。

    同时，他抬起了手，在厅内所有人如见了鬼一般的目光之下，啪的一声，扇在了那阴柔男子的脸上。

    “你竟敢打我？你……难道真的想死不成？”

    阴柔男子挨了林佑凡一巴掌，脸颊上顿时红肿一片。

    但他强撑着没有后退，而是一脸怨毒的，死死的瞪着林佑凡。

    “对，我想死！你，能成全我吗？阁主——大人？”

    林佑凡冷笑。

    “来人，给我灭了这小子，我命令你们，给我不惜一切代价，弄死他！”

    阴柔男子厉声呵斥。

    然而，现场却是没有一人行动。

    因为据他们所知，天机阁当代阁主是一代天骄，小小年纪，武道造诣便已经登峰造极。

    可眼前这阴柔男子竟然被林佑凡当众扇了一耳光，关键还一点反抗之力都没有。

    这未免太匪夷所思了吧？

    “江北的诸位，你们聋了吗？本阁主命令你们，弄死这小子，你们听不懂人话吗？”

    见没人行动，阴柔男子顿时大怒。

    “阁主大人，这人好生厉害，我等没有那个能力啊！还请阁主大人大发神威，灭了这小子！”

    一名老奸巨猾的富商抱拳道。

    “请阁主出手，惩戒小人！”

    余下的一些富商也纷纷附和。

    见此情形，阴柔男子直接就慌了。

    他没想到局面竟然会变成这样，就因为自己挨了一巴掌？

    这些废物！

    “小子，这世上敢扇我耳光的人，你是唯一一个！念在你年少不懂事，本阁主今次饶你一会，但下不为例……”

    阴柔男子话锋一转，从愤怒，转变成赞扬。

    “啪——”

    然而，林佑凡却是丝毫不买账，而是右手一挥，又是一耳光扇在了他的另一边脸上。

    “你……”

    阴柔男子大怒。

    “你挺能忍嘛，忍者神龟都未必有你能忍！”

    林佑凡冷笑道：“我不需要你饶了我，我现在就想你弄死我，来，动手啊！”

    “啪——”

    说罢，林佑凡又是一耳光扇了过去。

    阴柔男子本能的想要躲开，可让他震惊的是，林佑凡的巴掌好似自带追踪效果一般，竟是精准无误地又扇在了他的脸上。

    “啪——”

    “来啊，灭了我！”

    “啪——”

    “你不是阁主吗？来，还等什么，我林佑凡，求死！”

    “啪——”

    林佑凡一巴掌接一巴掌地扇在那阴柔男子的脸上。

    这一幕，直接震惊的厅内众人大气都不敢喘。

    但也越发让众人开始怀疑那阴柔男子的真实身份了。

    林佑凡本可以弹指将你灭杀，但对方冒充他，在这招摇撞骗，让我很是不爽！

    更不爽的是，冒充就算了，还偏偏整得跟个小白脸一样，着实是有些恶心人。

    “别打了，别打了！再打就破相了，我可是靠脸吃饭的！”

    在被林佑凡接连扇了好几耳光后，阴柔男子终于服软了。

    “你不是天机阁阁主吗？怎么又靠脸吃饭了？”

    林佑凡冷笑不已。

    阴柔男子闻声，直接扑通一声跪在地上，开口求饶道：“我不是天机阁阁主，我只是一个不入流的戏剧学院毕业生，是郭……”

