    神之战场，帝皇葬地。

    也不知道这位帝皇是哪一位，以天干地支拱卫葬地，而且每一处皆以定军山原本的禁区凶地作为基础，的确是大手笔。

    轻易不可能办到。

    “帝皇，能够得到帝皇称号的，皆是超越了问神的存在，而此人能够以天干地支为辅，加以两仪太极，来历巨大！”林辰道。

    应该是帝皇之中，也属于强大一列的。

    林辰他们在往神之战场而去。

    至于南天剑主与萨米基纳的当世巅峰一战，错过也就错过了，林辰也不在意。

    神之战场中，恐怖的气机无处不在，这种地方，太过危险了，实力不到神藏境，连接触都做不到。

    神之战场巨大，整个定军山内，有十数个之多，眼前这一个，还不是最为可怕的那个古神战场。

    不过仅仅只是在神之战场行走，对林辰他们这个组合而言，倒也没什么，小心避开凶险，还是能够安稳向前。

    “帝皇葬地，应该就在前面了，怕是会很热闹”，林辰笑道。

    得到那所谓极密消息的人，估计不止霍东和苏若熏，林辰倒也期待，想看看会遇到什么人。

    过去他只在西南大域活动，其余各域的天才强者从未接触过，这定军山，乃是整片大陆都成名的所在，不说其它大域，便是妖魔二族，或者其它异类，都可能来此。

    林辰很想跟那些真正的天才争锋！

    “老祖，接下来怎么走？”孙宇问道。

    神之战场很大，而帝皇葬地只是其中的一片区域而已，若无古剑，根本寻不到位置。

    不过林辰通过神眼通天仪已经看清了帝皇葬地的所在，所以直接过去就行了。

    路上，倒是有不少痕迹残留，是最近留下的，应该是其他寻找帝皇葬地之人。

    林辰也没有刻意去追踪，径直往帝皇葬地走去。

    越是靠近，越是凶险，气机愈发可怕起来。

    身周，不时的有异象出现，诸多可怕的神力在激荡，一个不小心，就可能被卷进去，将粉身碎骨。

    “神国也太强大了，即便过去了如此悠久的岁月，残留的力量竟然还是如此可怕！”孙宇脸色有些白。

    神国自然可怕。

    而神之战场中，不仅仅是神国之间的较量，甚至还有神明的征伐，那更是恐怖，将大地都打成了禁区！

    “到了”，林辰淡淡道。

    前面，就是帝皇葬地所在。

    这是一片湖，非常巨大，湖面平静没有半点波澜，如同镜子一般。

    在定军山，这座湖有些名气，据说湖底埋葬了无数的尸骨，是一片白骨之湖。

    直至后来化作神国战场，才沦为极凶之地，寻常人无法靠近。

    但湖中尸骨却没有腐朽，始终堆积，若是深入其中，便可以看到不同时代的尸体，堆在一起。

    十分悚人。

    帝皇葬地就在这湖中！

    “老祖，咱们要下湖吗？”孙宇问道，有些发怵。

    毕竟湖底的尸骨太多了，无尽岁月来始终飘荡着，阴气森森，太恐怖。

    林辰不语，他手持古剑往前，踏着湖面往里走去。

    走到一处停下，往下看去，便可看到自己的倒影，倒影活灵活现，仿佛那边才是真实的世界一般！

    古剑微微颤动，它感应到了帝皇葬地的所在。

    卓斌他们也跟着走了过来，在湖面停住，低头看着湖水中的自己，总有种恶寒之感。

    林辰心有所感，随即蹲下，将古剑插入湖水中。

    下一刻，天地翻转，林辰来到了水面之下，倒影的世界成为了现实世界！

    这就是帝皇葬地了！

    孙宇他们都是惊讶。

    “这，这……发生了什么！”孙宇惊诧的道，天地倒转，他来到了湖面之下，这是翻转的世界吗？

    “帝皇葬地的世界吗？”徐若若低呼。

    真是惊人，神乎其技！

    林辰也是心头讶异，这手段可不简单，他突然抬头看去，脸却是一黑。

    妈的，满天尸骨在飞。

    “这就是帝皇葬地了”，林辰看向前方，湖面之上，有一座巨大的倒锥形石宫。

    “道宫？”林辰微微一讶，那石宫之上，刻着一个“道”字！

    道。

    道可道，非常道。

    这倒锥形的石宫，基础一层，其上两层稍大，再上三层更大，而三层之上，便是漫天飞舞的尸体，万灵万道，交织成网！

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    “虽然只是道之表象，但能做到这一步，却是非凡，葬在此地的强者，对道的理解很深刻！”白书道。

    “原来是道剑皇”，卓斌轻哼一声。

    “你认识？”林辰微微挑眉。

    “哎哟，大佬你说啥呢，我怎么可能认识，就是听说过其威名而已，这一位可了不得，当世以来，少有实力能够与过去时代的帝皇相比拟的存在！”卓斌道。

    “在当世，几乎达到神国便可称帝皇了，但在过去的时代，唯有神国之中的佼佼者，才能够拥有帝皇称号，三皇更是还要在所有帝皇之上！”

    “这年头，水货太多了，这道剑皇，不算太水！”

    话说得够嚣张的啊。

    林辰心中腹诽了一句，心中则更为谨慎起来，这样一位强者的葬地，必然危险重重。

    不过被称作道剑皇，这所谓的道剑，会不会与道剑诀有关？

    林辰到现在为止也只得到了两式道剑诀，虽说也足够他受用终生了，但若是能够得到更多，增加强大底牌，自然是不嫌的。

    不过这个就只有进去之后才能知道了。

    “走吧”，林辰道，当先而行。

    他们来到了道宫之下，古剑震动，一个圆圈出现，乃是通往道宫内部的通道。

    古剑果然是通行证，就是不知道在什么地方，才能够用到那太极盘！

    当下林辰他们都是激发力量，全力戒备着，走进道宫。

    进了道宫，还不等林辰看清内部的情况，却是一道人影直接冲到了他们身前！

    不是自己冲过来的，而是被击飞过来！

    林辰反应迅速，第一时间便是开启止水领域，这才看清情况，否则若是直接出手对抗，这人怕是要被林辰的力量冲击，反而受重伤。

    女子？

    哦，苏若薰啊。

    林辰叹了口气，双手一接，将苏若薰接住。

    其身上的可怕力道，则是被林辰化解，她并未受伤。

    “是你们”，苏若薰美眸眨动，显然有些意外。

    不过现在显然不是闲聊的时候。

    “小心！”苏若薰惊呼一动。

    下一刻，一道可怕剑光便是落下。

    林辰骤然闪避开去，而孙宇他们则是躲在了铜棺之后，那剑光虽可怕，但却无法斩断铜棺。

    叶颖双手混沌涌现，在避开的同时，已经做好了反击的准备。

    她的灵觉经过改造，是仅次于林辰的。

    “木头人”，林辰讶异，他看到的是一个木头人，非常简单的构造，手中则是一柄木剑。

    但恐怖的是，刚才那道可怕的剑芒，便是出自这木头人之手！

    同时，林辰看向远处，地上散落着大片木头残迹，显然苏若薰进来之后，已经斩掉了大量的木头剑侍，如今终于支撑不住，被斩飞出来。

    这战绩，当真惊人。

    叶颖已经冲了上去，混沌化作光团，碾压而下，与那木头剑侍大战在一处。

    以她的实力，能够对付。

    “公子，能放开我吗？”苏若薰问道。

    “哦，不好意思”，林辰迅速将苏若薰放下。

    苏若薰很轻，抱着没什么重量感，林辰的注意力在那木头剑侍以及这道宫内部的情况上，一时倒是忘了。

    而苏若薰整理了一下衣裙，美眸却是有些异样的看着林辰，琼鼻微微嗅了嗅，有些疑惑。

    “姑娘是怎么了？”林辰嘴角微不可查的扯了一下。

    “你身上散发着一种若有若无的味道，有些熟悉”，苏若薰黛眉微蹙。

    不过却判断不出什么，有些疑惑。

    “苏姑娘，先说说现在的情况”，林辰则是道，心头一阵发虚。

    当时上战场，用了大自在阴阳双修秘术，身上的力量不可避免的会沾染一些苏若曦的气息。

    但应该极为虚淡才对。

    而且林辰的能力，足以隐匿气息，这苏若薰属狗的不成，鼻子这么灵！

    必须离她远一点，不能再有近距离的接触了！

    苏若薰眸光微闪。

    苏姑娘吗？

    她记得自己之前并没有自我介绍。

    她没有再去深究刚才的熟悉感，可能只是错觉而已，而且此刻的确不是想这些的时候。

    她道：“我进来之后，便遇到了这些木头剑侍，他们应该是守护这葬地的护卫，只能硬闯过去，而在它们后面，是一道门，应该通往这道宫更深处。”

    苏若薰对林辰他们的到来并不意外，既然当时分给了林辰一柄古剑，那么他们就有可能过来。

    只是没想到这么慢。

    “姑娘实力了得，一个人竟然解决了如此多的木头剑侍！”林辰夸赞了一句。

    这可是实话。

    苏若薰的战力较之之前，明显又有进步，而且进步极快！

    这些木头剑侍每一尊都拥有神藏九的战力，联合之下，威能更是可怕！

    而刚才着一尊，拥有半步问神级别的战力。

    苏若薰不过神藏八而已，这般战绩，非常惊人了！

    “正好磨砺武道”，苏若薰道。

    “姑娘先恢复伤势吧，剩下的交给我们”，林辰笑了笑，白光落下，帮助苏若薰恢复。

    “多谢公子”，苏若薰点头示意。

    木头剑侍还有不少，远处，正有十数个木头剑侍在赶来，要肃清入侵者！

    “你们去吧，这些时日，应该有所长进了”，林辰道。

    抬棺抬了这么久，两人的力量经受了巨大的磨砺，不过要将其转化为战力，却还需要实战。

    这木头剑侍正好合适！

    而林辰，没有参战的打算，在一边进行指导，让孙宇和徐若若可以更快的提升，消化所得！

    “公子认识我对吧？”苏若薰一边恢复，一边问道。

    真是敏锐。

    “苏家双姝之一，自然是知道的，只不过并没有真正见过，上一次是第一次见面”，林辰道。

    事已至此，也就自我介绍了，“我叫林辰。”

    “林辰”，苏若薰嘀咕了一声，却没什么印象。

    看来这妮子常年在外行走，对林辰的崛起根本没有听说。

    “那苏家双姝的另一个呢，林公子可见过？”苏若薰却是问道。

    “咳，机缘巧合之下，倒的确见过”，林辰回答道。

    他的身份迟早暴露，而苦海城的诸州争霸，他不可能没见过苏若曦，没必要说谎。

    “那公子觉得，我与姐姐相比，孰优孰劣？”苏若曦双眸正视林辰，似乎很在意林辰的评价。

    这小妮子，在跟苏若曦较劲吗？

    但这问题怎么回答。

    孰优孰劣。

    哪方面啊？

    体重倒是差不多，好像苏若曦要稍稍重一点……

    林辰面色没有什么变化，很随意的回答道：“我与苏一姑娘接触不多，但她的森罗万象，的确令人叹为观止，是天赋心智俱佳之人，不输新王候补！”

    苏一苏二，是外界对苏家双姝的别称，从称呼上便可看出，两人是苏家年轻一辈的数一数二！

    “苏二姑娘与之相比，各方面其实都在伯仲之间，不过你的领域似有欠缺，不及森罗万象，但战斗经验与战斗意志还要胜过她几分。”

    这是林辰的评价，没有乱说。

    “哼”，苏若薰哼了一声，注视着林辰道：“公子的评价与族内长辈如出一辙，公子似乎不像自己所说那样，与家姐接触不多。”

    “可能是我的眼睛比较毒吧，看得很准”，林辰笑道。

    苏若薰皱了皱眉，也没有再追问。

    她有些不高兴，出来历练，为的就是超越苏若曦，但如今得到的评价与出来之前并无不同，让她有些受挫。

    “苏二姑娘怎会一人在此，苏家实力可比肩巨无霸势力，理应派人看护才是”，林辰道。

    这定军山凶险万分，苏若薰一个人在其中行走，险象环生，只怕不止一次面临死境。

    “一个人历练，才能激发出更多潜能，收获也更多，这一点我想公子也深有体会才是”，苏若薰道。

    从林辰的战斗风格她就能看出来，林辰是一路磨砺过来的，绝不是温室之中的花。

    林辰点点头，苏若薰的性格他倒是挺喜欢的，很直爽，并无门阀子弟的傲慢。

    “苏二小姐，可否告知你是从何处得来的消息，此地有帝皇葬地，并且需要古剑方可进入？”林辰问道。

    “我姐姐跟我说的”，苏若薰道。

    “呃……”

    是苏若曦先得到了这所谓的极密消息，然后转告给苏若薰，还是这消息干脆就是苏若曦自己放出去的？

    苏若曦思谋深远，她做出什么意想不到的事情，林辰可不意外。

