    

    
我猛的扭过头，马老太太不知道什么时候就坐在我的身边，一脸笑盈盈的看着我。

    
我只觉得那笑容太恐怖了！

    
顿时浑身颤抖，全身十万根汗毛根根的倒立起来。

    
这扫把星竟然不知道什么时候跟了过来，而且我竟然连一点发现都没有。

    
天啊！我心中怒吼。

    
这一刻我连想死的心都有了，因为我知道我被扫把星给缠上了。

    
扫把星是霉运之神，我恐怕真的要完了！

    
不仅仅是马老太太，就连赤龙也跟着过来，他就坐在我的另一边。

    
只是，他的表情和我差不多，一脸绝望，一脸的生无可恋。

    
看到他这个样子，我的心中竟然好过了一点。

    
“老仙君，你怎么来了！”

记住网址

    
我努力的挤出一丝笑容，表现出既客气又恭敬的模样。

    
“我老人家当然是来和你一起赴宴，这豪门大宅的一定有不少好吃好喝的！”马老太太双眼放光的看着胡家的大宅门。

    
“嗯，我已经闻到了香味儿！”马老太太舔了舔嘴唇。

    
我顿时又是一阵哆嗦。

    
这时候，胡秋和胡雪两人听见声音，同时扭过头来，一脸诧异的看着我。

    
“姐夫，你在跟谁说话？”胡雪问道。

    
她显然看不见马老太太。

    
我不敢跟她说这件事，连忙说自己自言自语。

    
胡秋却不动声色的往我的身边各自扫了一眼，然后微笑着回过头去。

    
“呦，这个丫头不简单呀，竟然能够看见我！”马老太太看着胡秋颇有兴趣的说道。

    
我心中一动，这才想起来一个被我忽略的重要问题，胡秋的的确确是可以看见鬼魂的。

    
她是怎么做到的？

    
我心中不由得好奇起来，我的这位未婚妻好像并不像我想象的那么简单！

    
胡雪并没发现异常，她半信半疑的撇了撇嘴，刚想开口说话，胡秋却拉了她一把。

    
两人顿时向着大门的方向看去，此时此刻胡家宅子的大门被人从里面打开，然后呼呼啦啦的从里面走出来一群人。

    
搭眼一看，竟然有二三十人，而且这些人明显的都是胡家人。

    
走在最前面的是胡九，旁边还跟着几个年龄和他差不多，或者是要小声一些的兄弟姐妹。

    
这一群人，明显都是小辈。

    
真正的胡家长辈却没有从大门里面走出来，而是在大门的后面分成两排坐在了太师椅上。

    
她们有男有女，年龄大小不一，让我感到惊讶的是，胡老爷子竟然也在其中。

    
还有一个熟悉的人影坐在他旁边，竟然是武老头。

    
我顿时就有些懵，这是什么情况？

    
不是说好的给我摆接风宴吗？

    
可为什么感觉更像是鸿门宴呢？

    
特别是看到门口以胡九为首的这群胡家小辈脸上那诡异的笑容我就知道，今天我这个胡家的女婿想要进大门，恐怕没那么容易。

    
“这是干什么？”胡秋道。

    
她显然对于眼前的情况也没有想到。

    
随即转过头来，一脸歉意的看着我。

    
“九阳，你先等我一下！”

    
说完这话，胡秋脸色难看的打开车门走了下去，径直的向着大门口走去。

    
“姐夫，你要小心了，她们要对付你。”胡雪好心的提醒道。

    
“为什么要对付我？”我不由得皱了皱眉头。

    
“哎，她们说这是要考验你，具体我也不知道？”

    
胡雪说完之后也打开车门跟着走了下去。

    
我皱着眉头看着眼前的一幕，心中忽然升起了一股无名的怒火。

    
旁边的马老太太突然嘿嘿的怪笑了起来。

    
“小阳子，看来你好像不怎么受欢迎嘛！”

    
对于她的调侃，我顿时有些无语。

    
“要不要我帮帮你呀？你放心，老婆子我绝对不会让你吃亏的。”马老太太笑盈盈的说道。

    
她不说话还好，她这一开口我更加的担忧了。

    
如果说胡家要出什么难题来对我进行刁难，我还有信心应对过去，但是现在多了一个马老太太就有些说不准了。

    
这位扫把星的能力我已经粗略领教，那当真是自带外挂，靠山山倒，靠水水干，跟着谁谁绝对倒霉。

    
若是她继续跟着我，谁知道会发生什么倒霉的事情？

    
见我没有说话，马老太太尴尬的笑了笑也没有再多说什么。

    
这时候，胡秋和胡九说上了话，双方似乎并没有进行很好的沟通，没几句之后便发生了争吵。

    
紧跟着，胡雪也参与进了争吵之中，只不过却站在胡秋这边。

    
双方越吵越凶，大门后面的胡家长辈竟然没有人站出来开口制止，这就有些耐人寻味了。

    
眼看着双方的争吵越来越激烈，我知道不能再这样下去了，我一个老爷们儿怎么好意思让女人替我出头？

    
胡家有什么刁难，我接着便是。

    
想到这里，我也直接打开了车门，就准备从车上下去，可不知道是不是因为心情着急的原因，竟然忘记低头，砰的一声碰在了车门框上，顿时脑袋嗡嗡作响。

    
我顿时就想到了马老太太，看来有她跟在身边，果然干什么事情都要倒霉。

    
这话我也不敢说出来，只能是暗暗的憋在心里，生怕惹怒了这位扫把星，到时候就不是给我的头上开瓢这么简单了。

    
见我下车之后，所有人的目光同一时间都落在了我的身上。

    
除了少数的几个人之外，胡家大部分的人还是第1次见我这位未来的胡家女婿，所有人的目光都充满了好奇。

    
可我此刻的状态实在是有些惨不忍睹，刚刚因为被吊灯砸了头，此时此刻头上还缠着渗血的纱布，再加上刚刚从阴间回来，我整个人的状态也不是太好，脸色苍白，精神更是差到了极点。

    
顿时，一双双好奇中带着期待的眼神，同时变成了失望和不屑。

    
我也知道我的这个出场的确是弱爆了，可这并不能影响到我的心情。

    
一直走到胡秋她们的身边，我这才停了下来，目光淡淡地在这群同辈人身上扫过，随后看向了大宅门后面，胡家的长辈们。

    
“老爷子，您这是唱的哪一出呀？”我抬高声音笑着的问道。

    
胡老爷子的脸上有些尴尬的神色，狠狠的瞪了旁边的胡天罡一眼。

    
胡天罡站了起来，对着我淡淡一笑。

    
“张少爷，没有针对你的意思，都是本地的一些风俗习惯，这姑爷进家门，总得图个吉利，我相信这些风俗一定难不住你！”

    
胡天罡话说的好听，但我却知道没这么简单。

    
可对方既然说是风俗习惯，我就算是再不满，也不好再说什么了，就是不知道她们到底要怎么刁难我？

