    透过墙壁，江阳听到了一阵令人毛骨悚然的细微咀嚼声！

    什么鬼？这两人真会玩啊！

    完事就完事吧，还莫名其妙的惨叫一声，事后贤者状态的时候吃东西……这又是什么骚操作？

    隔壁的动静传出之后，房门内外一片寂静。

    尽管瘆人的敲门声再未响起，可一种不详的预感，却始终盘旋在江阳心头，久久无法挥去。

    即便门外没了动静，可谨慎的江阳却依旧趴在墙上一动不动，连大气都不敢喘一口。

    不知过了多久，连江阳都在怀疑，自己是不是太过敏感之时，一道黑漆漆的身影，突然趴在了他房间的大门上，似乎想要透过特殊处理的窗棂纸，一窥房内究竟。

    可任凭来人使出万般手段，他的视线却始终无法穿过那一层薄薄的窗棂纸。

    “怎么样，那小子还在房间里吗？”

    “不好说……”

    听着门外的窃窃私语声，江阳心里一片冰冷，莫非天要亡我？

    可他却完全没有注意到，一袭白衣的身影，竟扭曲着从他房内的窗户钻了进来。

    冷风袭来，江阳打了个哆嗦。

    哪来的风？自己睡觉前明明把窗户关上了啊！

    余光下意识向身后瞥去，可这一看，江阳整个人都不好了。

    自己房间里，居然凭空冒出了一个人！或者说……那真的是人吗？

    江阳想跑，可他的肢体却好似灌了铅般沉重无比，即便是想要动一下，那都是奢望。

    前有狼，后有虎，这是前所未有的绝杀死境！

    绝望的情绪，几乎在瞬间便吞噬了所有，强烈的求生欲刺激下，江阳一狠心咬破了舌尖，前所未有的刺痛感，让他大脑瞬间清明。

    或许，也唯有驱狼吞虎，才能求得一丝生机。

    看不清样貌的白衣身影临近刹那，江阳挣脱桎梏，猛然转身，口中殷红的舌尖精血，直挺挺的喷至白衣之上。

    “嘶……”

    痛苦的嘶声响起，门内门外几人表情各异。

    “这是…隔壁那个寡妇的声音！侯胜平多半是色令智昏，所以着了道，看来自己是指望不上他了……”

    “里面有人！那小子没走！”

    虽然女鬼猝不及防之下，被江阳的舌尖精血所伤，但这种程度的攻击，并没有给它造成太大的伤害，反而彻底激怒了它！

    披头散发的女鬼，浑身被惊人的杀意缠绕，那双猩红的眸子，此刻正死死的盯着江阳，一旦江阳有所动作，必将会遭到迎头痛击！

    眼看女鬼离自己愈来愈近，而门外的几个家伙，却迟迟没有动手的意思，江阳心中煎熬无比。

    情急之下，计上心头。

    “小妞，钱我有的是，只要你今儿从了我，这张地契和我手头的银票，就是你的了！”

    果不其然，江阳话音刚落，门外的几个家伙就坐不住了。

    白日里，那个穿着人模狗样的锦袍壮汉一马当先，“啪”的一脚蹬开房门，几人当即鱼贯而入！

    但，下一刻……

    锦袍壮汉：？

    房间里怎么有两个人？

    白衣女鬼：？

    竟然还有额外的收获！

    场面陷入诡异的僵持，被夹在中间的江阳，属实是有苦难言。自己这小胳膊小腿的，可经不起什么折腾。

    察觉到女鬼的蠢蠢欲动，江阳明白，自己不能再拖下去了！

    而眼下唯一的破局之法，就应在了锦袍大汉几人身上。

    趁着夜色，几人还没有意识到问题的严重性，江阳心一横，掏出自己为数不多的银票，在几人面前一晃而过，随后，便将银票塞入荷包，甩到了女鬼跟前。

    看着对于银票无动于衷的锦袍大汉，江阳知道，这家伙多半是为了那张地契而来！

    反应过来的江阳，从胸前衣物夹层中抽出地契，果断甩了出去。

    月光下，除了地契外，满是散落在地的银票。

    而眼尖的锦袍大汉，一眼就辨别出了地契的真伪，眼疾手快的他当即屈身前冲，一把抓向地契，而江阳也藉此顺势拉开了身位。

    在他看来，一个躲在江阳身后，看不清面貌的弱女子能有什么威胁？

    看到锦袍大汉的动作后，其余几人也反应了过来。

    他们之所以会出现在这里，无非就是在见财起意的途中，偶然碰到了对地契念念不忘的锦袍大汉。

    锦袍大汉提议各取所需，两方人马一拍即合。

    在锦袍大汉冲向地契的瞬间，原本因为人数过多，血气浓郁，而略有忌惮的女鬼，不再踌躇不决。

    只见她森然一笑，两只惨白的手掌，猛然抓向几名跑至她身边抢荷包的倒霉鬼。

    局势，一触即发！

    面对女鬼的悍然出手，一个刚刚抢到荷包，还顾不上欣喜的倒霉鬼，在猝不及防之下，被其死死的掐住了脖子。

    可不论他如何挣扎，都丝毫挣脱不开女鬼那双好似铁箍般的手。

    在其余几人惊骇的眼神中，倒霉男子的面容瞬间狰狞，瞪得老大的双目中，瞳孔渐渐涣散。

    不过一愣神的功夫，倒霉男子便一命呜呼。

    “妈的，这娘们疯了！居然敢对我们出手！兄弟们，杀了她！”

    “上！杀了她！”

    此刻，锦袍大汉朱伽良也察觉到了白衣女鬼的不对劲，在地契成功到手后，他一把将其揣入怀中，没有理会其余几人的话语，扭头便跑。

    而在朱伽良前方不远处，一道身影健步如飞，正是趁着混乱之际，溜出客房的江阳！

    被团团围住的女鬼不怒反笑，口中连串的“嗬嗬……”声瘆人至极。

    因为江阳两人先后跑路，所以此刻房门大开，而女鬼那惨白恐怖的面容，也在皎洁月光的映照下显露了出来。

    “啊！鬼啊！”

    一时间，房内惊叫连连。

    但心有怒气的女鬼，可不会因为他们的恐惧而手下留情！

    若非这帮不长眼的家伙，打断了自己的好事，自己又岂会让那个看起来阳气十足，且敢于伤害自己的小家伙给跑了？

    “救……救命啊！”

    ……

    皎洁的月光下，两个各怀心事的人保持着一段距离，发足狂奔。

    面色凝重的他们，此刻皆是一言不发。

    即便隔着老远，江阳都能依稀听到身后灯火通明的客栈中，惊恐的惨叫声……

    跑着跑着，江阳身后的人也渐渐多了起来。白日里，那个有问题的迦摩正在其中，而其余六名试炼者，更是一个不落！

