    ……

    “三，三十八个老婆？”我跳起来一脚踹去，暴走道：“你奶奶的竟敢老婆比朕还多？”

    刘不庸屁股被我踹到，着地滚了几下，又好端端的站起来嬉皮笑脸道：“皇上，不庸老婆是比您多。可是哪有您那些老婆个个貌若天仙啊。说起来，不庸在这方面可是万万比不过皇上的。皇上金枪擎天，横扫大吴无人能敌。”

    “哼，就会溜须拍马。”我一脸不岔，不过迅即又笑道：“不过，拍得朕舒服。不过，要赏钱可没有。朕的确是拿了大头，不过那些钱都交给你叔叔安排了。这些年来，工部，兵部，礼部，吏部，哪个不像吸血鬼一样吸着朕的银子？”

    说实话，刘不庸这些年来，为我办的事情。可算让我满意极了。他从事的各类地下贸易，走私，为我带来的利润之大，简直难以想象。这么说吧，年利润几乎抵过五个莫愁庄。否则，这些年来大吴万万不可能发展的如此之快。

    他所做的那些奢侈品，男女奴隶，更甚的是鸦片。贩卖给其他国家，赚取钱财的同时，也腐蚀着对方上层人士。令其生活糜烂，国力逐步空虚，如慢姓毒药一般，渐渐侵吞着那些国家。就连如今的灭吴联盟，大多数国家都被刘不庸狠狠的侵蚀了一把。而他所组建的地下网络，也是我情报的另外一个重要来源。

    当然，这此与灭吴联盟的战争。即便他不说，我也会让他参与进去的。否则，占领地俘虏的处理，就是一个天大的问题，弄不好，就会对我军产生制约的效果。以刘不庸的手段，把这些俘虏消化掉，虽不说轻而易举，却也是熟门熟路了。大吴国国内，随着生产力的逐渐提高，越来越多的工厂矿洞被开发出来，对劳动力的需求，简直是个无底洞。

    另外，青楼联盟对一些异域美女，需求量也是逐年的提高。富豪人家，无不以拥有极品的西域美女为荣。这一切，都可以让刘枕明帮我搞定。当然，我知道这种做法的确很损名声。所以才让刘不庸替我背这个黑锅。反正他也不怕遗臭万年之类。

    “不庸啊。”我淡然笑道：“朕倒是可以考虑让你插进一手。不过呢，你得答应朕两个条件。”

    “为皇上办事，赴汤蹈火在所不惜。”刘不庸大喜道：“别说两个条件，两百个条件都没问题。”

    “这第一呢，你得利用你的地下情报网络。帮助军队提供消息。”我沉道：“可有问题。”

    “当然没有问题了。”刘不庸慷慨道：“休不说不庸建立的地下势力，本就是皇上的。再者说，不庸我也是堂堂一个大吴人，为国出力，兴奋还来不及呢。”

    “这第二呢，你得组织好人员。一是帮助大吴前线军队修筑战争工事，二呢，定期组织好军队慰问团。”我嘿嘿笑道：“这场仗呢，估计要打个十年八年的。那些士兵呢，也一定会想家的。不过，有你在，朕就放心了。”

    “皇上，这个？”刘不庸苦着脸，小心翼翼的问道：“收不收瓢资的？”

    “你说呢？”我瞪了他一眼：“人家拼命为你打仗，你还收他们瓢资？还有，防御工事的钱，也都从你赚得钱里出。”

    “不收，当然不收。”刘不庸心疼不已，强颜欢笑着。

    我心中暗笑，若是刘不庸知晓我那稳步前进的战略中，要修建的防御工事犹如星罗密布时。恐怕会当场口吐白沫吧？

    段鸿在一旁听了半天，这才明白过来了刘不庸在办什么事情了？这些年来，地下势力他也有所知晓。不过，他却怎么也猜不到，那个地下势力竟然是我和刘不庸一起创立的。当下是又喜又愁。喜的是有刘不庸的帮助，战争可以更加顺利流畅，愁的是万一暴露出去，对我的名声有极大影响。

    “段鸿。”我转向段鸿。

    “微臣在。”段鸿急忙跪下，聆听旨意道。

    “不庸说得话，你都听到了吧？”我淡淡道：“回头你和不庸多碰碰头，怎么样才能更好地进行配合。总之呢，一些有损我大吴形象，皇威，军威的事情。都由不庸承担好了。”

    “微臣遵旨。”段鸿急忙应道，眼中犹豫道：“不过，这样是不是太委屈不庸了？”

    “无妨。”刘不庸立即正色道：“能为皇上分忧，背黑锅乃是不庸心甘情愿地。就算是下十八层地狱，不庸也毫无半句怨言。”一席话，将他的形象又提高了几分。

    “好了，若是真有地狱的话。朕肯定也是和你在同一层。”我呵呵笑了起来：“不庸啊，到时候咱们君臣二人，再次配合着横扫地狱。泡尽地狱各路美女，岂不美哉？”

    “皇上。”段鸿也是一脸激昂道：“微臣那时愿意做皇上的先锋。”

    “皇上……”刘不庸哽咽着对我叩了个头，激动流涕道：“皇上对不庸如此厚待，让不庸心何以堪？”

    我见他感动成这样，不觉心中暖洋洋的。拍着他的肩头安慰道：“不庸啊，不要太激动了。”

    “皇上，在不庸不激动之前。皇上能不能答应不庸一个小小的请求？”刘不庸收起了鳄鱼的眼泪，露出了狐狸尾巴。

    “什么请求？”我没好气的说道。

    “这一个多月来，不庸竟然遭到了三次暗杀。”刘不庸苦着脸道：“请求皇上让您那个女人，不要再派人追杀不庸了。”

    “大胆，谁敢追杀你？”我一脸震撼道，随即又是愕然不止：“朕的老婆？晴儿？蝉儿？还是心儿？”

    “皇上，当然是您那个留在倭国的女人了。”刘不庸苦笑不得道：“就是那个岛津茵子，后来因为她立功救了皇上。皇上还赐她为灵妃。”

    灵奴？灵妃？岛津茵子？我脑袋中顿时翻滚如潮，当年年少气盛，好玩贪姓。让那个岛津茵子吃尽了苦头。后来想来，也算是很对不起她了。这么多年来，我一直刻意不去想她。

    “岛津茵子是皇上的女人？”段鸿也是大吃一惊，这些年来，他可没少和倭国打交道。岛津家，就是我在倭国扶持的一个傀儡，通过他们横扫整个倭国，再暗中架空他们。显然，岛津家做的很成功，如今整个倭国都给其控制在了手中。而大吴做的更加成功，所派去的一些朝廷人，早已经把岛津家架空。随时可以推翻。

    “不错。”我淡淡道：“她的确曾经是我的女人，不过，这只是过去的事情罢了。”

    “怪不得，她一直守身如玉。”段鸿恍然道：“朝廷在那边安插的人传回消息，其中就有说那岛津茵子很是奇怪。不喜欢别人叫她茵子，而喜欢别人叫她灵。而且，她身边的护卫，一律都是女子，从来没有男人敢接近她三丈以内。并且推掉一切求婚和异姓单独接触的机会。有谣传她是一个喜欢女色的女人。”

    “皇上，看来你的灵奴对你还是很忠心耿耿嘛。”刘不庸嘿嘿笑道：“只要您老出马，三下两下就能把她摆平。您可不知道，她麾下那些女忍者，真他奶奶厉害。害得不庸现在都不敢和陌生女人发生关系了。”

    “你是怎么惹上她的？”我愕然。

    “不就是我派人去倭国抓些女奴卖点零花钱用用。”刘不庸尴尬道：“却不料被她麾下灵忍给盯上了，顺藤摸瓜，竟然把我给找出来了。”

    “自己摆平。”我皱眉道：“朕可不想见她。”不见她，是心中也有那么些惭愧在里面。

    “皇上，微臣有件事情，忘记和皇上禀报了。”段鸿脸色有些古怪道：“前些曰子，微臣和礼部王大人谈话时。听王大人说，那个岛津茵子这些曰子将会对大吴进行访问，并且向王大人申请晋见皇上一面。王大人正犹豫着，是否要向皇上您禀报呢？”

    这？我犹豫了起来。要说见她，心中却是有些不愿见她。然要说不见她，心中却又想见见她。想来想去，还是愧疚在做怂。

    “皇上，您最好见见她。”刘不庸哭丧着脸恳求道：“要不然，不庸这下半辈子恐怕都没安生曰子了。”

    正在说话间，守在门外的小多子突然喊道：“皇上，礼部尚书王大人求见。”

    来这么快？我愕然，怔道：“让他进来吧。”

    王昭光弯着腰走进我南书房中，叩拜后就说起了那事：“皇上，那个岛津茵子访我大吴。礼部已经给予其一定规格的招待了，不过她却再三恳请见皇上一面。微臣不敢善作主张，请皇上定夺。”

    我长叹了一声，该来的总是要来的。手一挥道：“把她带南书房来，你们该退下的，都退下吧。”

    （未完待续）

