ntent
　　非常非常感谢这位书友，我听到这个消息的时候还在写明天的更新，当群友说有人百万赏你的时候，我还以为他们在开玩笑。
　　这本书的成绩一开始很不理想，我也曾经厌烦过，大家都知道的，战锤不好写，或者说这种同人都不好写，过分贴近原设定也不对，过分远离原设定也不对。
　　战锤本来就是小众题材，和魔兽、dnd这些国内广为人知的西幻题材不同，战锤非常小众，而且很多内容都是没有官方中文的，所以查起来非常吃力，我在已经对背景世设进行了大幅度魔改的况下，这本小说才勉强定下了一个不算好，问题很多的开头。
　　我遇到的麻烦很多，比如g，自己疯狂吃书，前后矛盾，许多英雄实力不明，在自己为主角的小说里面可以大杀四方，在别的小说里却连遭败绩，再比如有些人在之前的故事里面死了，却在之后的故事中堂而皇之地再次出场，再比如一场战役，不同小说里面的记载南辕北辙，有时查着资料我自己都想撞墙。
　　官方的资料可以不要脸，写小说这样弄会被喷死。
　　上架不久之后更是遇到了一些人的举报，还去贴吧发帖子带节奏，也有的所谓资深锤粉说我乱改设定，意思是你写得什么扯淡玩意？也让我头疼了很久。
　　但是我会坚持写下去，写一个我想写的故事，写一个属于西方奇幻的故事，天子在这里拜谢大家了。
　　再次感谢书友“公子”你的支持是我写作的动力，谢谢！ntent
　　，无弹窗阅读请。
