
　　白萌萌真的忘记转镜头了。因为她被那个大大的蛋壳震惊到了。

　　你见过长径超过半米、短径超过20厘米的蛋壳吗？

　　白萌萌此时心里回答，现在我见到了。

　　虽说蛋壳被掰成两半，但一半的蛋壳也比一只碗大。

　　怎么不让她震惊！

　　“外公，这真是恐龙蛋的蛋壳吗？”白萌萌问。

　　“当然是，你自己过去看不就知道真假了。”

　　白萌萌慢慢走过去。

　　弹幕里，一片地着急。

　　“主播！快让我们看呀！”

　　“主播，快转镜头啊！”

　　“主播，你忘记我们了！”

　　“主播，你不爱我们了！”

　　“已送火箭，主播速度转镜头！”

　　“主播都没看弹幕，送火箭有个屁用！”

　　白萌萌走到恐龙蛋壳面前，看到了四半蛋壳。

　　“外公，你煮了两个恐龙蛋？”

　　“对，我和你吃半个。老虎吃一个半。”

　　白萌萌拿起现个半边的蛋壳，看到掰开的蛋壳边缘很整齐，像是用刀切开一样。

　　可是，蛋壳是易碎之物。用刀切也不可能切得这么平整。她将两半蛋壳拿在手上，走过来问白开：

　　“外公，这蛋壳你是用刀剖开的吗？”

　　白开点头：“对，用刀剖的。”

　　“可是外公，蛋壳易碎，就算用刀，也不能切得这么平整吧？”白萌萌提出疑问。

　　白开道：“萌萌你忘了？你外公我，会武功的。一刀断流水，一剑斩青山。”

　　“切个蛋壳而已，用那什么话说就是，傻傻碎了。”

　　白萌萌看着墙上的刀，又问道：“那么外公，问题来了，你是用哪把刀剖的蛋壳？”

　　白开随意回答：“墙上的刀，都很锋利，随便哪把都可以。我随手拿的。”

　　在白萌萌把恐龙蛋壳拿过来时，已进入镜头范围。不过大家看不清。此时白萌萌问完问题，想起还有直播，就把恐龙蛋壳放到镜头前，让大家看。

　　“大家快看，恐龙蛋壳！”

　　“恐龙蛋啊！大家一定都没见过吧。我也是第一次见。”

　　“瞧瞧，这蛋，多大！”她把两半蛋壳合起来。

　　“比碗很大！”

　　弹幕：

　　“我又双叒叕一句沃次奥走天下！”

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“真是好大的蛋！”

　　“震惊了！”

　　“世纪大发现！”

　　“没人关心老爷子用什么刀剖的吗？”

　　“从老爷子有问必答来看，这次老爷子模糊回答，其中必有蹊跷！”

　　“能有什么蹊跷，盲猜就是用唐横刀剖的！”

　　“同意！”

　　“同意+1”

　　“为什么？”

　　“求解惑！”

　　“唐横刀是武则天送的，老爷子不好意思说，所以才略过不提！”

　　“果然！”

　　“好真相！”

　　“恐龙蛋是假的！”

　　“对！肯定是假的！”

　　“几千万年前的恐龙蛋，现在还能吃？骗谁呢！！”

　　“编也不找点说得过去的编！”

　　“取关！太忽悠了，简直没谱！”

　　“一看就知道是用纸皮做的。”

　　“不是，一定是用腻子粉做的！”

　　“滚！”

　　“爱看不看，滚！”

　　“谁不知道是假的？就你聪明？”

　　“看直播而已，不就图个乐呵？”

　　马老师的直播间里，同样惊讶地看着两半大蛋壳。马老师心里吐槽，老爷子啊，你就算要玩，也玩点靠谱的呀。

　　你搞个恐龙蛋和恐龙蛋壳出来，我是说假的呢？还是说假的呀？

　　他用眼神示意伊伊，千万不要问他关于这个恐龙蛋壳的问题，他不想得罪白开。

　　结果，他不示意还好，本来伊伊也认为恐龙蛋壳和恐龙蛋是假的。可他示意了，伊伊以为马老师要发表言论，于是问道：

　　“马老师，按理说，恐龙蛋在几千万年的保持中，应该都成化石了。你认为，主播手里的恐龙蛋壳，是真的吗？”

　　马老师看到伊伊问他，心里感叹，花瓶就是花瓶，还想当女皇帝？

　　不过，他也是机灵，说道：“关于恐龙蛋和恐龙蛋壳的研究，这里我只能遗憾的表示，我对此没有研究，无法做出判断。”

　　“这个应该属于地质学和古生物学吧？我不太确定。我的范围，是古董古玩，且与人类相关为主。”

　　伊伊意识到自己想错了，以开玩笑的口吻说道：

　　“哈哈，原来我们的马老师，也有他不擅长的领域。看来，马老师的领域时间，没能达到几千万年前啊。”

　　白萌萌的直播间里，不少人开始送火箭，想让白萌萌掰蛋壳，证明蛋壳是真的。

　　白萌萌当然认为这个恐龙蛋壳是假的。她虽然不算很聪明，便也知道恐龙蛋不可能保持几千万年时间，不变成化石，还不变质。这肯定是不可能的。

　　她认为，白开一定是做了假蛋壳，然后打了很多鸡蛋煮粥，再开玩笑说是恐龙蛋壳。

　　心想，你们这些人啊，心真坏。不过，她脸上是笑着说：

　　“哎呀，这个这蛋壳这么好看，怎么能弄坏呢？”

　　她话说完，老虎似乎是听到了她的话，走到她身边，用头顶了顶她，看着她手里的蛋壳，吼叫了两声。

　　白萌萌当然听不懂老虎的叫声是什么意思，便问白开。

　　“外公，老虎为什么要对我叫呀？”

　　白开说道：“你拿了它的零食，它听到弄坏这两个字，以为你要弄坏蛋壳。所以过来对你说，这是它的零食，不能弄坏了。”

　　“不过，你弄坏也没关系。这里你最大，老虎没有话语权。”

　　白萌萌奇怪道：“什么？这蛋壳是老虎的零食？”

　　她仔细看看手中的蛋壳，似乎材质上，与鸡蛋壳很相似的样子。

　　“这个能吃？”她说道。心里想，这不是假的吗？

　　难道不是用纸做的，也不是用什么腻子粉做的，是用面粉做的？

　　她不敢问出来，怕伤了外公的心。

　　老小孩，老小孩，老人如小孩。就不能让外公，好好的玩吗？

　　白开说道：“能吃。它小时候最爱拿这个当零食吃。”

　　“那我妈，她以前也吃过恐龙蛋吗？”

　　“她吃过，不过她不信，认为不可能是恐龙蛋。”23sk.Com

　　“我跟她说，是真的。我亲自去白垩纪拿的。不信我带她去白垩纪看。她又说她信了，她不去白垩纪。我知道，其实她并不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第52章 真假恐龙蛋壳免费阅读。https://xs.23sk.com 