    他好奇的走过来。

    “南姑娘这是在？”

    由于南溪没有用内力，因此比划出来的太极拳看着软绵绵的，毫无攻击性。

    所以听到钟离玦问，她想都没想的答道：“我在做饭后运动。”

    钟离玦挑起桃花眼，“你这饭后运动倒是挺特别。”

    “过奖。”南溪收了有形无招的太极拳，示意钟离玦到院子里的那张石桌前坐下，她替他诊脉。

    钟离玦乖乖走到石桌旁坐下，并挽起袖子伸出右手。

    南溪坐到他对面，伸出两指搭上他手腕上的脉搏，半晌后，才收回手道：“内伤已无大碍。”

    钟离玦放下衣袖，收回手，带着些急切的问，“那我身体里的毒呢？”

    “这么多年，那毒早已浸入你的五脏六腑，目前只能采用保守一点的法子来解毒，所以，解毒时间可能会比较久。”

    钟离玦：“需要多久？”

    南溪略做沉吟：“快则三月，慢则半年。”

    钟离玦目光微微一闪，随即轻笑道：“如此，钟离便厚颜再叨扰南姑娘一些时日了。”

    “无妨，钱到位就行。”南溪站起，“我要回房休息了，钟离公子请自便。”

    钟离玦跟着起身，向她拱手道：“钟离告辞，祝南姑娘好梦！”

    “多谢！”

    深夜，万物寂静，只剩蛐蛐儿在独鸣。

    一张雕花红木床上，睡着的南溪梦到了在桃花村的那个小院，院子里的摆设跟她离开时一模一样。

    她推开房门，走进堂屋，却差点撞上一个巨型蜘蛛网……

    随后她又走到后院，后院的蔬菜已经被摘光，除了那颗橘子树和旁边的一小块草莓地外，其他地方都是光秃秃的一片，看着倍觉荒凉。

    这就是她走后的小院的样子吗？没有一点人气。

    南溪走到草莓地里蹲下，用异能把已经老藤的草莓重新长出新芽，焕发生机。

    南溪失恋了。

    出差提前回来的她，亲眼撞见相恋了五年的男友跟一个女人在卧室里坦诚以待，而这个女人南溪也认识，是她跟男友的大学同学，也是她闺蜜。

    南溪没有大吵大闹，只是迅速拿出手机录像拍照发朋友圈，然后收拾东西走人。

    用了半个小时收拾好自己的东西，又送了还想挽留她的男友一巴掌，南溪干净利落的搬离了与男友一起合租的房子。

    哦不，现在应该是前男友了。

    凌晨两点，夜风索索，站在路边等车的南溪单薄的身子有些微微发抖，她双手抱住自己的胳膊，缓缓蹲下身子，把头埋进自己的怀里。

    “呜……”细碎的呜咽声低低传出。

    她本来是打算提前回来给他一个惊喜的，谁知道……却是让她收到一份好大的惊喜！！！

    这种狗血剧情怎么会发生在她的身上？不是说好了今年年底就回老家结婚吗？

    tui，她怎么会眼瞎的遇到这种渣男！

    呜呜呜……

    “美女，你走不走的？”

    一辆计程车停在了南溪的面前。

    “走。”

    南溪胡乱的擦了擦眼泪，拖着行李箱就上了计程车。

    司机从后视镜里看了南溪一眼：“去哪儿？”

    去哪儿？她也不知道自己该去哪儿，她的父母并不在这个城市。

    南溪怔了怔，随口就报了一家就近的酒店名字。

    *

    叩叩！

    叩叩！

    “南溪，该起床了。”

    唔，好吵！

    南溪抓起被子捂住脑袋。

    叩叩！

    “南溪？南溪！”

    敲门声跟呼喊声还在继续。

    “别吵！”南溪掀开被子，火大的吼道。

    ——不知道她昨晚喝了一夜的伤心酒吗？不知道她今早五点才睡的吗？不知道打扰她睡觉她会发火吗？

    还在那里一直吵吵吵！

    门外终于没了声音。

    南溪盖好被子，翻个身，继续睡。

    过了一会儿。

    “咔…嚓。”

    房门口传来钥匙开锁的声音。

    跟着，一个身影走到南溪的床边，一把把她的被子掀开后，朝着她撅起的P股就是一巴掌。

    “老娘叫你起床叫了半天，太阳都晒p股了还在睡！你上辈子是猪变的吗，啊？”

    “嘶！”

    南溪一个弹跳坐起，迷糊着眼睛。

    “妈，你干什么呀？人家今早上五点才睡的。”

    “五点才睡？！”

    南母瞪着她，咄咄逼人：

    “你昨晚在干什么？为什么不睡觉？”

    南溪揉着昏沉沉的脑袋：

    “没干什么，就是喝……”

    等等！她昨晚不是在酒店里过夜的吗？

    南溪骤然清醒！

    望着在怒目瞪着自己的母亲，南溪不敢相信的使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    “妈？”她老妈看起来好年轻。

    南母没好气的看着她：

    “赶紧给我起床洗漱，待会儿要去医院看你外婆。”

    说完，南母转身离开房间。

    南母走后，南溪望着眼前这个似熟悉又陌生的房间，怔怔发愣。

    怎么回事儿？

    为什么一觉醒来，她会在自己老家的房间里？还有墙上贴着的这张她当年最喜欢的某男星的海报，十年前不是被她老妈撕了的吗？

    难道她还在做梦？

    为了证实是否做梦，南溪往自己腿上狠狠的掐了一把。

    “嘶！好痛！”

    南溪一边揉着掐痛了的腿，一边张望着四周。

    环境没变！

    所以不是做梦？！

    随后，南溪想到了什么，连忙跑到书桌那里，打开抽屉拿出一面镜子。

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

    外面，南母催促的声音再次传来。

    “哦，来啦。”

    南溪有些浑浑噩噩的收拾好自己，

    所以不是做梦？！

    随后，南溪想到了什么，连忙跑到书桌那里，打开抽屉拿出一面镜子。

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

    外面，南母催促的声音再次传来。

    “哦，来啦。”

    南溪有些浑浑噩噩的收拾好自己，

    所以不是做梦？！

    随后，南溪想到了什么，连忙跑到书桌那里，打开抽屉拿出一面镜子。

