    第102章 爸，这不像你的风格啊！

    可是令他有着意外的是，自己出声喊了宝宝们之后，却没有收到意想之中效果。

    只有三个小家伙满心欢喜的朝他这个暖男爸爸看过来，至于平时和他最亲近的四宝，却一点反应都没有。

    林天摸了一下鼻子，看不懂现在是什么局面了？

    四宝这个小家伙今天是咋了，居然没有第一时间就让自己亲亲抱抱举高高。

    “小四？怎么不跟爸爸玩啊？”

    然而当他又试着说了一句想让四宝的注意力转移过来的话后，四宝却好像是把他的话当做了空气，依旧在盯着一个方向看。

    四宝，还是没有转过头来理会林天……

    这下子林天真的感到好奇了，这究竟是出了什么事？

    四宝今天居然都不理他了？

    他下意识的就朝四宝紧盯着的那个方向看去，就看到了一个人对着墙壁，背对着他，抱着脑袋蹲在桌子底下。

    这是新型的处罚方式？

    还是说，那位好兄弟正在主动去思考人生？

    不过林天看了几眼之后，也隐隐有些感到不对劲了。

    为什么这个背影看起来……有些熟悉呢？

    这个想法浮现出来之后，林天也是苦笑了一下。

    这也太离谱了，自己怎么会认识这种人呢？

    他甩开脑子里不切实际的想法，对着朝他走来的那位警察问道：“他就是跟踪珂珂的那个人贩子？”

    “对。”

    这位中年男子四平八稳的走到了林天的面前，笑着说道：“我们接到举报电话之后，第一时间就赶过去了。

    你尽管放心，你的老婆和孩子们都没有什么事。

    来这里之后，你也看到了，我们许多年轻的警员都特别喜欢这几个宝宝，尤其是那些年轻的女警员。”

    林天点了点头，跟他表示了一下谢意。

    可是这时候他的注意力有些不在这边了，那边在桌子底下蹲着的那个家伙，真的越看越顺眼了！

    为了解开心中的疑惑，林天主动朝林奇这边走了过来。

    杨珂见到他向这个所谓的“人贩子”走过去，还以为是他要收拾一下林奇。

    但是这里可是法治之地，由不得林天乱来，万一他一冲动做出什么事来就不好了。

    所以杨珂拉了拉他的衣角，抬头看着他说道：“林天。”

    “放心，没事儿。”

    林天能理解她眼里的担心之意，轻轻拍了拍杨珂的手示意她放心。

    随后他又朝林奇看了过去, 这真的越看越和心里的某个身影重合, 林天眉头的皱纹扭得更紧了。

    林奇这时候心里也慌的一批, 这要是在这里被儿子拎出去了，他的一世英名也就毁于一旦了。

    从小到大他在林天的面前就一直紧绷着脸，装作一个十分严格的父亲。

    他的教育也十分成功, 林天虽然现在长大了，可是每次回家看到他, 还是心里有些发怵。

    现在他真的狼狈, 如果儿子亲手打破了这个局面, 那后果……

    林奇这时候都不敢去想象那个画面，林天这个兔崽子应该会拿这件事来说他一辈子吧！

    好事成千, 却终究抵不过一件小错误！

    为了不让林天看出自己，为为了能让自己能够安心一点点，林奇把头都快埋到地里去了。

    可是他忘了最重要的一件事, 那就是林天是他的亲儿子！

    他可是在父亲身边屁颠屁颠, 一步步长大的, 忘了谁也不会忘记父母。

    因此哪怕是仅仅看到了一个狼狈不堪的背影, 林天也能够隐约认出来。

    那位中年警察见到林天神色严肃，还一步步的逼近那边, 心里还以为林天为尾随这件事而愤怒。

    为了让林天平静下来，也是为了让他不要在这里生出事端，搞得后面他们处理起来麻烦, 他也开口安慰道：

    “那个，林天兄弟啊, 咱们要……”

    然而“冷静”二字还没有说出来，林天就先炸了。

    “沃日！”

    林天突然就蹦出了一句粗口！

    中年警察：“……？？！”

    什么情况？

    杨珂也被他这一反应吓了一跳, 十分疑惑的盯着他看。

    林天瞧着这两个被自己吓了一跳的人，尴尬的解释了一下：“额…我不是针对你们啊。”

    然后, 他就默默的伸出手指了指林奇, 咬牙切齿的说道：

    “你怎么来这了？”

    “都跟你们说好了，等到时机成熟了, 我就会回去了，你这提前来做什么啊？”

    林天走近之后, 直接就确定了林奇的身份！

    这一刻, 他人麻了！

    而中年警察和杨珂看着他说的这么悲切，两人也懵了。

    中年警察弱弱的说道：“你该不会想跟我说你认识这个人吧？？”

    林天一副极其不愿意回答的说道：“认识……”

    中年警察：“说说？”

    林天捂着脸，还是说了出来：“那是我老爸啊！”

    中年警察：“？？？？”

    杨珂：“？？？？”

    林天此时也不想去看他们两人震惊的表情了, 反正这种事他……也有些看不下去了。

    他迅速的走到桌子旁边, 轻轻拍了拍林奇那宽大的肩膀，极其无奈的说道：“爸, 说句话啊, 怎么自己偷偷来了？”

    然而林奇此时宁愿死也不想和他相认，硬是没有扭过头来，还装出大义灭亲的样子。

    他努力的压低了自己的喉结，发出极其沙哑的声调，其中又带着一丝无力感。

    “乱叫什么呢？我不是你爸！”

    “你谁啊？我不认识你。”

    林天：“？？！！卧槽！”

    老头子这么倔强的吗？

    居然连他这个好儿子都不认了？？？

    这是把自己踢出群之后，这种感觉上瘾了？？

    不过，老爷子真的够狠啊，把自己整到这里来了。

    两人的身后，那个中年警察和杨珂都已经被这狗血的剧情看呆了。

    杨珂的心里的感受更是复杂难明，如果这真的是林天的爸爸，那此刻自己不就……

    还有啊，这是要见家长了吗？！

    可是她还都没有准备好啊，杨珂此时有些不知所措起来。

    而这个中年警察则是神色怪异，这剧情似乎真的太独特了吧。

    林天可不想去体会他们此时的感觉，老爸还是得认的啊, 虽然他不认自己这个大孝子！

    他叹了口气，也不多说什么, 手上稍微用力将林奇的身体转了过来。

    “爸，你这玩的哪一出啊？”

    “关键是，怎么还把自己玩到了局里了？”

    “你不是一向都挺有办法的吗？今天这么狼狈，有些不像你啊！”

    (本章完)

