    “杀！”

    六名天衍教长老齐动，很果断，也很干脆，没有过多话语，以行动代表他们的态度。

    天衍教为中部前三大教，他们又为中部顶尖强者，怎么可能轻易妥协，奉上‘赎金’？

    不存在，他们压根就没打算过来‘赎人’！

    李凡动了，迅如闪电，速度快到不可想象，他像是化成了一道流光，从六名天衍教长老身边闪过。

    接近着，六名天衍教长老，全被李凡轰翻倒地，口吐鲜血不止，染红地面，失去了再战的能力。

    “什，什么！”

    上官璃月见到这一幕，脸色瞬间变得煞白，身子一阵踉跄，差点没一头栽倒在地上。

    她不能相信，心中被震惊填满。

    李凡怎么会这样强？！

    六名长老，最次也涅槃过五次，更多还是涅槃过六次，结果在李凡面前，却如小鸡仔一般，弱的不成这样，她的灵魂都在颤栗，难道，她前面想对了，李凡真涅槃过了七、八次？！

    前面，她与龙马一战，被龙马轻松制服，那时她就想，龙马身为坐骑都这么强，李凡应该会更强，可能已经涅槃过了七、八次。

    可后面她就觉得不大可能。

    李凡何其年轻，怎么可能在这个年龄段，涅槃超过七、八次？

    中部记载的那些古之天骄，也没有在这个年龄段，能够涅槃超过七、八次的啊！

    她认为李凡应该涅槃过六次，处于涅槃六次的后期，不可能打破涅槃七次的屏障，实现七次涅槃。

    但现在，她不想承认也得承认，六名长老，无一例外，皆早实现了五次、六次涅槃，实力非常稳定，想要击败六名长老，还这样轻松简单，李凡最少也经过了七次涅槃！

    “我…！”

    她失魂落魄，内心受到巨大打击。

    本来，她以为她天赋绝世，能力压所有同龄一辈，就连中年、老牌一辈，也无法同她相比较，日后必将会被她超越，她会是那种万古无一的绝世妖孽。

    可现如今，她心中这种信念，在李凡面前，悉数崩溃，她哪有那么厉害，远远比之不上李凡，差距大到，连李凡的影子，她都摸不到！

    “你到底是谁？！”

    “有什么来历！”

    六名天衍教长老，全都惊悚莫名，怎么也没想到，他们竟会栽倒这样一个年轻人的手里。

    这也太强了吧！

    出手的瞬间，连丝毫灵力都没有外泄出来，像是动用的纯粹肉身之力，天呐，这得多厉害，境界得多高，才能做到连出手时，都没有丝毫灵力外泄出来！

    最起码，他们根本做不到！

    他们无论怎样控制体内灵力，一旦出手时，必会有灵力波动外泄出去，毕竟，他们出手时，体内灵力就会全面沸腾，根本不可能不往外泄露。

    刹那间，李凡的实力境界，在他们心中上升了好几个阶段，他们认为，李凡极有可能实现了九次涅槃！

    在他们想来，只有涅槃过九次的那等人物，才能对灵力把控的这么厉害吧！

    想到这里，他们心中都震撼莫名。

    这个年龄段，看起来不过才二十岁左右，竟实现了九次涅槃！

    他们心脏剧烈颤动，如同擂鼓般，根本就停不下来，满是震撼，他们…做梦都不敢做这样的梦啊！

    这实在是太他…吗的妖孽与变态了！

    “我的名字有些长，你们确定要知道吗？”

    李凡微笑道。

    有些长？

    这什么意思？

    六名长老面面相觑，皆搞不懂，不过，他们还是点了点，想知道李凡到底是谁。

    “好，你们听清楚了。”

    李凡轻了轻嗓子，咳了一声。

    “我的名字是——”

    “李·全知全能·人型凶兽·近战无敌·道法无双·震古烁今·绝世天骄·散修一枚·九道。”

    听到李凡的自报姓名，六名天衍教长老，面皮皆控制不住的抽搐起来。

    吗…的！

    合计这名字有些长的原因在此啊！

    他们很想说，中间那些根本就没必要说好不好！

    简简单单的一个名字，李九道，却加了那么多形容词！

    这人真是刷新了他们对自恋理解的新高度！

    不过，他们还是得到了一些有用的信息。

    散修一枚！

    眼前的这人，只是一个散修吗？

    可是，怎么可能？

    一个散修能修炼到这种程度？

    他们不相信！

    就算是传承久远的古教，倾尽所有进行培养，也很难培养到这种高度，更别说什么资源都缺乏的散修了！

    李凡必定有其它身份，只是隐瞒了，没有告诉他们。

    “小友，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，我们天衍教也不是小门小派，若是为友，小友将来必定会受益，若是为敌，小友将来也恐怕不会好过…”

    一名长老说道：“我看此事不若就此揭过，权当什么都没有发生过！小友放心，该弥补的我们还是会弥补的！”

    “你说揭过就揭过？”

    李凡冷笑，没打算就这样算了。

    这也就是他给白狐皇留下了通信的法器，若是没有，白狐皇不能联系他，天知道上官璃月会如何虐待白狐皇和九尾彩狐！

    还有，六名天衍教长老杀气腾腾而来，这也就是他足够强，镇压下来了六名天衍教长老。

    若是他没有这么强，没能镇压下来六名天衍教长老，六名天衍教长老和上官璃月，会轻易放过他们？

    怎么可能！

    他们的下场注定会无比凄惨！

    “这件事情没容易那么揭过，最起码，你们得把你们的宝库给我搬过来才行！”

    他冷声说道。

    一个天衍教而已，哪怕是中部前三鼎盛大教又如何，他连神王级妖兽都杀过，岂会怕什么天衍教。

    “你！”

    “小友不要太过分！”

    六名天衍教长老，皆咬牙切齿起来。

    让他们把宝库搬过来？

    李凡怎么敢提的啊！

    他们断然不会答应！

    “指望你们把宝库搬过来，不现实，谁知道你们会不会藏私，行了，我亲自去走一趟吧。”

    李凡纵身跃到龙马上面，招呼小白狐跳到他的怀里，要去天衍教内走一遭。

    “走吧，前方带路！”

    他对上官璃月和六名天衍教长老斥喝道。

    惹到他头上，然后就想轻易揭过？

    怎么可能！

    胆敢惹他，就要做好自家宝库被洗劫一空的准备！

    这是最基本的。

