    听到路明远的问题，兄妹两像霜打了茄子一样，脸上那激动的表情瞬间没了。

    是啊！

    他们根本就不能阻止别人将土地回收回去。不说其他，律法那一关都过不去。

    为了防止土地兼并，律法可是明确规定了任何人都不能无故占有土地，并且出租出去的土地，出租方也就是农民也有权力收回来。甚至如果此收回土地的行为违约的话，那么出租方也只需要赔偿一定的违约金就行。

    而这个违约金呢，官府那边也做了限定，不会超过一定的标准。（最高大约只有该土地五年的农业产出）

    所以说，别人真要退的话，他们还真的没有任何办法。

    可是这个地不能没有啊，没有了足够的田地，他们怎么实现理想？

    更何况这才只是第一步而已，难道就这样完蛋了？

    想到此处，兄妹两连忙将求助的目光看向了自己的大哥，“哥，那我们怎么办？怎么才能让他们不退掉？”

    闻言，路明远却摇了摇头，他自己也没什么好的办法。

    “这个啊，就得你们自己想办法了。不过你们可以换位思考一下。”

    “换位思考？”

    “对！假如你们是土地的出租方，对方怎么样做你们才愿意将土地继续租出去？”

    “我们是出租方？”

    听到这个新奇的办法，兄妹两若有所思。

    也是，如果他们有理由说服自己的话，那将来说服其他人还不是小菜一碟？

    顿时，两人心中那刚刚沉寂下去的希望又重新燃烧了起来。甚至，要不是时间不对，他们现在都想去和嫂子她们商量探讨，看看到底怎么样才能做到他们原来的目标。

    想到此处，两人看向路明远的目光充满了敬佩，不愧是他们的哥哥啊，这简单的一句话就解决了他们的难题。

    这时，路明远继续叮嘱道：“还有，你们最好能假设多种情况，争取站在各种不同的角度来思考问题。最后呢，只要让绝大多数的出租方满意就行，不必争取十全十美。

    十全十美付出的代价太大，你们也没必要让每个人都满意。”

    听到此处，路明熙点了点头，“我懂的！哥。”

    她路明熙可不是个傻子，自然知道要让每一个人都满意得有多难。再说，他们的成本也不多，根本就做不到让每一个人都满意。想让人人都心满意足，那不现实。

    更何况，有官府在后方托底呢，他们也没必要花费大代价做到这些。

    这时，路明远突然有了一个想法，他道：“哎对了，我给你们出一个注意，你们看怎么样？

    你们不是要弄一个免费的食堂嘛？”

    “嗯，怎么了？”

    “那你们可不可以这样，只有将土地交给你们统一种植的，才能在食堂里面吃饭？”

    听到这里，路明熙连忙摇了摇头，她还以为有什么好主意呢，原来是这个啊，不过这个可脱离了他们的初衷，当然不行。

    “这个不行的，哥！

    其实我们弄免费食堂的初衷是为了解决孤寡老人的问题。

    人一旦老了，行动不便，不说种地劳作，做饭都是问题，甚至有些儿女不孝的，还会弄出来一些馊食打发老人，再加上人老了，如果没个说话的，很容易孤独的，所以我们就弄出来一个食堂，让老人们能够吃的好，吃的开心，也吃的放心。

    再加上食堂里人多，吃饭的时候也可以三五成群的聊聊天，打发打发时间，不至于一个人卧在黑漆漆的屋子里等死。

    所以你说的那些是不行的！”

    听到此处，路明远有些懂了，“合着你们是做慈善啊！”

    他刚开始还以为对方是想通过这个食堂来绑定更多的百姓，从而那啥呢，结果就这？

    虽然这个心也是好的。但是这跟他原来想的不说差了十万八千里，但也差了老远。

    闻言，路明熙脸上的笑容更是浓郁了几分，“其实，也不说不上是慈善吧！

    只是前段时间我们去了临街那边的王奶奶家里，看见王奶奶没人管，所以才诞生了这个想法。

    而之后呢，我们想，反正都是管饭，不如再将群体扩大一点，将更多的人也纳入进来，所以才有了现在的样子。”

    “好吧！”

    闻言，路明远了然的点了点头。

    不过就在这时，路明熙脸上却挂满了气愤，“不过说真的，哥，王奶奶他儿子也太不是东西了，除了管饭之外，他就将王奶奶一个人丢在屋子里，不管不顾。

    我们去的时候，王奶奶就一个人静静的躺在那个黑漆漆的小屋子里，看着房顶，也不知道想些什么？”

    说实话，哪怕到了现在，只要一想起当时的那副场景，路明熙心中就没有来的掀起一阵悲凉。

    老人辛辛苦苦将孩子拉扯大，养大成人，结果老了老了，却得到了这样的下场，躺在床上等死，也不知道王奶奶后不后悔生下这个混蛋儿子。

    甚至有时候，碰见了内急，都是街上的一些妇女前去帮忙换衣服，换裤子的。

    “那她儿媳妇呢，也不管？”

    按照路明远的想法，儿子忙着没时间管，那儿媳妇总该有时间吧！

    “听说也不怎么管。最后翠花婶受不了街上的闲言闲语，干脆找了个布行，上班去了。”

    “好吧！”

    对此，路明远也实在不好多说什么，毕竟律法没有规定儿媳妇有赡养婆婆的义务，就像同样没有规定女婿有赡养老丈人和岳母的义务一样。

    这其中最关键的便是这个儿子。

    其实，据路明远所知，王奶奶这种情况还不在少数，都是老人不能动了，需要照顾了，儿女们嫌麻烦，就将其扔在一边，让其自生自灭，最多摄于周围的言论，给口饭吃而已。

    但是想让其尽心尽力的照顾，那就是妄想。

    这时，路明熙深吸了一口气，补充道：“所以我们就想着，如果能把这些老人集中起来，让他们相互之间做个伴，相互照顾，这样就可以减少这种情况的发生。

    只是一些吃食上的成本，我们应该负担的起。

    最多，再招一些稍微年轻一点的辅助人员帮帮忙。成本不会太大的。”

    听到此处，路明远赞许的点了点头，“好吧！这个确实是一件好事！”

    顿了顿，他又道：“不过还是那句话，如果你们想把这个模式推广开来的话，单纯的免费，单纯的做慈善，这是行不通的。

    咱不说从里面赚钱，但是至少得想办法让其可以自动的循环下去，延续下去吧！你说是不是？

    再说，你们现在只想办咱们桂花巷的，但是其他街道的老太太老头过来了，你忍心把他们赶出去？

    所以，你们就得有一个准入的门槛。

    要我说啊，你们最好还是和咱们的里正商量一下，看能不能让他们给你们批一块地，你们专门做这个。

    咱们不是还有学校嘛，你们可以弄一个规定，说谁把地租给你们，那么他们家的小孩就可以免费上学，甚至免费吃饭。”

    “还能这样？”

    听到这些，明德、明熙二人惊讶的张大了嘴巴。

    “怎么不行？

    还有，他们把地租给了你们，你们进行统一的种植管理，然后他们不是闲下来了嘛，你们就可以雇佣他们来种地。产出呢，你们也可以弄个规定，除了工资以外，任何人不得擅自挪用。

    而除了食堂以外，你们也可以开一些工坊什么的，这样就可以吸纳更多的闲人，不让其到处乱逛。

    总之呢，就是要将咱们整个桂花巷团结在一起，形成一个有机的大集体，这样就算你们只是种菜，那也足以改变咱们昌丰城的部分市场，不至于吃大亏。”

    听到这里，明德、明熙兄妹两的眼神已经变得异常的明亮，他们似乎已经看到了那美好的未来。

    不过这时，路明远却赶紧泼了一盆冷水，

    “当然，这其中还有很多问题，有官府批准的问题，有说服其他人加入的问题，还有如何保证你们内部人员不监守自盗，会一直保持初心的问题，等等等等。总之呢，问题很多，你们慢慢努力吧，别想着一口气吃一个胖子。”

    “放心吧，哥，我们省的。”

    虽然大哥说说的这些问题确实存在，但是兄妹两有信心能够做好。

    现在他们要做的就是赶紧和刘叔他们签契约，先把地拿下来，开启第一步再说。至于其他的，之后再讨论。

    这时，路明远又想到一个问题，连忙叮嘱道：“对了，你们还要小心，别发展成了土地兼并，那到时候，你们可就真的万劫不复了。”

    “这个我们会小心的。”

    听到“土地兼并”四个字，明德、明熙两人心中一凛。

    这土地兼并可是害苦了他们人族数千年，直到近几百年才由法家、儒家等百家子弟，还有他们老百姓的努力彻底将其解决了。如果他们倒行逆施，妄想将其改回去，那么不说广大的人民群众反应如何，就连他们自己都不会原谅自己。

    所以，两人准备回去好好和其余人商量商量，看怎么才能避免出现这样的问题，最好形成一个制度，这样也好有的放矢，免得有人借机胡来。

    边上的路明远见两人听了进去，继续道：

    “其实呢，我也知道你们的理想，不过有一点你们要注意，咱们这个社会其实是很现实的，大家不会管你的理想有多伟大，有多美好，你没实力，那么你就没有实现理想的基础，更没多少人会心甘情愿的跟着你。

    所以呢，在你们没有绝对的实力之前，最好还是不要将摊子弄得太大，免得到时候骑虎难下，被别人当鸡给杀了。”

    闻言，路明德眨了眨眼睛，“放心吧，哥！

    呃，不对，哥，你是不是误会我们了，我们就是单纯的做做好事，哪里会做违法乱纪的事情？是不是明熙？”

    而这时，妹妹路明熙也似突然醒悟一般，连连点头，“对对对，哥，我们就是做好事，做好事！没干其他的！嘿嘿嘿！”

    见两人打起了哈哈，路明远摇了摇头，也不再言语。

    只是他很想对自己的弟弟妹妹说一句：你们能不能再敷衍一点？这很假诶！

    “对了哥，我嫂子让我给你带一句话，说让你尽管提升实力就行，不用管其他的。”

    “管其他的？管什么？”

    不过听到明熙的话语，路明远却瞬间睁大了眼睛，好似真的什么都不知道一样。

    这可把明熙给搞蒙了，嫂子不是说大哥什么都知道嘛，还说要等大哥进入了宗师再行动的，怎么？

    正当她心生疑惑之时，只听哥哥明德附和道：“呃，没管什么。都是明熙胡说八道的。”

    闻言，明熙想起了嫂子的嘱咐，说不要老将自己的那些目标挂在嘴边，她连忙醒悟，点头附和：“对对对，都是我胡说的。”

    一时间，房间里充满了欢声笑语。

    ……

    这天下午。

    听涛书屋办公室。

    “嫂子，这就是我哥的全部建议。”

    说完，明德和明熙坐了回去，等待着大家的反应。

    上首，景致凝神沉思，嘴里喃喃道：“包地，开工坊，就业，食堂，养老，还有学校？”

    景致没想到，自己当初只是单单想解决养老的问题，结果对方就给了自己这么一出。

    甚至景致可以想象的到，照对方这个样子推广下去，那岂不是……

    想到此处，她赶紧摇头打住。

    这八字还没一撇呢，可不能乱想。

    不过对方这个心还蛮大的。

    甚至景致怀疑，有了这一套东西，如果这个世界再没有超凡能量的话，那么对方一个人都可以那啥了。

    不过她一个平凡的女子都可以看得出，想必那些人会看的更清楚，所以他们更不能急了。

    得慢慢来。

    想到此处，景致轻咳一声，道：“对于明远的建议，大家还有什么想说的没有？”

    闻言，房内的郭香华、孟依琳等人均是摇了摇头。

    她们也不得不佩服路明远的这个想法，真是太大胆了，也太无懈可击了，更关键的是，还没有违背律法。

    说实话，要不是之前她们已经决定让对方专注于提升实力，为她们将来的行动做靠山，她们都想把对方拉进来好好请教请教。

    这简直就是造反，呃不，是改革的最佳领导啊！有么有？

