    卫东家，也是城主府，推开大门，卫东的妻子正在庭院里的桌子上拿着擀面杖擀面，一旁的空地，他三月的女儿正在拿着一个玩具娃娃，饶有兴趣的摆弄。

    “卫东，你回来了。”听到开门声，郭宣笑着开口，抬头看到叶凡，稍微一愣，接着，“哟，这不是叶凡嘛，咱们云城的大恩人。”

    “宣姐说笑了，都是为了云城。”叶凡回答，倒是跟一旁玩着娃娃的小女孩打起了照顾，“小璇儿，怎么样，这个娃娃好看吗？”

    “好看。”小璇儿回答，抬着头，眼睛却还是念念不舍的盯在娃娃上，对着叶凡挥手，“谢谢叶凡大哥哥送我的娃娃。”

    “一个娃娃，不算什么，你喜欢的话，我以后可以再送你一些。”

    叶凡回答，看着小璇儿，脸上露出了笑容。

    对小孩子，他一向是柔和的。

    越是百年老怪，越是见过了世间百态，反而会觉得孩子可爱，那纯真的模样，保持着人性最初的美好，是最棒的东西。

    卫东一家都是很不错的人，有一个贤惠的老婆，有一个可爱的女儿，这样看起来似乎平淡的生活，是多少人梦中的场景。

    上天在这一点上，给了这个正直的城主一份最好的礼物。

    “叶凡兄弟，我带你去见陈长生。”卫东则是在一旁开口，给叶凡引路。

    叶凡闻声，微微正色，跟着卫东向着里屋走去。

    终于要见到自己这一行真正的目标了，这种人才，他保持着足够的兴趣。

    而进了里屋，卫东引着路，很快，推开了最里面的屋子。

    一开门，并不宽阔的屋子里，摆满了各种仪器，一张看起来有些年份的书桌前，骨瘦如柴的男人全神贯注的在对着面前一个细小的仪器进行研究。

    “陈长生视他的研究为生命，一般在研究的时候，都不太关注周围的情况。”

    “这样的研究状态，他一天能保持很久。”

    看陈长生没有反应，卫东向着叶凡解释了一声，这才对着陈长生发出声音，“陈长生，我跟你说的，拯救了云城的叶凡来看你了。”

    声音落下，陈长生停顿，微微僵硬，扭头，看到了门口站着的叶凡。

    “叶凡？”他试探性的开口。

    “对。”叶凡点头，并没有靠近陈长生的研究台，只是在屋子里环视一圈，随即，看着那书桌前的陈长生。

    他是很瘦的，不过叶凡的眼力，很明显的能够看得出来，他的瘦弱，是因为很少进食。

    脑力不停地运转下，人同样处在一个剧烈消耗的状态，不吃东西，是能够要命的。

    可你去看陈长生，他瘦的没有了人形，那眼睛里，却好像有着让人难以直视的光芒。

    这是真正为了研究愿意付出生命的人，他的眼中，有着始终的狂热。只是看到陈长生这一眼，叶凡就能够确定，这个人，他一定要收下来！

    眨了眨眼，叶凡和陈长生对视，最终，有些感叹的开口，语气里，似乎带着一抹微微的震撼。

    “我从未见过，有人能对研究狂热至此。”

    “我的研究，就是我的梦想。”陈长生回答，目光灼灼，言语却是平静，“人为了梦想，付出一切，我觉得不算什么。”

    “梦想……”

    听到这个词语，叶凡微微一愣，看着面前的陈长生，好一阵，才开口，“我好久没有在别人的嘴里听到梦想这两个字了。”

    “对我来说，梦想就是生命。”

    陈长生回答，看了看卫东，又看了看叶凡，似乎明白了什么，有些犹豫，“你来找我，是有什么事情吗？”

    “有事。”叶凡点头，还没来得及说什么，陈长生却是已经开口。

    “长生技术我可以教给你，你救了云城，我可以相信你。”

    “我不需要长生技术。”听到这话，叶凡只是摇头，“长生技术的真正核心是你，如果不是由你来运用，还能称得上什么长生技术呢。”

    “我……”听到这话，陈长生停顿，紧接着，摇了摇头，“我不愿意为别人做事，只想专注于我的研究。”

    “你依旧可以进行自己的研究。”叶凡回答，眼神平静，“我只是希望你能在我这里，大展拳脚。”

    “在你那里大展拳脚？”这句话似乎让陈长生有些不解，看向叶凡，眼神里带着疑惑。

    “卫城主已经答应我，把云城的控制权交给我。”叶凡自然知道陈长生想的是什么，缓缓开口。

    “我已经找好了掩护，接下来的时间，我会整顿云城，改善民众生活，优化城市结构，组建军队训练兵力，并且，以云城为核心，向着整个南川行省的二十四个城市扩展开。”

    “你要起兵谋反？”听到这话，陈长生一愣。

    “这世道，已经乱了，没有人愿意改，反而想着摆烂。”叶凡回答，目光看着陈长生，“他们不愿意改，我来改。”

    “现在，只是云城，随着我能力的变强，以后会是整个南川行省，再然后是整个南部，甚至，终有一日是那京都，也未尝不可。”

    “你……”听到这儿，陈长生的眼中有了一抹惊意，不自觉的，站了起来。

    他是个聪明人，从卫东的话语中，能够得到许多消息，在叶凡的三言两语中，已经能够明白叶凡的企图。

    “你想要我帮你改善整个人族。”

    好一阵，陈长生才缓缓开口。

    “对。”叶凡点头，眼神里，满是认真，“一朵长生云就能改变云城，若是没有人阻止你，这十多年的时间，云城完全可以变成另一个样子。”

    “我不会限制你的研究，你有最大的自主权，最大的支持，你所有的想法，只要是对人族有益的研究成果，都可以放开手脚的开展！”

    声音落在研究室里，似乎微微有些回荡。

    不光是陈长生愣住了，一旁的卫东，同样有些愣住了。

    他知道叶凡是来收服陈长生的，想过双方之间的对话，可是没有想到，叶凡给予对方的允诺，大到了超乎自己的想象。

    不需要效忠，没有任何限制，最多的支持，这样的条件，换成是极其看重陈长生的卫东自己，都不一定能开的出来。

    显然，陈长生同样是有些震撼，看着叶凡，好一阵，才缓缓开口，问道：“为什么？你愿意给我这样的条件。”

    “为什么？”

    叶凡回答，只是轻轻的摆了摆手，转过了身，随手，拍了拍一台破烂的仪器。

    “因为，你这样的人，是上天给人族的礼物啊。”

