    王琰没有上前，他冷冷的看着那些悍匪被砍杀、跪地请降，然后问道：“后面的到位了吗？”

    “大人，比咱们早到位，此刻肯定已经在绞杀那些悍匪了。”

    王琰点点头，然后策马从中间穿过去。

    “兴和伯，那些悍匪应当全在这了吧？”

    “差不多。”

    方醒买了一只烤野兔，正撕咬着一只兔腿，曹安看到他的手背上有有几滴血，不禁干呕了一下。

    方醒摇摇头，看到前方已经没了站着的悍匪，就说道：“派人去后面问问，弄清楚了就回去。”

    天气有些冷，那些村民看到悍匪们覆灭后，都不禁悲从心来。

    “什么双彩虹，都是骗人的玩意儿！”

    一个村民在嘀咕着，因为他家没有摆摊赚这波钱。

    费石已经来了，锦衣卫的人开始盘问村民关于双彩虹传言的来由。

    没多久，这事就清清楚楚的了。

    “伯爷，一个陌生人大清早说看到了，然后拿了钱给村里的一个懒汉，让他也说，后面又说双彩虹是如何的吉利有福气，于是……”

    这是一个典型的骗术，而大多数村民却对此深信不疑。

    “游人多了，他们能挣钱了，这时候不信的也信了，否则就是异类。”

    人类的从众心态会慢慢的开始被洗脑，在利益均沾后，这个谎言就牢不可破。

    曹安蹲在地上干呕了一阵，起身找了水漱口，然后过来问了小刀：“伯爷今日出门前就预料到了有此事吗？”

    小刀随口道：“谁知道呢！”

    曹安一怔，苦笑道：“是了，若是提早知道，那就是大军围剿，哪会来这里冒险。”

    “要看看锦衣卫怎么问口供的吗？”

    小刀指指外面，不怀好意的问道。

    曹安下意识的拒绝道：“不去！”

    ……

    “书生气太浓了，有些骄娇之气。”

    方醒有些失望，费石那边已经出了口供。

    “伯爷，那个王柳碎昨日还叫人去和他们见了面，是个大汉，有人悄悄的跟着，发现他们去了城西的一条巷子里。”

    “饶他一命，改为流放，马上带着他走。”

    这些悍匪大多背着人命，不掉脑袋也得在矿山中被磋磨死，而流放相对而言就是逃过一劫。

    ……

    许多人大抵都有个习惯，那就是在过年前会把需要的食材等买好，然后整个过年直到元宵节都不需要在外面采购东西。

    所以金陵城中的绝大部分商铺都关门了，只有寥寥无几的几家还在开着。

    而王柳碎的杂货铺就在开着，可怜巴巴的小门脸，一看就是个穷鬼。

    石头在外面蹲着吃面条，一边吃一边不经意的瞟一眼两边。

    这里是城西的一条小巷，狗儿巷。

    这里住的人成分比较复杂，三教九流都有，不好管理，连五城兵马司的人在进来几次后，只要这里不发生命案，都离的远远的。

    这家杂货铺原先的老板是经营不下去了，后来拐跑了一个屠夫的女儿。那屠夫也不气，只是收了这个店铺，直到被王柳碎给租赁了下来。

    石头把一碗面条吃的冰冷，然后才端着碗进去。

    “外面不对劲。”

    石头说完就起身冲进了后院。

    王柳碎一怔，从柜台下面摸出一把短刀来，然后又把外裳一脱，就往门外冲。

    刚冲出门外，王柳碎就放缓了脚步，手中神奇的出现了一个糖人，满脸慈祥的往左边走去。

    没走出几步，迎面就来了一队男子，手中有刀。

    边上的两户人家看到后也没吃惊，反而是朝屋里喊道：“出来看热闹了！”

    王柳碎楞了一下，他赶紧把糖人收在身后，然后贴墙站着。

    这队男子看了他一眼，王柳碎犹豫着，最后把糖人拿到身前，眼神挣扎。

    一声轻笑后，这队男子朝着里面去了，而在最后面的是一个被绳子绑着双手的男子……他正在左顾右看。

    王柳碎的脸上瞬间就扭曲了些，居然变得有些地包天，眼睛也变成了三角眼。他的目光追随着前方的持刀男子，微微摇头。

    好似在叹息着有人要倒霉了！

    那个悍匪看到了那个杂货铺，就上前低声道：“就是这家。”

     这时对面也来人了，一个男子一挥手，马上有人冲进了杂货铺里，其他人在外面把这里团团围住。

    王柳碎叹息道：“哎！这又是犯了啥事啊？可怜，这个年算是过不去了。”

    说完他微微垂眸，然后缓缓向外走去。

    左边一家就是女儿被人骗走的屠夫，也是王柳碎那间门店的拥有者，右边一家是卖艺的。

    两家男女老少合起来有十多口人，都在盯着王柳碎看。

    王柳碎此刻只能在心中暗骂着这些喜欢热闹的家伙，外加鄙夷这群来抓捕自己的人的不专业。

    你要抓人，起码要把这条巷子给围住吧？

    而且还得喊话，让所有人都在家里呆着，不许出门。

    他祈祷着两家人都没认出自己，可他知道这是个奢望。

    以往我就该让石头卖东西，自己就躲在后院里。

    懊悔啃噬着王柳碎的心，他的脚步很慢，还微微点头。

    ——做人留一线，日后好相见！

    两家人都笑眯眯的看着他，甚至还包括了一个七岁的孩子。这孩子张开嘴，用口型无声的说着：他们是来抓你的。

    王柳碎‘慈祥’的一笑，他记得自己曾经给过这个孩子一小块点心。

    于是他继续走，身后没有任何人喊话。

    果然是行善积德有福报啊！

    王柳碎心中暗自得意，脚步却不敢加快，一路往巷子口去了。

    “爹，官兵是来抓他的。”

    “嗯，爹知道。”

    “爹，可能有赏钱呢！”

    “嗯，他肯定是恶人，你哥已经从边上翻墙去禀告了，反正咱们不沾血。”

    ……

    当王柳碎在离巷子口还有十多步，被一箭射穿了小腿，跪在地上惨嚎时，石头也被围住了。

    这家人是扛活的，当发现石头翻墙进入自家后，马上几根长棍就逼住了他。

    不管对面的三个壮汉如何强壮，石头都有信心杀掉他们。

    可不能出声啊！

    于是他左手在怀里摸了摸，然后朝空中扔了几张宝钞，人就往围墙那边奔去。

    这家三兄弟满心欢喜的捡起了宝钞，却丝毫没有义气的喊道：“抓贼啦！”

    中气十足的喊声让刚趴住围墙上沿的石头心中大恨，他发誓只要逃出去，以后一定找机会干掉这家人。

    双手一拉，人就上了围墙，来不及查看情况，石头就翻了下去。

    然后一把弩箭就对准了他！

    “弃刀，跪地。”

    一个笑眯眯的瘦小男子低声的说道，仿佛自己手中的不是弩箭，而是请帖。

    “我叫小刀，王柳碎已经就擒。”

    石头绝望的道：“你是方醒的家丁小刀？”

    小刀没耐心了，说道：“跪下！”

    噗通一声，石头想起王柳碎说过肯定不会被方醒抓到痕迹，不禁嘶吼道：“王柳碎，老子要杀了你！”