    第401章 以命抵命   

    “是谁？”

    

    楚禹双目一沉，冷芒闪烁。

    

    他倒想看看，谁敢如此大胆，敢替蓝水烟出头。

    

    “我是谁不重要，放了他们，你走吧，此事到此为止。”

    那道声音继续传来，依旧是那般冷漠，且透着不容置疑之意。

    

    楚禹心头微震。

    

    直到此刻，他都没有锁定那道声音的来源，只怕暗中真有强者。

    

    而且赵司命他们死的蹊跷，以蓝天城这些人的实力，根本不足以抗衡才对，否则，丹王也不会派赵司命来接人。

    

    但结果却是，赵司命惨死当场。

    

    开始他还疑惑，蓝天城的人是怎么做到的，现在看来，赵司命之死，根本不是蓝天城的人所为，而是有人暗中出手。

    

    极有可能便是这声音的主人。

    

    不过很快，楚禹便又恢复。

    

    此人不敢现身，想来也是忌惮楚王城，既然忌惮，他有何惧。

    

    “阁下不愿暴露身份，莫非是忌惮我楚王城，既如此，又何必招惹，楚某奉劝阁下一句，现在离去或许还有机会，否则，我父前来，怕是你想走都难。”

    楚禹冷漠道。

    

    四周诸人也定下神，觉得楚禹之言不错。

    

    若真的无惧楚王城，就不会躲在暗中了。

    

    还真以为有人敢挑衅楚王城呢。

    

    原来也是忌惮。

    

    终究还是无人能够救下蓝水烟他们。

    

    “你想多了，我的确有些顾虑，但并非忌惮你楚王城。”

    那道冷漠的声音中带着几分轻蔑不屑，似乎根本未将楚王城放在眼里。

    

    诸人惊诧，楚禹更是气极冷笑，“真是狂妄啊，我倒想看看，你如何个不忌惮之法。”

    

    说话间，楚禹指尖凝聚青芒，七品星海的威势瞬间攀升到极致，指芒如刃，直接朝蓝风等人洞杀而去。

    

    他倒想看看，在这楚王城，谁能挑衅他们的威严。

    

    “何必呢。”

    

    那道冷漠的声音中透着几分无奈，随即便见一道血虹顺着庭院深处闪烁而来，直接当空爆开，将楚禹的指芒淹没。

    

    随后，一道身影不知何时出现在那片血芒中，伴随着他的出现，一股浓稠到极致的血意瞬间弥漫扩散，以他为中心，周身数百丈空间，瞬间化作血域。

    

    周围不少人瞬间神色狂变，一些境界低的人，在那血意下疯狂颤栗，不由自主的往后爆退。

    

    便是一些强大的星海，都是眉宇紧皱，只觉那股血意越来越浓，恐怖到让人难以呼吸。

    

    许多人都不由得生出一种置身血海的错觉，其间蕴藏的血意，让他们灵魂都生出一股恐怖不安，本能的生出一股极致危险，想要远离此人的念头。

    

    “果然，还有人隐藏暗中，刚才那道诛杀赵司命的血虹，定是他所为。”

    所有人都反应过来。

    

    赵司命不是被蓝风所杀，而是被此人碾杀。

    

    便是蓝风也回过神来，他本就惊疑为何能够反杀赵司命，原来非是他所为。

    

    他仔细的盯着那道身影，像是看出了什么，惊呼道：“是，是你！”

    

    蓝水烟也认出来了，惨白绝望的脸上，难得闪现出一抹笑容，“你活过来了，真好。”

    

    此人不是别人，赫然正是秦风。

    

    当蓝水烟的丹药为引，激活星海圣体后，便自主炼化汲取血神珠的力量，让他苏醒过来，渐渐恢复。

    

    两天两夜的时间，不仅完全恢复，甚至血意还有些许提升，成功蜕变到堪比五品星海的层次。

    

    早在瞳族世界的血雾幻境中，秦风的血意便达到四品星海巅峰层次，若非发现不对，早就能够蜕变。

    

    此次苏醒后，疯狂炼化血神珠，蜕变，自然是水到渠成。

    

    完全恢复后，秦风并没有急着出来，而是在梳理一些事情，但赵司命和楚禹他们相继到来，让他无法继续。

    

    虽说他重伤昏迷，苏醒后也是虚弱不堪，但此间之事，他却一直都有感应，蓝水烟他们出手相救，他又怎会坐视不理。

    

    “谢谢你们救我。”

    秦风朝蓝水烟感激道。

    

    “我也没做什么，你能活过来，靠的是你自己。”

    蓝水烟没有居功的意思，她所做有限，她都以为救不活秦风，但对方却活过来了，活着便好。

    

    蓝风他们也颇为感叹。

    

    初见秦风时，那伤势他们都以为没救了，没想到还能挺过来。

    

    秦风点点头，没再多言，蓝水烟看似没做多少，但若非他们没有抛弃，还尝试喂服丹药，秦风能否安然无恙的苏醒都很难说。

    

    情，记在心间。

    

    “叙旧完了吗，叙完了，也该谈谈正事了。”

    楚禹伸手扣住蓝水烟，将之生死掌控在手中，而后满脸阴沉的盯着秦风。

    

    虽然秦风释放出的血意让他感觉十分压抑，但他能够看出，此人的境界并不强，即便他难以拿下，也绝非父亲之敌。

    

    他有何惧。

    

    而且，他已暗中传讯父亲，此人既然现身，便逃不掉。

    

    “你想怎么谈？”

    秦风抬头看向楚禹，声音依旧是那般冷漠。

    

    “赵司命之死，可是阁下所为？”

    楚禹冷声问道。

    

    “刚才的确有个叫赵司命的蝼蚁太吵了，所以我就杀了。”

    秦风没有否认什么。

    

    “蝼蚁？

    阁下还真是狂妄啊。”

    楚禹冷笑，六品星海，连他都不敢这般轻松写意的称蝼蚁。

    

    如果这等强者都是蝼蚁，那浩瀚荒古星，只怕满大街基本上都是蝼蚁了。

    

    “赵司命是我师尊护卫，身为地位皆是非凡，阁下竟敢诛杀，可曾想过如何摆平？”

    楚禹森冷道。

    

    “杀了就是摆平了，这件事也到此为止了。”

    秦风道。

    

    “到此为止？”

    

    楚禹冷笑不已，“阁下说的倒是轻松，但这不是我要的交代，若是阁下不能给个满意的交代，恐怕很难走出楚王城。”

    

    “你想要什么交代？”

    秦风漠然道。

    

    见秦风似乎有和解的想法，显然是在忌惮楚王城，楚禹警惕的神色便缓和不少，且渐渐阴冷起来，盯着秦风道：   

    “以命抵命，你杀了赵司命，那么你的命，便归丹王府，只要你臣服丹王，为之奴仆，发誓守护丹王，直到生命结束，那么你杀赵司命的事便做罢。”

    

    此人既然能碾杀赵司命，不管是偷袭也好，出其不意也罢，至少也比赵司命强，那就以命抵命，取代赵司命的位置，如奴仆般守护师尊吧。

    

    蓝水烟本来还想劝说秦风不要因为他们得罪楚王城，但楚禹的话，瞬间让她一个字也说不出。

    

    她能怎么说？

    

    劝他答应，为人奴仆？

    

    还是劝他反抗，命丧此地？

    

    她只能看着秦风，或许心中还有那么一点点希冀。

    

    四周诸人和蓝水烟的想法差不多，似乎认定秦风根本不可能抗衡楚王城，摆在他面前的只有两条路。

    

    要么反抗命陨。

    

    要么答应楚禹，接替赵司命的位置，为奴为仆的守护丹王。

    

    不过，能跟在丹王身边，哪怕是奴仆，在这楚王城，也能享有极高的地位，怎么看也比拒绝的好。

    

    “你说的对。”

    

    果然，秦风开口，似要答应楚禹。

    

    蓝水烟和蓝风他们或许还有一点点希冀，此刻也因秦风这四个字荡然无存，但秦风接下来的话，却让诸人惊骇。

    

    

    

