    “姜小姐，你别紧张。”白景渊跟她保持一段距离，“我这是要把你送回家的。”

    姜灿转脸看看外面，这哪是回家的路！

    其实白景渊对孙腾和方晋阳的阴谋了然于心，车子刚离开酒店，他总得装装样子，不能直接把姜灿往家送，于是绕了一点远路。

    然而姜灿并不知道！

    她神色更加警觉，身体微微颤抖。

    包带已经解开了，她紧紧抓在手里。

    这时她脑海中涌现的，是平时看过的那些女子防身术的画面。她冷静下来仔细想，这个狭窄的空间里加上司机一共三人，除她以外，另外两个都是身强力壮的男人。

    她没法直接跟他们对抗。

    但她正好坐在司机正后方……

    她抿抿唇，寒星般的大眼睛紧盯着白景渊下一步的动作。

    ……

    顾莽从会所走出来，这才打开手机。

    方寒在他耳边低声道：“为了不让二老爷察觉，我今晚必须赶回央城。先生，您……”

    “你去忙你的。”顾莽眼眸微眯，“当一切没发生就好。”

    方寒点点头，警惕的环顾四周，便匆匆消失在夜色里。

    顾莽拿出方寒刚才给他看的资料，几下撕碎，扔进附近的垃圾桶。

    都是霍展鹤这些年在霍氏有问题的账目。

    但这种东西看了就得毁掉，不能留下痕迹。

    顾莽深吸一口气，正要赶回家，猛然发觉口袋里的手机连续震动了好多下。他拿出来看看，先是一条陌生信息，署名安安。

    姜灿的那个同事好像就叫这名字。

    他继续往下，后面是好几条姜灿发来的……

    顾莽脸色蓦地一沉，眼底寒光乍现，迅速打开定位系统查找姜灿的位置。

    ……

    “姜小姐，你真的不用怕！我不是坏人！”白景渊使劲儿摆手，急的满脸通红。

    他这才体会到什么叫热锅上的蚂蚁。

    他只是想把姜灿平平安安送回家啊！可这小丫头看他的眼神如同见了仇人，竖起浑身的刺紧紧盯住他，满脸写着警觉和防备。

    “你不要靠过来！”姜灿尖叫。

    白景渊吓的魂飞魄散，酒醒了大半。

    他根本没想靠过去，是她自己紧贴在车门上的好吗！幸亏三爷不在这，要是这一声被三爷听见，他能不能见到明天的太阳都是未知。

    “姜小姐，你……你别激动。”白景渊结结巴巴，勉强笑道，“我哪敢靠着你啊，你，你坐过来一点，我贴在车门上行吧？你这样不安全……”

    说着他冲司机大吼，“会不会开慢点！”

    司机一怔，紧张之下一脚油门踩了出去！

    车子忽然加速，姜灿猛然失去平衡，整个人扑在白景渊身上。

    白景渊大惊失色，立即举起手来，“啊！我没碰你……没碰你啊！你见了你家那位可别乱说话！”

    然而姜灿此时也惊魂未定，想起之前研究过的白景渊的资料。

    富家子，风流成性，红颜知己从央城拍到巴黎……

    一夜欢愉的事更是没少干过！

    所以刚刚他是故意说减速，实际上这是他跟司机的暗号，就是让司机开快车！

    “你走开！”姜灿狠狠推他。

    “白景渊，你敢再碰我一下，我跟你同归于尽！”

    那股狠劲儿看的白景渊心里发毛，他怂的缩到一边不敢出声，竭尽所能跟姜灿保持最大的距离，却没想到……

    这小丫头此时猛的从座位上弹起来！

    她动作又快又狠，一下子就用包带勒住司机脖子！司机大惊，竭力控制着方向盘，车子在路上摇摇晃晃，车轮与地面发出一阵阵尖锐摩擦声。

    “姜灿，你松手！不要命了！”白景渊刚想上前拉她，就被她狠狠一脚踹在膝盖上。

    司机被她勒的面色发紫，车身摇晃的厉害。

    姜灿拼命忍住晕眩，小手不停发抖，终于摸到驾驶座旁边的车门开关。

    “啊——”白景渊一声惨叫，急忙去抓方向盘。

    就在车子要撞上路边一棵大树的瞬间，姜灿打开车门，纵身一跳……

    轰的一声巨响，车头重重撞在树上。

    不知过了多久，白景渊和司机互相搀扶着从车里走出来。两人都狼狈至极，但在安全气囊的保护下没受太大伤害。

    可姜灿就没那么幸运了。

    看到姜灿直挺挺躺在路边的那一刻，白景渊如同五雷轰顶。

    “快……快叫救护车啊！报警！”

    白景渊拿出电话，一米八几的大个子哭的像个泪人，话都说不清楚。

    “喂，老叶，我完了……车祸，姜灿死了，我把姜灿害死了……”

    “三哥会杀了我，他一定会杀了我！”

