    “那是什么？”

    正在吃饭的食客听到了吹打声，然后就是一顶花轿停在了门外。

    随后一个肥胖的女人、穿着一身大红色衣裳，耳边还别了朵花的女人进来了。

    “哎哟！还做什么生意哟！”

    这女人进了大堂就站定，然后扫了一圈，就挥着帕子说道：“今日可是莫愁姑娘出门子的大日子，你们莫不是来观礼的？”

    呃！

    众食客愕然，旋即都纷纷起身，恭喜着。

    “恭喜莫愁姑娘，这可是大喜事啊！”

    “伯爷抱得美人归，可喜可贺！”

    “今日我等有福，居然见证了此事，回头又可以去吹嘘一番……”

    “……”

    没多久，一阵吹打之后，莫愁一身嫁衣，被方醒牵着出来了。

    “恭喜伯爷，恭喜莫愁姑娘！”

    一阵喧哗之后，方醒正准备带着莫愁出去，却看到了门外的费石。

    “恭喜伯爷，恭喜莫愁姑娘。”

    纳妾，一般人家就是一顶小轿完事，方醒这边却是亲临，可见是给了莫愁尊重。

    费石笑道：“伯爷今日好日子，下官正好在附近办事，就顺路来恭贺一番。”

    方醒微微点头道：“你费心了。”

    可等方醒牵着莫愁出去后，却看到了一群锦衣卫的人在大市场两侧站着，威风凛凛。

    同样的，两边此时也站满了人，都在好奇的看着这边。

    “恭喜伯爷！”

    两排锦衣卫齐齐躬身大喊，方醒只觉得自己握着的小手猛地颤动了一下，就低声道：“无碍，是锦衣卫的人。”

    莫愁的手心有些湿热，这是紧张了。

    方醒把她送上轿子，随即上马，就在一干人等的注视下往方家庄去了。

    “啧啧！这莫愁算是飞上高枝了啊！”

    “是啊！兴和伯的家眷都在北平，金陵就她一个，倒是得了一日的尊荣，只是以后去见大妇时，不知道好不好相处。”

    “嗯，豪门里面的争斗可厉害了，莫愁这人一看就是个柔弱的，就是怕没多久会被磋磨的郁郁而去啊！”

    “……”

    神仙居里一阵唏嘘，要弟换了身衣服出来，喝道：“今日这一顿白吃。”然后就带着两个丫鬟出去了。

    呃……

    “咱们不差这点钱啊！千万别，这贺礼都没给，哪好意思再白吃，收钱收钱！”

    ……

    “这么急切？”

    “是的大人，轿子已经到了方家庄。”

    魏智摆摆手，突然又吩咐道：“去请了都查院的兰大人过来……罢了，本官亲自去一趟。”

    魏智一路到了都查院，却看到兰伟业在训人，他就含笑站在边上等着。

    兰伟业眼角瞥到了他，就喝道：“下次再敢徇私，本官必然要将你送进大牢！”

    那官员被训的满头大汗，看到兰伟业挥手，如蒙大赦的走了。

    “魏大人何事？”

    兰伟业自从接替了被朱瞻基拿下的郑多勉之后，给人的感觉就是刚正不阿。特别是他刚上任后的一连串出手，打掉了十多名各级官吏，于是名声大振。

    魏智看着他那张古板脸，笑道：“听说了吗？那兴和伯刚才纳妾了，还是神仙居的莫愁。”

    兰伟业皱眉道：“魏大人，本官没心思去管这些。殿下刚到，而且旨意都说了，此后就是殿下在金陵坐镇，都查院的责任不小，本官还得忙活其它的事，你看……”

    这个逐客令虽然还算是客气，却有些拒人于千里之外的尴尬。

    魏智没在意，抚须道：“殿下在金陵坐镇，兴和伯迫不及待的纳了小妾，兰大人，这金陵可就安静了啊！你的都查院，殿下来了，这见面礼……”

    “拿人罢了！”

    兰伟业有些不耐烦的道：“多谢魏大人提醒，只是本官却有些急事待办，就不奉陪了。”

    魏智笑着拱拱手告辞，兰伟业站在原地，不知道在想些什么，良久，他喝道：“前段时日的那些人，都拿了！”

    “是，大人！”

    ……

    都查院的人马上找到了东厂和锦衣卫，要求配合拿人。

    费石不置可否的派了人，自己却没去。

    而东厂的李敬却非常热情，亲自率领手下出马。

    东厂加锦衣卫的组合当真是无往而不利，找到地方就直接进去抓人，而且不断有马队往四处去。

    “饶命啊！下官有罪！”

    金陵吏部里，李敬双手抱胸，看着一个七品官员衣衫不整的被两名番子拉出来，出门时还抓住门框，哭喊着，求饶着。

    “丑态百出啊！”

    李敬摇摇头，对身边的任宇说道：“去，把他拎出来！”

    任宇抱拳领命，然后敞开衣襟，秋风吹在胸毛上，他只觉得意气风发。

    “松手！”

    那官员的双手是这样的用力，以至于骨节处看不到血色。他抬头，涕泪满脸的哀求道：“大人，任大人，下官知罪了……”

    任宇狞笑道：“你这是在顽抗啊！动手！”

    一个番子伸脚碾压着官员的手指头，顿时惨嚎声在吏部回荡着。

    魏智没想到兰伟业的‘反腐’居然反到了自己的头上，他走到兰伟业的身边，低声道：“兰大人，本官好歹去提醒了你，你这么做……不厚道吧！”

    兰伟业板着脸道：“魏大人，都查院可不能徇私，今日就算是殿下在此，本官也不会放手。”

    魏智冷笑道：“好好好！你兰大人刚正不阿，本官今日算是见识了，只是以后……”

    这时任宇拖着那个官员出来，没好气的踢了那两个番子几脚，然后喊道：“走了走了！”

    兰伟业冷哼一声，拂袖而去。

    出了吏部，那官员马上被丢进囚车里，随即一百多号人开始前行。

    慢慢的，空置的囚车上多了人。

    慢慢的，街道两边多了人，官吏们窃窃私语，面带惧色。

    而百姓们却是幸灾乐祸……

    “活该！这东厂和锦衣卫也算是办了件好事！”

    “往日高高在上，一朝倾覆，满门跟着倒霉啊！哈哈哈哈！”

    一个读书人用折扇指指那些囚车，笑的实在是有些……得意。

    “你们不是一伙的吗？”

    人群中有人讥讽道，那读书人顿时大怒，回身目光四处梭巡，可却找不到说话的那人。

    他的同伴拉住他劝道：“一群愚夫罢了，不必在意。”

    看到他依旧是郁气难消，同伴就说道：“李敬来了，费石却没来，啧啧！”

    读书人郁闷的用折扇敲打着手心，说道：“那李敬把声势弄的那么大，就是想让殿下看到他的勤勉。至于费石，人家早就和兴和伯穿一条裤子了，何须辛苦出来晒太阳。”

    “狗官！”

    这时边上有人喝骂了一声，读书人冷笑道：“我若是李敬，此刻马上就去殿下那里，只说锦衣卫的人不听使唤，保证能让费石灰头土脸！”

    他的同伴点头道：“如此一来，东厂勤勉，锦衣卫却只顾着去奉迎兴和伯，一箭双雕啊！”

    前方的囚车缓缓驶过，那些官员们惊惧的看着周围，有人甚至绝望的在嘶吼着，却无人去置喙。

    这一切……声势浩大！