    纪夏端坐在朝龙伯的肩头。

    此刻的朝龙伯，在种种禁制、幻术、种种秘法的包围之下。

    大步行进在虚空中。

    在朝龙伯身后。

    乃是一艘艘还未曾退役的玄极宝船。

    宝船上无数甲士林立，他们眼中闪烁着锋锐的杀意，如果没有刻意遮掩，恐怕要直冲云霄，让日月都为之黯淡。

    太苍大军在急速的行进。

    他们的目标，便是西玄圣庭六座秘境之一，距离太苍最近的第五秘境。

    西玄圣庭最为辽阔、最为富饶、底蕴最为深厚的六座秘境，分散在界祖山四处。

    而纪夏并不打算分兵同时镇压六座秘境。

    其中仔细的谋划，自然有属于纪夏的考虑。

    而此刻。

    太苍大军为了不引起有些鼎盛强者的注意。

    大军行进的高度极为高耸，几乎与某些星辰同列。

    此刻的纪夏。

    星辰神眸运转，望向下方。

    恰好能够看到界祖山的冰山一角。

    广阔的界祖山十分奇特。

    纪夏借着这冰山一角，又依托天地规则力量，感知界祖山全貌。

    能够大致察觉到界祖山并非是普通的山岳。

    仔细看去，界祖山就像是一根粗壮到极点，高耸入云的巨大不规则圆柱。

    圆柱的顶上，是无数皇朝、诸多地产所在的区域。

    其中又有无数条河海汇聚，数之不尽的山岳林立。

    无数隐秘的区域，在散发出诡异的光芒。

    诸多星辰围绕着界祖山运转。

    再加上纪夏无法看透的秘境，以及界外天。

    纪夏终于再度感叹界祖山宏伟，以及浩瀚无垠。

    “诸江平原太苍九州之地，在界祖山南部边缘，所以才能够在仅仅一年有余的时间里，远赴与界祖山南部边缘交界的通天古河。

    哪怕以太苍诸多强者、无数大军如今的可怕修为，想要完全横渡界祖山，也许需要漫长的时间。”

    纪夏在心中感慨。

    曾经，太苍远赴通天古河，出征云端天龙国，当时的纪夏，也仅仅只是听闻界祖山的辽阔，却不知其中全貌。

    直到后来，天易商会不断扩张，不断获得诸多国度的地图。

    纪夏这才意识到。

    界主山究竟有多么辽阔。

    不过仔细想来。

    能够承载七座帝朝，无数皇朝的广阔地域，自然不可能狭小。

    “与界祖山东方交界的，便是诸星古路，那前来换取胧月帝朝疆域的白纹帝朝、熔岳帝朝以及虚瞳秘境，便都出自诸星古路区域。“

    传闻中，诸星古路论其辽阔程度，甚至比起同样极为庞大的神辰道山，还要更加浩瀚无垠。

    传闻中，诸星古路好似没有尽头，目前太苍已经知晓的资料中，无垠蛮荒诸多势力能够探索到的诸星古路，仅仅只是极小部分。

    便是这极小部分。

    就有许多颗烈日，许多界外天，无数颗星辰，以及数之不尽的秘境。

    俨然便如同一座宙宇一般。

    “如此辽阔的诸星古路，不知道为何没有被神朝掌控。”纪夏摇头之间，有些不解。

    而诸如神辰道山、诸星古路、两界山、界祖山、通天古河……

    等等一系列的无垠蛮荒“地标性”区域。

    其实也不曾代表无垠蛮荒的全部。

    这些不过只是距离太苍较为接近的所在。

    太苍真正辽阔的区域。

    乃是那三座近乎无垠的神朝。

    这便是神朝超然于帝朝圣庭之上的原因。

    “这许多岁月以来，神庭在我们眼中自始至终都是如同传说一样的所在。”

    白起站在纪夏的身旁，也看着下方的界祖山，由衷说道：“仔细想起来，神庭就好像世界、好像是掌控一切的规则，根本不是凡俗国祚，能够比拟的存在。

    也许，圣庭体系之中，那些执掌无上威势的府主级别的人物，便等同于帝朝大帝。”

    “同为无垠蛮荒国祚，但是国祚与国祚之间，差距实在是无法衡量。”

    纪夏并不避讳，说道：“其实在神朝眼中，便是无数控制辽阔疆域，执掌无数生灵的帝朝，也不过是小打小闹而已。”

    白起有些担忧，他皱眉对纪夏说道：“神朝如此强大，天目在悠久的岁月中，对于人族又扮演着极不友好的角色。

    那么太苍兴盛起来，恐怕……”

    纪夏面不改色，回答道：“这天地的时间、机缘、事物的发展便如同一股洪流。

    有时候，你就算心里极不愿意，也就只能任由这些洪流将你冲刷到未知的所在。

    就比如现在。

    如果太苍坐以待毙，那么灭亡的不仅是太苍，还有无数的人族。

    在这样的情况下，太苍不得不出战，不得不将自己的一切暴露在烈阳之下……”

    白起深深点头。

    他当然知道，如果不是武凌圣子突然前来，纪夏绝不会逞这么一番风头。

    但是他脸上却也没有半分的惧色。

    “事到临头，那就继续向前便是。”

    白起的话语，又变得和煦了许多。

    纪夏看了白起一眼，轻笑道：“天目势大，未尝不是一件好事。

    当神朝强大到某种程度，对于我们这种蝼蚁，他们便也会疏忽许多。

    毕竟……

    在那些神朝上位者眼中，即便是有千百座太苍，也无法动摇神朝的根基。

    如此以来，倒也会给我们可乘之机。”

    白起也笑了笑。

    但他自然知道纪夏只是在打趣。

    一旦太苍进入天目神朝的视线之中。

    天目神朝一定会立刻伸出手来，按死太苍这只逐渐变得强壮的蚂蚁。

    绝对不会给太苍飞起来的机会。

    能够存续数十万年，甚至能够晋升为神朝的国度，靠的可不是“自大”、“疏忽”。

    “无垠蛮荒如此辽阔，太苍的吞星天龙，必须要加快速度炼制了。”

    朝龙伯奔走在虚空中，巨大的身体，就好像是一座数万丈高大的山岳，他身上雷纹涌动，对纪夏说道：“我在舞舍神女的藏典阁中看到过一则典籍。

    典籍之中有记载，曾经的无垠蛮荒乃是一片片碎裂的浮空碎片。

    后来有一位强者，施展无上伟力，将无数碎片融为一体。

    才有了如今的无垠蛮荒。

    而无垠蛮荒之外，还有着极为广阔的虚无时间，不知是真是假。”

    纪夏侧头，回忆起大皇、阴君都曾提及过的“大破灭”。

    也许。

    那些无垠的碎片，便是来自于大破灭。

    “可惜了，数百万大军身负修为，又有天地规则萦绕。

    无论是将他们放入秘藏，亦或者抓在掌中，哪怕是我等都无法承受。

    否则，赶路的速度还会快上许多。”

    秘龙君从朝龙伯到土里钻了出来，向纪夏行礼，语气还有些忐忑，说道：“上皇，不如我先去前面等你们？

    每日躲在朝龙伯的耳中，又不准我们出来闲逛，实在是有些难熬。”

    纪夏随意看了秘龙君，以及秘龙君脚下的冽暮。

    有些无奈的对三只头颅，看着根本不像狼，倒像是一只巴掌大小狗的冽暮说道：“我最初便知会过你，不要和秘龙君厮混。”

    冽暮三只脑袋齐齐一缩，不敢直视纪夏。

    倒是纪夏脚下的朝龙伯，摇头说道：“秘龙君，上皇这是给我们将功折罪的机会。

    你这次前去，多杀几个西玄强者，到时候归去太苍，也就不用禁闭了。

    秘龙君和冽暮，俱都眼睛一亮。

    秘龙君连连点头，笑得龇牙咧嘴，嘴里嘟囔着说道：“上皇放心。”

    如此，一路行进，足足数月时间。

    而太苍的目的地，已然近在眼前。

    便是西玄第五秘境！

    高坐玉驾之上的纪夏，却忽然站起身来。

    侧头对一旁的雷神霄说道：“神霄大尊，不如我们一起先去这第五秘境，逛上一逛？”

    雷神霄身体周遭神霄锁链缠绕，气魄骇人。

    他本来便是内容成本，心中却极为好奇的少年心性。

    纪夏如此提议。

    他当然并无不可。

    ……

    西玄第五秘境。

    宽广的秘境中，并没有太多的城池。

    稀稀落落的城池中，却是来自无数种族的西玄奴仆。

    这些奴仆，也并非平常生灵。

    这些奴仆，身上都刻满了独特的奇异铭文。

    种种铭文让他们只能够受到西玄强者的摆布。

    如今。

    这些奴仆中，有些身高百丈，力大无穷。

    便专心开采种种灵金，并且将它们搬运到虚空中。

    这些奴仆的脊背之上，满是因为沉重的灵金压迫，奥出现的道道血痕。

    这些巨人种族生灵，已经完全绝望。

    眼中已经没有了光彩，便如同一具具行尸走肉，麻木非常。

    而有些心灵手巧，又有独特力量，背后长着蝴蝶羽翼的少女，就负责摘采灵药。

    灵药之中并非所有都是良药，其中还有毒草。

    所以长久之下采摘灵药的蝶翼族人，躯体已经老朽，面容已经腐烂。

    甚至身后的蝶翼，都已经残破。

    而这……

    不过仅仅只是第五秘境的一个缩影！

    “看来，在强大的圣庭面前，不光是人族这般弱小的种族，会受到凌压。”

    纪夏和雷神霄的躯体，被一道道隐匿的禁制覆盖，纪夏眼神毫无波动，说道：“这第五秘境之中，沦为奴仆的诸多种族，实力全然不凡。

    放到界祖山，都是一座座强横非常的皇朝。

    可是现在，他们却只能够攫取自己的生命潜力，迎接西玄的压迫。”

    雷神霄一身青衣，眼神中的好奇，已经变得有几分阴沉：“残酷种族，自当灭亡。”

    纪夏却轻声说道：“那么，无垠蛮荒所有帝朝，应当全部灭亡。”

    雷神霄若有所思，良久之后，他才缓缓说道：“但愿有朝一日，人族成为帝朝，乃至成为无垠蛮荒的主宰。

    哪怕无法事事清明，也不至于让无辜种族无端死去。”

    纪夏看了雷神霄一眼，颔首说道：“人族并非良善之辈，可是无垠蛮荒多的是更加邪恶的种族，供人族奴役。

    既然可以奴役邪恶种族，那么人族兴盛，良善种族大约可以安稳许多。”

    两人交谈之间。

    远处虚空中。

    忽然有一座通体漆黑，但却反射着某种晶莹如玉石光芒一般的祭坛，从远处虚空冉冉升起。

    纪夏和雷神霄，俱都看向那一道祭坛。

    却见祭坛之上，一座封闭的牢狱从虚无的空间中显现出来。

    牢狱密闭，无法看清楚其中的景象。

    但是牢狱出现，让祭坛上的种种光芒，却更加炽盛了几分。

    “这座祭坛，如此玄妙，似乎沟通着天地间极为隐秘的规则。“

    雷神霄说道：“也许这便是西玄圣庭镇守六座秘境的底蕴所在。”

    纪夏眼中露出赞同的神色。

    正在这时。

    远处忽然有一道道极光，就此飞跃而来。

    若在极为遥远的祭坛前方。

    这些存在中，领头的乃是三位足以镇压无数星辰、秘境的强横存在。

    甚至比起寻常帝朝中的巅峰存在，也弱不了多少。

    “三位强者，两位日月上劫，一位神桥上劫。

    这样的实力，确实令人惊叹。”

    雷神霄说到这里，忽然犹豫一番，又说道：“上皇，等到这一次镇压了第五秘境，我是否可以挑选一具躯体……”

    ”躯体？”纪夏皱眉，他悬挂在脖颈之间的雷祖琥珀，都发出阵阵的温热。

    雷神霄出奇的没有回答。

    纪夏也未曾追问，点头说道：“这场大战之后，你便在这诸多强者的躯体之中，任选一具便是。”

    雷神霄向纪夏道谢。

    正在这时。

    那一位西玄神桥强者，身上的金色长袍飘动。

    长发黑须，眼若星辰。

    此刻，他远望诸多强者，说道：“还请诸位彻底将这些血食，献祭于祭坛……”

    隔着遥远距离。

    再加上那一位神桥上劫的强者，做梦也未曾想到。

    在他眼中固若金汤的第五秘藏。

    在纪夏熟知西玄圣庭一切情报的情况下，便如同未曾设防一样。

    所以。

    哪怕贵为神桥上劫，却都没有发现纪夏和雷神霄的存在。

    “是！”

    许许多多西玄强者高声应是！

    声音直冲云霄，威严浩瀚如同滔滔巨河、无双大泽。

    与此同时，澎湃的灵元从他们身上弥漫出来，落在那座牢狱之上，构筑出一座灵元牢狱。

    纪夏和雷神霄相视一眼。

    远处，他们明显感知到玄极宝船，马上就要来临第五秘藏。

    于是。

    纪夏远远注视着那座牢狱，忽然低声说道：“既然如此……不如，我们一同来看看那座牢狱中，究竟关押着何种的存在。”

    雷神霄似乎也正有此意，他也目光灼灼的望着纪夏。

    纪夏探出手掌，手中有一把龙骨神剑显现而来。

    一时之间。

    一道清亮的龙吟，响彻天地之间。

    “上皇，这把龙骨神剑，还不够强大。”

    雷神霄缓缓开口的时候，身上的诸多雷霆锁链，已经朝着龙骨神剑缠绕而来。

    龙骨神剑的力量，顿时暴涨！

    澎湃的气魄，让虚空颤动。

    远处西玄强者，赫然已经有所感知。

    “是谁？”

    有强者厉声高喝。

    纪夏手持龙骨神霄神剑，心中默念道：“太苍儿郎们，轰碎虚空吧。”

    一时间。

    西玄第五秘境，一处无尽深渊虚空，就此轰然破碎！

    无数饱受折磨的各个种族西玄奴仆，迷茫抬头。

    下一瞬间，他们却看到如同沉悬神朝无尽巨兽一般狰狞的宝船，破开虚空，砸碎地面，降临而来！

    而此刻的纪夏。

    在诸多强者，包括了一位神桥上劫显化真身，运转规则神法，朝着他镇压而来的时候。

    轻轻朝着那座黑色祭坛以及那一座神秘牢狱劈出一剑！

