    “沈先生是吗？有你的快递，麻烦请到楼下取一下？”正在写字楼里和文件较劲的沈隆接到了快递公司的电话。

    “快递？哦，我知道了，稍等下，我马上就下来。”沈隆愣了下才想起来，今天是自己的生日啊，前些天想着自己生日没人搭理，才自己在网上给自己买了件礼物，算算时间，差不多刚好今天送到。

    “我下去取个快递，一会儿经理问了你帮我应付下。”沈隆给自己邻座的同事说了一声，才起身准备下楼。

    公司最近业绩不好，各种幺蛾子就出来了，动辄就会拿他们这些基层员工开刀，轻的罚款，重的直接走人；现在整个行业都不景气，一旦失业恐怕就很难找到工作了，沈隆可不想被人逮住。

    沈隆从大学毕业后就到了京城，刚来的时候还想着有朝一日能在这里扎根，哪想到工资的涨幅永远比不上房价的上涨速度，几年下去看不到一点儿买房的希望，反倒是房子越租越远了，没办法，靠近商务区的房租实在是太贵了，他绝对承担不起。

    有时候他也想过回家，可老家那边根本没有多少做他这项业务的公司，而且老家省城的房子近两年涨得也挺快的，所以想想还是继续留在这儿吧，反正都买不起房子，起码过年回老家的时候说自己在京城工作还能比省城好听点。

    去楼下取了快递，偷偷放到办公桌下面，然后继续工作，一直加班到晚上九点多经理才走人，沈隆又等了十多分钟，觉得他应该不会回来了，赶紧关电脑出门，去楼下蛋糕店给自己买了块蛋糕，赶到地铁站坐了一个多小时的地铁回到住处。

    等他回到租住的房子时，已经是晚上十一点了，这也是他最近一段时间工作的常态，每天七点起床挤地铁赶到公司，在公司待到九点多走人，这样的生活一周六天，周日也经常被经理喊去加班，几乎连睡次懒觉都成了奢求。

    得，今天过生日，就不想这些糟心的事儿了，沈隆把蛋糕放在茶几上，点上蜡烛，准备许个中彩票的愿望，却想起今天收到的包裹还没有拆呢。

    赶紧打开包裹取出来自己给自己买的生日礼物，将它们摆在茶几上，这份略显中二的礼物是七颗金黄色的透明水晶球，水晶球上刻着一到七颗数目不等的星星；嗯，没错，沈隆前两天在淘宝上看到有人卖七龙珠，一时冲动就买了下来。

    对着龙珠许愿似乎更灵验一点儿吧？一半是因为自己小时候喜欢看七龙珠，另一半儿则是出于这个原因，没办法，靠工作自己这一辈子大概是翻不了身了，唯有苦中作乐给自己找点小乐子。

    关灯，闭上眼睛双手合十许了个愿，沈隆一口气吹灭了蜡烛，“祝我生日快乐！”

    说完这句沈隆重新睁开眼睛，就看到茶几上的七颗龙珠亮起了微微光芒，光芒越来越亮，一条青龙从光芒中浮现出来，飞入他的胸口消失不见，光芒也渐渐散去，七颗龙珠也随之消失，不见了踪影。

    “叮，万界神龙系统绑定完毕，从今天开始，你就是帮人实现愿望的神龙了。”脑海中传来一阵儿电子合成音。

    然后脑子一阵儿发胀，涌进了无数的信息，沈隆也渐渐明白了这个系统的作用，这七颗龙珠让他成为了神龙，可以倾听诸天万界的呼喊，帮助他人实现愿望。

    我擦，我自己都快活不下去了，你还让我去帮别人？有没有搞错啊？沈隆忍不住吐槽道，更多的信息自动浮现出来。

    这个系统可以让他收集到诸天万界的许愿声，当某个世界有些人执念过深，他就可以听到这些执念，如果他实现了这些人的愿望，则可以获得许愿者的回报，这种回报可以是物质上的，也可以是许愿者拥有的能力。

    这就有点意思了，有所收获才是值得冒险么？要不然我白白帮别人实现了愿望，自己却一无所获多没劲？我上班已经够累的了。

    这种回报会是什么呢？是不是我进入武侠世界完成任务，就可以获得飞天遁地的高超武艺？进入漫威世界完成任务就可以获得超能力？

    系统马上给出了解释，可以这样理解，但是究竟能得到什么还要看他能不能完成别人的愿望了，系统会随机给出肉穿或者魂穿的方式让他进入许愿者的世界，沈隆则要用自己的能力帮助别人实现愿望。

    每次任务都只有一次进入的机会，任务失败就会返回这个世界，虽然没有惩罚，但也会失去再次进入这个世界的机会；而成功之后四十八小时之内随时都可以选择回归。

    随即第一个任务就浮现出来，“来自《金玉满堂》世界的廖杰廖师傅请求你救救他难产的妻子和未出世的孩子。”

    沈隆尝试着按照脑海里的信息一挥手，一道光门就出现在他的眼前，这就是通往那个许愿者所在位面的时空门？

    看来这次系统安排的是肉穿，要不？进去试试看？沈隆试着往前走了两步，不行，每个世界都只能进入一次，一旦进入就只有实现别人的愿望才能离开，自己得提前做好准备才行。

    沈隆重新冷静下来，回到沙发上坐好，搜索起许愿者的信息来，到底是谁求我救救他的老婆孩子？这个世界到底危险不危险？

    “《金玉满堂》？这个名字好熟悉啊？我好像在那儿听过？”沈隆皱着眉头回忆起来，可惜现在脑子晕晕乎乎的，好一会儿也没想起来。

    他只好打开手机在浏览器里输入《金玉满堂》和廖杰两个关键词，很快就查出了来源：《金玉满堂》又名《满汉全席》，是由徐克执导，张国荣、袁咏仪、钟镇涛主演的喜剧电影；电影讲述了赵港生与满汉楼老板的女儿嘉惠相爱，两人一同请到名厨廖杰出山，在“满汉全席”大赛上三人同心协力，取得了比赛胜利的故事。

    原来是美食电影啊。

