    曲婉儿丝毫没想到，那男人竟然会认识徐天峰。

    她一开口问，那男人就得意了。

    他昂着下巴，略显得意的说：“我自然认识了，告诉你，我跟他还很熟呢。”

    看着眼前那男人一脸得意的表情，曲婉儿直接丢了个冷笑过去。

    那男人被她的表情给气着了，“小丫头，你这是什么意思？看不起人吗？我可告诉你，我真有那个能力的。”

    “是吗？”曲婉儿冷冷笑着。

    那男人被激怒了，他走过去，拍着自己胸口，大声说道：“我安若炎绝对是个说话算话的大男人。我若是答应了什么人，做什么事情，那就一定能办到。你竟然敢不相信我？”

    “相信你如何，不相信又如何？我自己的事情，我自己会处理，不用走别人的后门也能做成。至于教你演戏？对不起，我不是表演系毕业，恐怕帮不了你什么。”

    “你这个丫头，说话还真是不客气。什么叫走后门？朋友之间互相帮助，这再正常不过了，怎么就是走后门了？别把话说的这么难听，成吗？”安若炎有些不高兴的说。

    曲婉儿一本正色的解释着，“不是说话难听，只是我个人的做事准则。朋友只是搭建桥梁，但若是我想做的事情，并不符合对方的要求，那么，我也不会硬让朋友帮忙，促成这件事。”

    “这不是我的行事风格，以前不会，现在不会，将来更不会！”

    小女人掷地有声的豪言壮语，倒是让安若炎有些愣怔。

    他看着眼前那阳光照耀下，仿佛在闪闪发光的小脸，不由愣怔起来。

    这张脸，怎么有点眼熟的感觉？

    “你好像我认识的一个人。”安若炎突然说。

    曲婉儿都快被气笑了，“同志，你这种搭讪方法可有些老套。对不起，我不适合你。”

    转身，曲婉儿便要走。

    “哎，你这个小丫头，我说的都是实话。”安若炎气冲冲的跟上去。

    曲婉儿冷笑，“你瞧着也不比我大，所以，别小丫头小丫头的叫，我叫曲婉儿，有名有姓。”

    “婉儿妹子，你这嘴皮子很溜，我佩服。说实话，像你这种口才，放在我身边，绝对能排得上前三。”

    “承蒙你看得起，谢谢了。”曲婉儿随口敷衍了句，开始加快脚步。

    安若炎就是个急性子，眼看曲婉儿又要走，忙加快脚步追上去，“干什么，别着急走呀，聊聊，我们两聊聊。”

    “没什么可聊的。”曲婉儿一张脸绷的死紧死紧的。

    她心想，这男人怎么这么无聊？

    “婉儿妹子，我真想跟你学习，你教教我吧。”

    “婉儿妹子？”他们有什么熟了吗？

    “婉儿妹子，停下，停下，我快跟不上了。”安若炎捂着心口，大口大口的喘着粗气，“我说你一个女人，怎么走路这么快？都不累的吗？”

    安若炎一脸的怨念，一边喊，一边艰难的挪动脚步往前追。

    “你们这是干什么呢？”突然，徐天峰不知道从哪里跑了出来。

    他看见曲婉儿跟安若炎两个人，一个在前面快步走，一个在后面快步追，纳闷极了。

    这都是干什么呢？

    “婉儿，你们……”徐天峰上前拦住曲婉儿。

    看见徐天峰，曲婉儿才略显诧异的挑起了眉头。

    不等她开口说话，安若炎便从后面快步追了上来。

    “我说婉儿妹子，你这是干什么呢？追的我都快吐血了。”

    徐天峰傻呆呆的看着安若炎，一脸懵，“你们，你们认识？”

    “徐大哥，他就是你说的那个朋友？”曲婉儿扭头看向还在喘粗气的安若炎，眉头皱起。

    这么个奇葩，他有钱是有钱，但是做生意的料吗？

    曲婉儿对此表示怀疑，来时的喜悦突然间就消散了大半。

    对于这次的合作，她突然有点没信心了。

    “是啊，他就是我跟你说过的那个朋友，安若炎。若炎，这位就是我跟你提起过的婉儿，曲厂长。”徐天峰给彼此双方介绍着。

    安若炎没好气的哼哼了声，冲着曲婉儿伸出手去，“幸会了，婉儿妹子。”

    曲婉儿垂头看向那伸到自己面前的手，白皙，修长，一看就是个富家公子哥的手，没有经历过丝毫风吹雨打。

    也不知，他从哪里来的那么大自信，以为自己演技过硬到可以欺骗那么多人的。

    “幸会了，安先生。”曲婉儿握住安若炎的手，轻轻晃了下。

    安若炎一怔，“你竟然叫我先生？你不是应该称呼我同志吗？”

    “你都能叫我妹子，可见也是个心思潮流的，我叫你安先生，不正和你心意？”曲婉儿说。

    安若炎皱了皱鼻子，一脸的不高兴，“我说婉儿妹子，你这怎么话里话外就是想怼我？我好像也没有得罪过你吧？”

    “我也没有怼你。”只是莫名就觉着跟他不对盘，想法背离，有种想跟他对着干的感觉。

    安若炎哼哼了声，“你一直都在怼我。”

    “好了，好了，没想到你们早就认识了，那就再好不过了。走走走，我们进去坐下来慢慢说。”徐天峰热切的招呼着两人。

    曲婉儿跟安若炎对望一眼之后，同时哼了声，这才像是两只高傲的孔雀一般，同时昂着下巴，迈开大步往前走。

    看着那两人如出一辙的举动，徐天峰有些犯傻。

    若不是他知道这两人今天才刚认识，他都怀疑他们两是不是亲戚了，神同步这是！

    摇摇头，徐天峰一脸奇怪之色的快步追上两人。

    三人去了食堂，曲婉儿让瘦毛准备了些吃的，这才跟徐天峰还有安若炎一道去了包间。

    她一进去，就听见安若炎朝着她冲过来，要去抓她的胳膊。

    曲婉儿被他给吓了一跳，忙侧身躲开，“干什么？”

    “婉儿妹子，别紧张，我没有任何的恶意。”安若炎冲着曲婉儿嘿嘿笑着。

    看他那个样子，曲婉儿心里就不舒坦。

    她沉着脸，直接一声喝，“不要说话。”

    安若炎顿时委屈的闭上了嘴巴，像是个要不到糖果的小可怜，那可怜兮兮的模样，看的曲婉儿心里都忍不住的难受了。

    “你到底想干什么？”曲婉儿有些头疼的按揉了下自己的眉心，问道。

    “拜师！”安若炎双腿一弯就打算给曲婉儿跪下。

    曲婉儿真是服气了，她立刻伸手，一把抓住安若炎的胳膊。

    安若炎一怔，随后下意识的往下用力。

    “受不起！”曲婉儿托着安若炎的胳膊，淡声说道。

    安若炎有些急了，咬着牙往下压，脸都憋红了。

    “要的，要的。”他一边用力，一边喊。

    反观曲婉儿，单手托着他的胳膊，脸上神色丝毫不变，一副云淡风轻，半点都不受影响的样子。

    “哎呀，我说你这个女人，怎么力气这么大？”安若炎用力半天没有效果，气得脸都白了，“婉儿妹子，你就给我留点面子吧。”

    安若炎一副快哭出来的表情，丢人啊，他竟然被一个女人钳制着，动弹不得。

    这事儿要是传出去四九城，他以后回四九城真是都没发混了。

    “婉儿妹子，给点面子，让我拜个师，以后你就是我师父。我的所有都给你，师父你想干啥，徒弟我就帮你干啥。”安若炎兴冲冲的喊。

    曲婉儿神色淡淡的挑起眉头，一口回绝。

    “对不起，我不收徒弟，也不喜欢走捷径。所以，安先生，你还是快站起来吧，不要耽搁大家时间了。”

    “婉儿妹子，咱们再商量下。”安若炎厚着脸皮哀求。

    眼看着他们两人就要杠上了，徐天峰没法子，只能上前打圆场，去拉安若炎的胳膊，“若炎，先站起来吧。你就算想拜师也得人家婉儿同意是不是？”

    “她又不同意。”安若炎委屈的很，“我就这么不讨人喜欢吗？”

    徐天峰实在拿这个戏精没法子，他摇摇头，劝道：“刘备三顾茅庐，你这才失败一次，就打算放弃了？”

    “对哦！”安若炎兴奋的一拍手，“三顾茅庐。师父，我一定会求得你答应的，十顾茅庐我都能做到。师父，徒儿会一直坚持下去的。”

    曲婉儿头疼扶额，神啊，快来道闪电把这戏精给打回四九城吧，她想过消停的日子，真不想被吵死！

    “行了，先别废话了，说说你关于合作的计划吧。”曲婉儿对安若炎说。

