    太霄宫莲花峰。

    “母亲，当年陆信和那孩子真的没生路了吗？”

    被叫出关的仪芬真人还以为是什么大事，没想到又是这个，不由冷哼一声，“你喊我什么？母亲？陆传，你照过镜子了吗？”

    说话间，她打出一面水镜，水镜中显出她和他，“我还是二八芳龄，你呢？已是糟老头子一个了。”

    花白着头发，因为常年蹙眉，以至眉心有结的陆传，不知脸上该有何表情，“娘，我跟您说正经的，您别顾左右而言他行吗？寒漠荒园的锁龙印已经被破了，灵气要不了多久就会回复，陆信是畅灵之脉，他要是有后人，一定也有灵根，现在，外面又在传您是毒妇！”

    “呵呵！我是毒妇？”仪花真人一笑，“那就是毒妇吧，我都不在意，你又在意什么？”

    “娘……”

    “这么大人了，撒娇也不好看了。”仪花真人打断他，“你爹怎么说？”

    “他能怎么说？在家长吁短叹！”

    陆传神情复杂，“几位族叔，虽然嘴上没说，可是他们的眼神和动作，好像无时无刻不在谴责父亲！”

    “所以，你可怜他了？”

    “母亲……”

    陆传的老眼微红，很是怅然道：“我不可怜他，我只是可怜您！”

    “我？”仪芬真人这次笑得花枝乱颤，“要可怜，你还是可怜你爹吧！陆信毕竟是他的儿子，他失子失孙，他是可怜人，行了……，”她打断他的欲言又止，“不说这个了，你好好跟我说说，宗门是不是要派人到寒漠荒园去了？”

    “是！”陆传叹口气，“飘渺阁秋宇阁主倡议，我们各宗连合，加上散修联盟以及世家子弟，一齐过西狄草原，不让西狄人占我们的便宜。本来应该是我去的，但是族内长老不同意，一直在问父亲，寒漠荒园那里还能不能找回陆信的后人。”

    “呵呵！”仪芬好像听到什么天大笑话一般，“找他的后人，这话是你六叔祖说的吧？”

    “是！”么房出长辈，虽然那位所谓的六叔祖还没他大，但他的修为不弱，已是结丹后期了，相比于他这个困在结丹中期的人，在族中更有话语权。

    “寒漠荒园封灵那么久，应该有不少好东西。”仪芬真人看向自己的儿子，“你卡在结丹中期这么些年，再不进阶就要寿尽了。”

    陆传眉心的结打得更大了。

    除了想知道当年陆信的生死，他主要还是因为这个，想得到母亲的支持。

    “收拾进寒漠荒园的东西，如果陆老六再联合其他人拦你，你就问问他们，当年陆信和郑相宜得到的那件宝贝在什么地方。”

    什么？

    陆传心头一颤，“母亲……”

    “呵呵！”

    仪芬真人望向远方的一缕白云，声音凉凉，“当了婊子还想立牌坊，你们陆家人骨子里都是一个样！所有的责任都是别人的，就你们无辜，就你们是一时糊涂！”

    “我……我不……”

    “你也是！”

    仪芬转头看向自己的儿子，眼中泛着莫名的怒火，“你软弱无能，自傲又自卑，说坏又没坏透，说自私，又没有自私到底的心性。

    明知道某些事是错的，却又因为这样那样的原因，一再地妥协，事后，你又一次次地回想，一次次地后悔！

    这也是为什么，你在结丹中期，始终不能更进一步的原因。”

    陆传满面通红。

    仪芬看着他的样，不知是叹气好还是叹气好，如果是别人，不管就不管，甚至一巴掌扫到一边，眼不见为净都行。

    但是这个万般看不上的人，是她的亲儿，“别人都说陆信进了寒漠荒园活不过三年，但我说，他骨子里更像他娘。”

    她长长地吐了一口气，“不管活着有多艰难，为了他的孩儿，他也会撑着那口气。”

    “可是，大娘她不是……”

    “嗬！生产的第二天就死了嘛？”

    仪芬笑了，不过她的笑里，满是讽刺，“当年的陆家那么看重那什么畅灵血脉，想要生出一窝来，可是人家就是有本事难产而死。”

    她看向张口结舌的亲子，“她的眼睛比我亮。陆传，你也一大把年纪了，人云亦云的事，能不能少干？能不能用用你的脑子？”

    “……”陆传脸上渐渐发白，他这些年始终不进阶，背地里，都不知被多少人讽刺过，但现在……

    啪！

    一个巴掌狠狠扫到陆传的脸上。

    “老娘最看不起你这个自怜自哀的样子。”仪花真人瞪起眼睛，“我们现在重点说的是陆信和他孩儿的生死，你什么话都往自己身上想，你以为，你是什么？是天道嘛？所有人都要围着你转？”

    如果时间能够回流，她真想也如当初对陆信般，当个后娘，至少心性不会被养的这般弱。

    “我明明确确地告诉你，陆信不会死得那么早，他和他娘一样，都是能狠下心的人，他自己身上是没有丹药，但是，那个小儿的身上……”

    陆传突然叫了出来，“我……我偷偷查了，他身上也没有。”

    啪！

    又是一巴掌！

    “那你查过那孩子屁股上才愈合的伤口吗？”

    陆传一呆！

    “你以为陆信和你一样蠢？”

    仪芬真人真是一万个看不上他，“滚！回去告诉你爹，恶名我背了，谁让当年我眼睛瞎了，但是现在谁再敢拿你们家那些狗屁倒灶的事污我耳朵，别怪本真人翻脸无情！”

    轰！

    峰前的一块巨石，在她随意的一挥中当场炸开。

    陆信捂着脸一言不发地滚蛋！

    仪芬真人那个气啊！

    虽然是她让滚的，可是他真的这么滚了……

    她连吸了数口气，才按下心头的怒火，重进洞府，石门轰然关上。

    莲花峰好生安静，好半晌后，因为陆信来，躲起来的修士们才重新出来。

    这两百年来，每一次陆家来人，峰主都要大怒一场，为了不被迁怒，他们都躲出经验来了。

    果然，峰头当景观的巨石又倒霉了。

    “零……师姐，这一次的石头，该你去弄了。”

    凌雾的眼睛瞄在想捂嘴的师弟手上，“就凭你刚说话的那一哆嗦，那石头就得你去弄。”

    她仙气逼人的名字，被这些混蛋喊成了编号零五，真是气煞她也。