一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡只在南江市待了一天，便返回了滨海，龙春留在南江主持大局。

    有了龙迪前车之鉴，龙春不管到哪里都要带着一大票人，甚至自己掏腰包请了专业的保镖团队。

    就连上厕所，都要几个人在一旁护卫，猥琐的不要不要的。

    叶凡为了确保他的安全，特意请示了上官流云，就近从南江军区调了一支高级特组过来。

    龙春请的保镖团队，就是这支特组COSPLAY的。

    他不可不想龙春这小子也着了道，被人莫名其妙的做掉。

    上官流云对叶凡的请示没有意见。

    毕竟就目前而言，李氏集团对他们来说是一颗很重要的棋子。

    随着滨海格局越来越清晰，岛国的野心家和滨海的白眼狼一一浮现。

    上官流云在不方便出手的情况下，必须保证李氏集团能跟这些人抗衡。

    如果李氏集团的中坚力量死光了，剩下的人被逼入绝境，保不齐会做出什么疯狂的事情。

    这是上官流云不想看到的。

    像这种高级别的斗争，最好平息方式，就是在“春雨润无声”中，悄无声息的全部解决。

    以此，保护国家的利益不受损失，保护国家老百姓安安稳稳渡过危机。

    肃吾家族之所以主动进入滨海，是因为他们已经坐不住了。

    在这场较量中，上官流云已经取得了优势，只需对方露出破绽，他便可以开始收网，把肃吾家族以及他们安插在滨海的所有钉子，全部拔除！

    叶凡这次的行动没有上报给上官流云，他有点生气。

    不过，叶凡能在在一天之内解决李氏集团在南江的危机，在一定程度上逼迫了肃吾家族采取更为强烈行动。

    再者叶凡的动作迅捷安静，并没有引起社会波动。

    上官流云权衡利弊，懒得去说他什么。

    反正以叶凡目前的表现，他很好的担起了李氏集团核心董事的责任，这可以消除许多敌人的疑虑。

    如果叶凡什么表现都没有，那才会惹人怀疑。

    他表现的越激烈，情报员的工作便越能进行下去。

    当然，叶凡没有像上官流云考虑的这么多。

    他解决罗道林，追杀陈凯，纯粹是为了给吴奎、赵冬、秦文三个兄弟报仇。

    在这个时候，他早就抛开了身上的那些标签和束缚，他只想成全一份兄弟情义！

    至于逾越在律法之上的一些行为，叶凡也没什么好说的。

    做了就是做了，他不后悔！

    上官流云没有追究他这次行动，就说明也默许了。

    有些恶人，无法用法律来惩罚，但是不代表政府不会采取其他方式来解决。

    上官流云不是古板的人，他很清楚叶凡的定位，也很需要叶凡这样的人，能为国家为人民，除掉钻法律空子的恶徒！

    叶凡回到李氏集团，林婉清立马召开了高层管理会议。

    罗道林的落马和陈凯的下场，她全部摊在桌面上来说。

    当然，林婉清不会把罗道林的死状公布出来，只是给大家看了一眼车碾人身，以及打空气针的照片。

    罗道林在照片里很惨，两条腿被碾碎了。

    陈凯的手腕肿得跟馒头似的，倒在地上面色苍白，狰狞恐怖。

    几张照片发出来，立马就删，不给大家偷拍的机会。

    即便只有短短的几秒钟，大家也看得胆战心惊。

    特别是那些干了吃里扒外勾当的高管，吓得那叫一个冷汗淋漓，在大冬天的脑袋上直冒白气，就跟修仙似的。

    其实“吃里”倒还好说，只要情节不严重，都在原谅的范围之内。

    但是“扒外”绝对不能轻易放过！

    林婉清大致陈述了一下轻重利害关系，隐隐中提醒众人“苦海无涯，回头是岸”，只要能及时悔悟，她愿意以大度的胸怀重新接纳犯错者。

    叶凡在旁边听得连翻白眼。

    这个白莲花，明显是在钓那些人的鱼。

    谁若是在这个时候倒戈，向林婉清坦白，充当双面间谍的角色，等李氏集团稳定之后，她绝逼会秋后算账。

    到时候，那些人即便没被林婉清开除，也得给她往死里卖命，压榨所有剩余价值。

    因为他们没有了退路，若是连林婉清也放弃了他们，那么他们这辈子也无法在滨海立足。

    当然，李氏集团若是最后仍旧以失败告终，他们也不会有什么好下场。

    双面间谍的身份注定了胜方也不会接纳他们，到头来还是得灰溜溜的离开滨海。

    林婉清这一手干得非常漂亮，相当于把所有人全绑在自己身上。

    要死，大家一起死！

    只有坚定不移的跟着我，你们才有一线生机！

    要是还有将生死置之事外的人，算你们牛逼。

    我们现在不搞你，将来李氏集团和敌人大决战之际，便拿你“狗头”祭旗！

    开完会后，叶凡细细观察，发现自己主要调查的那些高管，全都去敲了林婉清办公室的大门。

    他们在林婉清面前，知无不言言无不尽，把自己全交代出去了。

    自此，李氏集团平息内患，耗时还不到两天！

    卢胜阳接到这个消息之后，脸色变得极为难看。

    他以为自己的拖延之法最起码可以让李氏集团乱上一阵子，没曾想对方一天就把南江的问题解决掉了。

    第二天，林婉清就肃清了自己策反的那些人。

    特么的，这种效率也太高了点吧？

    卢胜阳这一步棋吓得很臭，连带着之前买胡总的竞拍资格，更是臭上加臭！

    可是，他没有办法。

    这是李氏集团的阳谋，他接也得接，不接也得接！

    毕竟这种商业游戏，不能总是跟之前一样，李氏集团被他踩在脚下蹂躏。

    现在，李氏集团连续两拨操作，让卢胜阳瞬间损失了四五十个亿。

    他坐在会议桌，神情无比凝重。

    “李氏集团，开始反击了！林婉清，这一局我认栽，接下去的地产竞拍，我一定让你铩羽而归！”

    他想了许久，决定再向肃吾家族索要一笔资金，以备不时之需。

    肃吾金一对卢胜阳很有意见，不过为了大局考虑，又支援了他一百个亿。

    现在，卢胜阳手里握有两百个亿的活动资金，足够同那些地产大亨一较高下。

    那些抵偿大亨虽然很牛逼，上千亿的资产，但是能一下抽调出来的活动资金也就几百个亿。

    这次地产竞拍关键在“竞”上，就算你资产再多又怎么样，不能拿出钱来，谁会给你面子？

    卢胜阳摩拳擦掌，为了下周的地产竞拍做足了准备工作。

    接下去的几天时间，他没有再去股市搅浑水，又为手里的资金腾出一些空前。

    转眼，滨海港务公司的地产竞拍日期到来。

    林婉清提早一天就带人去新港地区了。

    她为了以防叶凡不把竞拍当回事儿，特意安排龙春进行监督。

    故此，从昨天晚上，龙春就住进了吴雪的别墅里。

    这死光头自诩时尚界的凯撒大帝，要帮叶凡设计造型。

    可是翻箱倒柜，也没找出一件满意的衣服。

    结果他和叶凡在沙发上坐到凌晨两点多，实在是没有办法，只好打电话报警了。

    当然，打这个电话得到的只是对方的回骂和警告。

    龙春无奈，叫了十几个小弟，把滨海最出名的负时装设计给绑了过来。

    人家一个四十多岁的老娘们，正处于更年期，大半夜的被一群黑衣人绑架，一开始以为是要劫财。

    谁知这十几个黑衣人一路上一句话不吭，她又以为是要劫色了。

    老女人吓得连妆都花了，哭喊着问，能不能不一起上，分批来，不然她顶不住!

    这些小弟听得反胃，几巴掌盖过去，把化妆师打晕抗走。

    来到吴雪的家里，一众小弟把设计师往地上一抛，交工离去。

    龙春连忙把她叫醒，扶到沙发上，然后手里拿着一把大剪刀，在叶凡身上比划来比划去。

    正在纠结之际，老女人醒来，见一个凶神恶煞的光头胖子，手里舞着一把硕大的钢铁剪刀，尖叫一声，顿时再度昏死过去。

    叶凡和龙春都慌了。

    现在都他喵的三点了，再不搞定明天的穿着，难道要穿着睡衣去?

    好不容易，叶凡把老女人救醒，在说明了情况之后，老女人发飙了，一巴掌一巴掌的往龙春身上扇，根本就不听劝。

    结果龙春发怒，一拳头把对方砸成熊猫眼。

    老女人顿时老实下来，帮叶凡量尺寸，定腰肢，然后还打电话给自己的好朋友，让他们送来一套符合叶凡身材的西装、皮鞋、帽子，以及其他装饰品。

    搞定之后，以及是凌晨四点了。

    叶凡和龙春把人送走，丢给她们一大叠钞票。

    这些钱让有报警之心的设计师直接闭嘴不言，乐滋滋的离开了。

    随后叶凡和龙春回到房间倒头就睡，直睡到早晨八点，才昏昏沉沉的醒来。

    他俩的电话被林婉清打爆了，可愣是没听见。

    叶凡打着哈欠，让龙春稍安勿躁。

    反正迟到以及迟到了，还不如好好的打扮一下，谁也不差那几分钟!

    龙春想想也是这个理儿，开始帮叶凡倒腾。

    半个小时后，叶凡焕然一新。

    风骚的西装，风骚的发型，一双锃亮的大头皮鞋，一副酷拽的蛤蟆镜，乍一看还以为是个明星呢！

    龙春对自己的手艺十分满意，屁颠颠的踏上了前往新港地区。