
　　解开了阵法进入山洞，罗修和卓双双第一时间就感应到了浓郁的生命气息。

　　与此同时。

　　罗修在山洞中看到了一具尸骨，这具尸骨已经死去了不知多少年，手指上带着一枚戒指。

　　抬手一抓，罗修将那枚戒指直接收了起来。

　　同时他也感受到了浓郁的生命气息，这片山洞中的石壁上，镶嵌着一块块乳白色的石块，这些石块大小不一，明显不是人为留在这里的，而应该是历经了悠久岁月自然形成的。

　　片刻后。

　　罗修和卓双双两人搜集到的生命源石差不多有上千块，这还是其中有很多被那混沌兽给吃掉了。

　　混沌兽一直以来都很挑事，大部分的时间都是化作黑色手镯的形态处于沉睡的状态。

　　这一次找到了生命源石，浓郁的生命气息将混沌兽惊醒了，这小家伙吞掉的生命源石不在少数。

　　上千块生命源石，罗修分了一半给卓双双。

　　那具尸骨应该是不知道多少年前的某位强者，他的戒指也被罗修打开，里面的上等混沌道丹就有上千万，中等和下等的混沌道丹反而不值一提了。

　　此外还有丁学通三人，以及翁泽两人的储物戒指里面，也都有不少的修炼资源。

　　罗修单独拿出一枚戒指，装进去一些资源，递给了卓双双。

　　卓双双却是推辞道：“罗师兄救了我的命，这些东西我不能要，毕竟如果没有罗师兄你跟着来的话，我必然早就死了。”

　　每次提起这件事情，卓双双就有些感慨和后怕。

　　而且卓双双对罗修的称呼也从之前的罗师弟变成了罗师兄，显然她也已经明白，罗修的修为远胜过她，这也同样让她难以想象，一个出身于古尊维度的至尊境，为何会如此的厉害？

　　按理说，古尊维度的至高规则残缺，同样是至尊境的修为，比起玄之维度的至尊境应该要差了很多才对。

　　但事实上，罗修展现出来的实力强的惊人，如果不是确定罗修不是太初境的强者，就从他轻易就能击杀其他至尊境的程度来看，卓双双都以为罗修已经是太初境了。

　　“双双姐就不用客气了，你也是需要修炼资源的，至于罗师兄这样的称呼已经就不要叫了，如果你拿我当朋友，就喊我一声罗师弟就行了。”罗修说道。天籁小说网

　　“谢谢你，罗师弟。”卓双双没有继续推辞，心里对罗修也是很感激，毕竟在修士之中，像罗修这样的人已经几乎看不到了。

　　挖走了生命源石之后，这座山洞里面就没有其他的价值了。

　　两人从山洞中出去，山洞门口的阵法又重新闭合，加上隐匿阵法的存在，以及这座山峰周围的大道气息薄弱，估计很长时间之内都不会有人再次发现这里了。

　　……

　　驾驭遁光穿梭，罗修和卓双双一起又回到了青云虹光城。

　　在青云虹光城中的最北边有一个码头。

　　这个码头并不是在海中，因为这里根本就没有海，而是在空中。

　　这座空中码头的周围，停泊着一艘艘庞大的飞船，这些飞船体型巨大，铭刻了无数的阵法。

　　从卓双双这边罗修得知，乘坐这里的飞船，可以前往玄天林海的深处。

　　如果是刚认识的时候，卓双双肯定会劝说罗修不要去玄天林海深处，因为玄天林海深处太危险了，去那种地方历练的都是高手中的高手。

　　但是亲眼看到了罗修的实力之后，卓双双自然也就不怎么想了，起码在她看来，以罗修的实力而言，只要不是遇到太初境以上的强者，起码在至尊境这个级别区间里面，能是他对手的人应该不多。

　　至于罗修来到玄之维度的时候出现的地方，只是玄天林海的外围。

　　玄天林海的深处和外围，那是截然不同的两种概念。

　　之所以有区别，就是因为陨落之地，就在玄天林海深处。

　　陨落之地有着诸多的机缘造化和宝物，每天都会有大量的修士进入陨落之地寻找机缘，但就算是一些太初境，甚至是无始境的强者也都有可能会死在陨落之地。

　　虽然不少强者都死在了陨落之地，但陨落之地的机缘也造就了无数的强者出现和崛起，有的人在陨落之地中得到了大造化，从此强势崛起，成为了屹立于金字塔顶端的强者。

　　乘坐飞船没过多久。

　　罗修和卓双双来到了玄天林海深处的一座山顶上，这座山峰很大，山顶是一片开阔的空地，并且空间很大。

　　“这里只是一个中转站。”卓双双说道。

　　她以前去过好几次陨落之地，就是为了能够寻回先祖留下的传承，可惜她的实力太弱，一直都没有成功，甚至有几次差点就死在了陨落之地里面。

　　如果不是对罗修的实力有信心，卓双双本来是打算等自己能修炼到太初境再去的。

　　从飞船中下来。

　　山顶是一片范围开阔的广场，广场的中央，是一座巨大的虚空传送阵法。

　　飞船所抵达的只是一个中转站，想要去陨落之地，还需要在这里乘坐传送阵，而每一个使用传送阵的人，都需要缴纳十万上品混沌道丹才可以。

　　毫无疑问，这是有人以此来进行谋取利益，虽然这里只是玄之维度的最外围，仍然会有一些宗门势力的存在，这些势力把控着大多数的资源。

　　罗修在这里看到了很多来来往往的修士，每天都会有很多人使用传送阵前往陨落之地寻求机缘，每一个人收取十万上等混沌道丹，可想而知，这座虚空传送阵法到底有多么的赚钱。

　　从青云虹光城过来的飞船，仅仅是诸多飞船之一，那空中悬浮的飞船，起码有数百艘，都是来自不同的地方。

　　罗修现在倒是不缺上等混沌道丹。

　　缴纳了二十万混沌道丹之后，他和卓双双就一起走进了传送阵。

　　轰！

　　传送阵激发之后，数十个人同时消失在阵法中，不过片刻之间，就出现在一个巨大恢弘的城池中。

　　这座城池，名为陨落神城，位于陨落之地的边缘。

　　罗修他们是被传送到一个巨大的广场上，在这里可以看到有很多修士在寻求队友或是寻求加入一个队伍。

　　“我们要不要也找一个队伍加入？”卓双双问道。

　　“不用，找其他至尊境对我们来说没什么意义，找太初境以上的组队，人家也看不上我们。”罗修摇头，他的目光已经看向了陨落之地的所在，他对这个地方很感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4260章 抵达陨落之地免费阅读。https://xs.23sk.com 