    “心疼周校长，他怎么能这么暖啊。”

    “我一个男生居然看哭了。”

    “看着周校长双手在桌上一敲，我的心都跟着揪了一下。”

    “孩子们能去更好的学校上学，这本来是高兴的事，怎么我看得好想哭啊，呜呜呜TAT”

    “他是个好校长、好老师，更是一个好人。”

    “好遗憾，我居然现在才认识他，但又好幸运认识了他。”

    目送着孩子们离开学校，周瑜长出了一口气，脸上的神情不知是放松还是失落。

    众人走了过来，黄小厨伸手拍了拍周瑜的肩膀，没有说话，何炯也没开口，抱了抱周瑜。

    乔墨微默默地看着低头有些发呆的周瑜，半晌，她歪头一笑：“要不要我借个肩膀给你？”

    “算了吧，我怕你占我便宜。”周瑜终于抬头，咧了咧嘴。

    “我，占你便宜？”乔墨微一脸的难以置信，也不知是该气还是该笑。

    “男孩子在外也要保护好自己。”周瑜表情一看就很勇：“我可是十里八乡有名的俊后生，不知道有多少大姑娘惦记着呢。”

    “呸，不要脸。”

    见周瑜开起了玩笑，众人也放松下来，纷纷说笑着。

    看着身旁努力说笑的众人，周瑜心头一暖：“好了，我又不是小女孩，你们这样弄得我怪尴尬的。”

    黄小厨揽过周瑜的肩膀：“正好新一期的嘉宾还没来，咱今天得好好喝两盅，庆祝你光荣退休。”

    午饭是在天然居吃的，除了周瑜、乔墨微和《向往》的四人，还有跟乔墨微一同前来的海石唱片的副总赵安。

    一行人边吃边聊，黄小厨看着周瑜，开口道：“小周你打算哪天走？”

    “就这两天吧。”周瑜答道：“现在放了假都不知道该干什么了，心里感觉空落落的。”

    何炯问道：“接下来打算做什么？”

    “先回趟家，我都两年没回去了。”周瑜抬头看着天花板：“然后去母校看看，前两天我班导给我发消息，邀请我参加今年的毕业晚会，之后的事......再看吧，还没想好。”

    周瑜是在燕京音乐学院的毕业的，跟班导许丰关系挺好，当初周瑜被全网黑的时候许丰也帮他说过话，但可惜许丰毕竟不是混娱乐圈的，人微言轻，没有人愿意听他的解释。

    赵安抿了口酒：“我这次来本是想着邀请周校长加入我们海石唱片的，可惜周校长没同意，有些遗憾。”

    赵安跟黄小厨和何炯也是老熟人了，趁着这次签合同的机会，想着请周瑜加入海石唱片担任音乐总监。

    “赵哥叫我周瑜就行，可别再喊校长了。”周瑜笑道：“我今儿个已经是正式退休了。我现在就想放松放松，可受不了每天打卡上班的生活。但我也不是以后不唱歌了，还有很多合作机会的。”

    “那我就托个大喊你声老弟。”赵安笑着端起酒杯跟周瑜碰了一下：“来，干了！周老弟以后有什么好作品了，可得想着些我们。”

    “一定一定。”

    “大家一起干一个。”何炯笑着招呼众人。

    乔墨微也跟着端起杯子，酒入喉，微醺的醉意随着风声在脸上散成云霞。她一只手撑着脸颊，看着周瑜：“正好有个机会，我新专辑目前才定下一首歌，不如你给我包圆算了。”

    “好家伙，你这还真不见外。”周瑜摇头笑笑：“我今天指定是不行了，生产队的驴都不带这么使唤的。”

    黄小厨大手一挥：“都自家人，这见外就真见外了。”

    你搁这儿搁这儿呢？周瑜一脸无奈：有这磕CP的时间，回家抱抱老婆孩子他不香么。

    周瑜摆摆手：“这歌又不是批量生产，我可没那本事帮你给包圆啰。”虽然对他来说，好歌确实能“批量搬运”，但，我以后也要靠这些歌恰饭的嘛。

    “你两现在是越来越不客气了。”何炯一脸笑意地看看周瑜和乔墨微。

    乔墨微微微低头：“都是朋友。”

    周瑜也点头道：“朋友说话那么客气干什么。”

    “真的吗？我不信。”众人不约而同地摇头，就连摄像大哥也在搞节目效果，扛着摄像头跟着大伙一块左右晃。

    周瑜看看众人，好嘛，这学好不容易，学坏一出溜。

    默默低头扒饭：“食不言，寝不语。”

    “哈哈哈哈！”

    直播间的观众大概各个都要得糖尿病了。

    “好甜啊，磕到了磕到了。”

    “梦想就要照进现实了么，想当初我天天追他两的同人。”

    “快进到是的我们有一个孩子。”

    “我这就开始写他俩的同人。”

    “扑街仔，你上次说写周校长支教的小说写了么？”

    “在写了在写了，都传了十六章了。”

    “666，可别太监了。”

    ......

    众人也没在这话题上过多纠缠，说说笑笑边喝边聊。

    周乔赵三人都是音乐圈的，黄小厨年轻时也发过唱片，几人酒至酣处，又唱起歌来。

    “心火烧心火烧......”

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回......”

    大伙唱了几首，又对周瑜给乔墨微写的歌提起兴趣来。

    黄小厨看着乔墨微：“小乔啊，公瑾不是给你写了首歌么，要不给大家唱两句？”

    “嗯。”乔墨微点点头便开始唱：“后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去，消失在人海。后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。”

    真就是唱两句，乔墨微就不往下唱了。

    众人仔细咂摸了一会儿，才开口道：“好歌，歌名叫什么？”

    “后来。”周瑜答道。

    这首是周瑜前世脍炙人口的一首经典歌曲，原曲是霓虹国歌手组合Kiroro的《未来へ》，是一首关于亲情的歌，后来被歌手刘若英翻唱成爱情歌曲，虽然是先上车后补票，但不得不承认，《后来》也确实经典。

    “小乔不多唱几句么？”

    “现在就唱完了，等我发专辑后就没人买了。”乔墨微笑道。

    “得让观众们保持新鲜感嘛。”周瑜对着镜头：“还请大家多多支持小乔的新专辑。”

    “嚯，这就开始帮忙打榜了？”众人纷纷笑着盯着周乔二人。

    “我也是有钱分的好嘛。”周瑜摆摆手：“赚钱嘛，不寒碜。”

    “借口，都是借口！”

    “哈哈！”

    吃过了午饭，众人又在天然居睡了一会儿，下午三点来钟，乔墨微跟赵安便启程离开了。

    周瑜回到学校，把教室又给打扫了一遍，然后就不知道自己该干些什么了，静静地站在走廊上，望着外面的天空发着呆。

