    “我还记得第一次去香港的时候，真的被那里的繁华震撼了，中环那边有很多的奢侈品店，各种世界顶级名牌衣服和香水，还有数不清的珠宝店，我那个时候只有二十四五，正是最好的年华，也是最爱美的年纪……”走在时代广场的街头，看的四周闪烁的霓虹灯，李芸不禁有些感慨，只听她接着说道：“那个时候我就暗下决心，一定要赚到很多的钱，买我喜欢的东西，享受这种灯红酒绿的繁华……”

    “你现在不是已经做到了吗？”段云微笑的看了李芸一眼，接着说道：“你现在身家早就过了千万了吧，就算放在美国，也是妥妥的富翁。”

    最近这几年来，李芸可以说是自己公司内薪资和分红拿的最高的员工，而且没有之一，就算是他高薪聘请的梁孟松，以及早些年就已经加盟公司，并且多次获得巨额奖励的黄令仪，蒋明炜等人，赚到的钱也不如李芸。

    尤其是在李芸担任香港分公司经理的时候，她帮助天音集团获得了巨额的欧美订单，光是单片机的订单，李芸就从中拿到了一千多万港币的分红，另外，她还善于投资股市和房地产，在香港也有价值上千万港币了好几套高级公寓，现在随着香港房地产的不断升值，她的那几套房产已经价值两三千万。

    可以说，李芸从毕业以后，就一直就职于天音集团，他充分享受了天音集团这几年发展的红利，而且也凭借自己的本事, 让自己成功的成为了一个小富婆, 其商业手段甚至有时候段云都要自愧不如, 刚从他的香港的时候，正是在她的一系列操作之下，使得国内名气最大的科技公司之一的联想集团损失惨重, 最终导致柳传志饮恨香港，灰溜溜的退回到内地, 如果当时不是获得大量的政府订单, 恐怕现在的联想早已经破产倒闭。

    所以正是因为李芸有的很强的商业天赋, 段云才最终让她担任美国分公司的总经理，并且唯以重任, 而那个时候，段云确实已经找不到比她更强的人选了。

    “是啊，我现在确实赚到了很多钱, 也确实达成了以前的一些心愿, 还记得我第一次拿到你给我的分红后, 那可是整整120万港币, 我兴奋的几乎一晚上没有睡着，然后第二天给自己放了一个假, 用了整整两天多的时间，逛遍了整个香港中环的店铺，买了十几套衣服, 还有各种包包和香水，回到酒店的时候, 那120万已经基本快花完了，当时真的非常满足, 感觉自己是最幸福的人……”李芸说道。

    “哈哈哈。”听到这里，段云哈哈笑了起来, 只听他说道：“如果这些东西能给你带来快乐和满足，那也算是物超所值。”

    “现在想起当初的事情真的有些好笑，可那个时候我就是这样，年轻，充满自信和骄傲，认为这才是真正的人生。”李芸自嘲的笑了笑，接着说道：“你是不是感觉我挺肤浅的？”

    “不会的，我觉得你这是正常的反应。”段云看了李芸一眼，接着说道：“这么说吧，我年轻的时候活的也非常物质，当初还在大兴的时候，我靠的卖天线赚到了第一桶金，当时做的那个钱在现在看来不值一提，但对我来说就是一笔天大的巨款，我用它买了一辆将报废处理的带斗摩托车，和自己的几个哥们喝的昏天暗地，然后又骑着这辆摩托车绕着大兴市区开了好几圈儿，当时那种感觉……怎么说呢，哪怕是我后来赚到了几百万，几千万乃至现在的上百亿，也再也找不回当年那种快乐了。”

    “呵呵，是啊，哪怕现在有了再多的钱，也很难再找到以前的快乐。”李芸笑了笑，接着说道：“我有时候真的很怀念过去的时光，想起当初咱们刚来深圳的时候，总是能够像一家人一样坐在一起吃饭, 温馨又安逸，我觉得这才是真正的幸福。”

    谷鲃

    “是啊, 我也很怀念那段时光，我记得那个时候你刚刚大学毕业，非常喜欢去中英街逛街, 然后买回一些稀奇古怪的小玩意儿……”说到这里的时候，段云的脸上闪过一抹笑意，只听他接着说道：“而且那个时候你和我妹妹段芳几乎是形影不离，上班儿也好，逛街也好，就像亲姐妹一样，说起来那个时候我经常去你们家蹭饭吃，你爸妈的厨艺确实非常好，每次走的时候，我都会让清妍悄悄带一点儿回家……”

    似乎是突然提到了前妻的名字，段云脸上闪过一抹黯然，但随即恢复如常。

    但这稍纵即逝的变化，却被李芸看到了眼里。

    “那个时候真的非常幸福，一家人圆圆满满的，虽然挣的钱远不如现在多，但真的很舒服。”李芸沉吟了一下，接着说道：“所以我现在明白了一个道理，有时候幸福不光是钱的问题，钱确实能带来一些快乐，也能让你产生一些幻觉，但他不是人生的全部，也不会带来真正想要的幸福，就像我现在逛商店，虽然有能力买下很多的东西，但却没有以前那种特别强烈的消费欲望，偶尔会给自己买个包包或香水作为奖励，那却没有以前那种疯狂消费的冲动了……”

    “人活到一定岁数，就会发现平淡的生活才是最好的，简单的生活，简单的幸福。”段云顿了顿，接着说道：“你还年轻，我想你以后肯定会找到属于自己的幸福。”

    “其实我已经找到了我想要的幸福……”说到这里的时候，李芸看向了段云。

    这一刻李芸的眼神非常清澈，她的两根手指也轻轻的碰在了段云的手臂上。

    “那就好好努力争取吧，你这么聪明出色的姑娘，肯定会心想事成的。”段云似乎并没有注意到李芸神色的变化，只是淡淡的说了一句。

    下一刻，前方街道上出现了一个吹的萨克斯的街头艺人，段云饶有兴趣的走了过去。

