    主线任务结束后，最长24小时在剧情世界的时间，终于到达，随即依依不舍的王凌，被强行传送回了梦想空间。

    “你成功经历了拳皇世界的场景，下面对任务完成状态进行评定：

    世界：拳皇

    场景：拳皇ex2

    难度：a

    完成度评价：s（原本为x，主角草稚京、八神庵死亡，评价下降两个级别，击杀隐藏势力音巢组织头目伊格尼斯，评价提升一个级别。）

    热血队每名成员，每人获得的奖励将会相同：

    任务奖励：

    a级难度过关宝箱一只：暗金宝箱

    货币点：63000点（主线任务一：7000点，主线任务二：8000点，主线任务三：9000点，击杀古利查力度：5000点，击杀zero：5000点，击杀伊格尼斯：11000点，击杀七枷社、克里斯、夏尔米：18000点）

    属性点：50（基础奖励：35点，完成度为s额外提升15点）

    技能点：36（基础降临：21点，完成度为s额外提升15点）

    梦想技能点：3

    额外奖励：s级难度任务世界，或其他难度任务世界，s、x评价下，在完成任务后，你将会获得一次珍贵稀有道具抽奖机会，根据你完成世界的a级难度，你的抽奖转盘为：

    钻石转盘！”

    完成所有评定，梦想徽章继续提示道：“奖励已发放，过关暗金宝箱和抽奖钻石转盘。已出现在你的专属房间中。另外，你获得了救世级成就。此拳皇ex2世界将会被封锁，变为你的专属世界。”

    “物品奖励：世界卡。已出现在你的专属房间之内。当你获得了天王级、皇级的称号后，可以通过支付一部分代价，利用世界卡，进入口袋拳皇ex2的世界。”

    暗金色的金属宝箱，一只豪华的钻石轮盘，接连出现在房间中，接着虚空中出现了一张扑克牌大小的世界卡。

    和萌娘卡一样，卡片是不知名的晶体，闪烁着梦想装备的七色光。图案自然不相同，这张卡的表面，是一道斜着的火焰纹路和“kof”的字迹。

    世界卡终于到手，让王凌兴奋的是，热血队的任务完成评价居然是s，获得了珍稀道具的抽奖转盘！要知道，热血队的三名成员就是三次抽奖机会，这可是100会获得珍稀道具的奖励啊！

    草稚京、八神庵是天国神族篇，也就是95-97年时拳皇的主角。两人死亡，王凌明白肯定会评价下降，没想到击杀了音巢oss，额外拉回了一个评价。

    当然。热血队原本获得x级的完美评价，也是最后能达到s级的原因。

    获得x评价，王凌并不意外。毕竟拳皇ex2属于天国神族系列的时间段，最终boss天羽忍。只是高尼茨的傀儡而已。在拳皇中的经历，不仅天羽忍死亡。连七枷社、克里斯、夏尔米等天国神族四天王，都被杀死，最终更是大蛇降临并被击败。

    这样如果都不是x，就有些说不过去了。

    过关的货币、技能点加成中，没有大蛇的加成，稍稍一想王凌也明白了原因，大蛇的灵体，现在仍在灵魂空间中被千奈美压制，地球黑暗意志的沉淀灵魂，不是那么好消灭的，需要漫长的时间。

    既然大蛇没死，自然也不会出现额外的加成。

    不管怎么说，热血队在拳皇世界中的收获极大，包括神之战斗服、冰女、数名梦想者的钥匙，特别是屠夫队一把钥匙开出的宝箱中，获得的卷轴“木乃伊之咒”，和亡者绷带正好是绝配。

    此外还有神乐镜，神器八尺琼勾玉，s级技能八酒杯等等。苏转职了心灵魔术师，智代的格斗之神，也只差一点就可以完成了。

    现在王凌手中，还有七枷社、克里斯、夏尔米，和大蛇的钥匙没有使用，显然又将是一笔巨大的财富收入！

    将拳皇ex2世界卡收起，王凌打开了过关暗金宝箱，理论上，过关宝箱中开出八咫镜、草薙剑那样的神器都有可能，不过几率太低，更大的可能，是开出拳皇世界中，充沛到极点的格斗系技能。

    打开宝箱，飞出来的果然是技能卷轴，王凌的运气很好，出现的是一个奥义级的卷轴，而且是b级奥义，属于大门的摔投必杀：岚之山！

    对力量特长，专精近战摔投的梦想者来说，岚之山这样的技能价值不下八稚女，绝对是值得学习的珍贵技能。

    王凌有a级的龙系格斗技，智代做为一名女生，和别人拉拉扯扯的摔投不太好，苏是智力特长。这张卷轴自然准备和斩铁波、终结阿根廷攻击、头槌爆弹等技能卷轴，一起放在自由市场贩卖了。

    必定抽取到珍稀道具的钻石转盘，正放在屋子内的桌子上，王凌按下转盘中心的按钮，指针随即迅速旋转起来，转到一个光团的方向后停止不动。

    对应的光团飘出来，王凌拿到手中一看，是一颗装备强化石，而且是高达b级的防具强化石，抽取到这玩意无疑很是幸运，他的空间袋中，正好有一件b级暗金防具：亡者绷带！

    “可惜，s级的超级暗金防具神之战斗服，想弄到对应的s级防具强化石，实在太困难了……”

    想一想神之战斗服lv1级的变态数据，王凌对lv10满级，经过融合后的战斗服充满了期待。可惜s级强化石，别说在自由市场上看见，连听都没听说过，直接强化装备又有爆掉的风险。

    不过，先将战斗服强化到lv7级，不仅数值上升，还会额外增加2个新技能，也算很不错的了。

    收起强化石，王凌离开光球之间，外面的卧室内冰柔正躺在床上，没穿内衣内裤，只套着一件白色薄衬衫的她，抱着一只大抱枕，闭着眼发出轻微的呼吸声，看起来睡的很熟。

    有些爱怜的伸手摸了摸冰柔的小脑袋，发现这名少女没有醒来，于是王凌离开专属房间，得到允许后传送到了智代的房间，很快苏也传送了过来。

    “真想不到，我们这次居然获得了s级评价！”

    苏的脸上满是喜色，拿出一块白色的石头：“我的过关宝箱，抽到的是货币点，得到了整整一万点，钻石转盘，获得的是这名为技能兑换石的珍稀道具。”

    “技能兑换石？”

    王凌还是第一次听说这样的珍稀道具，拿过来看了看，给出的数据说明是：可以兑换某个指定的领域——比如格斗、魔法、摔投、武器等指定领域的技能。出现的技能，有30的可能是c级，30的可能是b级，30的可能是a级，还有10的可能是s级！

    “这块石头的价值绝对很大，有可能出现s级技能，虽然只有10的可能，也足以让人期待了。”

    有些吃惊的将兑换石拿在手中，细细观看，这时智代拿出了一张卷轴和一块石头，王凌接过卷轴一看，是拳皇世界属于红丸的垃圾d级技能：真空片手驹，那么另外一块石头，显然是从转盘中抽取出来的。

    王凌不由得有些好笑：“钻石转盘，我抽到的是强化石，苏抽到的是兑换石，想不到智代你也开出一块石头，这是什么……技能加点石？”

    通过徽章查探，这颗“高级技能加点石”使用后，可以将一个e、d评价的技能，直接提升4个等级；c、b评价技能，直接提升3级；a级技能，直接提升2级；如果是s级技能，那么就是提升一级。

    技能从lv9到lv10满级时，消耗的货币、技能点很多，还会消耗梦想技能点，这高级技能加点石，可以在升级技能时节省不少财富。

    “s评价的奖励转盘，大家运气都算不错，下面也该查探一下，天国神族的oss们，为我们留下了什么财富。”

    王凌拿出四把闪光钥匙，三把黄金，一把暗金，即便在拳皇世界得到了s级暗金防具神之战斗服，他也相信，这个世界的最大物质收获，很可能就在这些钥匙中！

    让有幸运星天赋的苏，穿上增加幸运的花之套装，按照王凌要求，苏一连使用了三把黄金闪光钥匙——也就是天国神族四天王中，干枯大地七枷社、控制之炎克里斯、荒狂电光夏尔米的钥匙。

    三只黄金闪光宝箱出现了，打开后苏欣喜的道：“三人加起来，一共获得了24万货币点，140属性点，140技能点，12梦想技能点！哈，将最后一战时，召唤捷克罗姆的梦想点，和我开启须佐的损耗，算是收回来了。”

    从三只宝箱中，连续飞出了三瓶血液和三张卷轴，其中的两只宝箱，又飞出了两瓶仿佛在沸腾的鲜血，这绝对是疯狂之血！接着一只宝箱，飞出了一颗土黄色的珠子。

    拳头大小的土黄珠子，其中夹杂着金红色，好像一丝丝岩浆般的细丝，看起来很是奇异。(未完待续。)

