    等到人潮都散去，桑枝也带着药回来了，她借用了厨房去帮着煎药了。

    屋里一时间都只有两人。

    赵青栀终于忍不住，捂着脸低声哭了起来。

    赵宛舒只叹了口气，她也不劝她，有时候能哭出来也是件好事。

    只是在赵青栀哭完后，她给递了茶水给她润嗓子，又捧着她的小脸给她擦了擦泪水。

    赵青栀有些羞愧，脸颊通红通红的，“对不起，阿宛姐……让你见笑了……”

    赵宛舒：“都是自家姐妹，也不必说这些见外的话。你遇到这些事儿，怎么不见你写信回来说？”

    赵青栀垂着头喃喃道：“前头我病倒，就想着给你写信。写好后就被她们拿走了，说是要给你寄，然后就没有下文了……”

    也就是说，这信最后有没有寄成，都看这些丫鬟们的良心了。

    赵青栀也晓得，她红着眼眶道，“阿宛姐前头还让顾小姐和柳小姐教我，是我太不争气了……”

    赵宛舒看着她这模样，还有什么可说的，她抬手摸了摸她的头，“这原也不是你的错。你还小，不晓得他们的手段也是自然。今后吃一堑长一智便是，与她们相处，抓住奖惩有度，这本就是此消彼长，多学点原也没错。”

    赵青栀被她宽慰了一番，脸色也好了许多，“谢谢你，阿宛姐……若不是你，今日我怕是都被她们蹉跎死了。”

    “我是没想到我爹他……”

    她而今提起赵二湖都不觉得多难过了，只剩下了满心满怀的冰冷和失望。

    若不是这是她亲爹，她都能掉头走了。

    “这世上不如意的事有许多。二伯或许有些……”赵宛舒都没法替赵二湖开脱，从而安慰赵青栀，她只能说道，“想必经过今日一出，他们都该心里有数。你只要拿捏住内宅，日子总是过得快活的！”

    “这次府中会空出不少位置吧！到时，再买些人来，把卖身契捏在手里，他们自是不敢不从的。等到若是伺候得好，再把人放了出去，自是有给你效忠的。”

    赵青栀点了点头，又顿了顿，“那，那奶奶她……”

    赵宛舒笑了笑，“她？她不过是秋后的蚱蜢，也就再蹦跶些许时日。她要是乖顺，你乐意养着她，便给几口饭吃。若是不愿意……便送回去吧！”

    “赵氏等到落定后，自是要寻她麻烦的。”

    而且，便是赵氏不寻她麻烦，等到她跟江家正式开始对峙，赵李氏也是首当其冲的，她做过的那些事儿，是瞒也瞒不住的。

    赵青栀这才开怀，她是真恨死了赵李氏，日日看到她在府中耀武扬威，她就只想吐血。

    眼下被赵宛舒一开解，她不由抬头看着赵宛舒，目光崇拜而明亮，“阿宛姐，你真厉害，也真好！”

    她望着她，仿佛就像是看着一个天神一般。

    赵宛舒被她弄得忍不住噗嗤笑出来，她以食指戳了戳她的额头，“你啊，以后见识多了，自然都晓得了。你的课业可有什么进步？可别懈怠了。”

    赵青栀：“这阵子……没寻到什么老师，所以……”

    她初初来燕北城，到底不是小地方，处处都得跟人打交道，她又没这方面的经验，哪里寻得到什么好的女夫子。

    然后便病倒了，根本没有几乎再识字认字了。

    上回那信件都是她鬼画符写出来的。

    赵宛舒想了想，便明白了她的难处，“那我回头看看能不能托人给你找个温良可靠的女老师。最近呢，你就好好的养身体，我把桑枝先留给你用些日子。等回头你买到合适的丫鬟再说！”

    赵青栀闻言，忙拉住了她，焦灼道，“阿宛姐姐，你要走？你不住在这里吗？你要去哪里？”

    赵宛舒：“我现下住在病人家，可能还得耽搁些时日。等回头我有空了，我再来看你！”

    赵青栀颇为不舍，但却也不好耽搁赵宛舒的正事，两人又随口聊了两句，便只能送了她出去。

    赵宛舒又去跟赵二湖告辞。

    赵二湖跟赵容则在正厅，两人间的氛围也不算太和谐。

    见到赵宛舒前来，赵容则当下起身道，“二伯，我们就先走了。”

    只是临走前，两兄妹都忍不住说了句。

    “阿栀是您的亲闺女，便是世上何人都能害她，但您是她的亲爹，总是该护着她一些的。便是不知道护，也不该和外人害她的！”

    “我们言尽于此，还请您多加担待了！”

    这话不可谓不诛心！

    赵二湖的脸色唰地苍白，只颔首送了他们走。

    巫阳做事向来利落，很快那些个人都被他捆了由镖局送走了。

    赵宛舒自是要道谢一番的。

    巫阳摆手：“你今后可都是我的大嫂了，可别再叫我什么哥啊什么的，就叫我巫阳就可以！再说了，大哥能跟大嫂在一起，我和凌桥都安心了！”

    “只可惜，我上次有事回燕北城了，都没来得及去参加你和大哥的小定宴！”

    对此，他颇为遗憾。

    赵宛舒笑眯眯道：“等到以后成亲宴，定然是少不得你的！”

    巫阳闻言大喜，“那必须的。这酒我可就喝定了！”

    先前，赵宛舒见巫阳满脸胡须，嗓门子又粗，整个人看起来格外落拓，还以为巫阳年岁很大，只是因着什么江湖规矩才喊萧承煜大哥的。

    直到定亲后，她偶然说起，萧承煜才跟她说，巫阳比他小半岁，今年不过十九。

    也就是说，他只是长得着急了些，其实还真没那么大。

    为此，赵宛舒都吃惊了好久。

    院落已经在修补了，府中穿梭的都是人，但是这府邸却也是一点点地被修缮补齐，便是院子里的池塘都被重新注入了活水。

    赵宛舒还叫人往池塘里移栽了各式品种的睡莲，以后夏日定是有一番不同景象的。

    日子也好，事情也好，都是在一点点地变好的。

    赵宛舒也很喜欢这样的变化。

    赵容则最近在寻摸着店铺，这都得来往街坊间，好生摸索的。

    这些都不用赵宛舒操心。

    因为，燕王妃的病愈后，随之而来的是举办的康复宴席。

    王府遍邀了燕北城不少名望人家，其中江家自在其列的。

    江夫人拿到帖子的时候还有些怔愣，她没想到赵宛舒还真能治好燕王妃，她重复地询问了三遍。

    “王妃当真是好了？”

    鸳鸯回道，“好像是的。送信来的说是王妃大好，王爷心情大悦，便想请人前去赏梅，以此庆贺！奴婢与人多次确认，定是没有错漏的。”

    她看江夫人面色极不好，便小心地试探道，“夫人，您怎么了？”

    江夫人脸色格外的狰狞，请柬都快被她捏出个洞来了，她咬牙切齿道，“怎么可能？王妃病情严重，前儿个还听说，她怕是都没几日好活的了。怎么会说好就好？王府可透漏了是谁治好的吗？不，王府最近可请了除了赵宛舒以外的人前去诊治？”

    鸳鸯小心回道，“暂时没听说。”

    顿了顿，她轻轻道，“夫人，您不高兴吗？不管如何，这都是咱们府中递的消息，王妃一旦好转，届时咱们府中也会得两分青眼……”

    江夫人当然知道，可她就是难受，不服。

    她把请柬一摔，怒道，“我是缺那两分青眼吗？我是想赵宛舒死！哪里能让她踩着我去风光？”

    她可不是为了让赵宛舒搭上青云梯才推荐她的，王妃病情严重，眼看着就不好了，一旦赵宛舒入了王府，王妃一死，王爷一旦发怒，赵宛舒就该拿命去填！

    更何况，世子也不是什么好脾气的人，又跟王妃感情深，届时怕是屠了赵家全家都有可能！

    结果，情况竟然变成这样了！

    她如何不气！

    她咬牙切齿，“不过是个农女，哪里会这些高明的东西！定然是有人帮她！”

    她还是不肯相信。

    江临川就是这时候来的，他本是高高兴兴过来的，见到扔到地上的帖子不由愣了愣。

    鸳鸯连忙俯身捡起来，拍了拍干净。

    江临川接过帖子，随意翻了翻，发现是王府送来的，顿时就皱紧了眉头，“你这是做什么？这可是王府的东西，你这般随意的摔摔打打的，传出去，岂不是要治我们不敬皇室的罪？你这脾性就不能改改吗？”

    他很是不满江夫人这脾气。

    江夫人纷纷道，“你这是嫌弃我了？不过是府中，我说两句发发牢骚都不成了？”

    江临川懒得跟她掰扯，他过来是有要事说。

    “今日王爷喊人请了我过去，说你举荐有功，特地谢了我一番呢！听说是你和辛夫人举荐了阿宛？”

    “我倒是不知道阿宛都来燕北城了。回头你在宴席上见到阿宛，可得好好跟她说说话，这眼看着年关了，你到时候请她回家坐坐。”

    “这外头雪大，指不定回去也不好回，我们也许久未曾聚过了，我也有些想这孩子了！留她在府中过个年。等开年再准备些礼物，一并送去赵家！”

    这些都是内宅的事，所以江临川这才来寻江夫人。

    他不说还好，一说就点炸了江夫人，“留她过年？我看你是不想府中过个好年！”

    “江临川，那是个什么东西？前头我说外头庙里清寒贫苦，让把阿月接回来，你非说不，要让她多待些时日，这一转眼都快一季了。你不想着自家闺女受苦，你倒是还惦记着外人！”

    “你跟你儿子一样，胳膊肘子往外拐！那混账给你们灌了什么迷魂汤，你们非得这样气死我们母女！”

    想到女儿，江夫人就心里疼得慌。

    江逐月犯了错，江明衡是铁了心要罚她，又跟江临川通了气，故而江夫人便是在家胡搅蛮颤，撒泼打滚也没能阻拦住。

    后头她虽然送去了不少银子被褥吃食，便是厨子和丫鬟她都送过去了，但她心里还是觉得女儿在外头那是吃苦。

    她不可能恨儿子丈夫，便只能恨赵宛舒这个罪魁祸首。

    她真是恨不得啖其肉喝其血。

    哪里肯把赵宛舒接回来扎眼！

    江临川不耐烦跟她掰扯，“什么外人不外人的！阿宛叫了我十几年的爹，也是咱们家养大的，也算是半个江家女。”

    “她回家住段时间，怎么就不行了？”

    “还有阿月，她若不是被你宠坏了，何至于得罪那么多人！她但凡如阿宛那般听话懂事，我也不会把她送去家庙清修！”

    “她也是被赵宛舒那贱货害的！”江夫人激动道，“那就是个灾星！她入了咱们家门，咱家就被抄家了！现下还要挑拨离间我们夫妻，还有你们父子对阿月的仇视，她就没安好心！”

    “胡扯！”江临川皱眉呵斥，“这些跟阿宛有什么干系！罢了，我不想跟你说这个。”

    “我今日过来，是想跟你说，阿宛如今得了王妃的青眼，咱们家便是不能多亲近，也绝对不能得罪她。眼下多少人想着攀一攀阿宛，你可别大好的机会拱手让出去！”

    “回头在宴席上，你多提点阿宛两句，若是能和好如初，有她在王妃跟前美言，阿月嫁入王府也不是难事！”

    江临川拿这根萝卜在前头吊着江夫人。

    江夫人最关心的就是江逐月的婚事了。

    顿了顿，他补充道，“你可别小看了王爷，当今至今未曾有子嗣，以后可能也难有了，甚至近来身体也不爽利。王爷与当今的关系看似不好，但燕王本事好，又有大军在手，今后会如何，还且难说！”

    “叔父那边传来消息，让我们多与燕王府亲近就是。”

    江夫人虽心眼小，但也不是全然糊涂，拎不清。

    闻言，她惊道：“难道当今是想立燕王……”

    “这都是没影儿的事情，你且先别乱说，仔细祸从口出。更何况，燕王最是谨慎！”江临川警告地看了她一眼。

    “所以，到时候宴席，你掂量清楚了！”

    江夫人咬紧腮肉，眸子微动，谈条件道，“那你必须把阿月放回来。庙里清冷，该罚的咱们都罚过了，总不能让她过年都在外头！”

