    “常兄，我们走。我秦叶既然承诺的事情，自然要兑现。和那些绞尽脑汁算计他人，却又引火烧身的狡诈之徒，我秦叶还是认为自己做得正，行的端！”

    恼羞成怒的秦叶当众揭开刘春的短板，对于刘春近些时日来一连串的算计，他表达了严厉的不满。自从诸神炼宝之后，中域的一切节奏都被刘春掌控着。

    刘春先是故意放出口风，让人传扬出去。把秦叶匡到大乘道场，让秦叶和刘春相互火拼。同时他告诉殷华书院的两位圣人，说接到秘密消息，需要两位圣人亲自去大乘道场商议要事，并且不要把消息泄露出去。

    在两位圣人离开的时候，刘春又秘密命人干掉了他们。一系列的算计过后，刘春得到的好处是最大的。不过他也招来了报应，突然造访的颜弘毅险些令他得到的全部都付诸东流。

    当秦叶撂下话后，转身离去。连一句客套的话都没有多说，由此看得出他今日是真的怒了。常浩看着愤怒中离去的秦叶，他目光中流露出一丝的黠色，他发现这个年轻人越发的有趣。自己对他的判断还为时尚早，接着他也跟随秦叶离去了。

    “常兄，一年之后我会把爆炸符凑齐，到时候你可以来我人皇岛去取……”

    性情的秦叶也不想继续把常浩玄神骗在自己的身边，毕竟常浩的话说的过于明显，自己再度试探那显得太不要脸了。秦叶不同于刘春，有的时候还是非常在意自己颜面的。

    “这么？用完就甩？秦叶你想得美，如今我连续帮了你两次，你想要全身而退完全是不现实的。不要以为我们玄神常年闭关，就和这个时代脱轨了。想走，除非是把你一身的东西留下，否则没完……”

    常浩玄神看着秦叶，他的表情也非常的有趣。这会的他倒是不想离开秦叶，要看一看这个小鬼究竟想要做些什么。

    “常兄，你……”

    “你什么？”

    “你不怕跟在我身边会更加吃亏？我的意思是我这个人非常的麻烦，仇敌数不胜数。杀我的人若是加在一起，一人吐一口水都能化作大河江海……”

    “不会的，哪怕现在有人杀你，我也不会动一根手指。身为玄神，这点觉悟都没有，那也不配成为玄神了。”

    常浩说的非常自然，他的话也是让秦叶颇为感动。秦叶感受到了这位傀儡大神对自己还是非常的关怀照顾。看来玄神中也有一些真情实感，而不像正常人那般没有任何的人情味。

    离开大蜀神朝的帝都，秦叶在各大城池中穿梭，几乎每一个城池，都有他留下来的眼线。尽管秦叶并不认识这些眼线，但有着袁少游给他勾勒出的地图，秦叶很容易就找到他们。

    “醉花楼，去这里面看一看最为恰当不过。不但能够得知一些重要的情报，同时也可以拉近自己和常兄的距离。男人嘛，喜欢的东西无外乎就有那么几样。这等烟花之地，几乎是每一个男人的天堂。尤其是常兄闭关几百年，更是需要尝一尝新鲜……”

    秦叶口中说着，他来到醉花楼也是别有用心。在中域，烟花世界是合法的。那些有权有势之人可以尽情地享受着人间的欢乐，每一位来到这里的客人都有严格的保密。

    而且在醉花楼中，有形形**的美人。在一些高档的地方，里面都存在天价的处子之身。这更是为了各种层次的人提供不同的服务。

    “秦叶，你后宫佳丽三千，难道还来这里寻欢作乐？”

    看着秦叶把自己领到这里，常浩也是有些的诧异。换作其余人来到这些烟花之地就算了，可秦叶是人皇的身份，对于女人根本不会缺少的。

    “家花不如野花香，既然路过我们就进入其中听一听曲，喝一喝茶……”

    秦叶把话说得非常婉转，但是在他的脸上却流露出了特殊的微笑。他不相信常浩不近女色，之前在他心中有一人不近女色，那就是袁少游。但如今袁少游也被打破了这个魔咒。

    “喝茶，那就去喝一盏吧。”

    看着眉飞色舞的秦叶，常浩也并没有打扰他的雅兴。接着两个人一同朝着醉仙楼中走去。两人先是叫了两个顶级的花魁，让她们演奏小曲。喝茶交流的时候，秦叶不时暗示着常浩。然而常浩兴趣仿佛并不大，对于茶水也没有喝太多。

    不喜欢女色？这怎么可能？秦叶按着常浩并不感冒，对于自己也是有些的怀疑。

    “秦叶，你想去做什么就去做吧，不用在这里陪着我。”

    常浩看出了秦叶有一些心事，接着对秦叶说了一句。秦叶将醉花楼的管事叫了过来，让她把最顶尖的头牌招来。老妈妈看着秦叶出手异常阔绰，她欣然离去，并且把最为美丽的花魁给秦叶招来了。

    秦叶先是对她询问了一番名字，接着又试探了一下常浩的意图，见到常浩并没有留下的意思，秦叶直接把花魁带到了另外一个房间。

    “公子，我扶您沐浴！”

    花魁进入房间后，身上的衣服脱落大半，露出了半遮半掩的玉.体。秦叶瞥了一眼后，示意她先给自己洗脚，沐浴的事情之后再说。女子也是非常配合秦叶的安排，端起手盆给秦叶慢慢的洗脚。

    “你是哪里人士？”

    秦叶对着花魁询问道。

    “小女子是三阳人士，九岁就被妈妈卖到了此处。转眼间已经过去了二十五年……”

    花魁给秦叶讲述着其中的故事，她的声音听得不由得让人心生怜悯。

    “二十五年，人生有几个二十五年。这二十五年在这红尘之中，其心志不得不让人佩服，佩服……”

    秦叶感慨地说着，转眼间过去了二十五年，一切都是令人怀念。

    “公子，奴婢知错了，让您为奴婢而感到伤感……”

    花魁听完后低下了头，她脸上流露出了诚惶诚恐。这已经是她们的惯用伎俩。

    “伤感倒是没有，秦姑娘，你起来吧……”

    秦叶看着这位花魁，他道出了姑娘的姓。姑娘听到对方称呼自己的姓氏后，居然流露出了一丝的慌乱，不过随后她又陷入到了镇定之中。

    “公子，奴婢姓夏荷……”花魁纠正着秦叶的错误。

    “春雨，夏荷，秋月，冬雪，名字果真带有诗意……”

    秦叶随着花魁的话继续说着，他这次更是连续说出了三个名字。花魁听到三个名字后，脑海中发出轰轰的炸响。她想到了在二十五年前，自己和其余几个姐妹在四域的一个宗门内一直修炼，那段时光虽然很苦，但也是她感慨最多的时光。而其余的名字，都是她昔日里的好姐妹……

    “公子，请您沐浴……”

    花魁根本不敢承认，尽管她知晓面前的人很不一般。甚至能够洞察她的想法，但是她依旧不多说一句。并且她令自己的脑海陷入到平静之中，一切的一切全部都被压制下去。在她的心中满是想着自己在醉花楼的事情……

    “少游看人真的很准，这点朕不得不佩服。”

    秦叶看着花魁，对于袁少游昔日做的事情感到非常钦佩。最初他并不认为袁少游做了多么了不起的事情。时过境迁，当每一个人都有特殊的作用后，秦叶逐渐的佩服着袁少游的一举一动。二十五年，从小小的逝水宗到如今中域。

    期间经历了多少次的起起伏伏，这些人多数都享受到了荣华富贵，但却都能始终如一。这一点让秦叶都为之感动。

    “您，您是……”

    听到少游二字，花魁的心境终于受到了打击。她逐渐的开始承认了自己的身份。面前这个人来头很大，非常非常的大。

    “换了一张脸都认不出来我，这也难怪。秦夏荷，我是秦叶！”

    秦叶直接道出了他的名字，同时也说出了女子完整的名字——秦夏荷。如果认为秦宗的一切情报都由男人提供的话，那这个想法将会是大错特错。在秦宗，同样是培养了一些特殊的女子。只是这些女子的身份比起男人更为保密。

    这些女子以特殊的身份混入到了刘春的队伍之中，期间付出的东西无法用话语来形容。她们很苦，很苦。对于她们的不幸遭遇，秦叶从来都没有提到过。

    “宗，宗主……”

    说完宗主后，夏荷泣不成声。她跪在秦叶的身边啜泣着，严重的泪水仿佛永远也流不干。那些一直压抑在心底的话她无法说出，秦叶顺势抱着她，借给她一个肩膀，让她一次哭的痛快。

    “苦了你们了，我最对不起的就是你们。原本我不打算打扰你们的平静生活。可既然来了，就过来看一看你……”

    秦叶看着夏荷，他不断说着。夏荷感受着秦叶的臂膀，她一直不停地啜泣。秦叶的这一番话对她来说是最为温暖的，这么多年付出的一切都值得了。

    “你之前不是在刘春的宫中吗？怎么来到了这里？”

    时光过了许久，秦叶又对夏荷问道。他不愿意说出这些话。因为在他的心中一直有着亏欠。

