    “什么？他们欺负你？”

    在宋红颜和李尝君交谈中，前方传来了一个霸道宠溺的声音：

    “欺负我薛屠龙的女人，他们是不是活腻了？”

    “走！”

    “本帅带你去讨回公道！”

    “他们怎么欺负的你，我就怎么欺负回来。”

    “我薛屠龙的女人，就是天王老子都不能羞辱。”

    说到后面，宠溺的声音变成了杀气腾腾，还带着一股子上位者权威。

    接着，几十个探员和宾客被人一脚踹开。

    近百名制服汉子如潮水一样汹涌了过来。

    荷枪实弹，杀气腾腾。

    这让李尝君他们感受到了危险，也让他们脸色微微一变。

    比起官至战帅的薛屠龙，李尝君终究要逊色一点。

    “南尝君北屠龙。”

    宋红颜却淡淡一笑：“李公子，今晚是时候见证，谁是真正的第一公子了。”

    这是要自己硬刚？

    李尝君忌惮的脸上瞬间一怔。

    随后，他似乎想到了什么，眼里一喜，整个人恢复了底气，眼里也透射出自信。

    他不仅听到宋红颜要自己硬刚，还捕捉到她对自己的成全。

    李尝君知道自己刚不起薛屠龙，但他更清楚宋红颜不打没把握的仗，所以决定放手一博。

    他点燃一支雪茄嘿嘿一笑：“宋总放心，一向都只有我欺负人，没有人敢欺负我。”

    说话之间，近百制服男子已经脚步踏踏踏逼近了过来。

    他们的身影在车灯中不断增大，带着一种无法形容的狂热、暴戾和高傲。

    他们仿佛不是一群人，而是一群野兽，让不少宾客敬而远之。

    “踏踏踏——”

    荷枪实弹的制服汉子脚步有声，气势如虹的把宋红颜他们围住。

    他们的核心是一个白色制服的男子。

    一米八的个子，国字脸，鹰钩鼻，一看就是不通人情那种。

    一股无形地杀气，在他头顶的上空凝聚。

    毫无疑问，他就是薛屠龙了。

    他不可一世扫视着宋红颜他们：“就是你们欺负我家绝城的？”

    漫不经心，却带着巨大的蔑视。

    十几名李氏精锐横挡过去。

    “啪啪啪——”

    薛屠龙眼神一冷，右手抬起，左右开弓，直接把十几人扇飞出去。

    有三名李氏保镖见状要拔出武器，薛屠龙已经先闪出一枪。

    砰砰砰的一连串枪声中，三名李氏保镖跌飞出去，溅血倒在地上，生死不明。

    “薛帅，这里是警局……”

    一名探长条件反射劝告。

    薛屠龙抬起一脚，直接把他踹飞出十几米远。

    对方倒下，大口吐血，随后昏迷，显然被踹成重伤。

    薛屠龙简单粗暴展现着自己的铁血：“欺负我女人的人给老子站出来。”

    李尝君怒吼一声：“薛屠龙，你太放肆了，真当新国是你天下？”

    端木蓉从后面走了上来，手指点着宋红颜他们控诉。

    “屠龙，就是他们欺负我。”

    “宋红颜、李尝君，端木兄弟，还有那个高仿我的丑八怪……”

    她目光怨毒且满脸得意地点着宋红颜等人脑袋。

    “宋红颜，我说过，你玩不死我的。”

    “你那点小伎俩，别说要我身败名裂，就是伤我一根毫毛都不行。”

    “反倒是你们，有一个算一个，今晚全都要倒霉。”

    “我家屠龙一定会给我讨回公道的。”

    端木蓉扬眉吐气，无比痛快，两次酒店遭受的耻辱，这一次全都能讨回来了。

    唯一遗憾，就是她发现叶凡不见了。

    不过无所谓，只要能虐死宋红颜，叶凡就迟早会出现的。

    没等宋红颜回应，李尝君就嗤之以鼻：“端木蓉，这时候还装？”

    端木蓉一挽薛屠龙手臂委屈开口：“屠龙，你看，李少打你脸呢。”

    “啪——”

    薛屠龙忽然窜前，一个耳光反手甩在李尝君的脸上。

    啪！

    一记清脆声响炸起。

    李尝君脸上瞬间多了五个殷红指印。

    这毫无征兆的一击让所以人都愣然惊讶，也让李尝君变得勃然大怒。

    几十名李氏精锐愤怒着冲前，却被荷枪实弹的制服汉子压制。

    薛屠龙还一枪顶在李尝君脑袋：“谁反击试试，看我会不会毙掉李尝君？”

    端木蓉尖叫一声：“打死他！”

    李尝君脑袋被顶住枪口，有力不出极其憋屈：“薛屠龙，你敢动我？”

    “虽然新国流传南尝君北屠龙，但其实你跟我相差十万八千里。”

    薛屠龙淡淡开口：“就是你外公，如不是多一些资历，也只能跟我平起平坐。”

    “连你外公都不如我，我动你一个废物有什么稀奇？”

    “敢欺负我女人，就要有被我教训的觉悟。”

    接着，薛屠龙又不等李尝君回应，目光死死盯着宋红颜，带着一干杀气凌厉的手下靠前。

    他踹开几个李尝君的亲信，以及躲避不及的探员，如入无人之境。

    薛屠龙目光逼视着宋红颜开口：“你就是宋红颜？”

    宋红颜淡淡一笑：“没错，我就是宋红颜……”

    “很好！”

    薛屠龙盯着宋红颜一字一句开口：

    “宋红颜，我是新国五星战帅薛屠龙，我现在宣告你犯下五大罪状。”

    “罪一，你在新国采取收买暗杀手段，挑起端木家族火拼，导致端木家族分崩离析，严重影响社会稳定。”

    “罪二，你名下的帝豪银行涉及非法洗钱以及给邪恶势力提供资金，严重影响了新国的银盟声誉。”

    “罪三，帆船酒店，你伙同叶凡大打出手，打伤舞绝城等几十名宾客，落玷污了上流社会颜面。”

    “罪四，你不满舞小姐封杀帝豪银行，制造真假噱头颠倒黑白，抹黑了舞小姐和孙家名誉。”

    “罪五，你贼喊捉贼给宾客下毒，还污蔑到舞小姐身上，还蛊惑宾客火拼，其心可诛。”

    “这五大罪状，加上你欺负我女人的账，以及还没有查清的血债，我要把你逮捕接受审查。”

    “宋总最好乖乖配合我们走一趟，不然我一众兄弟手里的枪难免会走火。”

    “一旦走火，那就会见血，搞不好还会出人命。”

    “宋总也不要觉得有人能够庇护你，在新国还没几个人能从让手里把你保出去。”

    薛屠龙笑容很是冷冽：

    “当然，宋总可以尝试着反抗，就是不知能扛住多少把枪？”

    随着这句话冒出，几十名制服汉子踏前一步，端着刀枪指着宋红颜等人。

    只要一声令下，他们会毫不犹豫开枪。

    端木蓉痛快淋漓：

    “哈哈哈，宋红颜，是不是很绝望？是不是很恐慌？”

    如不是这里是警局不便明面杀掉宋红颜，她都想要给宋红颜一枪来个彩头。

    接着她有对薛屠龙说：“屠龙，还有一个混蛋叫叶凡的，你别忘记也抓走。”

    薛屠龙望向宋红颜：“对，再把叶凡叫过来自首。”

    “不愧是北屠龙，就是比南尝君霸道。”

    宋红颜脸上没有波澜，只是玩味看着薛屠龙一笑：

    “只是薛少能坐到这个位置，应该不是绣花枕头。”

    “但不是草包的话，怎么会辨认不出真假舞绝城？”

    她向薛屠龙问出一句：“或者有奶便是娘？”

    “别废话了，赶紧给叶凡打电话，让他赶紧滚过来自首！”

    薛屠龙挥手拿过一支短枪：“不然休怪我无情了。”

    李尝君见状横在薛屠龙前面喝道：“薛屠龙，你要干什么？”

    “砰——”

    薛屠龙眼神一冷，二话不说就是一枪

    一声巨响，弹头打入李尝君小腿，一股鲜血顷刻迸射出来。

    李尝君一痛，闷哼一声，差一点就摔倒了，所幸被几个亲信搀扶住了。

    众人大惊，没想到薛屠龙真敢开枪，还是对李尝君开枪。

    李尝君忍着疼痛怒吼：“王八蛋，你动我？”

    他抬腿要踹向薛屠龙。

    “砰——”

    薛屠龙毫不留情又是一枪，直接打穿李尝君另一条小腿。

    双腿受伤，李尝君惨叫一声，再也支撑不住重心，就扑通一声倒地。李氏精锐想要冲前，却被制服男子一枪顶住脑袋。

