    李微微开口：“旁边就有一个湿地公园，带你去走走。”

    随后，两人驱车到公园的停车场。

    已经入冬，外加已经是晚上九点多，公园明显人流稀少，停车场大片空着。

    而公园的停车场设计，是五个车位为一组，然后一堵墙树隔离而开。

    沈焌将车子停在墙树边上，李微微解开安全带准备下车，却被沈焌直接拉住。

    李微微转过头：“怎么啦？”

    沈焌一把将她拉向自己：“快12个小时没见到你，想得发狂。”说完，直接亲了上去。

    不得不说小狼狗真的很会撩，当然也很会吻。

    今晚的月色不是很明亮，但正因为不明亮，所以两人躲在车上尽情的亲昵。

    所以等李微微恢复一些理智时，发现自己整个人坐在他的腿上。

    “消食是假，骗我是真。”气息不稳的李微微伸手戳了下沈焌的脸。

    沈焌嘴角噎着笑，拉过她的手：“难道你不想我？”

    李微微觉得自己已经产生恋爱脑的迹象，于是道：“早上不是见过了吗？”

    沈焌听后，有点不满，搂紧她的腰：“真不想我？”

    李微微决定调戏他一下：“年轻人，要以事业为重。”

    沈焌再次收紧手的力度，李微微明显感觉到他的霸道，娇嗔一声：“疼。”

    沈焌听到这个词，脑子想到的画面便是。

    李微微整个人直接僵住了，现在已经明目张胆了。

    李微微连忙认怂：“想你，满意了吧！”

    沈焌摇头：“不满意。”

    李微微想挪开，尽量让自己远离危险，但是沈焌揽着她的腰不让她避开。

    “那个...这是我家门口的公园，万一被熟人碰到，没脸。”李微微对于两人现在的状态提出异议。

    沈焌回了两字：“没人！”

    李微微特别怂：“有，停车场的管理员会时不时来巡逻。”

    沈焌勾唇，坏坏的笑问：“怕我对你做什么？”

    李微微直接脸热，因为沈焌这笑特别魅惑。

    李微微怕气氛继续延续，彼此会收不住，于是连忙道：“那个...我们还是去散步消食吧！”

    沈焌没放开她：“都怪你。”

    李微微见他把责任推到她头上，直接反驳：“是你自己的原因。怎么怪起我了。”

    沈焌继续道：“肯定怪你。”

    李微微被他的话惹得羞赧起来：“你...推卸责任。”

    沈焌笑：“是你该主动负起责任。”

    李微微羞的不行，明明被他大几岁，却总是被他撩的像个小女孩，于是警告道：“沈焌，你正经点。”

    沈焌一副正经的模样：“对你无法正经。”

    李微微羞窘，气氛真的有点热，她想逃离，却又莫名的依恋。

    于是，只能低声的说道：“在这不可以。”

    沈焌见她这么说，不由凑到她耳畔：“在哪可以？”

    李微微脸红到耳根，两人有过亲密之后，满心满眼都是他，就连昨晚她做的梦都是沈焌。

