    就在安林困惑的时候，风无涯抓住了反击的机会，以手作刀，猛地朝安林的身体挥斩而去！

    三重爆体的安林，可以跟上风无涯的速度，一手仍紧握的胜邪剑用力斩向风无涯的脖子，一手则朝风无涯的手刀抓去。

    “哧啦！”

    一股撕裂般的痛感瞬间袭遍全身。

    安林发现自己的神体竟被风无涯的手轻而易举地撕裂，在手臂留下了一道触目惊心的血痕。

    “这力量……”安林脸色又是一变。

    “哈哈哈……去死吧……”这时，风无涯的攻击再次袭来，以手划出了一个扭曲半透明的刀气。

    安林立即抽剑回挡，恐怖的力量将他轰飞了数千米，某股刃芒还透过了他的胜邪剑，将他的胸口直接撕扯出一个巨大的豁口，从肩膀一直蔓延至腰部，鲜血洒了一地。

    风无涯慢悠悠地站了起来，双目闪烁着诡异的白芒，嘴角还挂着一抹若有若无的笑容：“很难理解，是不是？”

    安林微微皱眉，这力量的确很难理解，但他不是没见过……

    “我本来不想在这里用这份力量的，毕竟胡乱使用这力量，就算是我的修为，也会受到影响……”风无涯望着安林，淡淡开口道，“你的另外一个配合你的人，闯入了陨星秘地又如何。你没看到，昆仑六神将自始至终都在斩仙台之外，没有离去吗？”

    安林闻言一怔，随后目光也沉了下来：“那个陨石在你的手中？”

    “哈哈哈……对！”风无涯露出了胜利者的笑容，“陨石在我的手里！但它并不能叫作陨石，它是天的馈赠……”

    风无涯单手一张。

    一个白色宛如晶体却不停变幻的事物，出现在掌心之中。

    它一出现，整个世界都安静了下来，仿佛世间只余它存在着。

    它没有固定形状，时而六菱形，时而三角形，时而又变成圆形。

    它也好似没有实质，时而凝聚成晶体，时而又变得虚无缥缈，消逝如烟，根本探查不到。

    斩仙台之外，上百万修士也是第一次看到这个东西，脸上竟也都浮现了痴迷和渴望之色。

    “好漂亮的晶体，它就是一万年前的陨石核心吗？”

    “神秘至极的陨石，我终于能够看到了！”

    “好想拥有它……”

    修士们热议纷纷，那天道碎片仿佛有着某种致命的吸引力，让他们目光始终没有挪开，变得有些无法自拔。

    “看起来是不是很美妙？它不仅让我领悟了新境界，它还能让我获得你无法想象的力量，我把它称作天之心。”风无涯眼神痴迷地望着手中的事物，笑道，“只要拥有它，我就是天，我就是无敌的！”

    安林忍不住笑出声：“天之心？你还真会取名啊。不过像你这种感觉自我良好，觉得自己是无敌的对手，我杀过的也不少……”

    “放肆！”风无涯怒喝一声，单手一握，天道碎片再次融入体内，对着安林就是一拳！

    拳劲融入天地，裹挟着一股浩然天威直冲而去。

    安林挥剑斩向那拳劲，剑芒却瞬间被拳劲震得支离破碎。

    “哈哈哈……只要我向我的招式注入可破除万法的意志，天之心就能让我的意志变成现实，你是挡不住的！”风无涯哈哈大笑，既开心又面露狠厉地望着安林。

    安林举剑挡在身前，拳劲落在胜邪剑上，却又直接透过了胜邪剑，轰击在安林的胸口上，将他的胸口轰得凹陷下去。

    “噗……”安林忍不住一口鲜血吐了出来，身子微微一晃，还是勉强站稳了身子。

    “嗯？你的身子竟然没被炸穿？”风无涯有些意外。他本以为他的拳头，可以无物不破，一口气连对方的身子都可以锤出大窟窿的。

    安林喘着气，望着风无涯，突然间笑了。

    “你笑什么？”风无涯目光阴沉道。

    “可以防御一切力量的薄膜，可以穿透一切事物的绝对力量，就像天地间的道理，天地万物运转的规则，一切都要按照它所设定的轨迹运转……天道碎片，竟然让你拥有了天道法则的力量！”安林点了点头，“怪不得你会说自己是无敌的，相对绝大部分大能来说，你的确是无敌的。”

    “但是你知道吗？你的力量是借用的……”

    安林掌心摊开，彩虹一般的雷霆欢快跃动，就像是生命的高歌，隐隐透着某股捉摸不定的威能：“而我的力量，则是根本……

    “你在胡说八道些什么？”风无涯脸色更加阴沉了，安林所说的话，感觉有些超出他的认知了。

    安林没有说话，而是对着风无涯掌心一拍。

    彩虹雷化作一条雷蛇撕裂虚空，带着煌煌天威猛冲向风无涯的胸口。

    风无涯见状不躲不避，一脸漠视地望着安林：“愚蠢的蝼蚁，还不明白吗，我催动了天之心的力量，现在的我，没有谁可以伤到。”

    “轰隆！”

    雷霆如天雷咆哮。

    雷蛇竟在瞬间穿透了风无涯的胸口，将他的心脏炸穿！

    胸前出现了一个大洞，周围一片焦黑，还冒着阵阵白烟，似乎在彰显着之前恐怖的威能。

    “呃……？”风无涯张大了嘴巴，傻傻地望着自己的胸口，脸上满是震惊和不解。

    说好的没有人可以伤到呢？怎么就被破开了？

    “为……为什么？”风无涯望向安林，身子摇摇欲坠。

    安林语气淡漠道：“你用的仅仅是天道碎片残留的规则之力，而且是借用的而已，但我，却是拥有了天道的权柄！”

    噼啪……

    轰隆！

    无数金虚雷从安林体内爆发，缠绕周身，凝聚成一件金虚雷衣。

    安林的双瞳满是电弧闪烁，至高至上的雷威从九天而下，落在他的身上，那无边浩瀚的威压，让所有的围观者连大气都不敢喘一下。

    一道金虚雷从天而降，粉碎虚空，连斩仙台的天然结界一并洞穿，化作一柄金色雷剑，耀眼如日。

    天地间，只余一种色彩，那就是无尽的金虚之光。

    所有的修士，包裹风无涯，此刻都有一个念头从心头升起。

    那个身披雷衣，执掌金虚雷剑的男子。

    不属于凡尘，而是九天之上的神灵！