    “你是说，我的那些水果，达不到你们餐厅的标准？”侯小光似乎明白了吴凡的话：“哎，你可别看不起我们村的水果，你要是尝过就知道了，味道绝对不差。”

    侯小光对于自己村里种植的水果，还是很有信心的，而且，那是他和村里的人付出了很多心血种植出来的，在他的心中，自然是不会差的。

    “和我餐厅的相比如何？”吴凡从桌子上的果盘里，拿了一个苹果，扔给侯小光道。

    侯小光接过苹果，稍微犹豫了一下，说道：“比你餐厅的这些水果略差，不过，也就是差一点点而已，比外面市面上的已经好很多了。”

    虽然侯小光对于自己种植的水果，有很大的信心，不过，他也不好昧着良心说话，吴凡这里的水果，他之前尝过，在口感上，的确是比他们村里的要好。

    “我要将餐厅打造成全国，甚至是全世界最好的餐厅，所以，食材方面，我不会有任何的马虎。”吴凡说道：“不仅是水果，还有其他的食材，都是一样，要么不用，要用就用最好的！”

    “我能理解。”侯小光点头道。

    虽然吴凡没有直接购买他手中的水果，但是，却也介绍了其他人给自己，帮了自己大忙的，而且，吴凡的餐厅这么高档，想必投入肯定不少，追求极致，也是应该的。

    “你能理解就好。”吴凡说道：“我现在要和你说的事情，就和这些食材有关，我可以给你提供这些东西的种子，包括各种水果，蔬菜，甚至是鸡鸭鱼猪等等，我都可以提供种子或者幼苗，由你和你们村子里的人来种植，种植出来之后，全部由我进行收购，收购的价格你放心，绝对会比市面上的要高，但是，没有我的同意，你们种植出来的这些东西，不能够售卖给其他人。”

    吴凡之前就想要帮助自己这位好友的，只是，戒中界这里，吴凡自己相当重视，用的食材都是游戏世界里的，侯小光那里的水果虽然也不差，但是，和游戏世界里的相比，就要有所不如了，所以，吴凡之前才没有直接以餐厅的名义进行购买，而是让唐家的人出现购买，就是因为侯小光的那些水果，达不到餐厅的要求。

    而昨天晚上在游戏世界获得了乾坤袋之后，吴凡陡然想到了一个能够帮助侯小光，又能够解决自己食材来源解释不清的方法。

    那就是由侯小光种植自己餐厅所需要的各种食材，然后，自己再进行收购，这样一来，侯小光和他们村子里的人都赚到了钱，而吴凡也能够解释自己食材的来源。

    这是一举两得的办法。

    如果是在之前，就算是吴凡想到这个办法，也没有办法实施，不过，现在有了乾坤袋，可以携带活物到现实中之后，这个想法就能够实现了。

    一些蔬菜，水果的种子，禽类的幼崽等等，自己都可以携带出来，然后交给侯小光去处理。

    虽然在游戏世界中，种植这些食材更加的方便快捷，还能够节省成本，但是，自己没有办法解释他们的来源，自己的餐厅一天天的红火起来，难保不会有人在这个方面找自己的茬，所以，在现实中，弄出那么一个种植和养殖基地来，还是很有必要的。

    更何况，这么做还能够帮助到侯小光，吴凡的生意慢慢走上正轨，以后赚钱的速度会越来越快，那点成本，他并不是很在意，能够帮助到自己这位好友，还是很值得的。

    “你说的合作就是这个？”侯小光问道。

    “不错。”吴凡点头：“怎么样？干不干？”

    “干啊，为什么不干？”侯小光想都没想就说道：“我们种植那些水果，本来就是要卖了赚钱的，现在你这里的直接收购，也省得我们去找商贩，不用担心自己种植的东西卖不出去，这对我们来说，可是大好事啊，凡子，我得谢谢你，不仅是因为我，还有村里那些人。”

    这次因为有吴凡的帮忙，侯小光的那些水果都能够顺利的卖出去，但是，下一次呢？不能总依靠吴凡的关系吧？现在吴凡直接提供种子，幼崽，最后全部收购，这对于侯小光以及他们村里的人可是大好事，他们不用担心卖不出去，只要安心种植，养殖就可以了，而且，吴凡承诺的价格还比市场高，他们就更加没有拒绝的理由了。

    “你同意合作就行，明天我会将那些种子和幼崽，都带过来，下午的时候，你可以先去找货车，方便运回去。”吴凡说道：“另外，把你的卡号给我，我先预支一部分定金给你。”

    “别，凡子，我还不相信你嘛，没必要。”侯小光说道：“而且，你提供了种子和幼崽，应该是我们给你钱才是。”

    “你相信我也不行。”吴凡说道：“如果只是你一个人种植，以我们两人的关系，我不会给你定金，但是，现在是要你们村里的人一起种植，养殖，你相信我，他们不认识我啊，就算你对他们说我值得信任，他们心里也会有所怀疑的，这毕竟是关系到他们一年的收入，肯定会谨慎，所以，我先给你一部分定金，你分给他们，这样的话，你的话才更有说服力。”

    “这......”侯小光有些犹豫了，虽然他的确很相信吴凡，不想要吴凡什么定金，但是，吴凡的话也有道理，自己相信吴凡，但是，村里的人未必会相信，而如果有了定金，那就不同了，村里的人也能够放心大胆的进行种植，养殖。

    “别这那的了。”吴凡说道：“这件事就这么定了，至于那些幼苗，幼崽，第一年，我就不收钱了，表达一下我和你们合作的诚意。”

    “吴凡，谢谢。”侯小光一脸认真的对吴凡说道。

    “和我还这么客气？”吴凡笑着拍了拍侯小光的肩膀道：“另外，我以后可是打算在全国各大城市开设分店的，所以，对于食材的需求量是很大的，你如果胆子大一些的话，回去之后，可以多承包一些土地，多多的种植，养殖。”

