    科举考试的结果，很快有人送到了长乐公主府。

    叶小天听闻马周得了状元，很是高兴。

    “公主殿下，我这眼光怎么样，我就说那马周是有才之人，当初上元节，万千人之中，我一眼就看中了他。”

    长乐公主浅笑：“你眼光最毒，这总行了吧？”

    叶小天的虚荣心得到了满足。

    自己的徒弟是状元，自己这个做师父的，脸上也有光啊。

    只是，叶小天他们这边正想着如何给马周庆祝一下的时候，一名下人急匆匆跑了来。

    “驸马，不好了，出事了。”

    叶小天眼眸微凝，道：“出什么事了？”

    “马周……”“马周怎么啦？”

    一听跟马周有光，叶小天就急了，自己的这个徒弟，以后可是要做宰相的，可千万不能有事啊。

    “马周被莒国公的人给抢到了府上，要招为女婿。”

    莒国公就是唐俭，唐初的时候为大唐立下过不少功劳，现任礼部尚书。

    这个人在朝中声望很高。

    叶小天一听这个，倒是有点意外。

    他倒是听说过宋朝的时候，有榜下捉婿的事情，怎么唐朝也有了吗？

    这唐俭是莒国公啊，什么样的女婿不好找，怎么把马周给弄去了？

    这马周若是真娶了唐俭的女儿，那也算是一步登天了。

    “这是好事啊，你怎么说出事了？”

    长乐公主听到这个，翻了个白眼，那有这样卖徒弟的，这跟一些父母为了钱或者权出卖女儿有什么分别？

    她怀疑叶小天收徒弟，纯粹就是为了利用他们。

    下人苦笑，这当然是好事，如果是他遇到的话，他肯定二话不说就同意了。

    “驸马，那唐俭的女儿有病，听说她的身体十分的虚弱，整天只能躺在床上，动一下，就脑袋疼，只能躺着，马周是新科状元，他怎么能娶这样的女人，马周找到了小的，让小的来向驸马求救的，他现在被软禁在了莒国公府。”

    听到这个，叶小天算是明白过来了。

    那马周虽然出身不好，但也算是有才的人啊，而且还是状元，要他娶一个一辈子可能都下不了床的女人，的确有点说不过去。

    自己的徒弟如果不想娶，那谁也不能逼迫他啊。

    想了想，叶小天道：“走，去莒国公。”

    叶小天说走就走，长乐公主在后面浅浅一笑，自己的这个驸马啊，还算是有点良心的，知道护犊子。

    -------------------莒国公。

    马周急的满头大汗。

    客厅里，唐俭坐着喝茶。

    “马周啊，老夫这是欣赏你，你娶了我女儿怎么啦，我女儿难道还配不上你？”

    马周苦笑：“唐大人，是我配不上你女儿。”

    “这个我不在乎，只要我女儿喜欢就好。”

    “那令嫒都没有见过我，怎么可能会喜欢我？”

    “你是状元啊，我女儿最喜欢有才气的人了。”

    马周一下子不知道该说什么好了，他在长安城也算是有段时间了，唐俭的女儿什么样，他有所耳闻，自己也很同情那个叫唐朵的女孩子，可自己真不想娶这样的女人啊。

    “婚姻大事，父母之命媒妁之言，我马周虽然没有驸马，但还有恩师在，这事得我恩师同意才行。”

    “你不是已经让人去叫叶小天了吗？

    我们就在这里等他来。”

    唐俭浅笑，马周耍的那点小计谋，他都知道，只不过这事这样做，真的有点不妥，所以，让叶小天来商量一下，也是好事。

    他相信叶小天应该会给他这个面子的。

    马周一听这个，也就不好再说什么了，他只希望自己的恩师来了后，一定要为自己做主啊，这当街抢人，还有没有王法了？

    抢女人犯法，抢男人也得犯法啊。

    马周焦急的等着。

    这样等了有半个时辰，一名下人急匆匆跑来了。

    “老爷，晋国公来了。”

    唐俭笑了笑：“哦，快请。”

    下人退去，没多久，叶小天和黄牛儿从外面走了来，之所以带上黄牛儿，纯粹就是为了不时之需。

    “哎呀，莒国公，幸会幸会，之前一直没有机会跟莒国公认识，没想到今天我这徒儿反倒促成了此事。”

    叶小天一进来就很热情的打起了招呼，给人的感觉就好像对于此事，特别的赞成啊。

    唐俭一看这个，便知道这事有谱了。

    马周却是傻眼了，自己师父，该不会真的把自己给卖了吧？

    “晋国公一表人才，年少有为，老夫也是早就想认识了，晋国公请坐。”

    叶小天颔首坐下，道：“听说莒国公想把我这徒弟招为女婿？”

    唐俭点点头：“不错，令徒是金科状元，配得上我女儿啊，晋国公意下如何啊？”

    叶小天笑了笑，道：“听说令嫒有病，不知是什么病啊？”

    唐俭脸色微微一变，叶小天突然问起自己女儿的病，这倒是让他心头一沉。

    这叶小天看似热情，其实不好对付啊。

    “小病，都是小病。”

    叶小天道：“若是小病，那就好说了，莒国公可能不知道，我这医术在整个长安城，那都是一流的，要不我给令嫒看看，这小病嘛，我肯定药到病除，我们把这病治好之后，再说婚配之事，如何？”

    叶小天有自己的策略和底线。

    马周听到这个，顿时松了一口气，自己的师父，真是令人敬佩啊。

    什么都替徒儿想到了。

    唐俭的脸色却是有点难看起来，自己女儿的病，那里算是小病，那简直可以用弱不禁风来形容啊，而且都下不了床，就算能走两步，也真的只是能走两步啊。

    他都头疼死了。

    他唐俭也没做什么缺德事，怎么就遭了这样的孽？

    叶小天的医术，他也的确听说过，思虑片刻后，他最终还是点了点头。

    “既然如此，那就请晋国公移步吧。”

    这个时候，硬着头皮也得上啊。

    叶小天颔首，随后跟着唐俭来到了后院，接着进了唐朵的庭院，那是一个很幽静，很漂亮的庭院，不过屋里的女子，却很少有机会能够欣赏。

    “晋国公，请吧，小女就在里面。”

    

