    两个老家伙还在纠结怎么应对怀特传媒的价格战。活在金字塔塔尖的一群人，也比他两好不了太多。

    他们算是看明白了，这一波的互联网风暴结束之后，威廉怀特的家族财富和个人财富，就会有一个跨越式的增长。

    资本社会，当然还是钱说话，谁口袋的现金比较多，说话当然也会大声一点点。

    “拉菲？不行，它们不能出现在007的电影里，除非木桐或者玛颂卖我一家。哼，三大酒庄都是他们家的，这实在太过分了。”

    娜塔莎白眼狂翻，这个小心眼的家伙，你弄一个怀特古堡也不像话吧。

    “好吧，好吧，娜塔莎，就用罗曼尼康帝吧，哪怕要不到赞助费，我也不会便宜竞争对手。”

    娜塔莎苦笑，人家可没把你当对手。别开玩笑了，怀特酒庄就是在德州吹吹牛，花生顿和纽约都不太灵。

    有些事情，威廉怀特是没有办法和娜塔莎说的。事实上，她并不知道木桐和玛颂也是罗斯柴尔德家族的。

    家族底蕴就在这里了，别看罗斯柴尔德家族和洛克菲勒家族一直潜水，人家什么时候上来冒个泡，绝对就是大动静。

    黄金白银的货币属性被剥夺了，你们说石油不错，就用它来称量货币的实际价值。

    好吧，都是你们说了算，这个忍了。

    现在居然开始玩红酒？

    哼哼，哥们手里确实有不少82年的拉菲。但是，那又怎么样？

    是，82年这个年份确实不错。就是威廉怀特这种一天到晚喝的，也没喝出什么好来。

    也只是一瓶不错的酒而已。

    人类最初使用的货币，其实是兽骨和贝壳。刚开始的时候，这个东东是有价值的，因为物以稀为贵。

    随着人类商品交易的不断扩大，贝壳和兽骨的数量也在与日俱增。到了后来，这个东西基本就是泛滥成灾。

    什么东西只要一多，马上就会失去价值。反过来说，什么东西只要一少，马上就会变得炙手可热。

    很显然，罗斯柴尔德家族发现了其中的商机。不得不说，犹太裔对于商业的敏感程度，确实高出平均水准。

    有些可惜的是，他们酒庄的存货并不多。总共就是二十万瓶不到，很多还在那些大土豪的酒库里存着。

    如此一来，炒高出货就行不通了，必须要围绕品牌做文章。于是乎，来一瓶82年的拉菲，就成了电影和电视里的经典桥段。

    当然，这里有一个特别讨厌的家伙。他的电影里也会出现拉菲，可惜，通常都是反面人物。

    更为过分的是，怀特影业和迪士尼的电影，总只要拿82年的梗调侃。或者太贵了，直接把卡刷爆了，或者强烈要求喝81年的，理由是年纪更大。

    到了自己家这里，完全是各种花样吹捧。给你的感觉就是，如果不弄一瓶82的怀特古堡试试，你的人生根本就不完整。

    老美自然知道是怎么一回事，哈哈一笑了事。在他们看来，这更像一种行为艺术。人家都和爱国挂钩了，你还能说什么，还高说什么。

    这群家伙到底如何宣传他们的红酒，威廉怀特并不在意。旧金山的那个会议实在太压抑了，回到洛杉矶之后，他当然需要放松一下。

    “boss，应该是没有谈妥。”

    “雪莉，会不会是不喜欢犹太裔？”

    雷石东的话，雪莉兰辛可不敢接，开玩笑呢，这可不是什么友好的话题。你如果打算自杀，可以尝试一下挑衅。

    别说威廉怀特的态度了，犹太裔首先就不会答应。开玩笑呢，威廉怀特在米国是什么影响力，他如果旗帜鲜明的和犹太裔作对，那可是要天下大乱的。

    “咳咳，boss，应该不会。为了他的那个酒庄，这家伙也是够拼的。说到底，可能就是为了利益。”

    “嗯，也是。”

    雷石东也发现不妥，这样的话题，实在没有进行下去的理由。威廉怀特到底有多难缠，他也是感触颇深的。

    “对了雪莉，福克斯的那个大制作怎么样？你看过剧本没有？”

    雪莉兰辛有些皱眉，她并不喜欢什么大制作，如果超出公司的承受范围，这是非常危险的。

    “从现在的情况看，他们会取得盈利。至于最终的票房，这个现在很难说，如果威廉怀特狙击……”

    “不会，威廉怀特和默多克的争斗，其实一直非常克制。他们现在的矛盾焦点是纸媒，那么，电影这一块就要放一下。没有人希望看到两大媒体集团PK。”

    其实，老家伙是有些郁闷，别看都是犹太裔，他照样想把默多克干翻。在他看来，默多克就该待在土澳放羊。

    “对了，雪莉，以后的剧本注意一下，可以考虑和拉菲酒庄多一点合作。”

    “好的，boss，他们还是喜欢软广告？”

    “呵呵，他们倒是想学威廉怀特，就是风险有点大。怀特酒庄，说穿了就是瞎胡来。当然，反正它也排不进十大酒庄，前一百都够呛。”

    “好，我知道boss，我这里会留意。”

    随着威廉怀特的商业版图越来越大，对手自然也是越来越多。就像这个罗斯柴尔德家族，本来大家没什么交集，现在好了，多少是会有些龃龉的。

    他威廉怀特不知道的是，一些人已经恨疯了。他威廉怀特掌握着怀特家族的所有财产，他理所当然的认为，别人应该也差不多，至少，你总该有一个家主神马的。

    你怀特家族才几年，再说了，如果不是你努力的生孩子，有个屁的家族啊。

    罗斯柴尔德家族，洛克菲勒家族，摩根家族，他们完全就两码事。就是那个被玩报废的根特家族，也是枝繁叶茂的很。

    米国和欧洲的这些大家族，就是通过一代又一代的联姻，才让自己的家族不断壮大。

    三个大酒庄都在罗斯柴尔德家族没错，它们可都有自己的主人。一天到晚被人各种调侃，换一个涵养不好的上来，早就破口大骂了。

    当然，破口大骂也不会有什么卵用。你既然打算当隐士家族，那就老实一点趴着。动不动就翻身的，那是乌龟。

    至于那个彼德伯格，不过就是一个俱乐部。说穿了，他们在内部还不知道怎么掐呢。

    一直以来，威廉怀特为啥总是占据上风。先见之明只是其中一个优势，而且，这个优势正在逐渐消失。

    哈哈，现在如果再有一个大神穿过来，一定会以为这是平行世界。

    威廉怀特可以集中所有的力量做一件事，其它财团和家族却不可能这么干。就算成功概率非常高，他们也绝对不会尝试。

    穿鞋的去和光脚的打，胜负其实早已注定。布热津斯基推广的那一套理论，同样也会传导给精英家族。

