    

    不是每天都这样那可不好办了，说明他俩还没到那种每天不见面吵上一架都难受的地步。

    那以后还怎么难舍难分呐？

    导演见顾歆恬那种表情，以为是满意，便连忙向她诉苦：“顾小姐，您还没听我把话说完，他俩不是每天都这样，是每时每刻都这样，除了拍戏的时候。”

    这就是投资人顾小姐指名道姓找来的两个演员，虽然他俩演技很到位，可这剧组里成天鸡飞狗跳，就听着他俩斗嘴，有时候还祸及池鱼，连他这个导演都跟着倒霉。

    顾歆恬露出一抹皎洁的笑意来：“嗯，挺好挺好，让他俩准备准备，拍个小剧场，下午剧组放个假，我们还有事儿要办。”

    导演连连点头：“唉，好嘞！”

    嘴上答应的爽快，心里别提有多憋屈，每天被两个主演祖宗折腾的够呛，不敢吵也不敢骂，生怕这俩小子和投资方有关系。

    果不其然，还真和投资方有关系，这顾明宇还喊顾小姐妹妹，原来两人是亲兄妹，那个陆亦宁和顾小姐的关系似乎也很好。

    他早就该想到了，投资人和主演都姓顾，必定是有关系的。

    这以后就更不敢得罪这俩祖宗了。

    两人在导演心里瞬间升级成为王中王祖宗大佬，非常狠的两个角色。

    导演想着，对着还在斗嘴的陆亦宁和顾明宇喊道：“你俩别斗了，准备一下，拍个小剧场。”

    “什么小剧场？”二人齐齐扭头。

    一听拍戏，瞬间恢复正常，不愧是两个戏精，不演戏都可惜了。

    导演坏坏一笑：“就上次应粉丝要求，加个吻戏，虽然不能放在正剧里，但是可以做个小剧场发网上给粉丝们看，算是小福利了。”

    “靠，怎么还要拍？？”顾明宇满脸疑惑。

    他以为上次他壮烈牺牲了一下就不要拍了，没想到还是没能逃过这一劫啊！

    此时，陆亦宁直接看向顾歆恬，延伸怪异。

    上次她就知道，投资方是顾歆恬，所以，粉丝要求可能是假，投资人要求才是真的吧？

    顾歆恬故意把脸扭到一边不去看她，典型心虚的表现。

    事实就是心虚，都是她一手策划的，不过就是想给自己找个二嫂嘛！

    她有什么错吗？

    “别磨磨蹭蹭的了，快点的，拍完收工，今天下午休息，不用开工了。”

    大家一听下午休息不用开工，心里倍儿高兴，就连走路都带风儿。

    “恬恬，我想知道我可以丑拒吗？”陆亦宁一脸的为难。

    叫她跟顾明宇拍吻戏，她不是嫌弃，只是，感觉不自在，到底哪里不自在就连她自己也不清楚。

    顾歆恬挑挑眉：“你猜呢？”

    当然不可以了，这可是她千方百计想到的最快升温办法。

    “唉，好吧！”陆亦宁无奈的回答。

    心脏疯狂跳动！

    不知道为什么，一想到要拍吻戏，心脏都快从嘴里跳出来了，这种感觉，她活了二十年，还从未有过。

    想着，她有些不好意思的看了顾明宇一眼，现在的他正和助理耳语，不知道在说些什么，看助理的脸上似乎有一种惊讶的表情。

    而顾明宇的脸上却非常淡定，似乎还有些得意洋洋的雀跃感。

    他似乎已经接受这个事实，他曾经说过，为了拍戏可以去吻一头驴，所以，他是觉得和她陆亦宁拍吻戏比和驴拍好？

