    “用泥巴练习？”傅妙雪问他，“怎么练呀？”

    杜来说：“和之前一样，用石子扔，如果石子能陷进泥巴大约一指的深度，你就能去打鸟了。”

    傅妙雪伸手戳了下他手中的泥塑，立即戳出一个洞。

    “这很容易啊。”她说道，“而且这么大一个，比果核容易瞄准多了。”

    杜来笑了笑：“等烤过以后，外层的泥巴会变硬。”

    傅妙雪恍然的点头，又笑嘻嘻的夸他：“杜来，你懂的好多哦~”

    “懂的不多早死了。”杜来随意调侃，将捏好的几个泥巴小鸟摆在火堆边上，然后起身走到屋檐边，借着外面的雨水洗手上的泥。

    傅妙雪把自己捏的各种造型也摆过去，围了一圈，热热闹闹。

    一阵风吹过，灌入她单薄的树叶衣服里，她忍不住打了个喷嚏：“阿嚏！”

    杜来扭头看她，眉头蹙起，“大小姐，这种时候你可千万别生病啊。”

    傅妙雪伸手擦鼻子，“这种事情我又控制不了……”

    杜来：“……”

    傅[孤城读书 www.guchengdushu.com]妙雪抬头，一脸莫名其妙：“干嘛这样看我？你要担心我生病，就赶紧把四面墙也搭好呗，现在一点都不挡风嘛。”

    杜来好笑的走过来，指了指她的脸，“去洗洗吧。”

    她刚才用沾满泥巴的手就擦鼻子，擦了一脸泥，现在像只大花猫。

    傅妙雪一听，这还了得？赶紧起身凑到屋檐边，用雨水洗脸。洗着洗着，又是连续好几个喷嚏！

    “阿嚏！……阿嚏、阿嚏阿嚏！”

    杜来紧张起来，这地方条件简陋到等于没有条件，要是傅妙雪真生病了，他还真不知道怎么处理。

    “你别穿那身破树叶子了，换你自己的衣服穿。”杜来皱眉说道。

    傅妙雪洗干净了脸，揉揉鼻子走回来，不满的说：“平时很热嘛，谁知道一下雨，气温降得这么厉害……阿嚏！”

    “体质真够差劲的！”杜来弯腰往火堆里添了两根柴，催促道，“快换衣服，然后到火堆这边烤烤。”

    “喂！”傅妙雪瞪起眼睛，“注意你的态度……阿嚏、阿嚏阿嚏阿嚏！！！”

    一串喷嚏停不下来，连傅妙雪自己都惊住了，用力捂住口鼻，好不容易消停，她震惊的看向杜来：“你是不是在心里骂我？！”

    杜来：“……”

    他背过身去，语气无奈的道：“大小姐，不想生病就赶紧换衣服吧，不然一会儿就不光是打喷嚏了。”

    傅妙雪捂着鼻子想了想，又看一眼杜来的后背。

    其实不太想换，倒不是因为羞涩或难为情，主要是她觉得树叶衣服比较好玩，不过确实不保温，穿在身上凉飕飕……

    鼻子痒痒的，好像又有点想打喷嚏了。

    难道她真要生病了？

    要是生病的话，可就不好玩了。

    傅妙雪心里纠结片刻，终于换上自己原来的裙子——夏季服装的面料，没什么保暖性，但要比树叶靠谱得多。

    “你转过来吧，我换好了。”她搓搓胳膊，坐在火堆边上烤火，“还是有点冷……这雨也不知道什么时候停。”

    这也是杜来担心的事。

    他看向傅妙雪，建议道：“晚上如果气温还是这么低，我们就只能挨着睡了，否则生病会很麻烦。”

    “啊？”傅妙雪拧眉，“可是你身上好脏的，要不然，你先去雨里洗个澡吧？”

    杜来：“……大小姐，你是想让我更快生病吧？”

