    贺燕看着一百万支票，双眉紧蹙：“对不起！高医生，你让我想一想，我还没考虑好！”

    “抱歉！贺燕，我出言莽撞了，是以为你我太喜欢你！”高翔故作深情道。

    “让我考虑一下！”

    说完，她慌张的退出了办公室。

    “贺燕啊！贺燕，看来我需要逼你一下！”高翔眯着眼看向贺燕离去关上的房门，随后从抽屉里取出了一个小瓶药剂，接着按下了联通护士站的对讲机：“孙护士，来我办公室一下。”

    过了一会，一名画着眼影，打扮有些妖媚的女护士走了进来。

    她熟练的关上了门，并反锁起来，随后扭着蛇腰来到了高翔身前，直接坐在了高翔的腿上：“老高！你找我是不是想那个了？你好久没碰人家了。”

    “嘿嘿！今晚你来我家，不过你要先帮我把这个放进新来的病人薛鹏的盐水里！”高翔用力的在孙护士的退下掐了一下，一脸的满足。

    “好的！这件事就交给我了，奖励亲亲！”孙护士双手环抱着高翔的脖子索吻道。

    高翔犹如饿狗扑食，一顿狂吻。

    唇分，孙护士又朝向高翔，抛了一个媚眼，整理了一下衣装拿着药瓶就出去了。

    十分钟后。

    高翔办公室的门外，一阵急促的敲门声响起，高翔嘴角露出奸计得逞的笑。

    “来了！”

    高翔装出一副刚睡醒的模样打开了事先反锁的门。

    “高医生，你快来看看我弟弟，他又抽搐了！”贺燕拉着高翔，面色焦急地说道。

    “抱歉，我这刚睡会，等我穿下外套！”高翔打着哈欠，装出一副特别疲惫的模样。

    “对不起高医生！打扰你休息了，麻烦你看看我弟弟！”贺燕意识到自己的行为很不好，于是游戏愧疚地说道。

    “没事！你弟弟要紧！”高翔再次装出一副好人的形象，关切的说道的。

    “谢谢！”贺燕感激地看向高翔。

    高翔赶到贺鹏的病床前，旋即抬手道：“急性癫痫发作！帮我上两只进口药！”

    贺燕一听进口，心就揪了起来，当看见两只进口药水打了下去，渐渐恢复平静的贺鹏，她不禁流下了热泪。

    “好了！这两支进口药的钱算我的！”高翔对着送来进口药的护士说道，随后潇洒的转身就走了。

    贺燕感激地看了一眼高医生，随后来到了贺鹏的身边问：“没事吧？”

    “这下清楚了，浑身肌肉都不停自己指挥了！”贺鹏露出一丝苦笑。

    贺燕看着贺鹏虚弱的样子，再次忍不住落泪，低头快速的擦去眼泪，不想让贺鹏看见，再次抬起头是一张并不好看的笑脸：“你饿吗？我去给你买点吃的去！”

    “偷吃已经吃饱了，姐，你这样笑真的很难看！倒是你，出去吃点东西吧！”贺鹏懂事地说道。

    “那好！”

    贺燕迅速站起来，又转过了身子，不至于落泪让贺鹏看见，背对着贺鹏说道：“我去吃饭了，你要乖乖的！”

    “知道了，你也别背着我哭，特别是别把自己卖了，回来，我们回家！”贺鹏笑着说道。

    “嗯！我知道了！”贺燕强忍着心痛，不发出哭腔。

    出了病房门，贺燕并没有出去买吃的，而是直奔高翔的办公室的，她已经决定了，不能不管贺鹏，高翔人又不错，还是个医生，不失为一个可以托付的人。

    再次来到高翔的办公室。

    高翔直接递上了纸巾道：“脸上还有泪痕呢，不用谢我，刚刚你弟的情况用普通的药也能急救，也就几百块钱，但会有一些副作用，我是希望贺鹏痊愈才用的进口药，我知道你可能负担不起，我也不知道这样做对还是不对！”

    “高医生，我想好了，如果你愿意负担我弟弟的医药费，我愿意跟你在一起！”贺燕目光透着坚定。

    看来果然需要逼一下！高翔心中美滋滋露出了得意笑容：“太好了贺燕！你快过来！”

    看着高翔手指向其大腿，示意自己坐过去，贺燕瞬间锁起了眉头，这种场面她陪酒的时候见多了，高翔如此熟练的动作，像极了那些不怀好意的客人。

    可是为了能治好贺鹏，她必须要坐上去。

    贺燕紧咬着贝齿，慢慢地走到了高翔的身边，坐在了后者的大腿上，而高翔的手则放在了她的大腿上。

    就在高翔准备有下一步动作的时候，办公室的门突然打开了。

    “吴迪！”

    看见门口来人，贺燕腾的一下就站了起来，神色十分紧张。

    高翔皱着眉头，若不是情侣关系，贺燕不会变现成这样的，臭婊子有男人还耍我，想到这里，他的心中慢慢积怒起来。

    “这位医生，你刚刚是在看病吗？”吴迪走了进来，直接坐在了高翔的对面座上翘起了二郎腿。

    “贺燕！这是什么人？你男朋友？”高翔没有回答吴迪的问题，而是扭头看向了贺燕。

    “对！我就是他男朋友！我想请问你为什么让我的女朋友坐在你的大腿上！”吴迪突然起身一巴掌拍在了高翔的办公桌上。

    “撒泼是吧？这里是药嘉南院，容不得你撒野，你信不信我一个电话，就能叫上年经力壮的保安把你拖出去！”高翔面色淡定不禁嗤笑起来。

    他看吴迪一身廉价的衣服，加之如果有钱，贺燕也不会来求他，就要已经断定了吴迪是一个屌丝。

    “你赶紧打电话！”吴迪重新坐了下来：“我等着。”

    “市井小混混，贺燕你怎么找了这么一个男朋友，来，继续坐我腿上，贺鹏的医药费我包了！”

    贺燕锁着眉头，若是吴迪不在，为了贺鹏，她会坐过去。

    但，现在吴迪就在这路，她怎么能当着吴迪的面坐过去吗？毕竟吴迪在她的心里，有着一种她自己都说不清的地位。

    见贺燕没有动，高翔有些恼了，他就是要当着眼前小混混的面，羞辱贺燕。

    既然贺燕不来，那么就他主动了。

    高翔起身走到了贺燕的面前，直接将咸猪手放在了贺燕的大腿上。

    “啪——”

    贺燕反手给了高翔一个嘴巴道：“高医生，请你自重！”

