    下马威没来成，反被林逸区区一介新人这么挖苦嘲笑，徐灵冲顿时脸色都黑了，身旁康照明忙不迭跳出来道：“考虑你妹啊！你特么就一穷酸散修，给我们徐少舔脚趾头都不够格，还给你做门卫保安，狗屁！”

    　　

    　　    林逸哈哈一笑：“我够不够格都无所谓，反正我也没有舔人脚趾头的爱好，不过你康大执事肯定是够格了对吧，要不然怎么能够成为人家的跟班小弟呢？”

    　　

    　　    康照明顿时一窒，被噎得半晌说不出话来，虽然谁都想舔徐大少的脚趾头，但修炼者总归是有傲气的，这话真要这么说出来，日后还怎么在迎新阁混啊！

    　　

    　　    “看康大执事这么生龙活虎的样子，伤应该已经好得差不多了吧，正好，上次胡阁主说的十日之期也快到了，是不是可以赶紧把你那山顶一号洞府给腾出来了，我还等着跟其他冲天阁新人交换呢。”林逸挑了挑眉毛道。

    　　

    　　    康照明脸色顿时又是一僵，心中暗道，麻痹的这形势不对啊，明明是跟着徐少出来抖威风的，怎么林逸这小子才寥寥几句话，就被他反客为主了？

    　　

    　　    事实上，由于受伤当时胡云风给他服下了四品大还丹，在其强大药力之下，康照明早在数天前伤势就已经恢复得差不多了，若不然也不能够去跟慕容真这个骚女人，没日没夜地翻云覆雨。

    　　

    　　    这些天来，康照明一直故意将这事情抛之脑后，甚至于都没向徐灵冲这位背后靠山招呼过，没想到如今被林逸当着徐灵冲的面给捅了出来，这可怎么收场？

    　　

    　　    果不其然，徐灵冲听着话锋不对，当即狐疑地看了康照明一眼，开口问道：“照明你要把山顶一号洞府让给他？这是怎么回事？”

    　　

    　　    近期这一段日子，徐灵冲一直忙着跟南天门竞争冲天阁管事大师兄的事情，最近好不容易有了眉目，立马又出了孟觉光这档子事情，加上还要主持操办上官岚儿的生日宴，所以他根本无暇顾及迎新阁这边的小事。

    　　

    　　    再加上，康照明没主动跟他坦承，而胡云风则又顾着康照明的面子没有打这个招呼，对于跨阁挑战这件事情，徐灵冲可谓是毫不知情。

    　　

    　　    康照明支支吾吾半晌说不出话来，林逸见状便呵呵一笑，替他说道：“敢情徐大少还不知情啊，康大执事故意瞒报军情，这手下跟班当得可有点说不过去哦！也罢，既然康大执事不好意思说，那便我来替你说得了，徐大少，上次跨阁挑战他把山顶一号洞府输给我了，照胡阁主当时所说，如今十日之期已到，他自然要把洞府给我让出来，总不能连累胡阁主言而无信吧？”

    　　

    　　    “竟有这事？哼，不争气的东西，回去再跟你算账！”徐灵冲脸色不由得更加阴沉了。

    　　

    　　    康照明打不过林逸，这种事情他并非不能理解，但让他最气恼的一点是，康照明竟然敢隐瞒不报，这可就不能容忍了。

    　　

    　　    身为上位者，徐灵冲最反感最忌讳的一件事情，就是手下人自作主张瞒报军情，因为这会让事态脱离他的掌控，很容易像眼下这般，莫名其妙就被林逸占据了主动！

    　　

    　　    “是是，徐少息怒，我知错了。”康照明连忙点头哈腰，故作悲情地解释道：“徐少您贵人事多，我这也是不想因为这点小事而让徐少费心，身为小弟却不能替徐少分忧，反而给徐少添麻烦，我是真没脸开这个口啊，所以再大的憋屈也只能先咽下去，留待日后再说。”

    　　

    　　    康照明着实是一个演戏高手，当初隐瞒不报，明明是他有私心不想在主子面前减分，却硬是被他说成了所有委屈一肩扛的悲情角色，连徐灵冲这样的精明人物，都被他说得一愣一愣的。

    　　

    　　    “这么说来本少还是错怪你了，就冲着照明你这份难得的心意，本少就不怪你。”徐灵冲伸手拍了拍康照明肩膀，安慰道：“你毕竟是地地道道的炼丹师，打不过别人也没什么好奇怪的，只要把本少交代给你的那件事办好，同样记你大功一件！”

    　　

    　　    其实，徐灵冲真不知道怎么回事儿么？其实也未必，只是他比孟觉光还会笼络人心而已。

    　　

    　　    “是，多谢徐少体谅，照明敢不效死力！”康照明一副感激涕零，士为知己者死的动容表情。

    　　

    　　    林逸看着这一幕暗暗无语，康照明这货果真是一路拍马屁上位的行家，拍起马屁来滴水不漏，连徐灵冲这种人物都吃他这一套，这货能有今天倒也不是纯靠运气的。

    　　

    　　    不过，在林逸看来像徐灵冲这么精明的家伙，正常应该不至于这么轻易就被康照明蒙混过去，说不定他本来就有心将自己塑造一个心胸宽广的主子形象，以此让手下人效力得更加心甘情愿，故而借机配合演戏罢了。

    　　

    　　    “行了，两位影帝先别急着飚戏，我刚才的问题，康大执事是不是可以给我一个准确的答复了？”林逸脸上带着嘲讽的笑意打断道。

    　　

    　　    康照明本来还在沾沾自喜，这一下立马又焉了，十日之期一到，山顶一号洞府就必须让给林逸，这个无论怎么避都避不开的问题。

    　　

    　　    可是，这个山顶一号洞府对于康照明来说，不仅意味着优越的灵气条件，更关键这还是地位的象征。

    　　

    　　    如果说林逸是把洞府霸占之后自己用，那倒也还罢了，他康照明顶多也就丢人而已，可如果按林逸之前所说，将这个山顶一号洞府转让给其他冲天阁新人，那可就不仅仅是丢人了，连他冲天阁第一新人的地位都要受到威胁，甚至于连背后的徐灵冲都会受到影响！

    　　

    　　    身为堂堂冲天阁数一数二的大少，迎新阁阁主胡云风又是他一系的嫡系人马，如果到头来冲天阁混得最风生水起的新人竟然还不是他的小弟，且不说丢不丢人，这至少已经可以证明一点，他徐灵冲的掌控力不行，往大了说，就是他徐灵冲的能力不济。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

