    “听说台里最近为了捧百家讲坛，竟然将百家讲坛的播放时间调到了中午。”

    “这个事情我知道，原本中午13点播放的是法制讲坛，说调就调，刚才法制讲坛的主持人，导演，总监都在闹呢。”

    “闹也没用，人家百家讲坛可是将莫白给请了过来。”

    “将莫白请了过来又怎么样，难道将莫白请了过来，台里就能随便调换档期吗？也不看看这个百家讲坛前身的历史讲坛，连0.1的收视都没有，这是在走关系。”

    “别这么大声，莫白可是台里的香饽饽”

    “香饽饽，台里以为莫白是神？这个莫白虽然人气很旺，但却是地道的一个娱乐明星。叫他搞点娱乐的节目或许还可以，但要搞严肃的历史节目，他也白搭。”

    “这可不一定，莫白虽然是娱乐明星，但我们不能否认，他可是有大才的人。”

    “有大才的人，呵呵，将他捧上天了都。行，看时间百家讲坛差不多结束了，我们查查他的收视记录吧。”

    虽然央视是国内第一电视台。但是，央视内部也存在着激烈的竞争。原本《历史讲坛》收视跌破0.1，按潜规则，这个节目应该要下马。台里其他一些有心人还指望着这个节目完蛋，批准他们的新节目呢。没想到，这个历史讲坛竟然厚脸皮的请来了莫白，更厚脸皮的将名字改成了百家讲坛。

    百家，百家，当时台里一听这个名字就有意见。

    你说叫大家讲坛都比叫百家讲坛好。

    只是也不知道台里是不是发神经，竟然还同意了。

    这般接二连三的反常令台里其他一些人很是不满。

    这不，百家讲坛才播放第一期，其他一些总监便准备看好戏。

    可是，就在他们查看百家讲坛的收视率时，所有准备看戏的人儿全都被震住了。

    “1个点，我草，竟然是1个点。”

    “历史类综艺节目也能涨到1个点的收视。”

    “狗血，这不科学。”

    说风凉话的总监以为自己眼花了，看了好几遍，这才确定。

    “吴总监，查到收视了吗？”

    “查到了。”

    “是多少？”

    “这个……”

    “什么这个？”

    “对了，台里还有个会，我先去开一会。”

    扔下一句话，吴总监灰溜溜的就此离开。

    ……

    “哥们，在干啥？”

    “没干啥呢，无聊。”

    “无聊，不是叫你看央视综艺频道的百家讲坛吗？”

    “看个毛线呀，一个历史节目，自小我读书就差，我对这个没兴趣。”

    “这与读不读书没关系，关键的是，这个百家讲坛请了莫白来讲。”

    “莫白？”

    “对。”

    “写三国演义的那个？”

    “没错。”

    “他讲什么？”

    “三国呀。”

    “妹哟，三国演义都是他写的，他还讲个毛线的三国呀。”

    “这可没什么关系，人家讲的不是三国演义，讲的是三国正史。”

    “三国正史有三国演义精彩？”

    “怎么说呢，这个不好评价，要看是谁讲了。一般的教授讲三国，肯定没什么看头。但是，莫白讲三国，那就有趣的紧呀。我现在正在看，啧啧，真是讲得太好了，受益非浅。”

    “说得跟真的一样，我看看。”

    “来吧，这是连接，网上有央视综艺频道的直播。”

    点开链接，出色的网速很快便缓存结束，此时，镜头对准的是莫白。

    “很普通嘛。”

    这位网友盯了一眼，发现镜头里面除了一张桌子和莫白一个人之外，再没有别的。

    “这就很好看了？”

    网友很是不解。

    好看不好看先不说，但他觉得这个节目有一点寒碜，连多花点钱打造像样的节目室都没有。

    不过，既然点了进来，怎么说也得耐心看个几分钟。

    “其实曹操是一个很宽容的人。”

    这是莫白的原话。

    听到这句话，这位网友差点喷血。

    “我靠，莫大作家，你有没的搞错，曹操什么时候成为很宽容的人了？”

    这位网友虽然不太喜欢看书，但莫白的几本作品却是例外。

    三国演义，又是他最为喜欢的。

    可是，在三国演义里面，什么时候曹操变成宽容的人了？

    这丫的可是无比狠毒的。

    “这家伙自相矛盾嘛。”

    内心吐槽。不过，他却继续听了下去。

    他还真想听听，这个莫白怎么说曹操是个宽宏的人。

    【曹操虽然狠毒，但有的时候却很宽容，放了很多对不起他的人。比方说有一个人叫做魏种，原来是曹操的手下。曹操有一段时候我们知道他是不顺的，处于逆境，处于困境的，那个时候很多手下的人都背叛曹操，曹操非常自信地说让他们走吧，我的人不会走完的，比方说魏种，他就不会背叛我。结果呢，这个魏种也背叛了，魏种也跑掉了。曹操气坏了，曹操说好你个魏种啊，你也背叛我，你有本事跑到天涯海角，北边有本事你跑匈奴去，南边有本事你跑到越南去，你只要跑不了那么远我就要把你抓回来，绝饶不了你。后来在后面的战斗中，魏种被俘虏了，所有的人都给魏种捏一把汗，说曹操肯定要杀他。曹操怎么样？曹操想了一下，算了吧，魏种是个人才，放了，该做什么官还做什么官……】

    “咦，怎么听起来好像有这么回事。”

    这位网友一愣。

    他还真没想到曹操竟然还有这样的个性。

    对于背叛自己的人都能容下，看起来的确是挺宽容的。

    继续看下去。

    【曹操不仅是个宽容的人，而且他还是一个非常念情的人。】

    看到这里，这位网友又是吐槽起来了。

    “曹操念情，他念个毛情呀。”

    “三国演义里面就没有看过曹操对准念过情。”

    “行，这个我倒要看看你做何解释。”

    这位网友可是十分喜欢三国演义的。

    虽然三国演义他没有细细的研究，但对于曹操的狠毒却是记得清清楚楚。

    【曹操临死的时候说了这样一句话，他说我这一生好事干过，坏事也干过，有成功的地方，也有错误的地方，我不在乎，只有一件事情，就是我到了地下、到了九泉，子休——子休就是曹昂的字，曹昂字子休，就是指曹昂了——说子休如果哭着闹着跟我要妈妈，我不知道怎么回答。你想曹操这一生犯多少错误，他居然认为他最大的错误就是这个，就是把她的妻子气走了！说明曹操是一个多情的人，是一个儿女情长的人，是一个重感情的人，这是曹操的温情。】

    “这个……”

    “这么一说，还真是了。”

    “我去，原来三国里面竟然还藏着这么多彩蛋呀，我竟然没有发现。”

    仅仅只是两个例子，这位网友从原来的不敢兴趣，变成了一下子看得入迷了起来。

    其实在三国演义里面，也写过这一段故事。

    只是当时这位网友根本就没有重视，现在一经被莫白点醒，却是恍然间觉得曹操似乎不是以前自己想象当中的那人。

    前不久，他看过一个新闻。这个新闻说有一个罪犯杀人如麻，一生杀了13个人。他本可以一直躲藏，甚至是逍遥法外，但是，谁曾想这个杀人如麻的恶徒竟然是一个大孝子。一次冒死回家看望自己的老妈，结果被警察抓住。

    当时看到这个新闻，这位网友很是感触。

    如今莫白再度评价起曹操，一下子却又是让他感受莫明。

    “或许，自己真是理解错了曹操。”

    “或者，不是自己理解错了曹操，而是曹操其实并不完全是一个狠毒的人。”

    “在他的狠毒的背后，还有着别样的温情。只是，如果你不去研究他，你永远不知道在曹操的身上还藏着这么大的性格秘密。”

    这一刻，这位网友已经完全被百家讲坛所迷住了。