
　　陈光一路哼着小曲回了研究院。

　　刚进他们组所在的研究室，就见秦峰站在办公室门口，单手插兜，面无表情的扫了他一眼。

　　陈光会意，跟了进去。

　　“钱都给她了？”

　　“给了，饭也送到了。”

　　陈光说完看着秦峰等着他下一步的指示，只是等了半天，也没等到秦峰的下一句话。

　　“老大？”

　　秦峰抬眸看了他一眼，微微蹙眉，“你还站在这儿干嘛？”

　　陈光：“……”

　　得，是他没眼力见了。

　　秦峰也不知道自己怎么了，上午魏琛把钱给了他，他就想赶紧回家看看那丫头，顺便告诉她早晨广播后，魏琛已经通过研究院的广播给她道了歉了。23sk.Com

　　却没想到看到那样的一幕。

　　知道自己当时的话有些重，也不知道怎么解释，甚至他不知道她有没有发现……

　　一想到那种可能，秦峰觉得他这二十五年的脸都丢光了。

　　她还是个孩子啊。

　　刚才看到陈光哼着曲进来，气又不打一处来。

　　哪次让他送饭回来，他不是拉着个脸？

　　想问，又不知道从何问起，秦峰觉得哪哪都不顺眼。

　　另一边，陈光出了办公室直接去了魏琛的坐位，捅了捅正在测算数据的魏琛。

　　“魏工，早晨广播里说的事是真的？昨天江小夏真是被你给砸晕的？我说魏工你也真够狠的，到底是个女孩子，你怎么能下得去手？”

　　提起早晨的事魏琛脸色不太好，“我说过了，我并没有注意到操场周围还有人，你也是知道的，咱们研究院里不是什么人都能进的。”

　　“是真没看到还是装没看到？”

　　那么大一个人站在操场边上，陈光可不信魏琛看不到。

　　魏琛突然冷笑一声，“你什么意思？我魏琛做事光明磊落，做了就承认，没有就是没有，再者说，如果江小夏她不违反规定偷偷溜进来，能被球砸到？”

　　“她为什么违反院规跑来咱们研究院，还是去的你每天打篮球的篮球场，你心里没点儿数？我听安保人员说，江小夏晕倒时手里还握着煮鸡蛋，人都摔晕了鸡蛋都没摔，这份心，也是难得了。”

　　周围有同事听到两个人的议论也跟着凑了过来。

　　“就是，魏工，要我说你干脆从了吧，江小夏有什么不好？看那身材，那腰，那腿，最主要的是人家对你的那一片心。”

　　“刚子，你这话就不对了，你也不听听江小夏在大院里什么风评，我可都听说了，背地里那些嫂子们都说她是小狐猸精转世。”

　　孙大册的话音刚落，头上就挨了陈光一记暴栗。

　　“我说孙大册你这都是哪儿听来的？信不信我去举报你？你这是宣扬封建迷信你知道吗？”

　　孙大册捂着被打的脑袋不干了，“哎陈光，这话又不是我说的你打我做什么？不信你打听打听去，再者说，你看看江小夏那双眼睛，不笑都带着几分媚样，这要笑起来还不真得把人魂给勾走了？我说你今天怎么这么护着她？往常可没见你帮她说一句好话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第11章 她还是个孩子啊免费阅读。https://xs.23sk.com 