    “半年多前，一年之前，我可算得上是天才炼药师，那个时候我十八岁还不到，就已经是三品炼药师。”

    “但是这一年多的时间，我几乎都是沉浸在修炼之中，在炼丹之上毫无进展，可以说是已经落后了别人，而且我的兽火烈阳金焰都已经丢掉了，这相当于我的炼丹能力比之前更差了。”

    “现在两轮过后，还剩下六七十人，我在其中最多能够排进前三十，这可远远不够，我的目标可是第一，可是大乘铸魂丹！”

    “大乘铸魂丹，我必须要拿到！”陈枫眼中露出一抹坚定之色，自语道：“必须要想办法提升我的炼丹能力了！”

    重虞修走了过来，微笑说道：“陈枫，长吁短叹的做什么？”

    陈枫一向是拿她当知心朋友的，便将此事面临的危机跟他说了一遍。

    重虞修一拍巴掌，看着陈枫，哈哈笑道：“陈枫，你真的是只缘身在此山中啊，这事儿都梳理不清楚？”

    “说白了，想要增强你的炼药能力，无非是两点，第一，提升你炼药师的级别，第二，拥有更加强大的火焰。”

    “提升你炼药师的级别应该不那么容易，但后者却很容易做到。”

    陈枫眼睛一亮，说道：“你的意思是？”

    “没错！就是红莲地心火！”重虞修断然说道：“宇文家拥有红莲地心火的消息，没有多少人知道，但是我知道，甚至我能感受到红莲地心火的位置。”

    “我可以带你在宇文家找到红莲地心火，而且咱们来到帝都的其中一个目的，不就是得到红莲地心火吗？”

    “是，没错，但是……”陈枫还是有些犹豫：“可是，我当时计划的是，等我实力达到极高境界之后，再杀上宇文家，堂堂正正的将红莲地心火夺过来。”

    陈枫此人，思维极为缜密，向来是谋而后动。

    而若是现在就去夺取红莲地心火的话，完全打乱了他的计划！

    陈枫沉吟道：“并且，你不知道当初追杀我的那宇文家两名供奉长老的实力，他们两人实力极为恐怖。”

    “宇文家这等实力的人，绝对不止一个两个，现在我们去的话，也没有这样的实力。”

    重虞修笑了笑：“没有实力硬抢，不代表没有实力巧取，谁让你跟他们硬拼了？”

    说着，还调皮的向着陈枫眨了眨眼睛。

    陈枫顿时眼前一亮，一拍巴掌：“对呀，我刚才脑子真是僵住了！”

    第二天，比试继续。

    这一次，乃是第三轮，陈枫的对手，是一个颇为低调的黑衣贵公子。

    此人的家族，在舞阳城中算得上是三流，而他，二十七八岁的年纪，达到了三品炼药师的程度，不高不低，说天才算不上，但也要超过一般人。

    无论身世还是个人实力，都是颇为的强悍。

    陈枫用了一刻钟的时间，最终还是获胜！

    但是陈枫已然能够感觉到，此次获胜颇为艰难。

    此时，看台之上，看到陈枫获胜，有几名老者对视一眼，脸上非但没有兴奋之色，反而都是露出浓浓的忧虑之情。

    其中一名老者，正是顾西风，他伸出三个手指头，淡淡说道：“三场了，这已然是第三轮了。”

    “看得出来，在第三轮，冯晨表现的非常不错，但是取胜却很艰难，因为现在这里的人，几乎已经没有比他弱的。”

    李玉缓缓点头，这个时候，旁边一名老者淡淡说道：“现在进入第四轮的所有人，刚才我都看了，没有自己火焰的，只有冯晨一个。”

    “其他人，要么兽火，要么植物之火，多多少少，都有自己的火焰，这火焰，绝对是比普通炭火的火焰要强大得多！”

    李玉点点头，叹息说道：“我明白你们的意思，若是冯晨隐瞒了自身实力还好，而若是他真的没有自己火焰的话，那么他想走到最后的可能性不大。”

    “没错！”众人纷纷点头。

    李玉说道：“现在也就只能盼着，冯晨是隐瞒实力了。”

    这件事，不光是他们看出来了，很多人也同样看出来了。

    看台之上，许多观众都是议论纷纷，陈枫刚刚走下擂台，忽然对面一名白袍公子走了过来。

    此人白袍之上，绣着金线，左胸徽章之上有着五个小鼎，赫然是一名五品炼药师，他的年纪不大，不过二十三四岁而已，在他周围更是簇拥着数十名实力强大的侍卫。

    可见，他的来头绝对不一般！

    他和陈枫正好方向相反，路线相同，那几名侍卫看到陈枫之后，立刻非常粗暴地冲着他吼道：“贱民，赶紧滚！给我家公子让路！”

    陈枫却就站在那里，眯着眼睛，动都不动，只是冷冷的看着他们。

    那几名侍卫立刻勃然大怒，厉声吼道：“小兔崽子，让你让路，没听见吗？”

    “赶紧滚到一边去，你算是什么东西？竟然敢挡住我家公子的路！”

    “我家公子身份何等尊贵，你是不是找死？”

    一名实力格外强大。看起来应该是侍卫统领的中年人冷冷说道：“小兔崽子，再给你最后一个机会，若是你还不让开。我就只好下手废了你了！”

    陈枫只是站在那里，默然的看着他们，一言不发。  ⑧☆⑧☆.＄.

    但是陈枫眼中，已然有怒火奔腾，如果这些人再敢不开眼，继续招惹与他的话，陈枫不介意将他们废掉。

    而这个时候，那名身穿金线白色长袍的贵公子，忽然摆了摆手说道：“你们都退到一边去！”

    这些侍卫赶紧恭敬的点头应是，退到后面。

    然后白袍贵公子走上前来，用一种俯视的目光，上下打量着陈枫，忽然扑哧一声轻笑，说道：“冯晨？哈哈，天才炼药师？”

    笑声之中充满了轻蔑，以一种极其戏谑的口气说出天才炼药师这五个字。

    接着，他又是哈哈一笑：“连自己的火焰都没有的天才炼药师，这还是我第一次见呢！”

    他忽然走上前来，俯视着陈枫，以一种极其倨傲的，充满了优越感的态度说道：“冯晨，这里可不是你来自的那种小地方，这里天才云集，你连屁都不算！”

