    海边兽人亚他们一群人来到这里暂住，也带来了一个麻烦，狸猫雌性小丽。

    要说这个狸猫雌性小丽还真是有一份狗屎运，海啸那天晚上，她正和一个单身雄性兽人，在森林里约会。

    就这样凑巧的逃过了一劫，这十年间，连上亚最小的弟弟阿元，她已经和六个雄性结侣了。

    就这样她还不停的招惹着许多没有结侣的单身雄性，亚无数次后悔当年他们兄弟，只看见这个狸猫雌性长得美丽可人。

    没想到她是这样放荡，没有责任心的雌性，当初的一次认识，却害了他们最小的弟弟和幼崽，丧命在这次的海啸之中。

    不说这次他们的弟弟阿元和他的崽崽了，就是狸猫雌性小丽的其他雄性兽夫，也在这次的海啸中全部丧了命，也没见这一路上小丽有多伤心难过。

    来迷雾大森林这一路上时常还会看见，她和那个约会的单身雄性亲亲我我，丝毫不会这次丧命在海啸里的兽夫和幼崽难过。

    亚虽然对这个狸猫雌性已经厌恶之极，可是那些人的死亡和小丽并没有直接的关系，如此就算亚有多么讨厌小丽，也不能对她做什么。

    可是让亚没想到的是，她竟然来到迷雾森林这边没住几天，就给他惹了这么大的事。

    就算他刚住到这里不久，也发现长风领主家，住着的那两个年轻俊美的雄性兽人，恐怕是他们家那个小雌性的追随者。

    而且还是被认可的那种，就等着他们家小雌性长大，就要结为伴侣了。

    因为他经常带队来和长风他们交换物资，当然也认识这个身材魁梧，拥有一双深邃金眸的擎苍，还有那个俊美绝伦，同样拥有一双淡紫色眼眸的凤渊。

    没想到这个不知死活的狸猫雌性小丽，竟然被美色迷晕了头，每天都会去人家，家门口堵这两个俊美的雄性。

    还扬言只要擎苍和凤渊同意和她结侣，他们以后就不用冒着受伤的危险去森林里狩猎，她会带着两人去海边生活。

    只要每天去晒盐巴换取各种所需的物资，这样既没有危险，也可以丰衣足食。

    听到这种传言，亚羞愧的低下了头，当初知道长风领主和小溪大巫医他们居住在这里，每年都不用去圣山度雪季。

    在他来这里交换物质的时候，就问起了这件事，没想到自己当时一问起这事儿。

    小溪大巫医就说如果他们也不想去圣山度雪季的话，她可以把建造火炕的方法告诉他们。

    只是取暖的陶炉他们需要用盐巴交换。

    没想到狸猫雌性小丽不但不感谢，给他们带来温暖安定生活的长风领主和小溪大巫医，这会还要去抢他们家小雌性的追随者。

    这样怎么不叫他羞愧难当，让他如何去面对，好心留他们在此居住的领主和大巫医。

    小丽做的事情传到了，他们这群海边兽人的耳朵里，都惊讶的无法相信她会做出，如此忘恩负义的事。

    领主大人一家愿意收留他们一百多号兽人，让他们安心的在这里居住，躲过这次灾难，没想到狸猫雌性小丽，会去抢人家小雌性的追随者。

    等小丽去堵擎苍和凤渊被推摔倒后，一个人失落的走回来，后面还跟着那个和她约会过的单身雄性。

    每一个见到小丽的海边兽人，不是规劝她要安分，就是谴责她不应该去抢，对他们有恩领主家小雌性的追随者。

    每遇到一个人的劝说，小丽的脸就红了一分，等她走到一个无人的角落，眼睛都被愤怒染红了。

    她愤怒的跺着脚，脸色狰狞的发泄道：“凭什么我不能去抢，他们又没有和那个，毛都没长齐的小雌性结侣。

    再说我去追求自己喜欢的雄性，有什么错，你们管得着吗？

    为什么都要来说我。”

    那个跟过来的单身雄性，看见正在发泄怒火的小丽，默默的站在一边。

    小丽好像这才发现了他，为了发泄自己身体里的怒火，她走过去撕扯着单身雄性的衣服。

    然后两个人就这无人的角落……

    有路过这里的兽人，好奇的朝那里看了一眼，然后就收回了目光，淡然的离去。

    因为这种事情，在兽人世界并不算什么，但是也没有多少人，这么明目张胆的在白天做，还让这么多兽人发现了。

    这边刚刚把小丽推倒的人，还觉得不解气，淡紫色明亮的眼眸中闪烁着怒火。

    对着要和他一起去森林里打猎的擎苍狠狠的说道：“别让我再碰见她，下次再让我看见她，我非把她扔到臭水沟里淹死她。

    这么肮脏讨厌的雌性，还想靠近我，这次没把她推到摔死，都是小爷我仁慈了。”

    擎苍也皱起了眉头，这两天他也被这个雌性，堵了好几次。

    只是自己一直冷着脸，这个雌性一直没敢伸手碰他，要不然自己也会把她扔出去。

    幸好这几天小糖果忙着跟自己母兽，学习更深奥的医术，没有发现这件事。

    要是让她知道了，还以为他们两个不老实招惹了其他雌性，那可就麻烦了。

    所以刚才凤渊推倒那个想要碰他的雌性，擎苍也是赞同他这么做，毕竟他们可是小糖果的追随者。

    而且还是小糖果，从小就定下来的追随者，他们对小糖果的忠诚毋庸置疑。

    怎么会被一个讨厌的狸猫雌性，随便几句利诱就能哄骗走的兽人，他和凤渊看起来就这么好骗吗？

    两个人进了森林深处擎苍打了一只大的猎物，凤渊今天来主要是抓一只肉嫩的噜噜兽，回去煮着给小溪和小糖果吃。

    如果能顺便掏几个鸟蛋回去就更好了，他就能给小糖果烧她喜欢吃的鸟蛋了。

    其实擎苍的担心是多虑了，在那个叫小丽的雌性，第一次堵他们的时候，小溪和小糖果就看见了。

    只不过她们对擎苍和凤渊的信任是满格的，根本就没把这件事情放在心上，他们两个这么优秀，有个把追求者不是很正常吗？

    小溪还好奇的问了，已经十三岁的小糖果，怕不怕擎苍和凤渊被人抢走。

    当时小糖果傲娇的挺起，自己发育良好的小胸脯，说道：“我相信他们的眼光。”

    这简简单单的一句话，包含了太多东西，自信，信任……

    还有臭屁的自我夸奖。

    没想到自己家的小崽子还有这么高的心智和自恋，什么相信他们的眼光。

    还不如直说自己哪哪都好，他们是不会看上别的雌性。

