    大市场里还能看到走秀，很多人围过来看热闹，有的毛姐姐还伸手来摸铁军，吓铁军一跳，到身上才知道人家是摸衣服。

    现场展示的效果确实不错，更多的人过去拿起皮衣来看，铁军在等大买主，不是卖，最好换。

    “好了呀，这个我要了！”

    栗色头发女孩满意的点点头，声音嗲嗲，那眼神很古怪，好像买的是人，不是衣服。

    “安娜，我想给爸爸买件短夹克，你知道的，爸爸矮胖，很难买着合适的衣服，你让他帮着试试呗！”

    哦，这个栗色女孩叫安娜啊！

    铁军的脑子里，瞬间蹦出托尔斯泰笔下，那个喊着“我要爱，我要生活！”的勇敢而又叛逆的安娜·卡列尼娜。

    再想到那句“爸爸矮胖”，铁军有点头大，难道哥的身体是橡皮泥嘛，矮胖也找哥来试！

    “拉达，你觉得他能试出效果吗？”

    拉达？

    铁军呵呵笑了，拉达不是车吗？开车，难道就是开她？

    “安娜，你好笨呀，我不过是想多看看他，这样，爸爸穿上，我还能联想一下！”

    拉达的思维挺跳跃，铁军很恼火，俄语水平不该提升这么快，居然完全听的懂。

    没用人家开口，铁军主动换上一件皮夹克，插进裤兜，故意走的吊儿郎当，配合夹克的随性粗犷。

    “乌拉，好帅！”（万岁）

    拉达花痴般叫了一声，铁军感觉又被卖了一次。

    两个漂亮女孩正要付钱，一个光头毛哥的大巴掌拍在大包上，“我都要了！”大巴掌上面都是毛，标准毛子。

    “好的，达瓦里希（同志）！李姐，招呼，我先把这两位美女打发走！”

    铁军笑着对光头回了一句，然后扭头喊李姐。

    “这个，也是我的！”

    光头一把抢过铁军手里的长款皮衣，又来扯他身上的皮夹克，铁军不高兴了，叫声同志，你还真要买哥？

    建国来解围，胳膊一伸，光头的大手离开了铁军的身上，李姐也凑了过来，笑道：“那两件卖了！”

    “我说过，我都要了！”

    铁军挠挠头，奶奶的，又来事了！

    “8000卢布，点好了！”

    拉达把一打卢布拍到铁军手里，伸手来抢光头手里的皮衣，光头往后一躲，拉达抓了个空。

    “这不还有嘛，干嘛非要那件！”

    建民会来事，拿起一件皮衣递给拉达，拉达没接，“我们就要那件！”光头一巴掌抡来，建民被打到一边。

    “**！”

    建设不干了，跳过大包就要开练，大傻的声音响起：“涅夫斯基，我朋友，给个面子！”

    建国伸手拦下弟弟，张海哥几个也跳了过来，铁军皱眉，难道是光头党？不是得一帮嘛，这咋一个灯泡？

    看来大傻还行，光头回头笑了，大傻搂着光头往边上走，左手从兜里掏出烟，磕出一根插进光头嘴里。

    “需要帮助吗？”

    安娜和拉达拿好衣服，一起问铁军，“谢谢！你们快走吧，自己小心点！”铁军往外送两人。

    看到两人走到一个傻大个面前，傻大个接过衣服，铁军彻底放了心，人家有保镖，没跟过来而已。

    往回走了几步，扭头看大傻那边，大傻正往回走，铁军纳闷，谈妥了？

    “这片的老二，相中你们的皮衣了，2000卢布一件，卖了吧，差价我补！”

    “大傻，凭啥呀？咱这么多人，怕他一个秃驴？”

    张海瞄了一眼正走过来的光头，一脸愤怒的叫道。

    “海哥，没事，不赔钱！大傻哥，不用你补，我们在你那吃住，也花了不少钱。”

    铁军说话了，大傻感激的看了一眼铁军，伸手拍了铁军肩膀一下，“够意思，你这兄弟，我交了！”

    “兄弟，你也太......”

    建国呸了一口，刚说了半句就被铁军噎了回去，“我不怂，没看出来，人家是来找茬的，看那边！”

    建国愣了一下，往铁军看的方向瞅，二十几个光头在大门边杵着，还有几个押着那俩女孩往回走，傻大个不见了。

    “看见了吧！冲我来的，咱先认了，找机会再说！”

    大傻低头说了一句，迎向光头，两人站住说话。

    这时候看热闹的都散了，跟咱国人区别挺大，没那股死也要看完咋回事的精神。

    “啪！”

    “我说的是全部，谁让你卖两件！”

    光头抽了大傻一个耳光，大傻退了一步，没言声。

    “是我卖的，和他无关！”

    铁军走了过去，扒拉开大傻的手，平视光头。

    光头白了铁军一眼，没理铁军，走向那两个被压回来的女孩。

    “跟她们也没关系，她们在前，你在后，我不能言而无信。

    那些皮衣，我再让你一半，1000卢布一件你拿走，我叫铁军，交个朋友，别难为女人，放她们走！”

    铁军跟过来，站到两个女孩的面前，回头盯着光头说了一大串。

    “1000卢布？”

    光头一愣，看看铁军，又看看那俩女孩，最后看了看那一地的大包，一来一去，他能赚将近百万卢布。

    铁军的两个胳膊分别被两个女孩抓住，又是一起说道：“军，不行！”

    铁军回头笑道：“没事，你们是我的第一个顾客，我不能让你们出事！”

    “咻！”

    光头吹了个口哨，门口那些光头往这边跑了过来。

    “成交！”

    光头哈哈大笑，从牛仔服的大兜里拿出一打卢布，数了1000卢布，笑着递过来。

    铁军心思电转，冷着脸伸手来接，光头手一松，卢布垂直下落，散了一地。

    “干！”

    大傻嚎了一声，刘家兄弟，张家兄弟，还有十几个摊位的中国倒爷呼啦一下，全冲了过来。

    “你俩靠边！”

    铁军回身一糊撸，把两个女孩搂到一起，一把推向冲过来的李姐。

    “姐，带她俩跑！”

    “放心吧弟弟，有姐呢！”

    一切全在转瞬之间，光头司机已经被踩在脚下，那二十多光头拿出棒子，铁管，匕首，愣在外围。

    “都给我滚，别逼你爷爷我废了他！”

    大傻抽出一把大砍刀，足有40多米，哦，厘米！

    光头满脸是土，鼻血横流，大口喘着气，吹出一溜灰尘。

    更多中国同胞跑来，同样，市场外关车门声不断响起，不知道又有多少光头跑来？

