
    毕竟在这黑漆漆的夜色里，也许对方连自己是谁都看不清楚，对于安全这一项顾乔乔都没有担心，只是不知道聂鸾是什么样的状态？不过身边有东方煜，这个东方煜总不会再坑自己一把吧？

    毕竟他已经发了誓。

    真的是没有办法，这东方煜怎么就是一个不能让人相信的人呢？

    顾乔乔心里吐槽着，但是脚下没停，而东方煜却不得不赞叹顾乔乔的坚韧程度，这样艰难的环境里，顾乔乔竟然连汤带水的跟着他，也是不容易了。

    只是这个小丫头这么拼命是为什么呢？

    难道就是为了顾家和秦家的平安吗？

    真的是不可理解。

    为什么一个小姑娘要将所有的事情都担在自己的身上呢？顾家和秦家有那么多的大家长，光是老爷子就有两位，还都是重量级的，真是不明白她为什么这样拼命。

    也许是和她那玄妙的经历有关系吧。

    他只是大概的知道一些，具体的并不了解，而对于他来讲，有些事情知道太多对他的修行无益，不如保持纯粹的心思为好。

    就这样，两个人各怀心思，但是却几乎是并肩齐驱的朝着那晃动的手电筒的方向走去。

    东方煜早就点燃了隐身符，而顾乔乔也给自己隐了身，所以他们两个人在这黑夜里是根本看不到身形的，就连踩在枯枝上咯吱咯吱的声音都听不到。

    而那前面手电筒的光芒并没有在原地，而是朝着一个方向行去，但是，显然，顾乔乔和东方煜要比那拿手电筒的人速度要快多了。

    两方人马越来越近，而就在这个时候，东方煜却忽然停住了脚步，拧紧了眉头对身后的顾乔乔说，“你觉没觉得这里的气息好像不对？”

    顾乔乔也停下了脚步，朝着身旁感知下去，夜色太黑，她真的是看不到，光是感觉她是感觉不出来的，但是却也知道，这黑暗中似乎有很多双眼睛在看着他们，但是又不是看着他们，好像透过他们在看着另一个方向，这真是一个很奇怪的感觉，这样的感觉顾乔乔无法描述。

    沉默了一下，顾乔乔还是开口说道，“我也有这种感觉，但我找不到这里的原因是什么？”

    东方煜轻声的开口说道，“我怎么感觉好像有无数双眼睛在看着我们，但是他们却又似乎并不是在看我们。”

    顾乔乔想起一事儿，倏然间就感到浑身发毛，却还是硬着头皮问道，“难道你是说那个东西吗？”

    东方煜自然知道顾乔乔指的那个东西是什么？

    他摇摇头，“不是，这是有生气的气息，是活的。”

    “我们小心一些吧，不管如何我们是隐身的。”

    东方煜点点头却忽然口风一转，问顾乔乔，“如果我找到聂鸾，我想要弄死他，你会阻止吗？”

    冤有头债有主，从某种程度上来讲，这聂鸾确实是东方煜的仇人，但是不管如何，他也帮了她的忙，顾乔乔怎么也不能看他死在自己的面前，如今还不知道聂掌门是敌是友，有些事情总要问清楚的，顾乔乔就开口说道，“等我将事情问清楚之后，再做决断吧。”

    东方煜放心了，只要顾乔乔不是反对的就可以。

    随后低声说道，“我们小心一些，万一对方精通五行八卦是很轻易发现我们的。”

    两个人继续前行，距离手电筒的光芒越来越近了。

    在这样的距离，顾乔乔可以看出那两个人的轮廓，心里不由一沉，其中一个人身形特别像聂掌门，另一个人她却不认识，个子很高，背对着他们，看不到他的长相，也在匆忙的前行，手里还拿着东西，好像在寻找着聂鸾的方向，然后就听到一个闷闷的声音在夜色中响起，好像是戴着大口罩说话一样，“聂掌门，就是这里了。”

    他们此时站在一个山洞前。

    这个时候顾乔乔和东方煜距离他们并不远。

    所以动作更是格外的小心。

    这个时候一个声音在山洞口响起，果然是聂掌门的声音，他对着山洞轻声的喊着，“聂鸾，鸾儿，是你吗，你在这里吗，我是你爷爷，我来找你了，我接你回家，我给你准备了很多上好的玉石，足够你用了，快跟我回去吧。”

    这个时候山洞里，忽然传出了唏唏嗦嗦的声音。

    然后一个高大的身影踉跄着从里面走出来，没有想到，这个人真的是聂鸾，今天的夜色也是不作美，黑漆漆的，连月光都没有，但是即便如此顾乔乔也看到了聂鸾的样子。

    他的头发竟然好像变长了，满脸胡子，看起来很憔悴，如果不是那双眼睛，顾乔乔真的认不出来他。

    东方煜和顾乔乔一动不动。

    而聂鸾站在洞口，看着眼前的两个人，凝滞了片刻，迷茫的眼神终于恢复了一丝清明，也终于认出了眼前的人是他的爷爷，而另一个带着口罩的人却很陌生，他沙哑的声音开口问道，“爷爷，他是谁？”

    聂掌门指着一旁的男子，开口说道，“鸾儿，他是……”

    后面的话还没有说出口就被身旁的男子猛然打断，声音冰冷，却又闷闷的怪怪的，似乎在用假嗓子说话，“聂掌门，这里不对劲，我们快走！”

    随后，一把拉起聂掌门也顾不得身旁的聂鸾了，迅速的朝着左侧的方向跑去，而就在这个时候，忽然四周响起了唰啦啦的声音，黑暗中，无数道枪口就对准了这里，一声冷冽的气息在夜色中响起，“别动，再动我就开枪了。”

    顾乔乔的脑子轰然炸开，这个声音她简直是太熟悉了，这是秦以泽呀！

    天呢，秦以泽怎么会在这里呢？

    而且还是埋伏在这里的。

    一时之间顾乔乔呆在那里都没有反应过来，然后就看到那一抹熟悉的身影，如离弦之箭一般的就朝着前方而去，他不是已经不再是猎豹中队的队长了吗？为什么还带人进行抓捕？难怪这些天他都没在帝都，原来在这里巡山了啊，可是，他真的需要亲自带队吗？

    。
