    “那我们什么时候可以服用到丹药啊？”人群中出现了一个埋怨的声音，“再这样等下去，我死了都吃不上吧。”

    “就是啊，我该不会连吃的机会都没有了吧。”

    “丹药就不能炼制地快一点吗，我看我们在这里都是在等死吧。”

    ......

    人群出现了一片怨念，白夭心中一咯噔，像是被挖空了什么一样，嘴角安抚的笑意逐渐收敛。

    她低下头，直接沉默地转身离开了，人情冷暖，也不过如此了吧。

    白夭只感觉心中凉了一片。

    这时候，有人忽然拍了一下她的手，白夭转头，发现竟然是南宫棋，他正奇怪地看着她，仿佛是在疑惑她怎么了。

    “你怎么来了？”白夭问道，有些惊讶，这家伙没在渡川或者天宫？呆

    “我来当然是有事找你了，刚才远远就看见你神色不对，怎么了，炼丹太累了？”南宫棋挑眉，好心关心了一句，引来了白夭一阵叹息。

    “无非是吃力不讨好，每个人都想吃到丹药，可是我们炼制的速度终究是有限的，人群里总会出现不满的声音。”白夭说道，她的目光瞥向了远方。

    街道的两侧躺着这么多人，又有多少个是虚伪的面目，又有多少个满怀真诚呢？

    “明明能力有限，却又见不得世间疾苦。”南宫棋摇摇头说道，仿佛是在感叹，“那你会怨他们吗？”

    “怨啊，或许有吧，不过我们和他们站的不是同一个地方，一些偏见粗俗鄙陋之人，也不用在意他们的想法。”白夭转头看向了南宫棋，“话说你找我干嘛？”

    该不会是关于渡川的事情吧？

    白夭上一秒才想着，南宫棋下一秒就说道：“这不是需要你帮忙吗，有个阵法需要你身上那个轮回九面镜晶核的力量，你借我点呗。”

    “怎么借？晶核又掏不出来？我要跟你去吗？”白夭问道，她要是走了，这边的聚宝生财炉可怎么办？

    “你确实大概可能要跟我走一趟。”南宫棋手指挠了挠脸颊，“不过这个大阵关乎好多傀儡，你看看有没有时间，最好两天之内抽时间和我走一趟。”

    “那我现在就跟你去吧，我先跟会长他们说一下。”白夭说道，立刻去寻找年景龙等人，先说一下情况，另外看看谁身上还有神力的，就把他拉过来看着聚宝生财炉，不让它断了炼制。

    如果实在没人，她就将卞沉渊给喊来，他身上也有神力。不过他现在应该很忙吧，这几天连找她的时间都没有。

    南宫棋一脸喜色，跟随在白夭的身后，等到白夭跟年景龙他们告个假之后，才和她一起离开炼丹师工会。

    关于聚宝生财炉的燃烧延续问题，年景龙说由他来解决，白夭便放心交给他了。

    南宫棋带着白夭转了几个传送阵，再飞了一段距离，最后来到了一片荒凉的荒漠。

    这片荒漠满是砖红色的沙子，看着像是炼狱一样，因为温度灼热，依稀还能看见远方有些扭曲的空气。

    “这里是魔鬼红海沙漠，我们发现有大量的傀儡藏身在这里面，而且大陆上的大部分傀儡都会往这个方向行走，像是有什么东西在吸引他们过来一样。”南宫棋看见了不远处突然出现在他们视野中的一个傀儡，指着他说道，“那个应该也是被吸引过来的。”

    那个傀儡没有发现两个人，他在一步步缓慢地朝着沙漠的深处走去。

    “杀了他吧。”白夭正要抬手，却被南宫棋给按住了。

    “别轻举妄动，我们就跟在他的身后，你可以看看他要去哪里。”南宫棋说道。

    白夭心中有些疑惑，不过还是放下了双手，和南宫棋一起悄悄跟在了傀儡的身后远处，保持着不被发现的距离。

    空气中灼热的温度有些让人难以忍受，才走了一会儿的时间，白夭额上就冒出了一层汗，这还是她用了灵力降温的情况下。

    “这片沙漠之下蕴含着大量的顽火灵石，所以才会这么热，如果有机会的话，可以把这些灵石给挖走，这些都是好宝贝啊。”南宫棋擦了一下汗，他也有些难以忍受，不过大家面对的都是一样的，谁都是这么热。

    顽火灵石是一种会散发热量的晶石，这东西一般都生长在沙漠里，蕴含着大量的火元素，对于火系的魔法师来说，他们可以借用这里的火元素，来释放更强大的魔法。

    但是那热度，也不是一般人能受得了的。

    于是白夭蔓延开了精神力，探查入了沙漠底下，果然让她发现了大量的顽火灵石，它们一大块一大块地埋藏在地底，而这片沙漠就像是在顽火灵石上倒了一层沙子一样。

    那些灵石距离地面最浅的也有三十多米。

    两人都已经热到不想说话了，跟随在傀儡身后走了两个时辰，总算是抵达了目的地。

    远远地，白夭就看见了一群在阵法内乘凉的战士们，而他们跟随的傀儡，则走到了前方的一个圆形大坑中。

    这个大坑四周都是向下的斜坡，宽达千米，在其地表上，还能看见有裸露在地面的顽火灵石，散发着猩红色的光芒。

    那个傀儡就这么顺着斜坡走到了大坑中央，可以看见在这个坑中，站着上万个傀儡，他们木讷地站在坑中一动不动，远远看去，还以为是一座座人体雕像。

    “这？”白夭诧异地看着这一奇景，这又是什么情况？

    “很奇特对吧，我猜会不会是这个坑内有力量在吸引傀儡过来，所以想着借你晶核的力量放大这片区域的吸引力，这样就能将世界各地的傀儡给吸引过来，也不用我们一个个去找那么麻烦了。”南宫棋说道，一边朝着不远处的战士们挥挥手，他们便站了起来。

    将傀儡全部吸引过来，再来一个瓮中捉鳖。

    “那就试试吧，我要怎么借你力量。”白夭问道，她看了一眼不远处已经开始行动的战士们，他们顺着这个大坑的边缘围了好几圈，每个人各有各的站位，他们已经准备好启动大阵了。

