
　　古·玄幻·小说里，那些想要上天的修炼者，都会经历一场天劫，然后得到神光的洗礼。

　　但，这跟她有什么关系？

　　她又不想上天。

　　【小公主，您别忘了，这里是小说世界。】

　　【但凡一本小说形成世界，都会延伸出天道，并由天道统治。】

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　在这待久了，她都快忘了自己还在小说里。

　　眼里闪过一抹兴味的光芒，她下意识舔了舔嘴唇，语气平淡地问：“跟本公主说说，你是怎么被天道盯上的？】

　　【……】球球。

　　下一秒，它像个怨妇一般，声音委屈地说：【小公主，还不是因为你频繁使用异能，这才导致我们被天道发现的。】

　　楚灵闻言，不由得挑了挑眉。

　　她忽地扬起脑袋，仿佛能透过洁白的天花板，看到凌驾于一切之上的天道一般。

　　“啧，咱空间也是一方小世界，也会有天道的存在吗？”楚灵好奇地说。

　　【小公主，这个问题我能回答。】

　　球球一改方才的幽怨，声音听起来格外开心。

　　【这个农场空间，是主人亲手打造的。所以一旦这里形成世界，那么主人就是天道。】

　　楚灵：“按照你的逻辑，那小说世界的天道，就是作者本人咯？”

　　谁创造，谁掌控，不是吗？

　　【……】球球。

　　【小公主，小说确实是作者创造的。】天籁小说网

　　【但小说里的世界，却是因为某些机遇延伸出了天道，然后由天道将小说再造出来的。】

　　所以，跟作者并没有半点关系。

　　要不然，为啥有些作者穿到自己书里，却依然过得很惨、很憋屈呢？

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　所以，天道是个抄袭狗。

　　既然要再造世界，也不知道改改剧情？

　　这个想法刚一出来，脑海里就传来了一道缥缈虚无的声音。

　　“闺女，所以要你来改呀~”

　　“！！！”楚灵大惊失色：“谁？是谁在我脑子里说话？”

　　“还有，本公主的便宜，是那么好占的吗？”

　　“立刻收回你刚才说的话，要不然本公主对你不客气！”

　　闺女？

　　谁都能当她爹吗？

　　可笑至极！

　　“啧，脾气还不小。”

　　那道声音再次响起，恍若来至遥远的宇宙，带着一种无形的威压。

　　【小公主，就是这家伙，它就是一直威胁我的天道！】

　　楚灵：“……”

　　好像不太好惹的样子，她要不要稍微服个软？

　　小公主能屈能伸嘛，也没啥丢脸的。

　　想了想，楚灵问：“喂，那啥天道，你到底有什么目的？”

　　如果，仅仅只是一些不触及底线的任务，她倒是不介意顺便做一做。

　　咳。

　　楚灵才不会承认……

　　她刚刚尝试过了，天道这东西确实不好惹。

　　对上它，根本没有任何反抗的能力。

　　没见她现在还在空间里，可那家伙却依然来去自如吗？

　　就…好气哦！

　　然而并无卵用。

　　迫于天道‘淫Y威’，楚灵不得不选择屈服。

　　嗯，识时务者为俊杰。

　　她是个聪明的孩子。

　　良久，那道声音说：“小东西，好好完成任务，努力活着吧！”

　　“要不然……你懂的。”

　　“……”楚灵。

　　你才是老东西，你全家都是东西！

　　心里暗骂着，脸上的表情却笑颜如花：“老子，到底什么任务呀？”

　　哼哼！

　　不是想当本公主的爹吗？

　　‘老子’也是爹！

　　“……”天道。

　　球球：【……】

　　小公主，您会不会太嚣张了些？

　　好在，天道也不是个小气的。

　　露了个面之后，便无声无息的消失了。

　　一人一统陷入了长久的沉默……

　　许久之后，球球这才小心翼翼地说：【小公主，天道到底有什么阴谋呀？】

　　【还有，它竟然叫你闺女？]

　　[那是不是就意味着……他想重铸这个世界，所以挑选你做气运之女呀？】

　　“……”楚灵凝眸沉思。

　　事实上，她想的更多。

　　小说原本的剧情，原主是世界女主。

　　可因为陈欣欣的重生，就将一切都改变了。

　　楚正北身为kzlb，自然功德无量。

　　而楚正南作为大队书记，也向来克己奉公、不辞辛劳。

　　至于其他楚家人…

　　虽说没做什么大好事，但也与人为善，从未害人。

　　包括那个被迫成为炮灰的某大队长…

　　也就是陈欣欣上一世的公公。

　　他虽对儿子疏于管教，可也是个全心全意为人民服务的好干部。

　　然而就是这么一群无辜的人，却因为陈欣欣的重生，个个落得凄惨死去的下场…

　　想到这里，楚灵不由得眯了眯眼。

　　若是因果轮回也就罢了！

　　可原剧情中，楚家人与陈欣欣根本毫无瓜葛，楚家甚至都不知道有这么一个人。

　　却因她的嫉妒之心，将楚家害得家破人亡…

　　“哎！”楚灵轻叹了一口气。

　　若非天道闲得蛋疼，搞什么炮灰逆袭？其他人又怎会因此而受到伤害？

　　说到底，全都是天道的锅！

　　好好的一个团宠文剧情，硬生生搞成了悲剧文。

　　当然了，悲剧的只有一小部分人而已。

　　“……”天道。

　　不愧是他假闺女！

　　就是聪明。

　　说真的，他也很憋屈好不？

　　明明一时怜悯，谁知那女人竟是个疯子？

　　她发疯也就算了，还把他亲闺女给弄死了！

　　此仇不报，非天道！！

　　本想让闺女也重生，可心里就是膈应得慌。

　　要不是给出去的天道气运收不回，他早亲自动手了。

　　这不？

　　发现亲闺女找了帮手，他立马就关注到了。

　　还别说…

　　假闺女弱是弱了点，但金手指还不错啊！

　　只要她夺去冒牌货身上的气运，一切就会重回正轨。

　　嗯！

　　作为报酬，假闺女偷他东西（动植物）的事，就当做没看到吧！

　　‘父女俩’心思各异，互相揣测。

　　突然，楚灵乐呵呵道：“球球，你家公主我，也是个有女主光环的人啦~”

　　女主光环这种东西，一般人可是羡慕不来的。

　　恰巧，她有了。

　　【！！！】球球闻言，顿时大喜过望：【啊啊啊！小公主，咱们任务有望啦！】

　　女主光环这种东西，简直就是一个隐形的作弊器。

　　难怪啊！

　　小公主只是去了趟幽州，就拐回来这么多大佬。

　　球球心里美滋滋…

　　终于快要见到主人啦！

　　好开森~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第58章 ‘亲’爹找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 