    小熊震惊地都去扒拉仿生人面前的盘子了。

    顾明月笑出声，怎么会有这么蠢萌的小东西呢。

    “别找了，你不能吃太多，是我收起来了。”

    小熊听懂了之后，悻悻地坐回了自己的位置。

    呜呜呜，好的吧。

    还好他刚刚吃得慢，爪爪里面还剩了半块儿炸鸭！

    果然，要努力存粮了！

    小熊很认真地，细嚼慢咽地品尝完了之后的半块炸鸭。

    而此时顾明月看了一眼仿生人：“学会了吗？”

    仿生人如同真人一样，可以对问题有所回答。

    “谢谢您，已经学会了。”

    然后仿生人在顾明月的监督下，重新复刻了一遍这道菜。

    不得不说，仿生人的设计机制还是很厉害的。

    他们可以灵活地进行深度的学习然后再一次进行融会贯通。

    而顾明月品尝了一下仿生人做的菜。

    这道炸鸭和她自己做的虽然味道上还有那么一点点细微的差别，但是普通的食客肯定是吃不出来的。

    顾明月满意地点了点头，决定将剩下的几道菜也都一股脑地教给仿生人。

    五花肉炖土豆其实做法和红烧牛肉差别并不大。

    同样是先用糖炒一个颜色，之后就可以加上水和香料进行炖煮。

    而土豆放在里面更是有点睛之笔的效果。

    软绵绵的土豆和已经炖到软烂的五花肉，简直就是下饭神器。

    只能用两个字来形容，那就是绝配！

    仿生人的学习能力真的是非常强。

    只要顾明月做过一遍，他就会牢牢记住所有的步骤和制作方式还有所用的香料配比。

    其实这是一个比较冒险的决定，因为如果一旦有人得到了这个仿生人的芯片的话，就得到一个和顾明月同样水准的大厨。

    不过因为有小七的存在，所以如果有人偷到了这个仿生人，那小七也可以立刻将仿生人芯片里的相关内容删除得一干二净。

    而且这一块儿的治安还不错，一般来说不会出现什么问题的。

    可以说是加了双层的保险。

    等到五花肉炖土豆也出锅之后，一直等在旁边的小熊甚至无师自通，学会了如何用两只前爪进行拜拜。

    顾明月上一秒还在看着仿生人的动作，下一秒她就看到眼巴巴渴望着的小熊笨拙地在椅子上用后爪支撑着站了起来。

    顾明月刚刚喝到嘴里面的茶都差一点呛了出来。

    好家伙，他这是跟谁学的？

    小熊也不知道自己是跟谁学的。

    他就是感觉好像印象中有人做过这个动作然后，然后潜意识就记了下来。

    顾明月就算是再狠心，也不能拒绝一只为了吃东西如此努力的小家伙。

    他值得一块儿五花肉和一小块儿土豆！

    顾明月小心翼翼地挑了锅里面最小的一块五花肉和土豆，放到了小熊的盘子。

    她认真挑肉的样子看起来吝啬极了。

    像极了欧洲名著里面的小气鬼葛朗台。

    小熊却很好打发。

    他也要求不高，有这么一两块就已经很满足了。

    顾明月见他吃得香，也干脆给自己盛了一小碗的五花肉炖土豆。

    这一道菜里面其实既有肉，又有主食，吃起来是很抗饿的。

    顾明月一般都特别喜欢先吃土豆炖肉里面的土豆。

    因为土豆特殊的这种结构，让它在炖煮的过程中，牢牢地吸满了汤汁。

    此时的土豆已经变得绵绵沙沙的了，都不用牙齿怎么使劲就可以让土豆化为土豆泥。

    细细品味，里面还有肉的香气。

    而五花肉此时也已经变得非常完美了，肥肉层已经晶莹剔透到筷子一戳就烂的程度，而瘦肉虽然丝丝缕缕但完全不会塞牙。

    顾明月有一点后悔自己刚刚忘记多么一点大米饭了，这么一道下饭菜不配上米粒饱满的大米饭，简直就是暴殄天物！

    而此时已经吃完了自己那一小份的小熊已经决定不要再折磨自己了。

    每次只能吃到一小口，一点都不解馋！

    小家伙顺着高脚椅的椅子，腿滑了下去。

    只给顾明月留下了一个萧索的背影。

    哼，他离得远了，就一定会克制住自己这旺盛的食欲的！

    一定！

    小熊在这边给自己加油鼓气，他并不知道顾明月在后面笑得腰都要弯了。

    这小东西还挺有骨气的呀！

    顾明月笑完了之后，擦了擦眼角沁出来的眼泪，然后开始教仿生人制作接下来的几道素菜。

    素菜其实更简单，只要注重好火候就可以做出来带有锅气的美味。

    而火候这一个对于星际民众来说是很难掌握的要点，对于可以一比一模仿顾明月动作的仿生人来说算不上多难的事情。

    只要顾明月做一遍仿生人就可以完美的复刻！

    只见爆炒藕片薄如蝉翼，勾过了芡的汤汁轻轻薄薄地挂在上面。

    白灼西生菜看起来碧绿喜人，菜叶处于一种刚刚断生却还清脆的程度。

    酱爆茄子更是汤汁浓郁，棕褐色的汤汁均匀地覆盖在每一块儿茄子上面。

    凉拌茼蒿里面放上了足足的蒜和调味料，是一闻味道很多人都会觉得心旷神怡的程度。

    当然啦，茼蒿这种有特殊气味的蔬菜，很多人会不喜欢吃。

    不过顾明月从来不挑食。

    她也致力于让星际的人变得不挑食。

    这几道菜做完了，仿生人都已经可以做到顾明月90%的手艺吧。

    很好，她的外卖小馆可以开张了！

    剩下的事情顾明月就很偷懒的都甩给了小七。

    毕竟要计算很多的客流量和预测未来可能的需要的食材数量。

    这些精密的计算，都交给万能的小七好了。

    而小七之后就直接和仿生人进行对接。

    顾明月要做的只不过是每周过来更新三道菜单。

    顾明月看了看完美的小店，总觉得自己好像忘记了点儿什么。

    可是一时间又着实是想不起来了。

    不过既然想不起来，顾明月也不再执着，下次想起来也是一样的。

    顾明月把一切都安顿好了之后，又给小熊留了足够量他可以吃的食物，便踩着点儿坐上了悬浮车准备回顾家了。

    她还是挺想回去看看顾苒郁闷了一天之后的神情。

