
听到程彦昭的话，宋羡刚要皱眉。

程彦昭立即像说错了话似的，缩了缩脖子：“不对，我说错了。”

宋羡知道程彦昭不会有什么好话，懒得去理会。

程彦昭接着道：“不是第一次，是第二次了。”

如果那次在海上是谢良辰救了他，那么这次就是第二次。

宋羡本不欲有任何表情，还是忍不住乜了程彦昭一眼，程彦昭配合着打了个冷颤，眼睛中却没有半点惧意。

宋羡不留情面：“当年我就不该去程家养伤。”

程彦昭笑道：“嫌弃认识我？这么快就喜新厌旧？”

宋羡手指一动，一颗石子打过来，程彦昭急于躲闪，脚下不禁一个趔趄。

程彦昭小声埋怨：“手这么黑，吓我就罢了，千万莫要骇到人家姑娘。让人知晓你嘴毒、手黑……将来避之不及，你可不要后悔。”

程彦昭见好就收，不敢再多说下去，生怕宋羡真的翻脸：“宋旻这次没有那么容易从衙门里出来。

但比起这个，我更想知晓后面镇国大将军要如何待那母子。

从前那么信任，眼下总该有了疑心，说不得借着这次，能仔细查查当年刺杀镇国大将军的到底是谁。”

陷害宋羡谋刺宋启正，最后得利的是荣夫人和两个儿子，虽然宋羡早就对父子之情没有了期盼，但不碍着让一切真相大白。

前世宋羡查到荣夫人头上，还没来得及核实，荣夫人就自尽身亡了，这一世兴许在此之前，就能露出玄机。

两个人出了胡同翻身上马，一路向衙署而去。

陈家村的人早就守在了衙署门口。

陈老太太见到外孙女和孙子，上前一手拉住一个，上上下下地打量，发现两人都没有受伤，陈老太太才松了口气。

“外祖母，我没事，”谢良辰笑着搂住陈老太太，“李大人为我们做主了。”

“这就好，”陈老太太埋怨道，“你这丫头就是心大，怎么还能笑得出来？看你这模样，不像是有人掳了你，倒像是请你吃了好的。”

“外祖母，”谢良辰道，“等回家咱就吃好的，我来做，给您压压惊。”

陈老太太嘴上埋怨外孙女，暗地里心疼，紧紧地拉着谢良辰不放：“都让你吃出花样来了，还惦记着。”

谢良辰的手摸到了陈老太太的粗腰，不禁捏了捏：“外祖母，这是银钱？”

听说辰丫头出了事，陈老太太就将家里的银钱都绑在了腰上，万一需要也好打点打点，没想遇到李大人这样的好官，一文银钱都没花出去。

谢良辰哪里不知晓外祖母的心思，心中暖暖的却忍不住道：“既然拿来了，一会儿就去集市，我还有许多东西没买。”

陈老太太倏地一下将谢良辰的手按住，嘴上没说，眼睛里就闪动三个字：莫惦记。

“辰阿姐，”陈玉儿也上前，“你没事就好，可将我们急死了。”

陈咏胜、陈咏义和陈家村的人也都上前，将谢良辰围拢在了中间。

众人问个不停，陈子庚向大人解释。

很快陈家人脸上都露出了笑容。

“药我们可以不卖，良辰没事就好。”

“是啊，人没事就好。”

陈子庚道：“我们没错，衙门不会不让我们卖药，李大人都知晓我阿姐懂得许多。”

黑蛋带着几个小孩子，七嘴八舌地重复着陈子庚的话。

黑蛋道：“我的病还是辰阿姐治好的，阿姐很厉害哩。”

陈咏胜半晌才叹口气，一脸歉疚：“都是为了村子，良辰受苦了。”

李佑看着眼前这一幕，眼眶里微微发热，吩咐身边人：“去药铺拿些药材过来，让郎中和伙计跟着。”

吩咐完这些，李佑向陈子庚招手。

陈子庚从人群中挤出，来到李佑身边。

李佑也不避嫌，牵住陈子庚的手：“一会儿让你阿姐过来认药，我看看她能识得多少。”

李佑大人来到镇州许久了，一直很少在外露面，总算有大的动静，竟然是接手陈家村的案子，亲自出面救出了谢良辰。

作为陈家村里正的陈咏胜总算知晓什么叫做因祸得福。

谢良辰动作不快不慢地挑选着药材，先将常用到的药材选出来，再去其中寻找一些不常用处的，至于那些名贵的药材，她自然不会选，如今她只是农女，有些事需要循序渐进。

饶是如此，谢良辰也足以让李佑惊讶，收养谢良辰之人通医理、药性，但以她的年纪，若非格外聪慧，也不能知晓这么多。

当面前的药材堆少了大半的时候，李佑点了点头，看向身边的知县：“谢大小姐说通晓药材，如今可算亲眼所见？”

知县忙颔首。

案子到这里，就有了结果。

李佑道：“将人犯下狱。”

知县吩咐衙差去办，他擦了擦额头上的冷汗，他可从未想过，有一天镇州府大牢会关宋三爷。

李佑从衙门大堂里走出，一眼就看到院子里的陈子庚。

半日的功夫，两个人就熟络了，陈子庚快步跑过来向李佑行礼：“多谢李大人为我们做主。”

李佑笑着伸手去摸陈子庚的头：“你们说赚了银钱要做什么？”

陈子庚道：“吃饱饭，修葺屋子……其实阿姐还说，以后大家也能吃得起药。”

李佑半晌才点头：“不容易，希望我们能做到。”

陈子庚很聪明，但也不知李佑“我们”这两个字真正的意思。

聚在衙门前的人陆续离开，李佑长舒一口气，大概是在皇上身边久了，许多话都憋在心中不敢说出口，这次来镇州，不知不觉中竟然舒展了心中的意气。

李佑大步向衙门外走去，刚要吩咐人去寻宋羡来，他想与宋羡仔细说说话，目光不经意间扫向周围，就在不远处看到了个熟悉的身影。

先生。李佑差点脱口而出，就瞧见那人老翁压了压头上的斗笠，抬脚向前走去。

李佑不敢声张，吩咐亲信跟着老翁，自己则急着换下官服，准备悄悄去拜见恩师。

……

谢绍山被押入大牢，乔氏如何还能坐得住，忙带着长子去谢氏族中求助，请族里出面打听打听消息。

谢家出了事，族长自然不能袖手旁观，这案子弄不好还会牵扯族人。

谢氏族长斟酌之后，准备出面将原委弄个清楚。

乔氏心中大喜，忙跟着族长一起前往衙署。

一行人刚到衙署门前，众人就看到宋羡带着人正欲骑马离开。

谢二老太爷等人忙躬身行礼，以为宋羡很快就会经过，没想到宋羡的那匹黑马在谢二老太爷面前停了下来。

然后清冷的声音从头顶响起：“你们是谢氏族人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68386964"  chaptername="第四十三章  有人欢喜">加入书签</a>
</div>
