    茅屋里在漏风，纵然是天气炎热，但是身着单薄的蝶舞还是在这样的夜风里忍不住打了个喷嚏，她问出那句要紧的话，便下意识的紧了紧自己的衣裳，抿唇看着苏邀，想要知道这个穿着华贵，看起来便直到身份非比寻常的贵女到底想要自己办什么事。

    狗舍里的那些凶神恶煞的狼狗一拥而上朝她扑过来的模样至今还刻在她的脑海里，她忍不住打了个冷颤，喉咙一时都被堵住了，想到从湖南来的这一路上遇见的那些人，她的眼眶泛红，布满了红血丝的眼睛一时看着也红的吓人。

    苏邀见她在发抖，解开自己的薄绢披风朝着她递过去。

    蝶舞见她动手，吓了一跳，下意识便抬手挡住自己，等到发觉苏邀是把自己的披风递过来，她又有些不可置信，怔怔的看着苏邀，一时没有动作。

    “穿上吧，外面下着雨，你身上也淋湿了，怪冷的，待会儿我让他们给你找一套衣裳过来。”苏邀挑了挑眉，把披风又往她身边送了送，见她接了过去，才冲她点了点头。

    她脸上的表情很自然，给衣服的态度也自然，仿佛做的只是一件再顺手不过的小事，可蝶舞心里却忍不住涌起了惊涛骇浪。

    她自小就是家中多余的那个，跟她一路来的几个，都是被拐来的，唯有她，是因为家里孩子太多，爹娘把她卖了。她看惯了人的脸色，从小甚至都没穿过一件好衣服，最好的衣服，还是去了聚海庄当了花娘，才有的。

    爹娘对她说的最多的一句话就是，你怎么不干脆死了算了？

    她一度也以为自己多余，自小就习惯了逆来顺受，哪怕是被卖了，沈耀娘被打一次闹一次，她却从来都是最顺从听话的那个，买她的拐子让做什么便做什么，原本以为总算是有一口饭吃，人家做花娘，总得要闹一场，她连闹都没敢闹，陪着笑脸学功夫，学伺候人。

    连同来的丫头都嫌弃她脏，不愿意碰她碰过的丫头。

    那辆拉着她去狗场的马车，到头来都嫌弃拉了她让车不干净。

    可她没想到眼前这个穿着这样漂亮的姑娘，竟然毫不避讳的把自己穿的衣服脱下来给她穿。

    她怔怔的把衣服接在手里，嘶哑着声音再问了一遍：“你想让我帮什么忙？”

    “蝶舞姑娘是个聪明人，你该知道，若不是我救了你，你此刻已经葬身狗腹了，我只问你一句，你想报仇吗？”

    蝶舞眨了眨眼睛，她有些迟疑，可是不知道为什么，苏邀的目光让她不自觉就觉得放松，她抿了抿唇，有些茫然：“我....想的。”

    说是想，可她底气还是不足。

    苏邀就揉了揉自己的眉心，转而看着桌上已经彻底冷了的一碗炒饭，平静的说：“绣娘死了。”

    蝶舞正在系带子的手猛地一颤，不可置信的抬起头看着苏邀，这一回她不再跟之前那样发抖害怕，反而是有些激动难以自已的朝着苏邀扑过去攥住了苏邀的手：“你说什么！？你怎么知道的？！”

    燕草吓了一跳，急忙上来要拉开她，却被苏邀示意不必动，这才有些紧张的盯着蝶舞，生怕她一个不小心伤了苏邀。

    苏邀却不怕，她盯着蝶舞的眼睛，沉声说：“在你走之后不久，绣娘就生了病，她身体本来就不好，一开始，你家里人还给她买了几幅药吃，可是随着这病不好，他们的耐心到头了，就干脆留着她自生自灭，没过几天，绣娘就死了。”

    蝶舞的手抖得厉害，眼里的光一点点的暗下去，像是一只受伤的野兽一样放声大哭。

    绣娘是她的妹妹。

    她阿娘一连生了四个女儿之后怀上了她，原本以为她是个儿子了，可是谁想到生下来竟然还是个女的，家里当时便不想要，打算放到尿桶里溺死，是她听着妹妹的哭声可怜，忍着打骂把妹妹救下来。

    绣娘生下来就身体不好，不爱吃东西，她去求村子里的大娘接了羊奶来，一点点的把妹妹给带大。

    后来阿娘和阿爹总算是盼到了儿子，可是却又觉得养这么多孩子费心力，动起了这些姐妹们的心思。

    大姐被卖去给了村东头的屠户，二姐被嫁给了一个打死媳妇儿的鳏夫。

    然后，轮到她了。

    她因为自小长得漂亮，卖的价格也最高，带走她的人给了她爹娘十两银子。

    十两银子，在乡间地头足够过上几年了。

    走之前，她把自己攒下来的所有零碎银子都给了爹娘，就为了让他们答应以后不卖绣娘。

    家里那时候也只剩下绣娘和弟弟了。

    她原本以为至少妹妹是能过的好，干干净净的。

    痛到了极点，蝶舞哭不出声了，手指在地上抠出几条深深的印记，看上去触目惊心。

    燕草看的有些不忍心，偷偷去看苏邀，原来最近这些天苏邀让手底下那些人和陈东他们去查的，是这件事。

    苏邀一直盯着蝶舞：“你若是死在狗舍，那你们姐妹一生也就是一个笑话罢了，连个痕迹也留不下来。可人生不只是这样的，绣娘是已经来不及了，可你还来得及，你还来得及过另一种人生，你好好想一想。”

    蝶舞不哭了，她抬手狠狠地擦了一把眼睛，丝毫不在意自己的手又是血又是泥，目光坚定的看着苏邀一字一顿的开口：“不必再想了，不管是你想要我做什么事，我都愿意答应，只要能帮我报仇，便是要去去死，我也不怕！”

    “我不会要你死的。”苏邀轻轻笑了一声，蹲下身将她给扶起来：“性命这么重要，不管是怎么样，都该要好好珍惜。只是，我让你做的事情的确会有些风险，你敢不敢去惠州走一趟？”

    惠州？

    蝶舞迷惑不解：“那太远了.....”

    “不必怕，会有人接你过去。”苏邀手指点着桌面，轻声道：“我要你去见一个很重要的人，然后跟他说一段话，之后你便自由了。”

