    将两块已经被劈成两半的海盗头子的身体，迅速拖入深水之中！

    直到这一刻，白芊芊等人才真正地领会到武植所展示出来这一招的恐怖之处。

    这样的刀法，从表面上看虽然简单，但是这世间能够做到的人，真真是少之又少！

    更何况，现在武植还不是全力出手，他若他真的拼尽全力的话，恐怕很多人在还没反应过来之前，就已经死了！

    而一直在远处观望的展昭，看的是连连点头。

    虽然一开始就知道武植的悟性应该极高，却没有想到武植居然高得如此离谱。

    这些刀招，明明是展昭自己领会到的。

    可是在武植手中，却是展示出了截然不同的效果。

    可以说远远超出展昭的预计。

    如果展昭再年轻个四五十岁，又跟武植厮混时间久了的话。

    恐怕他会直接竖起大拇指，爆出两个字。

    牛逼！

    很快，这些海盗就都被武植解决了。

    甘锦儿愣愣地看着眼前人，好几次想要上前，可就是没有这份勇气靠近。

    而武植仿佛看透了眼前人的心思，直接走上前，张开双手，就将这甘锦儿抱入怀中。

    在短暂的惊愕、惊讶、惊喜之后，甘锦儿就这样趴在武植的怀里，突然“呜呜”地哭了起来。

    武植圣手轻轻的拍着她的后背，好一会儿，等甘锦儿恢复平静了武植这才开口询问。

    “这一带海域的海盗，之前几乎都已经被我们给剿灭光了，这伙海盗又是从哪里来的？”

    甘锦儿的心情平复了之后，本想离开武植的胸怀，毕竟旁边有这么多人看着呢。

    她脸皮薄，但是武植脸皮厚啊。

    他硬是搂着怀中人儿不撒手，脸上带着贱不兮兮的笑。

    他说：“别动，这样不挺好的吗？”

    “来，先回答我刚才的问题。”

    甘锦儿实在是拗不过武植，也知道天底下就数武植胆子最大。

    再说，她自己也盼着如此。

    于是，她就没再挣扎，任由这个坏男人，同时又是自己心上的人施为。

    甘锦儿说：“这些都不是华夏人，他们是倭国人。”

    武植一听，顿时脸色就微微沉了下来。

    接着，就只听武植直接开口骂娘：“娘希匹！”

    “老子还没去找这些狗日的麻烦，他们居然敢跑到老子的地方撒撒野，特娘的活腻歪了！”

    虽然武植的言语，口口声声那叫一个粗鲁，可是不知怎的甘锦儿就是爱听。

    她告诉武植，由于金国人的大军南下，现在大宋国内部可以说一片混乱。

    沿海地区，除了那些山贼土匪肆意横行之外，就连那些倭国的海盗也开始蠢蠢欲动。

    而且这些海盗以前都是彼此各自占领一个小地方，各自为战。

    但是现在，他们为了利益最大化，居然形成了一个海盗联盟，推举了一个所谓的海盗王统领着他们。

    这个海盗王是个独眼龙，居住在骷髅岛。

    此人，原先是华夏人，后来被人追杀，逃去了倭国。

    他心狠手辣，无恶不作！

    在这个独眼龙的带领下，对海岸线上的商船进行烧杀抢掠！

    这时候，白芊芊也飞了过来，轻飘飘地落在武植的边上。

    她朝着武植飘了一个眼神过来，那眼神很明显却让武植松手。

    武植本来正抱着过瘾呢，虽然有点恋恋不舍这别样的触感。

    但没办法，实在禁不住白大小姐这样杀人的目光，只能悻悻的松手。

