    其领着一众仙神飞遁离开妖皇行宫，在离去之前，无涯道君还点了下手指，抖落下一缕灵光，灵光落在几乎是一片白地的妖皇行宫上，化为遮天大火将之焚烧起来。

    在诸葛卧龙和无涯道君等仙神离去不久，数道身影出现，看着正在变为一片白地的行宫，其中一身影吼道：“敢毁陛下行宫，你们这些仙神，是在找死！”

    飞遁出去不久，诸葛卧龙和无涯道君等仙神将要分开，诸葛卧龙是要回兰若寺基地，而无涯道君等仙神也要归去他们的地方。

    此次事件，诸葛卧龙全程基本在打酱油，根本没啥发挥，破阵杀妖几乎是仙神们一手包办，但仙神们也不在意，他们只需要诸葛卧龙参与了此次事件就行。

    因为诸葛卧龙代表了小黎，诸葛卧龙此次参与了攻打妖皇行宫的行动，也等于小黎参加了。

    仙神们的目的已经达到了，把帽子扣到了小黎头上，确保小黎不会站到妖魔们那边。

    临到分别时，双方进行“分赃”，所分之物自然是自妖魔行宫中的缴获，妖魔们也会使用灵材，当然有收集一些宝贝，而且，妖魔本身在仙神们看来也是宝贝，妖魔的血、妖魔的肉、妖魔的筋骨……都是上好的灵材。

    刚被仙神们杀死的那些妖魔，它们的尸体，基本都被仙神们打包带走，甚至连修建妖皇行宫的材料也被一些仙神挖走了不少。

    现大家分赃，虽诸葛卧龙没出力多少，但无涯道君还是做主分给了诸葛卧龙不少的赃物。

    别以为这是无涯道君好心分给诸葛卧龙这么多，而是把这些东西分给了诸葛卧龙，就彻底坐实了诸葛卧龙参与了这次行动！

    赃物都在，你还敢说没参与？

    诸葛卧龙也明白无涯道君的意思，不过大夏那边对于此也没什么问题，反正大夏又不可能站到妖魔那边，仙神们要多分好处，不拿白不拿！

    诸葛卧龙在此授意下，将无涯道君分来的赃物一一接收。

    无涯道君等一众仙神也很满意，觉得这诸葛卧龙挺上道！

    在分开时，诸葛卧龙与无涯道君等仙神道别，其道：“各位道友，在下便告辞了，诸位道友若是哪日有空，可到我兰若寺来，我大夏欢迎诸位。”

    诸葛卧龙又故意提了一句，这“我大夏欢迎诸位”可是一语双关啊，有可能仅仅是欢迎他们过去参观拜访，也可能是欢迎他们去投靠大夏。

    听到这话后，无涯道君面无表情，神念关注着在此的每一个仙神，可一众仙神都没什么表现，看不出谁心里有没有生出别样的心思。

    诸葛卧龙心里暗笑：“叫你们这帮仙神算计我等，给你们挖点小坑，埋下一些种子，让你们也互相猜疑去吧。”

    诸葛卧龙随即便离开了，回了兰若寺基地。

    这次事件，对《倩女幽魂》世界的三界形势影响很大。

    七星山，鹿王宫，一众大妖魔聚集于此处。

    鹿妖王作为主人，坐在主位上，他看着殿中所坐的诸位大妖大魔。

    这次，聚集在鹿王宫的妖魔比平常更多！

    鹿妖王道：“诸位都知道这次发生的事了吧？陛下的行宫被仙神和那位麾下联手攻破，这表明那位极可能和仙神结盟，将会对我等下手。诸位以为当如何？”

    “哼！”

    白虎妖王哼了一声，道：“早就说过，不如我等干脆杀上门去，即便那位再强，我们这么多人，还怕不是其对手？你们非要观望观望，说什么要看看情况，万一将那位推到仙神那边呢。可现在呢……”

    白虎妖王以嘲讽的目光看向鹿妖王，道：“那位还不是站到了仙神那边？其与那些仙神已经联手，我们再想将之除去，恐没以前那般容易了。我看你们就是贪生怕死，在三界吃喝玩乐的惯了，忘记了这舒服日子是怎么来的？”

    听了白虎妖王的话，一众妖魔都沉默了下。

    他们当中有一些确实不想再像以往那般拼杀，毕竟现在过上了好日子，还没享受够，要是跟别人拼命，丢掉了性命，再也享受不到好日子，那多不妙？

    可大多数妖王知道自己的好日子是怎么来的，并不像白虎妖王所说的那样，在三界吃喝玩乐惯了就贪生怕死，反而因为知道好日子是怎么来的，若真到了需要拼命的时候，他们绝不会害怕拼命。

    但他们确实也有改变，毕竟在以前，仙神们主掌三界时，他们是光着脚走路，不怕穿着鞋的仙神，因为反正这三界不是他们的，打坏了不心疼。

    可现在情况不一样了，他们是主掌三界的统治者，有了好衣服和好鞋子穿，再像以前那样随便就跟人打架，有些舍不得，打坏了这身好衣服和好鞋子，该算谁的？

    鹿妖王看向白虎妖王，平静道：“虎王英明过人，不如请虎王为我等拿一个主意以对当前形势，如何？”

    鹿妖王说完，又有妖王附和道：“是啊，虎王如此智慧，不如虎王出一计，让我等也开开眼界？”

    “还请虎王不吝赐教我等！”

    白虎妖王开地图炮嘲讽，群嘲了这么多妖王胆小，这些妖王也不是受气包，同为妖王，怎会甘愿这般被嘲讽？

    逮到了机会，当然也会让白虎妖王好看。

    白虎妖王看着这一群妖王，知道他自己已惹了诸王不喜，接下来，如果他真出了什么主意，不管是好是坏，都会被这群妖王挑刺驳斥，好落他面子。

    “你们、你们……好得很，我倒要看看你们能想出什么办法！”

    白虎妖王似是气极地冷哼一声，坐在那里沉着脸不语。

    鹿妖王道：“此次仙神和那位麾下联手攻打陛下行宫，这多半是那些仙神的主意，那些仙神是想借此坐实那位与他们结盟一事。

    但这件事情，我认为一般的仙神不敢拿这主意。

    因为这等同于是在算计那位，若是那位报复，他们可能承受？

    但仙神们敢这么做了，还不怕那位报复，定有所持……”

    鹿妖王分析着这次的事件，他并不单纯看事件表面，更分析事件的内部缘由。

    “这‘所持’极可能是在沉睡中那两位正在苏醒，他们给了仙神们这份勇气，做下了这等决定。”

    听到鹿妖王的话，一妖王惊问道：“鹿王说的可是天帝和佛祖？”

    “正是那两位！”

    “如此说来，这件事当真不简单。那两位若是苏醒……除了三位陛下，我等皆难与之抗衡！”

    一众妖王脸现忧虑之色，天帝、佛祖是同妖皇、鬼帝和魔尊一样位列三界最顶端的存在，法力高盛，修为强悍无比，远在众妖王之上。

    鹿妖王道：“诸位莫慌，仙佛们的天帝、佛祖在苏醒，我等的陛下也在醒来！”

    “鹿王，此事可当真？”

    鹿妖王道：“此事当然为真，我前些时日，曾接到陛下意念传旨。陛下言，在五十年内，定会苏醒，令我等这五十年里勿要擅动。”

    这时，白虎妖王出声问道：“难道此事便这样算了不成？”

    其他妖王也都看向鹿妖王。

    鹿妖王看了白虎妖王一眼，道：“当然不能就这般算了，陛下行宫被毁是事实，而陛下之尊不可辱，他等敢做下此事，当也得承受做下此事的代价！”

