    “叮！叮！”

    极北冰原深处的天空之上，就当焱和冰帝的对决陷入短暂的僵持之时，他身上律动的七个魂环忽然闪烁争鸣，第一第二魂环同时亮起，全方位的增幅技能让他的实力骤增。

    焱的身上先后腾起两朵烈焰，赤红色的烈焰魔狮之火与近似黄金的太阳真火让他的各种属性同时翻倍。

    他的双臂一颤之间爆发惊人力道，瞬间弹开了冰帝的双螯，稍稍蓄力之后又是一拳轰出，在后者闪避不及的情况下正中冰帝的身躯。

    “咔咔……”

    冰帝虽然未曾料到焱的实力会骤然增强如此之多，但她毕竟是身经百战的极北天王，就在焱的拳头落在身上之前，她的晶莹身躯之上迅速弥漫起了一层寒气，伴随着细碎的咔咔声响，她的身体表面覆盖上了一层冰晶进行防御。

    这一招名为冰皇护体的强大魂技给冰帝带来了极高的防御力，焱那爆发出无尽烈焰的强大一击轰在冰帝的身上，甚至连这一层冰晶防御都没能打破。

    但也因为空中无法借力，如此碰撞的二者因为反震的力道迅速拉开了距离，在相互卸去劲道之后，他们分别停在了天空的两侧，这一轮交手过后，二者都谨慎了许多，并没有轻举妄动。

    “这小子的修为虽然不高，但一身魂力醇厚，虽然只是魂圣，但却有着不逊色封号斗罗的实力，而且还有着那古怪的魂导器，很麻烦的一个对手。”

    焱的对面，冰帝经过试探之后，也感受到了焱的棘手，这个对手看似修为不高，但那股火焰魂力竟然让拥有极致之冰的她都感受到了压力，这本身就很不可思议。

    第一轮的交手让她明白了，这个看似弱小的对手实际上相当的麻烦，而她虽然占据地利，但自身其实存在着一些问题，实力并不能完全发挥出来，对决这样的强者，只能是速战速决了。

    冰碧帝皇蝎的双眼骤然亮了起来，天空之中的她再度抬起一双前螯，身后的尾钩也是闪烁着绿光。

    冰帝的对面，焱的气势也在不断的提升，黄紫黑红四色的魂光不断波动，尤其是最后的三轮红色魂环，让他有了能够与冰帝这等绝世凶兽抗衡的资本，一轮轮魂环盘旋在他的周围，汹涌的火焰带动着天象都有了丝丝变化。

    极北的天地，冰霜风雪才是这儿的主基调，极少会出现炽热天气的情况，而焱现在不断释放的高温和热浪，也使得天空之上的水汽被蒸发升腾，远离战场之后又再度凝结水珠。

    当这无数的水珠不断汇聚阴云，极为罕见的一幕发生了，在这无垠冰原之地，居然下起了绵绵细雨。

    风雨雪霜夹杂的异样天气之中，冰碧帝皇背后那巨大的尾钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会在空气中带起一串扭曲的绿色光晕。

    冰帝帝皇蝎的全身只有白与碧两种颜色，洁白如玉的躯体与碧绿晶莹的尾钩结合在一起，整体来看就像是一件完美的玉雕工艺品。

    此刻的她面对着焱，也感受到了丝丝压力，她有着将近四十万年的修为，实际岁数虽然并没有这么大，但也超过了十万岁，这并不是她第一次面对人类魂师，然而以前的对手，却从没有过这般的诡异。

    没错，就是诡异，焱身上展现出的东西有太多的反常，着实是太过于诡异了一点。

    经过刚才的一轮试探，两方都明白对手的强大，越发谨慎的同时，身上的气息也变得越发强横了起来，二者都没有罢手的意思，大战一触即发。

    天空之上的焱和冰帝，这一人一蝎面对而立，相互对峙。冰帝没有再发出任何的声音，黄晶一般的双眸看上去冷静的可怕。哪怕心中已经决定了速战速决，她也并没有任何急躁的动作，依旧是在尽力寻找着焱的破绽。

    而冰帝对面的焱，此刻他的右眼微微放射出丝丝毫光，冰碧帝皇蝎的每一个动作细节都在眼眸之中倒映且无限放大，各项数据被智脑整合归纳。

    十万年右眼外附魂骨带给他的不仅仅是强横的魂技，还附带着精准的观察能力，可以让他更轻易的分析出对手的弱点与优势，这种对峙进行的越久，他的优势反而更大。

    “他在找我的破绽。”

    冰帝脑海中忽然生出这么一个念头，随即心中多出一种直觉，她不能再继续拖下去了。

    碧绿色的光芒在一瞬间迸发而出，惊人的寒意将碧光笼罩内的一切彻底冰封，碧绿的光芒仿佛气流一般扩散开来，一瞬间就将百里范围内的一切彻底冻结。

    这一招永冻之域乃是冰帝最强的领域技能，巅峰时可以在瞬间冰封千里。此刻骤然施展，冰冷的寒意席卷全身，焱身上那璀璨明亮的光焰在这一刻都被不断压制。

    眼见着他就要被彻底冰封的时候，焱也忍不住释放了自己的领域技能，赤色的光芒以他为中心弥散而出，在这冰封千里的寒域之内，一抹红光是那么的耀眼与明显。

    “人类，就算你也拥有领域，但终究是无法与我抗衡的，接受自己的结局吧，我会将你彻底冰封。”

    冰帝的声音再度响起，永冻之域的力量被运转到了极致，先是飞速扩散到了千里范围，而后那一圈淡淡的碧绿光辉迅速收缩回来，伴随着收缩的过程，碧光越发耀眼夺目，而内蕴的寒意也更为冰寒彻骨。

    伴随着这一圈圈璀璨碧光的收缩繁盛，焱所释放的赤色光焰也被不断压缩，领域之间也是有着高下之分，很明显就焱现在释放的领域，完全比不上冰帝的永冻之域。

    就在焱即将被永冻之域的力量侵体而被冰封的时候，他的第五第六魂环同时闪烁亮起，两股火焰先后升腾注入到了赤红色的光焰领域之内，并且取代了原本的火焰力量扩散而开。

    白金与黑金的两股火焰以两仪太极图的形式飞速旋转扩散而开，两大极致之火领域的力量在相互共鸣之中被彻底激发，反向压制了永冻之域的力量。

    “极致之火。”

    冰帝的见识自然不是一般强者可比的，第一时间就认出了焱施展的领域技能并不简单，居然是蕴含着极致之火力量的领域，足以和她的永冻之域抗衡。

    “你居然拥有两种极致之火，并且它们的力量性质似乎还截然相反，那便更加留你不得了。”

    极致阴火和极致阳火这两种力量让冰帝感受到了威胁，这两股火焰任意之一的本源力量似乎都比她的极致之力更强，只是眼前的焱似乎还不能完全发挥出来，这才需要同时动用共鸣来对抗她的领域。

    这让她感受到了威胁，更加生出要彻底留下对方的心思，掌握如此力量的家伙是一个人类，还和她有了过节，这可不是什么好事，不解决掉对方，她冰帝又怎么能够放心呢。

    冰帝心中生出此等念头，永冻之域的力量收缩的更快了，随即她终于动了，与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动雷霆出击，周围的空气剧烈的波动起来。

    寒风凛冽，刚有动作的冰碧帝皇，竟然在他的视线中瞬间消失了。焱看到这一幕的时候立刻警惕了起来，身形随之而动离开了原地。

    虽然还没有锁定冰帝再度出现的具体位置，但留在原地应对绝不会是什么好的选择。

    冰帝的身影突兀的出现在了焱的身后，一双冰螯前爪分别刺向焱的后颈和背心，动作之快，令人叹为观止。

    她的极限速度配合着自身的力量发动这迅猛一击，雄浑的力道完全内蕴于钳螯之内，直到这一双钳螯近体之时，焱才准确的锁定住了冰帝的位置。

    他能够清晰的感觉到这一击蕴含的恐怖力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会重伤甚至死亡。就算是有斗铠附体不会被破防伤及本体，但也绝对是会狼狈不堪。

    焱的第三魂环陡然亮起，就在钳螯即将临身的那一刻，他的身影一分为三，接着又连续化出数道身影。

    这一幕让冰帝也是略微愣了一下，最先靠近后颈的前螯刺了个寂寞，原地的身影被击中之后瞬间炸开。

    冰帝心知这几道分身之中只有一个是焱的本体，一双钳螯闪烁挥出一道道劲力试探，很快的就锁定了目标，那个位置的焱释放的能量波动明显比其他的身影强上一截，很大概率就是本体。

    冰帝在这一刻展现出的冷静、果断，还有那一瞬间展现出的爆发力，都绝对是当世的顶尖，她的几对节肢在半空瞬间发力，几声闷响之中冰帝身影陡然一动，一双钳螯已经到了被锁定的那一道身影面前。

    这一道被冰帝锁定的身影，就是她所认定的焱本体所在，她可以确定自己并没有找错，然而当全力一击落下的时候，她忽然又感觉到了不对劲。

    轻易一击击碎了焱的身躯，冰帝却并没有任何高兴的意思，因为就和最开始被她一击打碎的那道身影一样，身影散碎的时候也无有半点血肉，破碎的身影化作光点消散。也就在这个时候，她的身侧陡然爆发强烈的能量波动。

    “什么时候？”

    冰帝的心中一惊，她之前为了节省力量并没有运用范围魂技将场中所有焱的身影尽数破灭，很明显这就给焱留下了机会，运用手段骗过了她的感知，此刻她选择错误被对方抓住了破绽，但冰帝还有点不敢相信自己就这么失误了。

    冰帝的疑惑，焱在此刻是没心思去解答的，他好不容易让冰帝失误露出了破绽，又怎么可能会放过这个机会呢。

