
　　桌前，贺云伏在桌上，写字声唰唰响着。

　　此时此刻，贺云已经完全沉浸到写作当中了。

　　他的脑海当中，随着笔尖的滑动，不断浮现出一幅幅画面，心中也好像有一道声音，在一旁沉沉的讲述着。

　　“大街上，到处都是惊慌失措的人群，军警的咆哮声、呵斥声，以及胶靴踩踏声，三者交织在了一起，突然，一阵响亮的拉栓撞击金属声，让我差点站起来，但我最终还是忍住了，我跟着茶馆的其他人迅速蹲了下来，很快，一队军警冲了进来，包围了整个茶馆……”

　　写到这，贺云突然感觉脑海当中的画面骤然消失了。

　　下一刻，他就感觉自己的左肩被人轻轻拍了一下，耳旁也瞬间传来了一道声音：“我的贺大作家，这都已经下午六点半了，你怎么不开灯呀？这天都快黑了。”

　　原来此时，邓成军和那位陈老师已经吃完晚饭回来了。

　　今天学校放假，估计是到外面吃去了。

　　由于现在个体户少，开饭馆的自然也很少，所以，大部分人还是喜欢去公家开的饭馆吃饭。

　　不过，银城师范周边，有几个小饭馆，价格上还过得去，饭菜也还可以，就是不敢明目张胆的吆喝。

　　“邓老师，陈老师，你们回来了？”贺云回头见是二人，不由笑了笑说道。

　　“嗯……回来了，贺老师，你这打算什么时候吃晚饭呀？这天马上就要黑了？”

　　“哦……我看看，糟糕！这都快七点了，我得去吃饭了。”贺云听到邓成军的提醒，连忙看了看自己手腕上的魔都牌手表，立即站了起来。

　　但就在此时，那位陈老师却扬了扬手中一张报纸包裹的圆球形状东西，说道：“贺老师，你别去了，其实我们给你带了点吃的，若是你不嫌弃的话，就凑合着吃吧。”

　　说着，那位陈老师将报纸给打开了，里面是几个饭团，饭团当中还有些菜。

　　“没事，我倒不是很饿，主要是我现在若是不吃点东西填一下肚子，再过个一两小时，我可能就会饿了，到时候，我可就睡不着了。”

　　说到这，贺云笑了笑，起身接过那位陈老师手中的东西，三两下就给吃完了。

　　随后，他拿起桌上的大瓷钢杯子，喝了一大口水，接着道：“真是太谢谢你啦，陈老师，我感觉现在已经饱了！”

　　“哈哈哈……不用谢，我和邓老师待会要去夜跑，贺老师，你去吗？”

　　“去！怎么不去，身体是革命的本钱，当然去，正好我这写了一下午的稿，腰酸背痛的，估计是很长时间坐着没锻炼的缘故。锻炼一下也好。”

　　“那行，半个小时后，我们就出发。”

　　“好！”

　　…………

　　接下来的一周时间内，贺云不是在写稿，就是在上课，而晚上则会跑一会步，再回来洗澡，之后又继续写稿，晚上九点半，学校直接统一熄灯。

　　这天，贺云收到了一份通知，这月二十号举行的高考预考，作为进修老师的他，将会被借调去担任副监考老师，监考地点正是之前邓成军老师所说的银城第一中学考点。

　　对于这其中的原因，贺云并不了解，上面也没有一个说法，但这其实也不算什么大事，因为他们是副监考老师，也就是说，监考期间，他们不仅需要服从主监考老师的安排调度，还需要服从整个教委的指挥。

　　而且，这毕竟只是高考预考，不是高考，他们又是年轻且优秀的老师，更为重要的是，他们不是高中老师。

　　“还要进行培训吗？算了，就半天时间，应该不会耽误上课，不过，五月十八号会放假两天，我倒是可以利用这两天回家一趟，早上就坐船走，十九号就返回，二十号早上五六点应该就可以到城区码头了，再去银城第一中学，时间应该来得及。”

　　贺云算了算时间，又看了看课程表，小声嘀咕了一句。

　　而后，他将李老的那本日记本拿了出来，又将七十多页厚厚一摞书稿整理了一下，在每一页下方中间位置，续上页码。

　　或许是这次写稿时全程都写的十分流畅，所以，字迹都比较清晰，纸面也比较整洁，并未有多少修改之处。

　　如果按照每一页稿纸大约六百字来算，七十多页，这样算下来，至少有四万两千字。

　　这是他大半个月的成果，总体而言，写稿速度还是挺快的。

　　而在小说情节上，他也将细纲列举的一大半情节都给写完了。

　　目前小说的时间线已经来到了1942年夏，他估计，最多就两万字便能写完整部小说了。

　　可以说，这一部根据李老自传改编的小说，其中有百分之九十五的小说情节是真实发生过的，几乎没有半点虚构的成分。

　　即使是那些异常残酷的片段，他也花费了大量文字来重点描写，这其中就包括了那些无名先辈们牺牲的悲壮场景。天籁小说网

　　至于小说人物方面，无论是主角、配角，亦或是敌人，他都没有半点降智的情节描写，情节推进方面，也没有拿“儿女情长里短”作为“推进器”，而是以“时间线”、“任务线”作为两大小说主线，真实展现了当年隐蔽战线上残酷的斗争。

　　他可不会学某些抗日神剧或是谍战剧，什么手撕鬼子、利箭封喉，玫瑰女人美人计啥的，真实底层情报传递是异常严苛的，随时都有可能牺牲，更没时间谈什么恋爱。

　　…………

　　贺云整理完书稿，再次把李老的日记本后半段又给重新看了一遍。

　　这已经是他第七次看了，每看一遍，他的心中都会有不同的感悟。

　　这次自然也不例外，当他看完之后，马上就把日记本放到了一旁，他拿起了桌上的钢笔，找来了新的一摞信纸，在信纸上写了起来。

　　“这是我第十七次执行任务了，上一次，又有一个可能是我党情报人员牺牲了，我不确定他是否是我党人员，但我会永远记住他的样貌的…………”写到这，贺云顿了顿笔，在其后写下了一串省略号，随即空了一行，接着写道。

　　“七月七日，晚上九点十八分，我看了看手腕上的机械表，接着整理了一下身上的西服与礼帽，又将假胡子检查了一下，而后，抬头看了看眼前灯红酒绿的大门，听着耳旁娇滴滴的魔都话，我从怀中掏出了一份烫金请帖，向着门口走去，这次，我的任务是协助与我接头之人除掉一名大汉奸……”

　　PS：还有一章，《孤岛谍影》就可写完，既然大家不喜欢看，那就“砍”了吧！下一章已经写好了，不好改了，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十三章：谍影风云！免费阅读。https://xs.23sk.com 