    事实上，罗佳和黑剑以及蓝羽约好的时间并没有到，他之所以登陆秘网，主要是因为在长期实践中，发现了秘网的一个神奇特性，每当罗佳登陆秘网的时候，就相当于进入了睡眠状态，联络群星的同时，还能让身体得到休息。

    如此一来事情就有趣了，每当罗佳想要睡觉的时候，完全可以趁机登陆秘网，展开身体和精神的脱离，身体在睡觉，而他的思维却在从事别的事情，最大程度减少对时间的浪费。

    在以往的日子里，罗佳经常闭目养神，以便于学习脑海中金色穹顶的传承，然而闭目养神和睡觉还是非常不同的，前者就像一个人闭上眼睛思考，时间一长，还是会疲惫，依然需要深度睡眠才行。

    “要加速整理核聚变后续技术，另外，沈浪的舰队指挥学教材也要抓紧，哎，任务还真是够繁重的呐。”罗佳在心里嘟囔。

    可控聚变成功是罗佳预料之内的事情，在经过几轮试验后，这种划时代的能源技术，就可以正式投产了。

    然而可控聚变后续，依然后很多难题要解决，例如能量转换的问题，总不能用聚变炉烧水，然后用蒸汽推动发电机生产电力吧，那样也实在太low了。

    能量文明的图纸里，有集约化聚变能量收集装置，但这些技术需要通过罗佳之手，传递给公司里的同事才行。

    罗佳不可能直接拿着星外文明的图纸去找谢天，让他依着葫芦画瓢，为了保密起见，技术必须有一个从提出到研发的过程。

    研发过程很有必要，除了保密，还能培养人才，核聚变实验室走完一个完整的流程后，相关研究员必然会得到相应的经验和知识，这就像你辅导孩子做作业，就算你明明知道答案，你也不能直接替孩子答题，否则孩子就不会从答题过程里学到知识了。

    “能量文明的编年史也要继续阅读，虽然失去了文明湮灭纪元之前的资料，很令人遗憾，但读懂一个文明的当代史，依然具有不可低估的价值，能获得丰富的历史经验，另外还要把能量文明的近代史，和秘网留言板上的信息做比对，以便掌握更多与历史相关的资料和数据，找出文明湮灭的真相。”罗佳心想。

    感觉好累啊，那么多知识要学，那么多工作要做，如果不是金色穹顶在传输知识的过程中，还顺便改造了罗佳的大脑和躯体，让他变的更加强壮和坚韧，否则罗佳绝对没有办法支撑到今天。

    有时候罗佳也想像其他年轻人一样，谈一场恋爱，找个如花似玉的姑娘，相互依偎，搂搂抱抱，但考虑到谈恋爱要花费的时间成本，罗佳又觉得与其浪费那么多时间，还不如学习呢。

    毕竟现在罗佳身上承担了一种责任，带领地球这颗小破球走向星辰大海的责任，如果他要是快乐了，地球上的其他人，就会变的很不快乐。

    ……

    时间转眼就过了两天，高强度学习的间隙，罗佳整理好舰队指挥手册，发到沈浪的信箱，还对能量文明近代编年史做了归纳和总结。

    等约定的时间一到，罗佳便再次以领航人的身份登陆秘网。

    “罗佳先生！”

    黑剑为了表示尊重，特意提前十五分钟抵达，他见到罗佳之后，立即迎上去，向罗佳施礼，将右拳放在自己心脏的位置上，轻轻敲了三下。

    能量文明相信大力出奇迹那套理论，他们相信只要马力足够大，星系也可以一口气推平，而人体最重要的能量输出器官就是心脏了，敲击心脏的位置连续三下，是他们的最高礼节。

    罗佳轻轻颔首，故意保持自己高深莫测的形象，他环顾四周，没有见到蓝羽的身影，心中微微有些诧异，观察蓝雨的谈吐和心性，不像是那种会随意迟到的人才对。

    “你应该已经返回多芬星郡了吧？”罗佳问道。

    他现在已经知道了，能量文明在多芬星郡占据六个星系的领地，而在文明湮灭之前的鼎盛时期，像能量，植物，量子，机械这样的顶级文明，领地曾经多达几个星郡，甚至十几个星郡。

    只可惜文明的辉煌时期早已过去，如今的能量文明只能蜗居在多芬星郡的一角，艰难的苟延残喘，黑剑带领人马离开多芬星郡，前往隔壁荆棘谷星郡与维纳尔星郡的边界，偌大能量文明，甚至连一张靠谱的星图都无法提供，不难看出文明究竟衰退到了何等惨状。

    黑剑重重点头，满怀感激说道：“多谢您的航线，我已经顺利返回母港了，只用六天时间就回到西区，中间没有遇到任何波折，这在过去根本无法想象，舰队兄弟们以为是得到了神灵的庇护呢，除了损失几艘船，竟是全员安然无恙。”

    罗佳又问道：“那么关于这次的探索任务，没能拿回能量核心，你该怎么向上司交差？”

    黑剑咬了咬牙，但随即又长出了一口气，面露苦笑。

    “其实我如果死在遗忘星系，才是某些人最想看到的结果，但他们失望了，在您的帮助下，我顺利从古遗忘星系返航，虽然没能带回能量核心，但我带回了宝贵的航线，今后其他舰队也可以从基地出发，沿着我曾经走过的路，顺利到达维纳尔星郡的边境。”

    “所以就算有人想针对我，探索航路的功劳在前，也让他们无从下手，我暂时还是安全的，听说上面正在讨论我和我的舰队，下一步任务的问题。”黑剑解释道。

    罗佳和黑剑又随便聊了几句，得知在能量文明内部，并非西区守护一家独大，五大守护者中权利最高的是皇家守护，黑剑探索航路有功，不仅不会被惩罚，有可能还会得到些奖励。

    至于为什么被西区守护家族敌视的原因，黑剑没有说，罗佳也没问，人活在世上，谁还没点秘密，罗佳不是喜欢八卦别人隐私的包打听，以黑剑的性格，假设他觉得有必要告诉罗佳，自然会说，而他要是不想说，问也没有用。

    忽然，罗佳听到身后传来一阵电磁杂音，扭头看时，只见双眼无神，一脸孤独落寞的蓝羽，正低着头，缓缓走来，他看上去那么伤心和无助，像只被抛弃的猫，把黑剑和罗佳全都吓了一跳。

    “你…你这是怎么了！？”黑剑猛地一怔，急忙问道。