
次日清早，清漪便随着一行人再次出发了。那冰冷的铠甲压在身上，几乎快把人的肩膀都压断了。清漪真想把那铠甲卸了，轻车简从出发。

途经昨日红樱与杜宁安发生争执的地方，依旧弥漫着淡淡的血腥气，然而地上并无一丝血迹。清漪定睛去看，原来那些沾染上血迹的泥土，都被尽数铲了去。现下里露出来的，全都是新的土壤了。

清漪不见杜宁安，却佩服他在黑暗之中能够不动声色地收拾干净，果真是轩辕良和身边的人，不容小觑。

一路上都没有什么异常，只是寒风凛冽，吹得人面上生疼。同时清漪能够感觉到红樱并没有听从自己的吩咐安安分分守在灵山之上。也罢，这些人都是想要保护她的周全的。

走走停停，路遇旅舍便歇在旅舍，遇不到便安营扎寨。每日里大都是吃些干粮，喝些水，日子过得无比艰辛。尤其是清漪，一个女子，甚至连个热水澡都洗不得。劳累的生活磨得她都不想多说一句话，只想攒着些力气走路。

就这样，走了大半个月，这群将士停在了群山前面安营扎寨。

轩辕珩拿着地图，仔细端详了小半日，眉头不自觉地皱了起来。清漪凑过去，却发觉那地图之上标注的位置是——大背山。

大背山，那不就是清凌求助的地点吗？

清漪心下一惊，距离清凌的血书事件已经过了大半个月，若真是清凌有事，恐怕此时也已经晚了。若是真的，就算是尸骨，她也要亲自收了回去。若是旁人设计，那么在这大背山间必定有埋伏了。

轩辕珩与清漪彼此互换了一下眼神，便明白了心中所想。

“漪儿，你先歇一歇，我去找向太傅商量商量。”

向太傅便是向云天，他是轩辕珩等一众人等的教习师傅。

清漪哪里有心思歇上一歇，已然忘记了疲惫，只想着，若是现在便能进山便好了。

“既然都一起来了，你们商量什么是我不能听的，你只管带上我便是了。”

轩辕珩是怕事关清凌，清漪会沉不住性子，可是清漪又执意要听，他便说道：“那你就在旁边听着，不论讨论什么，都有我在。”

清漪应了。

不多会，向云天与余石便先先后后来了。

清漪一看见余石便觉得他一肚子的诡计，而向云天却要温和的多了。他的儿女众多，向易、向笛、向晚清漪均见过，虽不是十分优秀之人，但也是秉性纯良，是良善之辈。清漪在这些日子的接触里，对向云天更多了几分好感。

她一看见向云天，就好像见到了沐云霆一样，是对于父辈的尊敬。

清漪对着向云天行了一礼，又不情不愿地对着余石行了礼，这才落了座。

这大背山间只有一条小道可以出入，两岸均是高山，最容易设埋伏。几人商讨一番，把容易设埋伏的地点都标了下来，又把干粮盘点一下，便匆匆散了。

向、余二人走后，清漪说道：“你发觉没有，余首辅方才奇怪的很呢。”

轩辕珩只顾着想埋伏一事，哪里有机会去观察余石，便问道：“哪里奇怪？”

清漪把他们几人看过的地图拿起来，指着其中的一个点，道：“你看这里，这里地势低，看上去并不容易埋伏，但是它旁边的地势都比较高。若是在高低相接的地方设伏，我们毫无准备，必定会吃了大亏。而且，这正好是大背山的中间，进退两难。”

轩辕珩恍然大悟，道：“我竟然没想到。”

继而又赞赏道：“漪儿，还是你心细。”

清漪面上却丝毫没有喜色，“我哪有那个本事，不过是你们讨论的时候，我看了一眼余首辅。他的眼神正在盯着那里看。他分明是发现了，却不肯说。难道不奇怪吗？”

轩辕珩道：“你的意思是？”

清漪道：“我是猜想，那血书之事根本便是溧阳郡主和余首辅联手演的一出戏，目的就是为了引我们前来。现在想想，若是你我葬身在这大背山间，最得益的是谁？北荻吗？北荻知你宁王，或许有除你之心，但是为何非要引我前来？还不是溧阳郡主恨透了你我，想要借此机会为他铲除一切的阻碍。”

轩辕珩如何会不明白这其中关窍，他只是不愿意承认罢了。

清漪又说道：“更何况皇上派出这一千轻骑，明面上说的是要保护我，兵符却在余首辅手中。若是你我真的受困，仅凭几个暗卫能够救得出我们吗？”

她眉头紧蹙，几乎是坐立不安了。

轩辕珩见她忧心忡忡，忙宽慰道：“快别多想了，余首辅是当朝元老，绝不会这样。”

清漪道：“怎么不会，也就你不肯相信罢了。我早就想让你防着点这个人，总是觉得他没安什么好心。”

外面似乎有风吹过，烛火明灭之中，帐篷上忽然显示出一个人影来。

清漪与轩辕珩俱是一惊，二人不知道外面的人听了有多久了，也不知道都听了些什么。但是他们知道的是来者必定并非善类。

愣神之间，轩辕珩已经移步到了外头，与陌宁的身手之快几乎有些不相上下。再一愣神，轩辕珩已经把帐篷之外的人抓了回来，狠狠摔在了地上。

看装束，那人不过是一个寻***罢了。但是凡事过于凑巧，必有诡异。清漪道：“你鬼鬼祟祟在外头做什么呢。”

那小兵颤颤巍巍，回道：“卑职，卑职不过是起夜……”

起夜！还正好来到轩辕珩帐篷面前起夜，鬼才会相信。

清漪还欲再问，却听得轩辕珩说道：“你倒是会挑时机。去罗总领那里把姓名登记一下，再领了十大板，回去便是了。”

那小兵虽然面上表现的极其委屈，却还是照做了。

清漪有些不满轩辕珩的处理方法，直接宣泄道：“你就这么白白放他走了？我们刚说到余首辅，便有人偷听，焉知他不是余首辅派来监视我们的呢？”

轩辕珩道：“看看你，现在都有些草木皆兵了。万一不是呢，不放他走，难道还要了他的性命吗？他不过是个小兵，纵然放回去，也折腾不出什么事情来。你放心，我会派人盯着他，若他有一丝异常，必定不会心软。若是直接处置了，才白白遭人疑心呢。”

他知道清漪听进去了，便又说道：“你整日还说萃浓是个急性子，自己还不是凡事都耐不住性子。以后不许再这么急躁了。”

清漪本来还觉得轩辕珩做事考虑周全，听他这么又说了自己一出，立马有些不高兴了，便回道：“我是个萃浓一样性子急，你看不上我，又何必拿这话来教训我。”

轩辕珩忙道：“漪儿，你冤枉我了。我哪里敢教训你呢。不过是看你最近总是疑神疑鬼的，担心你冲动之下做出什么事情来。你自己想想，若真是余首辅派来的人，我们能怎么着。就算是要了他的性命，又能怎样呢。余首辅能派他来，也能派其他的，后患是绝不了的。反倒是白白让余首辅提高警惕了。还不如把他放回去，看看他接下来到底有什么举动。”

是啊，自己心里明白，提防着余石便是了，并不一定非要与他撕破脸。若是给他发觉了自己的堤防，指不定还会使出什么招来，到时候便更加防不胜防了。

清漪默默不语，也算是肯定了轩辕珩所说之话了。

轩辕珩好言劝慰道：“我是担心你，反倒让你吃心了。”

清漪知道轩辕珩并无恶意，此时也不知说什么好了，便索性再也不说话了。

“好了，你也别想那么许多了，赶紧回去歇着吧。”

清漪“嗯”了一声。

轩辕珩又道：“你别担心，不论发生了什么事情，我都会护着你的。”

清漪心里一暖，这些日子轩辕珩总是有意无意地做出一些让她心生感动的事情。比如说在太后面前的奋力请缨，比如说平日里这些脉脉含情的话语。清漪不知他到底含了多少真心在里头，但是她还是被感动了。

而轩辕珩却没有歇着，又叫了罗谦过来，让他去寻了杜宁安来。

这杜宁安是轩辕良和派来守护清漪的暗卫，然而帐篷之外有人都没有发觉。轩辕珩倒是要看一看，究竟是有人故意使计调走了杜宁安，还是事有凑巧，杜宁安只是有旁的事情要办罢了。

不论如何，他都要弄个清楚明白。

清漪的确有些疑心疑鬼了些，但是不得不说，清漪的怀疑不无道理。他与轩辕瑒在争，余石毕竟是轩辕瑒的岳父，必定会帮着轩辕瑒的。此时，远离了宫廷纷争，的确是除去自己的最好时机。

轩辕珩冷哼一声，什么兄弟之情，不过是登上皇位的绊脚石罢了，轩辕瑒他何曾拿自己当过兄弟看待。想想便有些心寒了。

罗谦去了许久，才带着杜宁安回来。轩辕珩都等得有些烦躁了。

他本想对着杜宁安臭骂一顿的，可是看着杜宁安那张连亲娘都认不出的脸，他不禁笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652576"  chaptername="第140章  大背山间（1）">加入书签</a>
</div>
