    这是一个让韦德激动，让韦德疯狂的赛季。

    在这个赛季，韦德成为了陈潇之后，又一个单赛季拿到了MVP+FMVP的球员，同时更是贾巴尔，乔丹和奥尼尔之后第四个完成MVP+得分王+FMVP的球员。

    可以说，这是韦德这个赛季封神的一个赛季。

    在总决赛，面对湖人队强大的内线，封锁的禁区，利用姚明和波什的内线牵制，疯狂的突破，疯狂的将自己扔在空中，硬是用自己的身体，打破了湖人和热火这个总决赛的平衡。

    因为姚明，波什和大小加索尔的存在，再加上双方外线也是一堆的大将，两只球队的主教练菲尔杰克逊和卡莱尔也是超级名帅，所以这个系列赛的前两场两队打的是非常焦灼的。

    大比分也打成了1比1。

    看起来，两只球队似乎是要进入抢七大战的节奏。

    直到第三场，比赛从迈阿密移师到洛杉矶，韦德仿佛像是被打开了阀门一般，恐怖的爆发力和速度，不可思议的篮下终结能力，在姚明和波什为他牵制住湖人内线的协防之后，韦德那恐怖到极点的突破仿佛无人能挡。

    不管是阿泰斯特还是科比或者是比卢普斯，这三个防守都是顶级的球员，都没办法像手套那样把他包裹住。

    韦德就像一把尖刀一样，刺穿了湖人队的防线。

    当湖人的外线都无法挡住韦德的时候，大小加索尔自然是无法全力的应对姚明和波什。

    热火队的进攻，就此再一次的完成了内外的结合，并且将湖人压制在了身下。

    虽然科比在湖人1比3落后的第五场，靠着自己神仙一样的进攻，全场33中17，三分球10中5，罚球12中11，再次在总决赛砍下了50+的50分最终带领湖人在这次总决赛最后一个主场以106比100击败了热火。

    但是，就像山猫的三分狂射无法持续一样，其实面对热火队的外线防守，特别是面对托尼阿伦，韦德这些防守技术及其出色的防守球员，科老大哪怕是S级的球员，他的效率也很难场场维持到这个程度。

    如果无法找到可以跟得上韦德速度和突破的防守球员，无法再次掐住热火的内外结合，科老大的神仙和山猫的三分神仙一样是治标不治本的。

    很遗憾，阿泰斯特和科老大，比卢普斯的防守技术都很出色，但是却都无法挡住打开闸门的韦德的突破。

    在历史上，韦德巅峰的时候被称为是矮了5厘米的乔丹。

    而在这个时空，膝盖没有伤病的韦德，这次的总决赛，他的突破，已经彻底的超越了乔丹，现在他的突破，几乎是堪称无敌。

    就算小詹都比不上。

    因为小詹没有韦德那么出色的中距离投篮。

    现在的韦德他的突破和中投，依旧可以看做是矮了五公分的乔丹，但是却应该是突破犀利版的矮了五公分的乔丹。

    湖人队的那些防守悍将根本就防不住！

    从G2之后，总决赛的最后四场比赛，韦德的得分分别是43分，37分，45分和38分。

    四场比赛场均上场46分钟，场场比赛的命中率都超过了56%！

    不是平均命中率超过了56%，是场场比赛的命中率都超过了56%！

    湖人和热火本来的局势，就是被韦德这不可思议的表现给打破的。

    所以，这次的总决赛结束后，评委评选FMVP的时候，韦德是全票当选的。

    瞎子都看得出这次总决赛谁才是热火赢球最关键的那个球员。

    场均36.7分7篮板4助攻3抢断1盖帽，命中率55%。

    按早巴克利的说法，韦德这次的总决赛打出了NBA球员总决赛TOP3的表现。

    TOP1当然是2003年的总决赛，陈潇在篮网打出来的场均39分5篮板5.75助攻5盖帽2抢断，50%的两分球和三分球命中率。

    按照巴克利排出来的总决赛神兽榜，对陈潇这次总决赛的评价就是，选100年，1000年，陈潇这次总决赛都是第一。

    要知道，这个总决赛科比场均40+，奥尼尔场均30+15，这次总决赛陈潇和篮网面对的是最强OK！

    把最强OK带着的湖人打出了横扫，篮网靠的就是陈潇这TOP1的发挥。

    而TOP2的总决赛神兽，当然就是乔丹在1993年的总决赛，那次的总决赛乔丹以50.8%的命中率拿到的41分8.5次篮板6.3次助攻1.7次抢断 0.7次盖帽。

    在乔丹之后，就是今年的韦德。

    今年总决赛的韦德超越了一堆的神兽，比如说他队友2006姚明，2005陈潇（场均36分8.5篮板6.8助攻3抢断3.8盖帽），2007陈潇等一堆的神兽排到第三，原因当然不是他的数据，其实韦德的数据乍看之下并不是TOP3级别的。

    别说陈潇，就算科老大2003和2007年的总决赛，他的数据都要比韦德好看。

    主要是韦德在总决赛面对的对手太强了，科比，阿泰斯特，比卢普斯，没有一个可以挡住他的进攻的，这画面感太TM的强烈了。

    所以，这个赛季，毫无疑问，是属于韦德的，也是韦德成神的一个赛季。

    当然，对于陈潇来说，他比巴克利或者是其他人关注的更加多一些。

    在热火队的颁奖典礼和庆祝之后的第二天，韦德的脸色很疲惫，昨天他和球迷和球队庆祝了一整夜，但是，此时，他的脸上除了疲惫之外，更多的其实是兴奋。

    再次看到陈潇之后，韦德兴奋的给了陈潇一个拥抱。

    然后动情的在陈潇的耳边说道：“我终于又和你站在了一起！”

    是的，1FMVP2MVP和3冠军的韦德和1mvp3FMVP3冠军的陈潇再一次的站在了一起，因为两人现在都拿到了三座总冠军。

    过去的七年，两人一起拿到了六座NBA的总冠军。

    这是一个让人觉得恐怖的战绩。

    所以，在热火夺冠之后，NBA的很多专家名宿们把现在的NBA称之为‘高登时代’，英文名称是‘GOD-TIME’

    了解美国篮球的人都知道，陈潇和韦德在美国篮球界都有他们专属的‘学名外号’。

    陈潇，韦德和罗恩霍华德当年叫做‘God-three’（马奎特三金鹰或者是狗蹬死你）

    金，golden，被缩成了God。

    所以，陈潇他们在和小詹第一次见面的时候，自我介绍也是‘god陈’和‘god韦’，‘god罗’

    虽然NBA的历史上，God特指乔丹。

    但是在最近十年的美国篮球界，God却特指的是陈潇，韦德和罗恩霍华德三人。

    三人的这样的学名外号能够从NCAA被搬到NBA还能得到认可，当然是因为三人在NBA的表现足够的出色。

    所以大家也愿意让三个‘golden（小金子）’蹭乔丹这个‘God’的热度。

    只是蹭着蹭着，三人就蹭成真的‘god’了。

    现在‘God-TIME’都出来了，这个的翻译可不止是‘高登时代’这样的音译，还有‘神之时代’‘金鹰时代’这样的意译。

    其实陈潇和韦德是非常喜欢‘God-time’翻译成金鹰时代的。

    陈潇和韦德现在确实可以一起蹭乔老大的热度了。

    两人加起来，现在的大荣誉是3MVP4FMVP6冠军。

    比起乔老大的5MVP6FMVP和6冠军，其实差的已经不是很远了。

    但是，真的没有必要。

    比起神什么的，陈潇和韦德都更加的喜欢金鹰这个外号，因为他们一起最美妙的回忆就是在马奎特大学，在一起当金鹰的时候。

    God-Time！

    金鹰时代！

    随着韦德带领热火拿到的冠军数持平陈潇带队拿到的冠军数，NBA的媒体机器开动了，陈潇和韦德的双人时代，金鹰时代彻底的开动了。

    这个说法很有市场，但是对于罗哥来说，却非常的冒犯。

    因为，曾经的金鹰，他也是其中一个非常重要的成员。

    而现在媒体说的金鹰时代，肯定是不包括他了。

    虽然他在NBA这七个赛季的表现非常的出色，一阵，一防，全明星，拿到手软，实力是NBA巨星级别，人气也是NBA最有人气的球星之一，并且在成绩上，也带着没有邓肯的马刺队，两次杀进了总决赛。

    作为一个七年级生，作为一个卡壳版的乔丹，罗恩霍华德能够有这样的职业生涯，是他当初离开芝加哥去马奎特追梦的时候完全没有想过的。

    甚至哪怕和陈潇，韦德一起在NCAA刮起金鹰风暴的时候，他都没有想过自己在NBA会如此的成功。

    可以说，这七年他在NBA的成就，已经超越了NBA99%的球员了。

    多少球员整个职业生涯都无法拿到一阵，一防，全明星，多少巨星在季后赛求一个系列赛的胜利都难，而他却带着马刺两次杀进了总决赛。

    可是，他的两个兄弟实在是太出色了。

    他已经足够的优秀了，但是和他的两个兄弟相比，却差的有些远。

    韦德在陈潇的耳边说终于追上他的时候，罗恩霍华德和布拉克森，迪纳也在旁边。

    韦德终于追上了小陈，而他又该如何的去追上他们两个呢？

    他们，已经三个总冠军了。

    而他自己，现在却是一个都没有。

    今年韦德的成功和God-Time出现非常的刺激人，就像一向与世无争专注于篮球的罗哥感觉自己都受到了非常大的刺激。

    就更加不用说联盟的其他人了。

    比如说今年输掉了总决赛的科老大。

    这是科老大在和奥尼尔分道扬镳之后第二次带领湖人杀进总决赛。

    科老大现在算是证明了，不靠奥尼尔，他也可以带队成功。

    但是呢，现在科老大依旧没有证明自己离开了奥尼尔能拿到总冠军。

    当然，奥尼尔也一样，奥尼尔在离开科老大之后，也没有证明自己没有了科老大可以拿到总冠军。

    在太阳的这几年，奥尼尔虽然很努力，比历史上自律的多，所以现在他的常规赛总得分已经超过了30000分，他在太阳队，历史成就一大堆，同时也带队杀入过总决赛，但是，距离他第四座的总冠军，却是越来越远了。

    在2005年带着太阳杀进总决赛之后，到现在已经4年了，4年的时间，他挣扎过，可是结果却非常的无奈，在现在的这个时代，太阳已经不可能在竞争总冠军了。

    而那条毒蛇，别看他这次总决赛输给了热火。

    但是，湖人距离总冠军的距离却并不远。

    韦德这次总决赛这样的仿佛开了zone一样的开挂的表现，他不相信以后可以持续。

    在这种情况下，奥尼尔是相信，那条毒蛇很可能会在他前面拿到第四个总冠军。

    这个是他绝对不愿意见到的。

    他这些年之所以这么努力，这么自律，不就是因为那个心心念念的第四个总冠军吗？

    “现在，我必须要做出抉择了！”

    在今年的总决赛结束之后，不止是奥尼尔觉得自己需要重新做出抉择了，像是麦迪，皮尔斯等很多NBA的超巨，巨星，都在想着自己要做出新的抉择。

    甚至这其中还包括了在森林狼坚守了14年的加内特。

    在这个大时代，像邓肯，卡特，雷阿伦和科比这样的球员，能够在自己现在的球队就可以竞争总冠军，这个是幸运的。

    在热火王朝的统治下，不管希望有多少，最少是有希望的。

    可是加内特，麦子和皮尔斯，奥尼尔等人就没有这样的好运了。

    特别是，加内特现在已经33岁了，麦子现在也已经30岁了，皮尔斯则是32岁，奥尼尔更是已经37岁了。

    他们现在都已经到了可以像艾弗森那样做任何追求总冠军的决定都不会被人指摘的年纪。

    艾弗森在夺冠之后抱着总冠军奖杯痛哭的画面同样也在刺激着他们。

    而这种情绪，很多人都感受到了，所以，随着God-Time，金鹰时代和金鹰王朝的出现，NBA的内部正在蕴藏着一股非常汹涌的潮流。

    “也许，今年的自由市场，会非常的凶猛，史诗级的凶猛！”

    很多记者看着那一堆的大牌自由球员名单，眼中只有兴奋。

    而在另外一边，陈潇从迈阿密回来了。

    陈潇在迈阿密不止是见证了韦德的夺冠，也确定了一件事。

    那就是，很多人说，韦德这次总决赛的爆发是意外，是不可能再次出现的。

    但是，陈潇却证实了，韦德的这次爆发并不是开了ZONE，也并不是完全的意外。

    因为……

    韦德成了NBA第三个S级的球员。

    陈潇其实一直以为第三个会是小詹。

    “没想到……会是小泰。”

    现在的热火，啧啧。

    陈潇可不想再过两年，God-Time变成Heat-Time（热浪时代）。

    所以，这个夏天，他们真的有很多很多的工作要做啊。

