    当天晚上，罗老田家热闹非凡，虽然天已经快黑了，可屋里亮堂的很，点了好些油灯，恍如白昼，好菜、好饭，还有好酒，罗清莲亲自整的席面，大伙儿热热闹闹的吃了一个时辰。

    花开勋、吴秋晚穿戴的好，可人一点儿架子没有，容易亲近的很，罗二刚一家一开始还拘着，之后都放开了。

    当晚，花开勋和吴秋晚睡了花清荷原来住的屋子，花清荷跟罗佳苗去罗佳禾的屋子，也就是原来罗佳树和罗幼根住的那间，不过现在都收拾得体，一点儿看不出住过男子的痕迹，罗佳禾手巧，收拾的格外舒适。

    “二姐，今晚我们三人睡一个炕怎么样？”罗佳苗期待问道。

    自从在罗宅有了各自的屋子后，姐妹几个很少一起睡了，这些日子因着吴秋晚他们的到来，罗佳禾和罗佳苗更不好去找花清荷一起睡了。

    “好啊。”花清荷点头答应。

    罗佳苗忙利索的把被子、枕头都放好，“我睡中间。”

    “好，清荷睡最里边，我睡外边。”罗佳禾笑着说道。

    “大姐，我们会跟着二姐他们一起去京城吗？”三姑娘趟炕上后，罗佳苗转头看着边上的罗佳禾问道。

    “这个不是我们能决定的，看爷、奶他们的意思。”罗佳禾回答道。

    “那大姐想去吗？”罗佳苗问道。

    罗佳禾犹豫了，她不知道怎么回答，沉默了一会儿后说道，“既想去，又害怕。”

    “嗯？”

    “我最远就是去落霞镇了，连县城都没去过，不想看看外面，如果我说这样的话那一定是骗人的；而且京城是清荷以后要居住的地方，我就更想去看看了。”罗佳禾温声细语道，“可陌生的地方，总归让人害怕，不知道自己能不能适应，也不知道会不会影响清荷，英国公府听着是个很大的地方，我们去真的合适吗？”

    罗佳苗听了也不说话了，她心里是想去，可她没想那么多，现在听了罗佳禾的话，不敢说了。

    “大姐，没有什么合适不合适的。”花清荷出声说道，“不要在意别人的眼光和想法，人哪能为了不相干的人活着，我们欢迎就好了。”

    “爹、娘、大哥、大嫂他们对你们是非常欢迎的，我更是，私心里我是希望你们都跟着我们去的。”花清荷低声说道。

    “可我也知道爷、奶他们有自己的不舍得，大姑、小姑她们都在这，二爷爷他们也在，还有大伯娘、大嫂、二嫂她们的娘家人都在这，干娘对田沟岙也是舍不下的，罗家村虽然有说话不中听的，但大多数人都是亲和的，福清包子开起来了，有自己固定的熟客，爷、奶，大家好不容易适应了现在的生活，又要去新的地方，其实我也知道有些勉强的。”

    “但娘之前说的话其实也是有道理的，小叔以后要走仕途，老罗家要慢慢蜕变，就该走出去，这样会更快，不过无论最后做了什么样的决定，我都支持爷、奶他们的。”花清荷认真说道，“如果不去京城，我会想法子来落霞镇看你们的，我得看着小叔娶媳妇，看着大姐嫁人。”

    “真的，太好了。”罗佳苗瞬间高兴了，她想去京城最大的原因就是能看见花清荷，现在知道即使不去京城，花清荷也会回来看自己，那还有什么不高兴的。

    “对了，大姐，你真的要嫁给浩勇哥了吗？”罗佳苗好奇问道。

    “哪有假的，当然是真的了。”花清荷失笑，轻点罗佳苗的脑袋说道，“怎么，大姐嫁给浩勇哥不好吗？”

    “倒不是不好，浩勇哥长得也不错，跟大姐相配，还会念书，而且能跟小叔好，想来看到是个好人。”罗佳苗掰着手指开始分析卢浩勇。

    “那是舍不得大姐嫁人了？”花清荷问道。

    “嗯，有点。”罗佳苗老实点头。

    “放心，怎么也得等大姐及笄才会出嫁，还有一两年的时间呢。”花清荷说道，“而且姑娘家总归是要嫁人的不是，等你长大了也要嫁的呢。”

    “那再过四年多，二姐也要嫁人了吗？”罗佳苗问道。

    花清荷愣住了，她还真没想过自己，嫁人啊，如果是嫁给像爹、干爹、大伯、爷、小叔、大哥、二哥这样的男子，自己应该是愿意的吧。

    老罗家的男子对媳妇都好，花清荷看得出来；花开勋对吴秋晚那是真好，说实在男人有钱就变坏，像花开勋这样的身份、地位，后院干净的只有吴秋晚一个女子，真的是太少了。

    英国公府花家的男子好似都这样，四十无子方可纳妾，可花家却没有纳妾的，好吧，自家大哥是个特例，但也是在原配过世，为她守了孝后才跟李思佩在一起的，也算是专一，花家门风这般好，想来家里的人也差不了吧。

    花清荷希望自己以后也能找个对自己好的男子，能只要自己一个，如果婆母还是个好相与，那就顶配了，不知道自己以后能不能这般幸运，找到这样的。

    “二姐？”罗佳苗见花清荷迟迟没有回应，又叫了一遍。

    “嗯。”花清荷摸了摸罗佳苗的脑袋，“二姐要嫁人的，以后要嫁给像爹、干爹、爷、二哥他们那样的。”

    “嗯？”罗佳苗有些糊涂了，“二姐，爷他们年纪很大了，二哥那样的年纪倒是还行，可等你及笄，像二哥这样年纪的，孩子都该会走路了吧。”

    花清荷和罗佳禾都笑了，罗佳苗年纪还小，不懂，但罗佳禾听懂了，“清荷不是说年纪的，是说性子要像爷他们那样的，小苗，你以后也得找这样的。”

    “啊！”罗佳苗皱眉问道，“那浩勇哥是这样的人吗？”

    “这个嘛，二姐瞧着浩勇哥也是这样的人，大姐是个有福的。”花清荷笑着说道。

    “真的吗，那太好了，那我以后也跟大姐、二姐一样找这样的。”罗佳苗思索了一番说道。

    “好，以后大姐和二姐给你把关。”花清荷笑眯着眼道。