    这玩意就算李从心自己不用，丢给系统也能换不少货币点数。

    “这是一本刀诀。”李从心拿起那本秘籍丢给薛信，“你回去抄一份，然后把原本给我。”

    不同于玩家只能使用一次之后，秘籍就会消失，剧本人物可以对秘籍进行抄写。

    “道长，这！”

    薛信捧着功法，面上露出一丝愧疚之色，道:“汜水城主是道长一人击杀，薛某受之有愧。”

    李从心摇摇头。

    “好好修炼，若是你能修炼出真气，将来就可以搏杀那些怪异，而且，汜水城主即便是死了，也不代表就太平了。”

    薛信闻言，便也不再推脱。

    至此，玉石台上，只剩下最后一个黑色的小盒。

    这小盒造型古朴，且显然是用名贵的材料制成，光从外表看上去就不一般，里面装的东西估计也很珍贵。

    李从心刚摸到小黑盒，便听到了一丝轻微的声响，心中暗道一声不好，他下意识的缩回手，一把拉着薛信向后退去。

    “道长？”

    薛信一头雾水，刚要问出口，就听到半空中传来“嗖嗖”的破空之声。

    再一看去，薛信不由惊出一身冷汗，数十根长矛横七竖八的插在二人刚才所站的位置。

    若是没有李从心，他就直接被射成刺猬了。

    李从心也是暗自松了口气，没想到汜水城主竟然还设了陷阱，先是以两件宝物降低人的戒备之心，再在小黑盒上动手脚。

    “这汜水城主竟然心机如此之深，幸好我趁其不备杀了它，不然后患无穷！”李从心上前半步，再次仔细观察了一番，确定没有后续机关之后，取下了那个小盒。

    小盒很轻，拿在手中几乎感觉不到重量，李从心打开盒子，目光不由被躺在其中的一把通体刻着奇异符号的匕首吸引住了。

    两指夹起匕首，李从心意外的没有收到系统传来的信息。

    “应该是某种特殊物品，需要鉴定一下。”李从心想着发动了万物鉴别。

    【诅咒仪式匕首】

    【品质:精良】

    【效果:将匕首刺入心脏，将激活铭刻在匕首上的诅咒，获得一定怪异化的能力，仅可使用一次】

    在这些基础的信息浮现之后，下方又显示出了一层深色字体。

    这应该是万物鉴别的特殊效果触发了。

    “这似乎是某个人的即兴之作。”

    淡淡的黑色气息在匕首上缠绕，带着一丝不详的味道，李从心小心翼翼的将匕首放在盒子里，塞进了背包。

    这把匕首类似于某种保命物品，不到万不得已的时候最好不要用，李从心觉得，尽管系统没说，但这把匕首一定存在着某种负面效果。

    至于额外信息中提到的某个人，不是他现在要考虑的事情。

    收获三样物品之后，整座玉台已经空空如也，李从心也准备离开这里。

    “等等，道长。”

    薛信拦住了李从心，说道:“这玉台有点古怪。”

    他绕着玉台转了一圈，随后俯下身子，将耳朵贴在玉台上，手指轻轻敲了敲。

    “声音很大。”薛信抬起头，与李从心对视了一眼。

    “里面是空的？”

    李从心拔出剑，一剑砍在了玉台上，玉台应声被斩出一道裂缝。

    薛信伸出手钻进裂缝，随后拿出了一个东西。

    “陨石塑像？”

    李从心一眼就认出了薛信手里的东西，这与他之前在小村子里得到的塑像一模一样。

    皆是肥头大耳的道人形象。

    “道长，你认识这玩意？”薛信有些好奇。

    “我只是见过，它应该跟乾玄帝有关。”

    “乾玄帝？”薛信有些疑惑，“乾玄帝不是死了吗？”

    “死了？”

    “十年前陨星坠落，怪异突然出现，我们乾元国的国都抵挡数日，最终沦陷，当时的帝君乾玄帝自刎于殿前。”

    薛信确信的说道。

    “这些怪异为什么都留着乾玄帝的塑像？难不成乾玄帝已经成为了怪异？”李从心推测道。

    “这我倒不清楚，我们汜水城毕竟在整个乾元国最边上，许多消息也传递不过来。”

    薛信摇摇头，将塑像递给李从心:“道长，这东西你拿着吧，说不定有用。”

    李从心点点头，将塑像扔进了背包里。

    “这乾元国变成这番模样，说不得与乾玄帝脱不了干系。”

    暗自心想着，李从心同薛信走出了宝库。

    …………

    第二日。

    “快看啊，那是啥？”

    “哦呦，是死人头，晦气，晦气。”

    “不对，那个人头，不是帮汜水城主收贺礼的吗？”

    “什么？他死了！”

    随着中年文士瞪大双眼的头颅被挂在城主府上，下方的百姓们纷纷议论了起来。

    “你还不知道吧？昨天一群捕快冲进城主府，这中年文士竟然还想阻拦，被当场砍下了头！”

    “那血可滋了一地，那场面，你没看到可惜了。”

    有中年壮汉一脸骄傲，绘声绘色的解说着，也有胆小的妇女捂住眼睛，将信将疑。

    “杀他有个屁用，城主不死，那些鬼东西不死，我们不还是一样等死。”

    有人小声嘀咕道。

    “你小点声，被那些狗腿子听到，小心性命不保！”他身旁的人见状，赶忙提醒道。

    “嘿，反正这世道，活着还不如死了……等等，那是什么？”

    “好大一颗猪头啊！”

    “那那那……是是……城主的头！”

    “城主？怎么可能？你可别乱说话。”

    “真是城主！它死了！”

    “哈哈哈哈，这头猪怪，终于死了！”

    “是哪位义士干的？”

    “我听说啊，是一个叫青云子的道士。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我隔壁的邻居家的小孩的干爷爷当时就躲在城主府外面那个茅坑里，他看的一清二楚，那道人见着城主，大喊一声妖孽受死，城主的脑袋应声就掉在了地上，这我只在说书的那边听说，好像叫什么言出法随。”

    “嚯，真厉害啊。我要是有个女儿一定要嫁给他。”

    …………

    薛信站在三层楼台上，看着眼前这群神情激动，满面笑容，甚至高兴的跳起来的百姓们，嘴角也不由扬起了一丝笑意。

    曾几何时，怪异当道，百姓们命如刍狗。

    曾几何时，恶官欺压，百姓们惶惶不安。

    但这一切，被那个衣袍素净，笑容诚恳的青年道人，一剑斩断了。

    不知怎的，他的耳边又响起了那句“男儿仗剑酬恩在，未肯徒然过一生”。

