    “动手！”

    胧月城主暗暗点了点头。

    管家会意，眼里闪过一抹杀机。

    他悄悄来到还在发呆的斗篷男身后。

    趁其不注意，一把匕首直接刺在了他的后背。

    噗嗤！

    剧痛传来，斗篷男难以置信的扭头回看。

    “你、你为什么……”

    为什么要杀我？

    这是斗篷男想问的话。

    “要怪就怪你得罪了星辰帝王。

    你从一出现就各种嘲讽帝王，这是你咎由自取，你怪不得别人！”

    管家冷漠无情的回答道。

    将鄙视拔下，斗篷男带着一丝不甘，倒在了地上。

    胧月城主叹了口气，有时候为了取舍，就必须放弃某些东西。

    这个斗篷男就是他们要放弃的。

    “龙皇，你的要求我们已经完成了，现在可以跟我们一起回中心之城吗？”

    胧月城主来到林天佑的面前，真心的邀请道。

    林天佑低头不语。

    去中心之城，只怕又要花好几天的时间。

    他先前跟超狼王约定好的时间已经超过了。

    万一超狼王担心他的情况，主动来到了月神族的城池，可就麻烦了。

    “三代真神，我们的城主都这么真城的邀请你去中心之城了，你就过去一下嘛，毕竟你从我们这里得到了这么多的好处，也应该尽尽义务吧？”

    这时，先祖古神的声音在林天佑的脑海里响起。

    他虽然没有现身，但一直在暗处观察。

    见林天佑怎么也不肯去中心之城，他也忍不住开口了。

    “先祖古神，本少不明白，有你这样强大的存在，为什么还要选一个星辰帝王来呢？”

    林天佑反问道。

    “这不是选出来的，是命运送给我们的。

    自从你得到星辰元剑的时候起，你就已经是我们的星辰帝王了。

    再说，我现在对外的消息是陷入沉睡。

    如果我重新现身，那一定会惊动天道主宰。

    你可知道，如果天道主宰发现我没有沉睡，一定会想办法给我制造麻烦的。

    我现在只想维持原来的状况，不想再给族里添加麻烦了。

    我在暗处，但需要一个在明处的强者坐镇。

    不然那么多的宵小，肯定会对我们月神族不利！”

    先祖古神说道。

    “你们不是有一个族长吗？

    有他在还怕什么宵小？”

    林天佑反问。

    “龙皇，你可是真神，一直找借口要离开，这可不是真神应有的气量吧？”

    “这样的话，你身上的星辰宝具也会哭泣的。”

    先祖古神揶揄的口气道。

    “唉！”

    林天佑叹了口气，人家都这么求他了，如果他再拒绝，确实有点像白眼狼。

    得了人家的好处，总得给别人一些回馈才对。

    “好吧，本少答应跟他们回中心之城，不过加冕王冠之后，本少要做什么，你们就不能再阻拦了！”

    林天佑说道。

    “当然了，你尽了义务，我们也不会不知好歹！”

    先祖古神连忙同意。

    中断了与先祖古神的传音，林天佑把目光看向了胧月城主。

    “走吧，本少跟你们一起回中心之城，加冕王冠！”

    “太好了！”

    胧月城主欣喜不已。

    管家也很开心，还好城主大人果断，把斗篷使者杀了，不然就要失去一位了不起的星辰帝王了。

    “上车吧！”

    一行人回到了马车停车的地方，胧月城主非常客气的邀请林天佑上车。

    “对了星辰帝王，到了中心之城，你最好跟王族们打好关系，他们可能会是你以后最好的助力。”

    在马车上，胧月城主给林天佑传授起一些如何在月神族立足的本事。

    可惜，林天佑一句也没听，他靠在车窗前闭上眼睛睡觉。

    胧月城主摇摇头，觉得以林天佑这样的性格，只怕会跟王族们闹矛盾。

    “管家，等到了中心之城，你立刻找几个王族里的朋友，让他们提前跟其他的王族打好招呼，新来的星辰帝王脾气有些嚣张，让他们担待一些，我以后必有重谢！”

    胧月城主对管家说道。

    他当城主这么多年，见过很多这样的场面。

    为了避免龙皇的嚣张招惹到了王族，他只能自己牺牲一些，先跟王族打好招呼。

    想必那些王族会看在他的面子上，容忍一下龙皇的脾气。

    “明白，一到中心之城，我立刻就去办！”

    管家连忙点头答应。

    林天佑其实并没有睡着，胧月城主的话他听在了心里。

    “这个城主倒是个成大事的人物，居然提前想可能会发生的矛盾消除。”

    林天佑心里赞了他一句。

    只要没有招惹是非的人在，他就能安心的加冕。

    这次回去，没有再像来之前那样给林天佑封印五识。

    他们已经认可了林天佑，所以没必要这样做。

    来时花的时间很久，但回去的时候不需要特意隐瞒，所以只用了一天时间就到了中心之城。

    中心之城很大，听管家说比胧月之城大三倍。

    进城的时候，守城之人对他们进行了检查。

    即便是胧月城主，也不能例外。

    只从这一点来看，林天佑觉得月神族能在天道主宰的统治之下存活这么久，也是有一定原因的。

    “龙皇，中心之城很繁华，不如我带你去逛逛？当然了，你有什么想买的，我来给你买单！”

    胧月城主笑着对林天佑说道。

    “也好！”

    林天佑没有拒绝，同意了胧月城主的好意。

    “太好了，我们步行去吧，坐马车会错过很多漂亮的风景。”

    胧月城主邀请林天佑步行。

    林天佑自然是同意了。

    等二人离开之后，管家便拿着城主的令牌，立刻坐马车朝着一栋富丽堂皇的府邸驶去。

    这府邸的主人是月神族里的一位王族。

    这位王族辈份很大，月神族一半以上的王族子弟都要称他一声叔。

    管家认为，只要能搞定这位王族，那么其他的王族就不用担心了。

    拜帖送了进去，不一会，一名家丁走出来，对管家道：

    “我家主人请你进去！”

    “有劳带路！”

    管家还是很小心的，生气哪里没做好，惹怒了这里的人。

    来到大厅，得到主人的允许，管家便直接走进去，他不敢直视，而是跪下说道：

    “小人受胧月城主之托，有要事请您帮忙！”

