    以至于梅无瑕近身攻击的时候，她都没有回过神来，转瞬之间便是被击中了整整数百拳！这

    数百拳，尽数都是击中在了她的要害！终

    于，当梅无瑕最后一拳打完，鱼绮玉的惨叫之声，骤然之间响起！

    她仿若此时才回过神来一样，满脸怨毒的盯着梅无瑕，试图反击！

    但，已经是来不及了！

    她的身形直接飞了出去，重重地摔落在地，半天都爬不起来。梅

    无瑕看到这一幕，也是不由惊骇。

    这意味着鱼绮玉的身体极为强悍，若是换作普通的三星四星武帝的话，此时只怕身体之上已经要被打出无数伤口了。而

    鱼绮玉只是吐血而已，却并没有明显外伤。不

    过，终归，赢了！

    梅无瑕长长吁了口气，身子一软，几乎就要直接摔倒在地。同

    时，她感觉大脑一阵晕眩，恶心想吐，几乎便是无法维持住身形。但

    梅无瑕却是强行咬着牙忍了下来！

    他刚才先是用出那记杀招，本来就已经是耗掉了七八成的力量，然后又打出数百拳，同时还要控制那几件神兵宝物。可

    以说是心力耗尽！而

    此时，骤然之间，梅无瑕凝结的那硕大的花骨朵，便是直接破碎。

    那黄翡炼丹炉，从里面飞了出来，又是回到了鱼绮玉身边。

    鱼绮玉看到这一幕，差点一口老血喷出来。

    接着，心中便是涌起一股极度的后悔。

    她这才意识到，原来自己的黄翡炼丹炉并不是失去了，而只是暂时的被和自己隔绝了而已！但

    现在说什么都已经晚了。

    败，就是败了！

    其实说起来，鱼绮玉的实力是要比梅无瑕强的。

    但是她太过于倚重外物，太过于依靠自己的炼丹炉了，并且她的战斗经验也不怎么丰富。

    因此梅无瑕一眼便是看中了她的要害，竟是付出极大的代价，直撄其锋，将她最强的一点给困住，与她切断联系。

    直接将其击败！

    梅无瑕身形摇摇欲坠，一张俏脸，一片煞白，甚至他身形摇摇欲坠，都是无法维持住，站立不稳了。但

    她却是一声不出，咬紧牙关，硬生生撑住了身形！

    她努力站得笔直，站在那里，神色漠然看向了众人！

    虽然神情漠然，但是她的眼中，却仿佛有火焰在燃烧！虽

    然她也身受重伤，但是她站住了！

    不但站住了，还站稳了，站直了！

    而在她对面的鱼绮玉，则已经是半跪在地，浑身摇晃，站都站不起来！谁

    胜谁败，谁强谁弱，一目了然！鱼

    绮玉抬起头来，看着梅无瑕，那眼中写满了震惊愕然，不敢置信等等表情！到

    最后，则是化作一抹怨毒！面

    对他这样的表情，梅无瑕根本不放在心上。

    这种人的仇视她根本就不会在意，她现在是赢家！

    梅无瑕看着鱼绮玉，微笑说道：“鱼绮玉，咱们两个，到底是谁自取其辱？”

    鱼绮玉的脸瞬间通红！这

    是她方才对梅无瑕说的话。

    而现在，梅无瑕则是将这些话尽数奉还，狠狠的打了她的脸！陈

    枫看着梅无瑕，眼中满满的都是笑意与赞叹，更是有着几分欣慰。陈

    枫心中忽然感觉有些古怪：“怎么感觉，我看梅无瑕，有种看自家子侄之辈终于成长起来的欣慰？”

    陈枫晃了晃脑袋，将这些情绪摇出脑海。

    他很确定的一件事就是：经过今日之战后，梅无瑕也必然会在龙脉大陆之上名声鹊起！九

    大势力，必然也会将她重视起来！这

    个过去不显山不漏水的小女孩，今日却是峥嵘必露！陈

    枫大笑：“诸位，还有不服的吗？”

    无论是炼药师协会之人，还是东荒赢家之人，都是沉寂在那里，一句话都说不出来！他

    们今日，可以算得上是大败亏输，本

    来在这里欺负轩辕家族之人，更对轩辕家族出言不逊。

    结果却没想到，轩辕家族的人来了之后，把他们最出色的年轻弟子都是一顿狠狠的收拾。现

    在他们极为光火，脸面无光，哪里还说得出什么话来？铸

    造师协会就更不用说了，早就被陈枫给吓怕了。而

    此时，姚星剑、鱼绮玉、赢经纶站在那里，都是脸色难看之极。

    尤其是赢经纶，他此时已经是缓过来了，就更是感觉那耻辱如潮水一般涌来。

    他感觉周围众人看向自己的目光里面都是带着几分不屑与鄙夷。他

    之前越是嚣张，现在受到的羞辱便是越大！忽

    然，赢经纶眼神转了转，仿若想到了什么，接着便是心中一动！“

    我确实是被这梅无瑕给打败了，确实不是她的对手，可是那里还有个软柿子呢！”

    他的眼神落在了陈枫的身上，他跟姚星剑两人对视一眼，都是想到一块儿去了。陈

    枫必然是一个软柿子，是一个只会躲在梅无瑕背后的软柿子，可以任由他们揉捏的！

    他们两人此时心中也是打定了主意：“既然咱们惹不起梅无瑕，那就去惹陈枫好了！”

    反正，在他们看来，陈枫是惹得起的。

    只是，他们却是不知，这番举动，又会给他们带来何等样巨大的羞辱！赢

    经纶盯着陈枫，冷冷笑道：“陈枫，虽然梅无暇击败了我们，但是我们都不服！”“

    没错！”姚

    星剑接口，大声说道：“她是她，你是你！”

    赢经纶嘿然冷笑：“陈枫，我看你也别叫什么狗屁天才了！”“

    你分明就是一个只会躲在女人身后的软蛋！”“

    没错！”鱼

    绮玉也是盯着陈枫，声音阴冷说道：“陈枫，你还有什么其他本事？不就是仰仗你有一个强大的朋友吗？”她

    手指着陈枫，满脸的不屑与傲慢：“有本事，你现在就出来，与我一战啊！”鱼

    绮玉感觉，刚才自己和梅无瑕的那一战，让自己丢尽了颜面。

    她现在急于将颜面挽回。而

    在此时的她看来，挽回颜面的最好方法，也是唯一的法子，就是将陈枫击败！

    见姚星剑、赢经纶、鱼绮玉都这样说，顿时，东荒赢家和炼药师协会的那些人，也是纷纷鼓噪起来，在那里大声呼喝！ 

