    自古来而不往非礼也。第二天清早，让吉娜和莫尔德待在星云庄守株待兔，肖宇早早地出了门。

    他准备到城市中寻找逃跑的The One。在他眼中，这玩意纯纯是个祸害。

    昨晚The One来袭的目的很明显，就是为了吸收肖宇。吸收其他生物进化自己，这是它作为异生兽始祖所拥有的能力。

    肖宇在它眼中，就是性价比最高的食物。

    但令肖宇头疼的是，击杀The One时如果没有准备充分，让它的细胞扩散开来，并与动植物结合，就会诞生出数不清的异生兽，到时候Xio队可就有的忙了。

    这对地球来说也将是一场灾难。

    正因为如此，他昨晚才没有贸然追击。思来想去，他只能寄希望于大地的彩虹刃。

    毕竟那可是M1口中能实现愿望的神器。

    “圆环，能找到它现在的位置吗。”举起手中的黑暗圆环，他期待地问道。

    所幸The One没有逃得太远，圆环闪烁几下，给他指明了一个方向。顺着圆环的指引，他很快来到一处地下停车场的入口前。

    “到底是异生兽，就喜欢呆在这种见不得光地方。”肖宇一副意料之中的样子。

    慢慢向下走去，他感到地下的温度相比于地面明显下降了不少，显得十分清凉。

    但由于空气不流通，停车场内的空气不仅潮湿，还有着一股汽车尾气的味道。

    就在肖宇进入停车场不久，Xio队的四名队员在橘副队长的带领下，同样来到了停车场的入口。

    今天早上，基地X的卫星检测到，这个停车场之内出现了大量的未知生命体反应。

    为了市民的安全，他们立即出动，前往了这里。到达之后，五人立刻分散开来，从不同的入口进入，以防未知生命体逃脱。

    此时地下的肖宇，自然不清楚地面的一切。他正竖起耳朵，他仔细聆听四周传来的声音。

    “滴答，滴答。”

    可广阔的空间内，除了富有节奏的滴水声，再没了其它声音。

    而停车场内，也只停着稀稀疏疏的几辆车子，他一眼望去，几乎没有任何死角。

    正当他以为自己找错了地方时，悉悉索索的声音突然从另一块区域传来，一同传来的，还有一阵轻微的脚步声。

    此时传来声音的另一片区域，大地正背靠墙壁，露出半个身子观察着不远处的一只奇怪的生物。

    “它不是地球上的生物。”他立刻做出判断。

    “是从宇宙来的吗？我曾听说过一种名做异生兽的怪物，以其他生物的恐惧感为食。”他手中的终端内，艾克斯说道。

    宇宙中还有如此恐怖的怪物？正当他思考着艾克斯的话，终端中再次传来艾克斯慌乱的声音。

    “大地，小心。”

    大地赶紧抬起头，那只生物竟然已经冲到了他的面前。惊慌地张大嘴巴，他急忙后退。

    “啊啊啊”

    只顾后退的他没注意到身后的减速带，瞬间被绊倒在地。他手中的终端也掉落在地。

    眼看怪物就要扑到自己的身上，他赶紧把双手挡在身前。

    突然，一颗黑红色的光弹飞至，将差点单杀奥特曼的怪物击倒在地。

    “你怎么说也是艾克斯人间体，居然被一只异生兽吓成这样。”听到熟悉的声音，大地放下挡住双眼的手臂，惊喜地看着救下自己的肖宇。

    “大地，大地，快救救我。”肖宇脚边，终端中艾克斯慌张地喊道。

    低身捡起终端，他随手将其丢在了大地的怀里。他没想到这一人一奥竟被一只小异生兽搞得如此狼狈。

    “太好了，得救了。”拿着终端，大地用一只手撑着自己起身。

    “谢谢你，肖宇。”大地和艾克斯异口同声道。

    看着躺在地上还在扑腾着的怪物，他好奇地向肖宇询问有关异生兽的情报。

    他从肖宇的话中得知，肖宇显然是认识这怪物的。

    “这玩意是拜格巴尊布鲁德，异生兽的一种，不过这么小的都是子体，我是来找它们的老大的。”

    之后，肖宇向大地详细介绍了异生兽的各种习性。

    “真是恐怖的怪物，看来只能消灭它了。”迫不得已掏出手枪，大地结果了异生兽的性命。

    随后他拿起终端，向队友们传达自己消灭未知生命体的判断。

    在地下停车场内，一次消灭拜格巴尊布鲁德的行动开始了。

    突然，两人听到远处传来一阵爆炸声，他们一同向那跑去。

    此时爆炸发生的位置，橘副队长正被几块厚厚的混凝土板压在下面。她的身旁，躺着一名昏迷不醒的年轻女子。

    沉重的脚步声传来，她抬起头，只见一只高大的怪物正向她缓缓靠近。怪物的身侧，还跟着两只拜格巴尊布鲁德。

    “你是我的...眼中钉。”

    令她震惊的是，那只高大的怪物居然能口吐人言。

    紧张的她伸直手臂，想捡起掉落在一旁的手枪。可即便她伸直手指，也未能够到手枪分毫。

    这时，她的终端不合时宜地响了起来。按下接听键，她继续尝试取回手枪，终端中却传出令她魂飞魄散的声音。

    “妈妈，不好了，有怪兽出现了。姐姐她被砸到了头，倒在了地上。”

    这真是雪上加霜。

    正当她万念俱灰时，两声枪响传来，两只拜格巴尊布鲁德应声而倒。The One立刻转身，又是两颗火球砸到它的身上。

    愤怒的他看向眼前的两个男人，它觉得先把这两个人吃掉也是不错的选择。

    肖宇举着庞顿的卡牌，与大地一起将The One引离了橘副队长身旁。

    来不及多想，副队长拿起终端，询问着女儿的情况。屏幕中，怪兽已经与她的女儿近在咫尺。

    这一刻，她脑海中只有一个念头，那就是救下自己的女儿。突然，一道光芒出现在她的眼前。

    抓住那束光，光在她手中变成一个形似短刃的物体。进化信赖者，她脑中浮现出这个名字。

    她毫不犹豫地拔刃出鞘，只见一道红光冲天而起。

    感受到光芒，The One丢下眼前的二人，慌忙地向外奔逃。它对自己现在的实力还是有自知之明。

    随着红光消散，一位巨人站在城市之中。她一拳打穿地面，将两只还未死透的拜格巴尊布鲁德碾为了齑粉。

    一跃冲天，她先将昏迷的女人送到了医院，而后径直朝东方飞去。

    “奈克赛斯”看着巨人离去，肖宇惊喜地喊道。

    他没想到，居然能在这里看到奈克赛斯奥特曼。这可是诺亚的小号啊。

    说起来，肖宇一直就觉得橘副队长有些面熟，今天看到这一幕，他才恍然大悟。她和夜袭队副队长西条凪竟有几分相似，只不过她更年长。

    难不成两人是平行世界的同一个体？他心中猜测着。

    “橘副队长。”看到副队长变身的一幕，大地眼中充满了震惊。

    奈克赛斯再次起飞的几秒后，她就赶到了加拿大的某个湖内，一脚踢翻了出现的怪兽。她又将怪兽扛在肩上，远远地丢了出去。

    她的身后，一位小女孩坐在湖边，怔怔地看着突然出现的巨人。她的身旁，还有一位陷入昏迷的，看起来稍大一些女孩。

    这时一个背着医疗箱的男人从屋后出现，他慌忙跑到昏迷的女孩身边，很快把她救醒。

    “爸爸。”醒来的女孩紧紧抱住了他。

    若是肖宇在这，说不定会当场腿软。也许是因为激动，也许是被吓得。他定能看出，男人与曾变身成为诺亚的孤门一辉几乎张着同一种脸。

    迅速消灭怪兽，奈克赛斯与男人对视几秒，就冲向了天空。

