    “呵，还挺热闹的！”

    江小白注意到了燕粟，同样也注意到了后边的燕司寒。

    熟人比他想象中的还多。

    祖忠的目光也看了燕粟一眼，有些诧异。

    两人认识？

    向澈此刻抱着向褚的胳膊更紧了一些。

    这局面越来越朝着不太好的方面去发展了。

    江小白动手伤了祖家的仆人。

    现在看来和这个燕家的人也存在过节。

    祖忠眉头也诧异的看了燕粟一眼，随后目光重新落在了江小白的身上。

    这时祖良走了上来，面带笑容道：“江少，上次鲁院一别，也有段时间没见了，近来可好？”

    祖忠再次惊讶，看着自己的弟弟道：“祖良，你也认识？”

    “认识！”

    祖良点头道：“关系挺好的，今天的事情，应该存在什么误会才是！”

    “哈哈，误会？”

    燕粟冷光闪烁了下，随后突然笑了起来，看向祖忠道：“忠少，这小子伤了你的仆人，你该不会只看在你弟弟的面子上，只说两句吧？”

    “呵呵，这样的话，可有损你祖家的名声！”

    说着燕粟满脸嘲讽。

    “少爷！”

    燕司寒在后边听到燕粟的话，不由说了一句。

    现在可别掺和了。

    江小白什么能力，他亲眼见过。

    “燕粟，你这话什么意思？”

    祖良的目光看着燕粟，眉头也皱了起来。

    “没什么意思，就觉得祖家也不过如此，被欺负也做不得什么……”

    燕粟轻笑中，还想说什么，但就在这时，江小白动了，几乎在瞬间到了燕粟的跟前。

    借刀杀人？

    风凉话？

    呵呵，这种人最恶心。

    不发生在他身上，他都看不惯，更何况发生在了他的身上。

    上一次。

    因为尚老的阻拦，他收手。

    这一次，谁也拦不住他。

    抬手间，朝着燕粟一巴掌抽了上去。

    燕粟注意到了，冷光浮动，刚准备有所反应的时候，他感觉一个凶悍的重力笼罩在他身上。

    还没有反应过来，一股惊人的精神力牵扯着他的头伸了出来。

    啪！

    清脆的声音震耳欲聋。

    但一巴掌下来，燕粟站在那里未动。

    是的重力场完美地压着。

    紧接着第二巴掌，第三巴掌，第四巴掌，抽了上去。

    当十几巴掌过后，江小白重力场收了回来。

    看着满脸通红，直接倒下去的燕粟淡淡道：“好了，你们燕家我也得罪了，你如果不找人过来，你们燕家也不过如此！”

    呵呵，笑话，他会怂？

    惹了他，他全干了。

    来一个灭一个的那种。

    向褚倒吸一口凉气。

    江小白还是那个江小白啊！

    一点都没变！

    向澈的待在向褚身边，她想到了当时还让人带林诗韵的事情。

    还好向褚出面解决了……

    祖良喉咙动了动，内心直接竖起了大拇指。

    硬！

    而祖忠满脸奇异之色地看着江小白。

    此人……实力很强！

    就刚刚的出手，瞬间给了他很大的压力。

    燕粟此刻被燕司寒搀扶了起来，那脸色浓烈杀机道：“江小白，我杀了你！”

    说完惊人的力道在此刻暴动，直接朝着江小白奔了上来。

    他被抽了。

    被抽得没有任何反抗余地？

    不，这个现实，这个结果，他无法接受。

    但在临近江小白跟前的那一刻，燕粟突然僵硬在了那里，因为此刻一柄长剑直接顶在了他的脖子上。

    那冰寒的气息下，让燕粟呼吸停滞，瞳孔收缩。

    他感觉到了死亡的气息。

    “你刚刚说什么？！”

    江小白的声音响起。

    燕粟没有说话，豆大的汗水在此刻滴落着。

    燕司寒整个人的神色也紧绷了起来，开口道：“江少，卖老朽一个面子！”

    说着燕司寒满脸的苦涩。

    江小白看了燕司寒一眼，眉头皱了皱。

    燕司寒和他虽然没有过多交集，但至少认识，最终他冷冷的看了燕粟一眼，将剑收了起来。

    燕粟此刻全身湿透了。

    他感觉到了江小白真的存在杀机。

    后退一步后，他摸了摸脖子，可以清楚地触摸到一丝血痕。

    “江小白，你给我等着，等我大哥到了，我要你好看！”

    燕粟走远了一段距离后，满脸愤怒地说了出来。

    在刚刚之前，他还觉得江小白实力要比他弱。

    但真被抽了之后，他明白，江小白的实力能够碾压他。

    燕司寒的脸上带着苦笑，看向江小白道：“谢谢！”

    说完，叹了口气离去了。

    气氛在此刻变得无比安静。

    江小白将剑收了起来，脸上带着笑容道：“祖少好久不见！”

    他的目光是看向祖良说的。

    祖良呆了呆，回过神后，爽朗地笑了笑道：“是啊！”

    说着介绍道：“江少，我给你介绍下，这位是我哥，祖忠！”

    “这位江小白，江陵江家！”

    祖良此刻也介绍了下江小白。

    祖忠看着江小白伸出了手。

    两人握了下手，祖忠道：“他……”

    说话间，祖忠的目光看向自己的仆人。

    但这时那被扎的男子，一脸笑容道：“大少爷，我没事，是我自己扎着玩的！”

    先不说江小白怎么对燕粟的。

    就单单祖良和江小白认识，他也不能将事情给挑起来。

    自己承担了吧！

    说完，他深吸一口气，双手用力下，将筷子给折断了，然后用手将筷子拔了出来。

    祖忠看到这一幕，随后看向江小白道：“多谢留情了！”

    男子的手可以活动，这说明江小白错开了筋骨。

    为何他可以肯定。

    因为两个手交叠在一起，一筷子下去，扎到筋骨的几率至少有百分之九十以上。

    江小白一定是留情了。

    “没事！”

    江小白摇了摇头道：“和他本就没有什么仇恨，说到底……”

    江小白说到这里，目光看向了脸色苍白的姚春道：“此人先找我朋友麻烦的！”

    姚春听到江小白的话，脸色更加苍白。

    原本他还以为是一场很精彩的戏。

    后边经过他的引导，向家也要跟着倒霉。

    毕竟燕家也和江小白有过节。

    但没想到的是，竟然会以这种场面而收尾。

    他同样也难以接受。

    祖良此刻冷冷的看了姚春一眼后，刚准备暴揍这家伙一顿，外边急促的脚步声响起。

    只见几名身穿警服的男子走了进来……

