    “不论是否情愿，生活总是催促着我们迈步向前，人们整装，启程，跋涉，落脚，走到哪里，哪里就会升起灶火。”

    　　承影用一种温和的声音，朗诵般的口吻念道：“从个体生命的迁徙，到食材的交流运输，从烹调方法的演变，到人生命运的流转……人和食物的匆匆脚步，从来不曾停歇。”

    　　世界尽头号的甲板上，香气四溢，铁板已经烤的滚烫，植物油在铁板上劈啪作响。

    　　“就算老师您来了一段儿文艺的读白，也不能掩盖您同类相残的事实。”唐晨忍不住吐槽道。

    　　承影：“……”

    　　“咳咳！优秀的食材，往往只需要最简单的烹饪，生活在高压海底的章鱼，肉质紧实富有弹性，浮出水面体积膨胀后，更是降低了其韧性，使得富含胶原蛋白的肉质更为鲜嫩可口。”承影无视了唐晨的吐槽，切下一节腕足，将圆形的截面披萨一样摊在铁板上。

    　　天道酬勤，只有最勤奋的渔夫，才能捕捉到深海中的章鱼，将大自然的馈赠带上人们的餐桌，承影，正是这样一位渔夫，而今天，也是收获颇丰的一天。

    　　沼气燃烧的火焰，舔舐着铁板，鲜美的肉质与滚烫的铁板接触，迸发出噼啪得爆裂声，滚油与脂肪接触，绽放出诱人的焦香味。

    　　调料，烹饪中必不可少的原料，千百年来人类对美食孜孜以求的结晶，每一种调料都蕴含着人们对美味的淳朴追求。

    　　当调料与优秀的食材接触，迸发出的将是远超食材本身的美味。

    　　盐，同样是源自大海的馈赠，阳光蒸发了盐田中的水，留下红色板结的盐块，又经过新的提纯，得到更纯净的盐水，熟练的晒盐者会丢一颗莲子，来确定盐水是否饱和。

    　　每一颗洁白的结晶都蕴含着辛勤的汗水，洒落在灶火之上，幻化为人们必不可少的一种味道，未来又会在不知谁的汗水中重新流淌。

    　　酱，一种古已有之的调味品，淳朴的智慧让人们将大豆发酵，并沉迷其中的谷氨酸钠带来的鲜香，此时刷在这源自海洋的美食之上，正是相得益彰。

    　　随着他不断翻转食材，原本淡淡的香气，也越发浓郁起来，他知道，起锅的时候到了！

    　　伴随着咔嚓一声清脆的破碎声，章鱼的香气完全从破裂的表皮中绽放出来，辛勤劳作与耐心烹饪，终于换来的美味，品尝起来也格外甘甜。

    　　切开金黄的表皮，夹起一块，用心品味其中的鲜香，辛勤的劳作终于得到了应有的回报，酥脆的外皮，富含脂肪，却肥而不腻，胶原蛋白的弹性更是保证了口感的爽滑，一口咬下，满口生津，爆炸性的香气在味蕾上绽放，给人以别样的体验。

    　　被酥脆的外皮所包裹的，是更加鲜嫩的肉质，久经锻炼的深海章鱼，肌肉纤维发达，营养丰富，富含蛋白质氨基酸，是一种极其稀有的补品。

    　　经过精心烹饪的肌肉组织，失去了原本的韧性，入口即化，浓郁的鲜味让人回味无穷，忍不住还想在吃一口。

    　　眼巴巴得看着承影满足的表情，冰帝脸上满是期待的神色：“怎么样？怎么样？可以吃了吗？”

    　　承影没说话，只是夹起一块最为嫩滑的章鱼肉，递到了冰帝嘴边，贴心的喂进她的口中，当即，前所未有的味觉体验就让冰帝陶醉的眯上了眼。

    　　冰帝并不是没有吃过高修为的魂兽，可问题是，那时候是以魂兽的身份，自然是茹毛饮血，哪里品味得出其中的滋味。

    　　欢声笑语中，承影与他的家人和船员分享着鲜美的深渊鱿鱼，驾驶着他百米长的小渔船，继续向着新的美味，砥砺前行……

    　　“本期舌尖上的海魂兽，到这里就全部结束了，也期望屏幕前的朋友们能不忘追求美食的初心，开发出更多更美味的菜色，我们下期再见！”承影对着不存在的屏幕说出了结束语，也同样是今夜狂欢的序曲。

    　　海域上空，大老远就能闻到扑鼻香气，蔼蔼雾气升腾，隐约可见某种大型海鲜产品处理完毕，随时可以端上餐桌。

    　　“我吃过深海大章鱼的肉，烤着吃，吃一盘倒一盘，味道不咋地，也就那么回事！”

    　　这个牛逼可以吹一辈子！

    　　深海大章鱼被所有海员畏惧，但凡是在海上讨生活的人，全都闻之色变。可今天，它被人烤熟了送上餐桌，直到现在，邵殇还觉有些不太真实。

    　　邵殇将盘中的肉块插进自己嘴里，咬牙切齿咀嚼起来，倒不是有多大仇，毕竟深海大章鱼都死了，再大的仇也消了，邵殇这么卖力，是因为太有嚼劲了。

    　　事实上，他现在还有种如同是做梦般的错觉，强大无比的深海大章鱼竟然就在自己嘴里，这不由得又让他多塞了几口。

    　　相比之下，承影的船员反而好上不少，他们没见过深海大章鱼，自然不清楚他的厉害，现在吃起来自然也没什么心理负担。

    　　至于说魂环什么的，那就只有浪费了，在场没有人恰好能够吸收那个至少五万年的魂环，巨大的章鱼绝不是一两天之内能吃完的，即便是他们有近千人也是如此。

    　　冰帝表示冷冻后会严重影响口感，于是所有人都是尽可能敞开了吃，唯独只有吃饱了的承影和独孤博爬上了大章鱼的尸体，准备趁着还新鲜，进行解剖。

    　　并没有合适大小的手术刀，承影就问冰帝要了一把冰刀，在承影给冰帝讲了热冰的原理后，她已经能制造出常温的冰了。

    　　锋利的刀刃剖开大章鱼的表皮，最为珍贵的大脑已经被炮弹轰成粉碎，两人一边解剖，一边记录大章鱼体内的情况。

    　　直到刀刃切在了一块坚硬的物体上，无法深入，这才让承影停了下来，同时脸上也露出了疑惑的神色。

    　　因为他剖开肌肉组织，竟然看到了里面带着右螺旋的螺壳，这可不是应该出现在章鱼体内的东西，就算是螺壳退化的最不完全的乌贼，体内也不应该有这种东西。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

