    第997章 借宇宙万物之力   

    小灵扫了眼阴煞女等人，没有说话，直接身影一闪便笔直冲出。

    

    不避不躲，反迎而上。

    

    “天音摄魂！”

    

    梵天音隐藏在阴煞风暴中，突然出现在小灵面前，恐怖的音律化作实质风暴，对着小灵就是狠狠卷去。

    

    轰！   

    在小灵挥手卷起火浪风暴，直面碰撞的刹那，梵天音便被震退开去，小灵身影闪烁，锁定梵天音就要继续出手。

    

    “阴煞巨手！”

    

    但就在这时，阴煞女突然出现在她面前，阴煞风暴中伸出两只恐怖的巨大黑手，犹如恶魔之手，朝着小灵抓去。

    

    小灵依旧没有躲避，双手握拳，以最简单，最蛮横的方式，对轰过去。

    

    那黑手巨大无比，无论是小灵的拳头，还是她本身，在那黑手下都显得渺小不堪，犹如尘埃蝼蚁般。

    

    如此碰撞，看似毫无悬念，然双方的力量碰撞之下，竟是震荡出无尽的恐怖余威，那巨大黑手在那余威下不断湮灭，连带着阴煞女本尊也显现出来，爆退出去。

    

    不过小灵也不好受，同样后退连连，但她很快便又稳住，身躯再次一跃，朝着阴煞女狠狠撞去。

    

    轰！   

    再一次碰撞，阴煞女又被撞退千丈，小灵作势就要趁胜追击，但梵天音却又出现在她面前，这一次，她手中出现一只长笛，紧握长笛如剑，自上而下笔直斩来。

    

    嘭！   

    小灵凝聚火浪轰出，却被震退百丈，不过梵天音却直接被震退千丈，落到阴煞女身旁。

    

    那一刻，梵天音和阴煞女的神色显得无比难看。

    

    她们没想到刚刚回归的灵王竟能如此之强，两人联手都落了下风。

    

    “继续！”

    

    小灵无所畏惧，身形一动就要继续冲出，但突然间，她勐的停下速度，看向秦风他们那边战场，神色为之一变，当即惊呼出声，   

    “小心！”

    

    嘭嘭嘭！   

    就在她话音刚落的刹那，连续的嘭响传出，就看到数道身影狼狈的倒飞而出，足足爆退数千丈，同时血肉横飞。

    

    待得速度停下，几道身影的肉身都显得支离破碎，气息更是在快速衰竭。

    

    是秦风他们。

    

    在阴煞女和梵天音联手冲击小灵时，那五道灵体却是悄然朝秦风他们杀去，出其不意重伤秦风几人。

    

    而这不是结束，五道灵体联手数位强者，继续朝秦风他们杀去，似要一鼓作气将之灭杀。

    

    小灵不再理会梵天音和阴煞女，直接一个闪烁便消失在原地，朝秦风他们驰援过去。

    

    “灵王，我们的战斗还未结束！”

    

    但阴煞女怎会让之得逞，恐怖的阴煞风暴再现，弥漫无尽时空，梵天音也是长笛一扫，音律自现，不给小灵驰援的机会。

    

    这本就是她们的计划，由她们牵制小灵，然后其他人诛杀其余者，先抹除小灵的外力，再隔断她和宇宙的联系，最后合力围杀。

    

    小灵双手挥舞，一手火浪如海，一手尘埃风暴，不断震荡着阴煞风暴和音律冲击，但终究无法碾压，难以挣脱出去。

    

    突然，小灵缓缓闭上眼，像是放弃了反抗，但她的气息却在悄然间发生了变化。

    

    “真以为我无法杀你们吗？”

    

    紧接着，小灵睁开眼来，她突然脚下一震，双手轻轻抬起，“以我之名，借宇宙万物之力！”

    

    轰！   

    话音落下的瞬间，整片空间突然震颤起来，且快速虚幻。

    

    与此同时，整个天玄宇宙，乃至这片宇宙下所有星辰，都开始剧烈震动，日月星辰，天地万物，都在震动不休。

    

    转瞬，万物万灵都爆发出无穷的能量，从四面八方呼啸而来，尽皆朝小灵体内灌来。

    

    不仅如此，包括秦风和叶天玄他们在内，体内的能量也相继释放出来，朝小灵那边涌去。

    

    这一刻的小灵，似要聚天玄宇宙万物的所有能量于一身，她就是这个宇宙，此间宇宙只有她。

    

    也只有她。

    

    她就是唯一。

    

    “宇宙万物之力！”

    

    阴煞女神色骤变，梵天音同样面露恐惧。

    

    这就是他们忌惮灵王的地方，迫切的想要隔断灵王和宇宙之间的联系，因为此刻的灵王，凝聚此间宇宙万物之力。

    

    相当于整个宇宙的力量都汇聚于她一人身上。

    

    面对她，就相当于面对着一个中维宇宙。

    

    咻！   

    遽然间，小灵呼啸而出，没有驰援秦风他们，而是笔直的朝阴煞女和梵天音杀去，其速度之快，只一霎便消失在原地，再出现时，已经来到阴煞女两人面前。

    

    “退！”

    

    阴煞女骇然惊呼，没有丝毫迟疑，果断往后爆退。

    

    梵天音也没有直面碰撞，无比果断的急速爆退。

    

    此刻的灵王，绝对是最恐怖的状态，当年他们神域精锐齐出，在神主的率领下，也没能将之擒拿，反而损失无数精锐。

    

    此刻只她们两人，又怎敢直面。

    

    即使此刻的灵王，只是初归，并没有恢复到当年最巅峰时，却也非她们能挡，眼下只能暂避锋芒。

    

    然后等待灵王从这种状态中出来。

    

    宇宙是平衡的，纵使宇宙万物都信任灵王，甘愿借予能量，但也不可能永久持续，否则不知多少将毁灭，宇宙都将失衡。

    

    灵王这种状态，持续不了多久。

    

    “啊！”

    

    就在阴煞女和梵天音相继爆退躲避的刹那，场中徒然传出数道凄厉、绝望的惨叫声。

    

    就看到不远处的秦风，本是力量散尽，犹如死人般的他，徒然爆发出无边的能量，然后凝成一剑，横扫而出。

    

    噗哧！   

    下一刻，数道噗哧的清脆声响起，就看到那一剑竟是斩断数位时空之主的身躯，甚至还将之灵魂锁定，疯狂侵蚀，转瞬间，便彻底消失不见。

    

    形神俱灭。

    

    秦风一剑，直接诛杀数位时空之主。

    

    “融合，你竟和选择的天道融合！”

    这一幕，让阴煞女和梵天音两人神色剧变，灵王和天道融合，共享力量。

    

    她们，上当了！   

    来不及震撼，趁灵王将力量转移到秦风身上时，两人急忙稳住退势，化作一道流光朝小灵扑杀过去。

    

    此刻的小灵，没有丝毫力量，无疑是最佳机会。

    

    但她们还是低估了小灵。

    

    就在她们冲到小灵身前的刹那，本是气息全无的小灵，突然爆发出恐怖的气息，下一刻，无边能量吞噬而出。

    

    “不好，快退！”

    

    阴煞女骇然色变，疯狂往后爆退。

    

    梵天音亦是如此。

    

    然而，已然来不及了，恐怖的能量吞噬而出，顷刻间便将两人吞没进去，那片时空，瞬间化作毁灭之地。

    

    

