    苏晚璃握紧方向盘，看着从前方不远处缓缓掠过的这张脸……

    “嘟嘟嘟。”

    后边传来车子催促的喇叭声，苏晚璃猛地回神，等再抬眸看去的时候，视线里已经捕捉不到方才看到的那张脸。

    是我的错觉吗？

    苏晚璃感觉自己的思绪恍惚了一下，她没有再多想，随即踩下油门。

    和祁慕尘汇合后，苏晚璃才知道原来这个男人订了明天出行的机票，准备和她去外边度假散心。

    苏晚璃明白祁慕尘的心意，她当然不会拒绝。

    其实回想起来，这么多年她和祁慕尘离离合合，兜兜转转，就连一个像样的蜜月都没度过。

    确定好行程后，苏晚璃和祁慕尘来到医院看望司画情。

    明天要出门，苏晚璃现在最放心不下的就是自己的妈妈。

    “千璃，你就和慕尘出去好好散散心，你妈妈已经没什么大碍，爸爸会好好照顾你妈妈的，放心去玩吧。”慕贤拍着苏晚璃的肩膀，给予安心的承诺。

    苏晚璃当然知道自己的爸爸会全心全意的照顾妈妈，她很放心，只不过是心中难免会有点牵挂。

    毕竟司画情受了那么重的伤，而且还是为了救她。

    她坐到床边，轻轻握起司画情的手，看着司画情平静温和的面容。

    “妈妈，千璃不会离开很久的，你要听爸爸的话，乖乖养身体，知道吗？”

    苏晚璃柔声叮嘱，见司画情只是目光懵懂似的看着自己，她心跳微微沉了沉，有些怅然若失。

    祁慕尘看出了苏晚璃的失落，他走到她身边，将手放在她的肩膀上轻拍安慰。

    “阿璃，别这么低落，妈总有一天会想起你就是她日思夜念的宝贝女儿。”

    “是啊，你妈妈会康复的，别难过。”慕贤也走过来安慰。

    一个是挚爱的老公，一个是父亲，苏晚璃感受到这两个男人对自己的关心和爱护，她的心境顿时开怀许多。

    而这会儿苏晚璃突然想起不久之前在街上看到的那一幕，她怀疑是不是自己的错觉，还在考虑要不要跟祁慕尘说的时候，于青裁带着新鲜热乎的补汤来了。

    得知苏晚璃和祁慕尘准备明天出去游玩，于青裁一边端起补汤走向司画情，一边鼓励道，“就该出去走走，你瞧瞧，孩子都三个了，君君和予温都这么大了，可你们连最起码的蜜月都没度过。”

    “你们就放心去吧，亲家母这边我会照顾好的。”于青裁保证，对着司画情一笑，“亲家母你也放心，我每天都会来看你，你不会无聊的。”

    话音落下，司画情轻轻点头，似乎是在赞同于青裁说的话。

    苏晚璃也看得出于青裁对司画情的贴心照顾，“妈，那接下来几天要多辛苦你了。”

    “都是一家人，谈不上辛苦，这些都是应该的。”于青裁说着惋惜的轻叹了一声，同时也舀了一勺补汤送到司画情嘴边，“以前啊，真的是好像鬼遮眼了似的，是非不分，不仅让千璃你受了这么多委屈，也跟亲家母几乎吵得翻了脸，现在回想起来，都觉得自己可笑。”

    于青裁自嘲的笑了笑，对上司画情的眼。

    “亲家母也是倒霉，已经连自己的女儿都认不得了，现在又遭这样的罪，哎！”

    她不由地又叹了一声，可尾音落下后，发现病房里静悄悄的，又见司画情拧着眉，神情突然变得异常凝重的看着自己，于青裁立马自责起来。

    “看看我这说的都是什么话，你们就当没听过，总之啊，一切都会好的。”

    她连忙转移话题，又对着司画情鼓励安慰。

    “亲家母，你会好起来的，一定会的。”

    司画情像是听明白了，露出微微笑容。

    ……

    监狱的羁留病房。

    景然情绪寡淡的躺在病床上闭目养神，身上的伤还在缓慢的愈合中。

    而这个时候，病房的门突然打开，有个狱警走了进来，“景然，有人来看你。”

    景然闻声缓缓睁开星空灰的眸子。

    他不觉得还会有什么人来看望自己，除了自己的父母，还会有谁。

    他心想着，可并不期待的眸子里突然间出现一张令他惊喜的脸。

    他从来没有想过，还能有再见到她的一天。

    他也以为，那天的见面会是最后一面。

    景然正要开口，可却听到面前的女人发出一声讽刺的冷笑，而这声音也令景然原本的惊喜和期待瞬间化为乌有。

    “阿然，你安排了我接下来的路程，却没有算到自己会有这样的一刻吗？”

    女人红唇轻勾，眉目如画的巴掌脸上浮现轻蔑笑意。

    “阿然，我是真的很难过，为什么会变成现在这副样子？如果你一辈子都要待在这样的地方，那我变成现在这样还有什么意义？”

    景然看着眼前这张毫无瑕疵的绝美容颜，却淡漠的撇开视线。

    “你走吧，已经都结束了。”

    女人眉眼精致的脸上露出苦恼不甘的神色，“阿然，你知道你在说什么吗？你就这么认输了吗！你怎么能这样就认输了，如果你认输了，我怎么办？”

    景然冷淡的瞥了眼这张带着愤怒之色的脸，这张哪怕生气发怒都依然动人美丽的脸，但他丝毫都不会有心动的感觉。

    见景然毫无反应，女人更加显得狂躁，几乎到了咬牙切齿的程度。

    “景然！这场游戏还没有结束，你为什么要这样认输了！”

    “我告诉你，我不会就这么罢休的！”

    “你认输，我不会就这么认输！”

    景然闻言眉峰紧紧一蹙，“你想做什么？”

    女人冷声轻笑，抬起手点了点如今这张细腻美丽的脸，“现在这张脸就是我的资本，我吃了这么多苦，不可能一点回报都没有！”

    “你最好别乱来。”景然警告。

    “哼，阿然，别欺骗你自己，你其实也很不甘心的对吗？”女人挑衅，“既然如此，你不能做的事，我去帮你做！”

    扔下这句话后，女人风风火火的转身离开。

    景然猛地从床上坐起，他想阻止，但刚一动作就牵动了伤口。

    他深锁起长眉，看着紧闭的监狱门，牢牢地握起拳头。

    景然，你甘心吗？

    他自问，没有答案。

    ……

    第二天。

    苏晚璃和祁慕尘坐了两个小时的飞机，到达目的地。

    度假村这边的天气如同景都的盛夏，阳光明媚。

    苏晚璃和祁慕尘将行李放到酒店后，便换了舒适的休闲装来到沙滩上。

    沙滩上游客很多，到处都是穿着比基尼的小姐姐和露着腹肌的男人，还有跟随家长一起的小朋友。

    感受到这样热闹的氛围，苏晚璃的心情也变得愉悦起来。

    望着眼前那一片没有边际的湛蓝海水，苏晚璃的脑海里顿时有了一个大胆的想法。

    她正想回头跟祁慕尘说自己的想法，可眼前突然一黑。

