    “哈哈，诸玄道友许久不见，向来可好？”不顾其他圣人的诧异，通天教主上前一步亲热道。

    见对方如此热情，诸玄不由一愣！

    拜托！

    咱们很熟吗？

    你突然间这么亲热，让咱很不适应的好吧！

    虽然自己对通天还是有些好感的，但关系也没好到这个地步吧？

    可转念一想，诸玄明白了。

    尼玛，

    恐怕这还是小紫那家伙的锅啊！

    诸玄也没想到，

    小紫不仅将紫霞送去截教门下，还抖漏出来了自己和他的关系。

    不过也好。

    当初自己收下龟灵，也算是截了通天的胡。还他一个紫霞，不亏！

    这样一来，人家和自己如此亲近，也属实应当的了。

    可真这样，封神还用玩么？

    恐怕光小紫一人，就能横扫诸圣，将截教给保下来了吧？

    ——这就有意思了！

    嘴角露出一丝微笑，诸玄倒也没见外的和通天客套了几句。

    可就这一番表现，却让其他几位圣人都是面色微变。

    果然，通天这厮竟真靠着弟子和诸玄搭上了关系。

    这下麻烦了！

    只希望这诸玄一如既往，不会太过改变量劫进程吧！

    似乎并不想见通天和诸玄交流太多，元始天尊上前一步笑道：

    “诸玄道友却也逍遥！不似吾等俗事缠身，难以解脱！”

    说到这里，他眼中仿佛还真的露出羡慕神色来。

    见是元始这家伙，原本诸玄是真心不想搭理他的。

    ——不因为其他，烦！

    可想到众人为示恭敬，一个个都是敲门而入的，诸玄也就释然了。

    不管怎么说，

    人家既然以礼来访，自己也不好太过冷落于人不是。

    “元始道友客气！”诸玄点了点头，倒也没说什么。

    “咳咳！吾等此次前来，有件事想要请教道友。”元始也不过多客气，直接开门见山道：

    “吾等大教弟子，尊道祖令前来尘世渡杀劫。可世事无常，量劫居然于近日突然爆发，害的吾等有些措手不及。此事，不知道友可有指教？”

    这话说的客气，

    但里面蕴含着的怀疑、不解和怒气，任谁都能听的出来。

    很明显，

    他们也怀疑是诸玄动了手脚。

    否则以如今三清、西方二圣间的龌龊，哪里会一起前来。

    若在以往，诸圣可能去询问道祖。

    毕竟在他们看来，以鸿钧对洪荒的掌控当会无所不知才是！

    但没办法，谁让老师失踪了呢！

    无奈之下，他们也只能自己出马企图寻找到变化原因！

    量劫生变，这可不是小事。

    一场不受控制的大劫究竟有多可怕，他们太清楚了。

    一个不好，各大教就会损失惨重。

    当然，

    这是他们不知道祖已然回归，否则早就前往紫霄宫了。

    而几圣凑在一起讨论一番后，竟惊人一致的将目光放到了某人身上。

    ——诸玄！

    在他们看来，除了这位外出手外，再无可能是其他原因！

    故此，才有诸圣此次一行！

    当然，

    至于是怎么找到诸玄的，倒是和他猜的差不多，但略有不同。

    并不是紫霞告诉他们的。

    只是小丫头在某次无意中和师尊聊天时，将诸玄所在给泄露了。

    要不然她见到这么多圣人寻找诸玄，才不会傻到说出去呢！

    否则，那就意味着背叛！

    ——这点紫霞还是知道的。

    诸玄不喜欢被人打扰，这一点稍微熟悉他一些的人都知道。

    纵然是通天也是在诸圣找上门来，思虑良久后才同意带他们来到这里。

    危险？不存在的！

    没有谁会傻到明知不敌，还去招惹诸玄这样的变态！

    这点，通天很清楚！

    但量劫之事事关重大，哪怕他通天教主也是要小心面对的。

    早点弄清楚大劫变化的原因，对大家来说终究都是好的。

    最起码，能早些做出安排！

    嗯！

    要说教主没想过一个人寻找到诸玄，顺便坑一把其他人，那是假的！

    可面对虎视眈眈的众圣，他再怎么自负也知道不能犯了众怒。

    否则，截教也落不了什么好。

    这点，他很清楚。

    现在人找到了，元始也已隐隐将来意透露了出来。

    众圣目光落在诸玄脸上，默默等待着他的回答。

    诸玄手抚狗头（咳咳，也不知道是不是作者君心态有问题，竟特想让主角摸着狗头说话/偷笑），眉头微皱。

    良久后他才轻声一叹，直言道：

    “这件事不止你们，连我也是有些措手不及。不瞒诸位，封神量劫中我确实做了些安排。但这些并不会太过影响量劫进程。更不用说，将量劫提前了！”

    说到这里他看了众人一眼，略显无奈道：“这其中定然有问题不假，但想来对量劫影响也不会太大。”

    “有你等诸圣在，只要顺应天意顺利完成杀劫，又何必在乎早晚呢？”

    这是诸玄第一次平心静气和诸圣说话，已算是给足了他们面子。

    甚至于，连自己布局封神之事，也没有做什么隐瞒。

    可有时候就是这样！

    如果你以高高在上的神情待之，彼会恭敬、畏惧；可你若以平等身份相待，其却会突然间觉得自己行了！

    就在诸玄话音刚刚落下，一道声音便突然响了起来：

    “哼！如此说来，道友终究在这量劫中出手了。如今人族已踏入正轨，成为了天地间主角。一个王朝的兴衰，也未必被道友放在心上吧？以阁下身份，还有必要插手这人间量劫么？”

    话语之中，不满之意溢于言表。

    此言一出，众圣愕然！

    谁这么大胆量，竟然敢指责起诸玄这个变态来了？

    这尼玛，想找死么？

    定神看去，却不是准提那锤不死的铁憨憨又是谁！

    接引面露骇然！

    老子、元始似笑非笑，露出了一副看好戏的神情。

    至于通天，早已沉下脸来怒视这这家伙，恨不得一剑劈了他！

    人是他通天带来的，准提如此说话，与打他的脸何异？

    此次诸玄已经很给面子了。

    不仅没有在意自己等人的冒昧，甚至还客客气气的给解释了一番。

    没看高傲如元始天尊，说话时都没敢做出一副高高在上的姿态么？

    你准提算是个什么东西，也敢随意质疑人家诸玄？

    天道圣人，很了不起么？

    看来，

    这家伙是忘了当初怎么被人家斩灭圣体，送入归墟的事了吧？

