    他们两个人在这里休息的很好，不过很快玩家就意识到的有点不对，他并在那边好像传来了什么动静。

    听到这个东西的时候，玩家立刻就警惕了起来，有些紧张的朝外面看了看。

    虽然这是玩家的房子，不过这里的安全系数还是得靠着他们的能力才能够逐渐提升的，这个装备看起来隐蔽，但其实存在感是很强的，任何东西都能够闯进来，所以玩家在这里的时候警惕性还是很高的。

    听到外面有声音的时候，玩家立刻就把秦铮给叫了起来，然后对秦铮说道：“秦铮，你有没有听见外面传来了什么声音？”

    秦铮闭着眼睛听了一会之后猛的睁开了，有些惊讶的说道：“我好像是听到了外面有什么人的哭声。”

    而且听起来好像还是一个小孩子。

    听见秦铮这么说的时候，玩家忍不住打了一个激灵，他这该不会是在跟自己开玩笑吧，这荒郊野外的哪里来的哭声啊？

    “秦铮你可不要忘了，现在我们还在那个扭曲的世界呢，在这个世界里面有玩家就已经很少见了，怎么可能会有小孩？”

    就算是相当厉害的玩家想要进入这里，肯定也是需要耗费一定精力的，所以听见秦铮说这里有哭声的时候，玩家才觉得可怕。

    秦铮有些无奈的叹了口气，他也觉得这件事情听起来有点匪夷所思，但是现在他确实是听到了什么哭声，而且听起来还真挺可怕的。

    “我也不知道这到底是怎么回事，你让我好好想一想吧。”

    听见秦铮这么说，玩家只好叹了口气，然后任由秦铮想，秦铮想了一会儿之后突然说道：“要不这样吧，我们两个人先出去看看，看看到底是怎么回事。”

    继续在这里等着也不是办法，秦铮认为还是得出去看看究竟是怎么回事，比较合理玩家也觉得秦铮说的有道理，于是立刻跟着秦铮一起走了。

    出去的时候玩家还觉得特别恐慌，忍不住打了一个寒颤。

    开玩笑，他们要是真的在这种荒郊野外的遇着一个鬼孩子，他们该怎么办，玩家都不知道，自己应该如何应对。

    不过好在秦铮对这件事情的态度倒是挺平静的，看着玩家的样子，秦铮有些无奈的笑了一下，他对待这些事情未免有点太谨慎了。

    “你放心吧，这件事情没有你想的那么复杂，肯定是有办法解决的。”

    玩家有些无语的看了秦铮一眼，希望如此吧。

    “那你觉得我们现在应该怎么办？”

    “我认为，如果真的遇到了孩子的话，我们也得把他带回去，总不能让一个小孩子在这个地方待着吧，这太危险了。”

    秦铮之前就已经想过了，如果真的遇到小孩子的话，让他一直在外面呆着，这个小孩子肯定会遇到危险的，所以不管怎么样，他都保证这个小孩子的安全。

    玩家倒是能够理解，如果真的是一个玩家的小孩子倒是可以，但如果是一个鬼孩子，恐怕到时候危险的就是他们了。

