    5点半左右，一辆黑色的京牌奥迪A6开进宾馆，缓缓停在贵宾楼前。

    总工到了。

    乔梁不由暗暗点头，这位总工做事确实严谨，说5点半到，几乎卡着点来的。

    大家走出大堂站在楼前，准备迎接贵客。

    车子停稳后，副驾驶车门打开，一个年轻小伙下了车，接着驾驶员车门也打开，一个50多岁的男子下来，身材中等，分头，戴一副黑框眼镜，面色白净，看起来很儒雅。

    两人下车后，接着就冲他们走过来。

    张海涛有点发懵：“怎么只有驾驶员和小伙？总工怎么不下车？”

    乔梁悄声道：“开车的就是总工，小伙是助理，他们没有带司机。”

    常大河也忙道：“对对，这点我忘了提前和你说了。”

    张海涛恍然大悟，忙迎上前和他们握手，连道欢迎，常大河在旁边做介绍。

    大家依次和他们握手，然后服务员送上鲜花。

    总工虽然看起来文质彬彬，却也是个爽朗风趣之人，接过鲜花哈哈一笑：“烦劳各位大员在此久候，鄙人心里实感不安，怎么着，晚上我挨个给你们敬两杯酒？”

    听总工这口气，看他讲话的神态，虽然他口称大家是大员，还自称鄙人心里不安，但显然，他并没有真正把眼前这帮人放在眼里，在他们面前显得很随意。

    大家都笑起来，此时他们不由觉得，到底总工是京城来的，什么样的大官没见过，他们这种级别的，在江州算是个人物，但到了京城，也就只有提鞋的份。

    接着大家上楼去房间，乔梁没跟上去，在楼下逛游，一会安哲和骆飞要到了。

    边逛游，乔梁边摸出一个无线耳机塞进耳朵，然后手伸进裤兜，轻轻按了一下某个小玩意，耳机里先是一阵沙沙的声音，接着沙沙声消失了，传来总工爽朗的笑声，还有张海涛和常大河说话的声音，听起来很清晰。

    对这效果，乔梁很满意。

    听了半天，主要是张海涛和常大河在跟总工交谈，分管水利的副市.长和赵晓阳说的不多，偶尔插上一句。

    想想也正常，张海涛分管过多年水利，常大哥是水利系统的老人儿，都懂行，和总工能聊起来，而分管的这位副市.长刚接手不久，赵晓阳是搞城建的，对水利都不是内行，此时他们少说话很明智，不然不懂装懂会闹出笑话。

    正听着，两辆黑色轿车一前一后进了院子，只冲贵宾楼开过来。

    安哲和骆飞到了。

    乔梁忙摘下耳机，站在楼前等候他们。

    车子挺稳，安哲和骆飞下车，乔梁迎上去。

    “到了？”安哲简单道。

    “对，5点半准时到的。”乔梁道。

    “人呢？”骆飞问道。

    “正在房间里，几位领导正和他聊天。”乔梁道。

    “走，上去。”安哲接着往里走。

    乔梁头前带路，带着安哲和骆飞到了总工房间门前，推开门，冲里面道：“安书.记和骆市.长到了！”

    市里的这帮一听，都站起来，总工眨眨眼，接着也站起来，随即安哲和骆飞出现在门口。

    安哲大步进来，边走边冲总工伸出手，总工和安哲握手，安哲表示欢迎，总工表示感谢。

    然后总工又和骆飞握手，和骆飞打招呼的时候，总工就显得轻松多了，因为他们是老熟人了。

    然后大家坐下，安哲看着总工道：“早就久仰总工大名，今日能在江州见到，十分高兴，也很荣幸。”

    总工呵呵一笑：“安书.记，我和骆市.长是老熟人，和你呢，虽然是第一次见面，但却也是久仰大名了。”

    “哦，总工是从哪里知道的呢？”安哲道。

    总工道：“在过去的一年里，我久仰了三次安书.记的大名，第一次，江州的老同志联合向省里反映你的问题，上面来调查组，最后证明你是清白的；第二次，你在江州大力清除腐.败邪恶分子，掀起了震惊江东闻名全国的江州巨震；第三次就是最近的江州风暴，你被江州高层中的破坏分子诬告，处在这次风暴的旋涡中心，通过网络再次出了名，让我感到欣慰的是，最后的结果还是证明你是清白的，这很好……”

    安哲笑了下：“其实我不想出这种名的，可是没办法，江州不停出这种事，让总工见笑了。”

    “哎，怎么会见笑呢？”总工摆摆手，“有问题解决了就是好事，最怕有问题发现不了，那可是隐患，安书.记，虽然我们做的行业不同，但在一点上有相似之处，那就是对自己职责范围内的丑恶现象，都深恶痛绝，必欲铲之而后快！”

    “这话说得好！”安哲眼里带着赞赏之色。

    总工接着道：“安书.记，说句不恭维的话，江州能有你和骆市.长这样的好父母官，实在是千百万老百姓的幸事。”

    从总工这话里听得出，他虽然第一次见安哲，但对安哲的印象是很好的。

    而同时也能听出，总工和骆飞有过交往，对他印象也很不错。

    如此，总工才会如此说。

    乔梁暗暗感觉，总工虽然豪爽，但毕竟是搞技术的，在话语中还是流露出些许知识分子的幼稚。

    听总工如此说，安哲笑了下，没说话。

    骆飞也笑了下，接着抬起手腕看看表，对总工道：“我们先去吃饭吧，边吃边谈！”

    “好，今晚吃饱喝足，明天听听你们的江堤建设情况介绍，然后去转转！”总工道。

    “好啊，明天我亲自陪你。”骆飞笑道。

    “哎，骆市.长，你整天日理万机，麻烦你多不好意思……”

    “哎，可别这么说，你可是江州的恩人和贵客，我陪你理所当然。”

    “这话我可不敢当，我不过是帮了一点小忙，做了点力所能及的事情而已。”

    “你这小忙对我们来说可是大忙，我们牢记在心的。”

    “呵呵，客气客气……”

    大家谈笑着下楼去餐厅，乔梁跟着过去，看着他们进了单间，安哲坐主陪，骆飞坐副主陪，总工和助理分别坐正副主宾，张海涛和分管副市.长分别坐三.陪四陪，常大河和赵晓阳这五陪六陪分别坐在张海涛和分管副市.长的下面。

    乔梁看他们各就各位，然后吩咐服务员上酒上菜，今晚的菜很丰盛，酒很高档，都是乔梁亲自安排的。

    一切安排停当，乔梁去大餐厅吃自助餐，坐在一个角落，边吃边摸出耳机塞进耳朵，开始听单间的情况。

    单间里开始喝了，喝的都是白酒。

    安哲正在致欢迎词，言辞简练、真诚而热情，一感谢，二欢迎，三祝福，接着开始敬酒，连敬三杯。

    然后骆飞开始敬酒，和安哲不同的是，骆飞除了感谢欢迎和祝福，还捎带了几句回顾，回顾去京城跑资金时候总工给予的大力协助，然后也是连敬三杯。

    乔梁此时感觉出，虽然总工和助理都是知识分子，但这俩家伙喝酒很痛快，酒量应该不小。

    乔梁知道，骆飞敬完酒，然后是张海涛和分管副市.长，然后是常大哥和赵晓阳，这么一圈下来，每个人至少得半斤以上。

    乔梁简单吃完自助餐，然后出了餐厅，在附近的小花园里散步，边继续留意听着单间的动静。

    这会儿，他们一直在喝酒，交谈的内容对乔梁来说都没有什么作用。

    乔梁虽然听得有些厌烦，但想到自己的计划，也只好耐着性子继续听下去，边琢磨着自己应该采取什么样的方式把自己捣鼓的东西传递给总工。

    乔梁明白，这方式必须隐蔽，绝对不能暴露自己，不然自己被动是小事，连累安哲可是大事。

    这也是乔梁之所以要监听的重要原因，他在寻找最合适的机会和方式。

    花园里光线昏暗，乔梁边抽烟边做散步状随意走着，专心听着耳机里的每一句话。

