    “这装备，看着有点眼熟啊。”

    看到王历手里的一堆装备，李奥瑞克脸色一黑，死死盯着王历问道：“你在哪搞得？”

    “三大神官身上爆的。”王历擦汗，连忙道。

    “是吗？”李奥瑞克一脸的质疑。

    “你到底要不要吧。”王历转移话题：“不穿拉倒，我收起来了。”

    “别，我要，我要还不行吗。”李奥瑞克急忙拽住了王历的手，生怕他把装备再收回去。

    这可是他的自带装备，件件都是神器。

    “唔……你不会就想这么拿走吧。”王历沉吟了一下道。

    “你还想怎样？”

    “有好处吗？”王历又问。

    “我……”

    李奥瑞克彻底崩溃。

    他算是看出来，眼前这个家伙就是一吸血鬼，还是吃人不吐骨头的那种。

    让这孙子沾上，不把你敲骨喝髓都不算完，骨头渣子都得给你拿去当花肥。

    “大哥，我真的啥都没有了，一滴也没了……您就饶了我吧。”李奥瑞克服了，开始求饶。

    他现在很后悔，后悔为啥要请这么一个东西来帮自己恢复自由。

    这家伙要直接让自己裸奔出道。

    “不要这么说……”王历安慰李奥瑞克道：“你不是还有这条命吗？”

    “你……你没完了是吧。”李奥瑞克怒道：“难道我还得给你签订主仆契约不成吗？”

    “那倒不至于。”

    王历道：“我给你分析分析哈，你现在恨不恨我？”

    “我恨不得把你碎尸万段。”李奥瑞克咬牙切齿，发自肺腑。

    “哎，这不就对了。”王历道：“咱俩出去后，你就是八英雄，以后岂不是要找我麻烦？”

    “老夫岂是那种小气的人？”李奥瑞克否认，但是王历一点儿都不信。

    NPC哪有好东西。

    “这样吧，你跟我签订一个共生契约，只要我死你也会跟着死的那种，不过分吧。”王历道。

    “你这么弱，我岂不是很吃亏？”李奥瑞克直接拒绝。

    王历只是个三十级的玩家，以后在游戏里指不定要遇到多少麻烦。

    玩家死上几次那还不是常有的事，真要是签了这个契约李奥瑞克估计觉都睡不安稳。

    “那算了吧，你裸着出道吧，到时候让别人看你笑话。”王历抱着膀子，一脸的无所谓。

    “我可以和你签订灵魂契约，而且允许你无论在何地召唤我一次如何。”面对王历的漫天要价，李奥瑞克坐地还钱。

    灵魂契约不同于主仆契约和共生契约，这是一种互不侵犯的契约条件。

    玩家和NPC签订灵魂契约后，就会有一部分灵魂融合。

    如果王历意外死亡李奥瑞克不会跟着死，但李奥瑞克攻击王历，王历可以自爆来引爆李奥瑞克的灵魂。

    同理，如果王历攻击李奥瑞克，李奥瑞克也可以自爆。

    灵魂的消散和死亡有本质的区别，玩家死亡可以无限复活，灵魂消散则是真正的死亡，俗称删号。

    灵魂自爆，是一次性的，就算是玩家不也敢把自己的账号不当回事。

    这样一来既能防止李奥瑞克出去后追杀王历，而来可以防止王历以自爆为要挟来坑李奥瑞克。

    李奥瑞克虽然被王历坑了，但到底是千年老妖怪，自然不会任由王历拿捏。

    “三次召唤机会！”王历再次讨价还价。

    “成交！”

    李奥瑞克拍板，二人击掌为誓。

    仪式完成，李奥瑞克从身上划出一道灵魂轻轻一点没入了王历体内。

    系统提示：亡灵圣主李奥瑞克要和你缔结灵魂契约，是否接受？

    “接受！”

    王历二话不说直接点了确定。

    灵魂绑定成功。

    系统提示：你已经和李奥瑞克缔结“灵魂契约”，自此之后歃血为盟，以后不能互相侵犯。

    ……

    确认自己彻底安全后，王历将手里的装备递还了回去。

    李奥瑞克将衣服套上。

    然后手中魔杖发出一道黑色的光芒。

    “轰隆隆！”

    王历只听得耳边“轰隆隆”作响，片刻后一道阳光从正上方照射下来。

    “刷！”

    黑漆漆的神殿在阳光照耀下，开始融化。

    表面的黑色如同阳光下暴晒的巧克力一般，慢慢脱落露出里面灰色的墙体。

    褐色的死灵徽章在阳光下熠熠生辉。

    “大地！我回来了！”

    李奥瑞克仰起头，贪婪的吸收着阳光。

    身上的气势越发骇人，一道道罡风在李奥瑞克身旁形成漩涡。

    李奥瑞克的修为在以极快的速度回复，身上散发出黑色的光芒。

    王历目瞪口呆的看着眼前的一切。

    这就是传说中英雄的力量吗？

    ……

    在太阳的照射下，黑暗神殿终于褪去了全部的黑色，取而代之的是雾蒙蒙的灰色，与此同时漂浮在半空中李奥瑞克的修为也恢复到了巅峰状态。

    “年轻人，谢谢你，让我重归自由。”

    半空中李奥瑞克恶狠狠地向王历致谢。

    不难看出，这是系统给的台词，不说不行，不然李奥瑞克是肯定不会跟王历致谢的。

    “有好处吗？”王历贱兮兮的问道。

    “你……”

    李奥瑞克强忍着揍王历一顿的冲动，直直飞升到了高处，然后在太阳下发出一声怒吼：“我，亡灵圣主，李奥瑞克，终于回来了！！”

    声音传向四方。

    紧接着天空中响起了系统公告。

    系统公告：英雄的荣光曾照耀大地，历史的真相不会永远被埋没，昔日的王者如今归来，相信英雄能带给我们新的希望，天启历3245年，失踪三千年的亡灵圣主李奥瑞克重新踏足他久违的故乡，阳光下，这位传说的八英雄之一是否能续写新的篇章。

    不愧是传说中的八英雄之一。

    李奥瑞克的归来极有排面。

    不仅直接上了系统公告，而且还是有特效的那种。

    天空中闪耀着光辉，如同神灵下凡一般。

    见证此刻的玩家，每人还获得了10000点经验……

    王历也接到了系统提示：你在暗黑神殿中解救了被禁锢的八英雄之一李奥瑞克，你获得声望值1000点，光明阵营荣誉-100。

    “我靠！”

    看到系统提示，王历那叫一个气。

    老子明明干了好事，咋还掉荣誉了，皇家骑士的荣誉值直接掉了一半。

    不过仔细想想，逻辑也没毛病，毕竟李奥瑞克是被光明圣庭封印的，自己这么干不就是跟光明圣庭对着来。

    系统也是臭不要脸，让自己堂堂皇家骑士来干这种自毁长城的事。

