    在未知的因素下，G3盔甲正在自动修复。

    原本，这对于贺辰来说，应该是一件非常值得高兴的事情。

    因为这样一来，G3盔甲只要不被彻底灰飞烟灭的破坏。

    那么无论破损到什么程度，G3盔甲都能重新，完好无损的自动修复回来。

    可现在，贺辰却并没有什么喜悦的心情。

    为什么？

    因为G3盔甲的自动修复太慢了！

    就如桐生战兔说的，G3盔甲正在缓慢修复。

    这种程度的修复，以桐生战兔的话，没有两天时间，G3盔甲做不到完美复原。

    而时劫者给贺辰的事情，只剩下今天这一个晚上。

    明天白天，就是贺辰跟时劫者见面的时候。

    这让贺辰不禁皱起眉头，毕竟时间不等人。

    而对于G3盔甲为什么能自动修复，贺辰也想不明白。

    一般来说，亚极陀的力量被夺走，贺辰也就不在是假面骑士亚极陀。

    所以一时间，贺辰也没有联想到亚极陀之光上。

    “战兔前辈，你能帮忙一起修复吗？”

    贺辰对着桐生战兔问道。

    自动修复太慢，就不能手动修复搭配一下？

    听到贺辰这话，桐生战兔摇摇头，无奈道：“贺辰君，不是我不想帮你，而是这套盔甲的金属，都是特质的稀有金属零件，以这个普通世界的东西，根本无法修复它。”

    这话一出，贺辰才反应过来。

    这个错乱的世界，失去了所有超凡之力，同样的高端的合金，也还没有人研发出来。

    这就导致，桐生战兔即使想要修复G3盔甲，可没有零件，怎么修复？

    就算用普通的合金零件代替，但能发挥出来到作用，也是百不足一。

    这就很麻烦了！

    贺辰皱着眉头，陷入了苦思冥想。

    但不管怎么说，明天，他无论如何也要夺回自己亚极陀的力量，以及阴影的力量。

    贺辰必须想到，打败时劫者的办法。

    顿时，贺辰眼中一道精光闪过。

    一个崭新的思路，在他脑海中浮现而出。

    ……

    时间流逝，第二天转瞬即至。

    经过一晚的休整，一大清早，贺辰就从床上起来，准备好了一切。

    客厅内，桐生战兔还在摆弄着G3盔甲。

    虽然G3盔甲无法手动修复，但桐生战兔却可以调整它的一些细节。

    这样做的目的，可以让G3盔甲在之后的战斗中，避免不必要的磨损。

    比如松了的螺丝，重新拧紧，可以使用更长的时间。

    因为怪物袭击的事情，贺辰的父母一晚上都没有回来

    就连管家，也去公司帮忙。

    偌大的一个家，也只有贺辰他们三人。

    当贺辰来到客厅的时候，桐生战兔正拧完最后一个零件。

    看见贺辰，桐生站兔眉头一挑，笑道：“贺辰，来了！”

    贺辰点点头，感激道：“战兔前辈，谢谢你帮我连夜调整G3盔甲了。”

    “真的是麻烦你了！”

    “哎，一点都不麻烦。”

    桐生战兔接话笑道：“我这也是为了拯救世界吗。”

    “现在，只有贺辰你有战斗的力量，所以，千万不要输！”

    说道这，桐生战兔郑重的看着贺辰。

    昨天晚上，桐生战兔也得知了今天，贺辰要去见时劫者这个大boss。

    所以，桐生战兔熬夜给贺辰调整G3。

    一切，都是为了爱与和平！

    听到桐生战兔这话，贺辰认真的点点头：“嗯。”

    随后，贺辰将G3盔甲放回幽空宝珠。

    贺辰盯着手中的幽空宝珠。

    那么接下来，他也要出发了！

    但就在这时，客厅外，火野映司咳嗽一声，道：“贺辰君，有人找你。”

    听见这话，贺辰不由回过头。

    这大早上的，贺辰都即将出发去见时劫者。

    这时候，怎么会有人来找自己？

    贺辰疑惑问道：“谁找我？”

    火野映司笑着道：“你出来就知道了。”

    听见映司前辈这略带神秘的话，贺辰一愣，但还是跟他走了出去。

    别墅外面，贺辰跟着火野映司出来。

    只见前方，阴影和夏初夏正站在原地。

    昨天临水市危机，阿龙最后还是带着阴影回了家，而夏初夏为了安慰阴影的情绪，也在那边住了一晚。

    直到今天早上，火野映司打电话给两人。

    阴影和夏初夏，才赶到了贺辰家。

    没错，阴影他们，是火野映司叫过来的。

    因为火野映司觉得，即使这个世界是错乱的，但有些事情总要说开。

    人生不能留下任何遗憾。

    就像火野映司，在创骑和ei-axd的剧场版中。

    面对昙花一现的安库，火野映司总算是送出了那天的冰棒！

    最后，安库在微笑中消失。

    恢复了骑士记忆的火野映司，摸摸紧握着手中的核心硬币，默默不语。

    接下来的，就交给贺辰自己吧。

    看去，贺辰看着前方的阴影两人，不由愣住。

    他没想到，阴影和夏初夏这么早就过来了。

    “贺辰。”

    这边，不等贺辰说话，阴影就是开口道：“你要去了吗？”

    很明显，火野映司也将贺辰去找时劫者的说起，告诉了她。

    贺低下头：“嗯。”

    接着，阴影继续道：“映司君，已经把事情都告诉我了，包括这个世界的真相！”

    听到这话，贺辰惊讶，他讶异的看向火野映司。

    火野映司微笑道：“有些事情，就算会忘记，是假的，但总不能留下遗憾！”

    听着这话，贺辰明白了火野映司话中的意思。

    “阴影，我……”随即，贺辰想要说话。

    但是，阴影又是打断道：“不用你说。”

    这话出口，阴影紧紧的看着贺辰。

    而贺辰也看着她。

    双方相视，就在贺辰以为下一秒，阴影又要骂自己笨蛋的时候。

    突兀的，阴影面带笑容，并且坚定的说道：“记得回来，就算我不在了，但是我一直记得你，在你的记忆中活着！”

    听着这话，贺辰睁大双眼。

    即使世界不同，就算阴影失去了往日的记忆。

    但阴影依旧还是那个阴影。

    阴影了解贺辰，知道贺辰下定决心的事情，不会改变。

    所以，阴影没有阻拦贺辰，只是跟她说出自己的心声。

    就算在真正的世界自己已经死了，可那又怎么样？

    只要贺辰还记得她，那么都是值得的。

    而且，贺辰也是为了拯救这个世界。

    拯救这个，有着贺辰在乎的人，存在过的世界！

    如果以后，阴影复活，假如这个世界不在，那么还有什么意义？

    “所以，一定要赢啊，贺辰，带着我的份一起！”阴影目光如炬道。

    听着这话，贺辰眼眶湿润通红，他也是不由扬起笑脸：“啊，我知道了。”

    身旁，夏初夏也是握着小拳头，加油道：“贺辰加油！”

    看着眼前的两道倩影，贺辰深呼吸一口气。

    自己绝对，绝对不会输！

    因为，大家都还等着他回来。

    贺辰抬起头看向天空，时劫者，你就给我好好等着吧！

