    “颜兄？”米寿身高只到人家肩膀头，但范儿很足，背着两手，仰头提醒道。

    示意随他走吧，快别发愣了，瞅马有什么用。

    “啊？噢。”

    温文尔雅的颜系涵对米寿一点头。

    这天晚上，米寿给他打饭，他也不问你家咋吃的是自助餐？你家怎么与别府不同。

    脑中都是那个挥之不去的倩影。

    只有在离开时，要见宋福生了，颜系涵才正了正神儿。

    宋福生在家中书房正写材料，听米寿说，人家要过来拜别打声招呼，他忙中抽空分神看向门口。

    当爹的，要给儿这个面子的。

    这都是儿子的小朋友。

    宋福生对在门口向他鞠躬行礼的颜系涵点了点头，靠在椅子上，笑着摆摆手，让免礼：来啦？啊，要走哇，行，常来玩。

    大门关上。

    颜系涵牵着马，回眸看向知府家的门。

    门关上，里面的热闹顿时消失不见。

    他看了好一会儿才离开。

    ……

    “九少爷。”门房的仆人接过马绳。

    小厮赶过来道：“少爷，老太爷让您回府就去一趟。”

    “知晓了。”

    颜老夫子今日选拔集结家中子弟著书人选。

    他已经和宋茯苓商议过了，先出一套“算筹学基础”和一套“初级算筹实务”。

    先将这些已整理完大量资料的著书成册。

    编译人当然是他们颜家人了。

    宋茯苓自始至终就表示，她不愿意参与细致麻烦的编著工作。

    她能做的就是出一份大纲，连细纲都不提供，不要找她。

    而这份极其繁琐的工作，最后名字还不会出现在作品中，就有颜系涵和其父颜府四老爷。

    这些人却很高兴有资格能参与其中。

    此时，颜老夫子坐在上方给选拔上来的儿子孙子讲话。

    他老人家两手拄在讲台上，姿态和宋茯苓平日里一样。

    说到重点时，老爷子会拿起粉笔，站起身，唰唰唰在黑板上写下重点词。

    颜系涵坐在下面，坐的正是祖父平日里听课的位置。

    他听到祖父说：

    算筹，可不止是一门工具。

    如若能背普及更广，它会在建筑、制造、军事等等领域起到至关重要的作用。

    颜家，虽以退出政权中心，但凡是对朝廷有利的，哪怕能起到一点点的推动作用，颜家都义不容辞。

    上面祖父说的越多，颜系涵在心中想的也越多。

    慢慢开始冷静。

    他目光落在书桌上那厚厚的书籍上，似看到了宋姑娘在这里给祖父授课的一幕幕。

    很幸运，今日能见到宋姑娘。

    见之前，他其实没想太多。

    他和那些同窗一样，抱的心理更多是深深的好奇，就是想亲眼见见这位奇女子。

    知晓她算学很厉害。

    知晓她经常玩的是他们男子都不是很擅长的小发明。

    知晓她在其父任职会宁知县时，尝尝翻阅近年来的杀人案卷。

    且别的女子看书，看诗词歌赋，讲儿女情长，宋姑娘却是看律例，专找漏洞讲给钱同窗听。

    他大胆猜测，宋姑娘不会是将那些漏洞一条条都写下来了吧？

    有意思的女孩不多，宋姑娘是佼佼者。

    可是见到后，又能如何呢。

    提亲？

    有些时候，不得不说，门第之见。

    宋知府，正蒸蒸日上。

    颜家，已呈现日落西山。

    虽然他一向内心很骄傲，认为自己就是自己。

    但是事实上，他在外是颜家儿郎，如若皇上心中存有忌讳，他将来能不能参加科举都是未知数，如何博得一个明天。

    没有明天，如何能得到宋知府的认可。

    毕竟他知道前一阵日子传的宋小姐不被其父重视，那纯是无稽之谈。

    另外，即使熬不过自己的心，一定要试一试才不存在遗憾，也绝不是眼下。

    因为如若他得到祖父和父母同意登门提亲，到时，宋姑娘那里一旦要是不同意，那让宋姑娘还怎么登颜府门，那书还怎么著写？

    这不是他的初衷。

    他希望古灵精怪的姑娘，能像妹妹说的那样，能每日都欢欢喜喜的，不要由于他而心存负担。

    “系涵？”

    “啊？是，祖父。”

    颜老夫子最喜欢的这个孙儿。

    四房的系涵学问做的最好，却看起来平平常常好似不出彩。

    实际上，心知这个孙儿在这个年纪比他强，很懂中庸之道。

    ——

    “你咋才回来，闺女说你那里有客，谁呀。”宋福生放下毛笔，抬头问钱佩英。

    钱佩英将包挂在墙上的衣钩上，回头瞅了眼她家老宋：

    “柳夫人。茯苓去的时候，我俩正在里间说话。你猜柳夫人今天和我说啥。”

    “你别总让我猜。你口头禅，你猜啊，你知道吗？开头说话总带这两句。你不说，我能知道吗？”

    钱佩英瞪宋福生一眼。

    这才坐下身道：“我怎么觉得她是想和咱家提亲呢，今天去，是和我透话呢。”

    “谁呀，给二丫啊。”

    “你是不是傻，二丫再亲，毕竟是侄女，还不至于到我这里。有她的信，就会找老太太了。是你闺女。”

    宋福生当即拉下脸，敢提他闺女：“她提的是谁啊？”

    “自然是她们家那唯一的嫡子了。”

    “我看是你俩傻，她儿子才多大。都没长脑子说那话，她儿子比咱闺女小知不知道？”

    钱佩英也知道小。

    但听柳夫人那意思，女大三抱金砖，茯苓年纪大也干，只要她和老宋同意，瞧那意思，其他都不算事。

    而且还没有影子呢，就积极到，恨不得现在给她下保证决不让茯苓受委屈。

    “说看重咱家的氛围了，说是第一次见咱俩就羡慕。说正好咱俩想多留闺女几年，全都咱说的算，还夸咱家茯苓……”

    钱佩英还没有说完，宋福生就站起身挥手道：

    “得得得，别给你两句好话就当真话听。

    咱俩，有几个咱俩？

    他们觉得年纪不是事，我还觉得有问题呢。

    瞧那柳府后院吧，花花人花花事儿，有其父必有其子，让他们上一边去。”

    钱佩英望着宋福生气走的背影：

    “是，我没应，我说咱家没考虑过找岁数小的。

    这不就是透话阶段，我和你唠唠嗑嘛，最后也没弄僵。

    我估计柳夫人也是抱着死马当活马医的心理提几句的，你生啥气？我就是想告诉你，咱闺女有市场。”

    第二天，很凑巧，宋福生收到两封信都和结亲有关。

    一封是奉天的，大郎的婚事初步定下，就等着他们一家今年过年回去过礼了。

    本来挺高兴。

    可是看完第二封就不乐意了。

    他在外地当知县的进士朋友信中提及，知府私下有找谈话，想让中间做个媒人，帮忙给家中幼子提亲宋知府的千金。

    宋福生看着信吐槽，你都知道是千金了，还敢随便提亲？

    提笔回信：

    快让你那里的知府去给幼子寻别人吧，他这里，不可能。

    因为一生只得这一女，如珠如宝。

    从未考虑过让远嫁，倒盼着将来即便嫁人，还能常回家。

    本来挺气愤的，可宋福生写着写着忽然停下笔。

    秦主簿进来添茶，正好听到大人叹了一口气：“唉。”

    大人这是怎么了？

    ……

    宋茯苓从颜府出来，正要上车，一看从拐角出来一位高大挺拔的背影，一愣：“爹？”

    宋福生背着手笑呵呵的走了过来：“啊。”

    “你怎么来啦，啥时候到的，来了还不进去？”

    宋福生上前接过烧鸡手里女儿的背包，又帮茯苓拽了把到脚面的裙子给扶上车。

    进府干啥，他不过就是来接闺女“下班的”，没必要大张旗鼓。

    但宋福生没解释，只坐进车，嘱咐迟行迟宇赶到南大院接佩英。

    然后才道：“今儿咱不回家吃饭，我让米寿去墨莲居等着呐，去那里吃。吃完咱几口人逛逛街。”

    宋茯苓疑惑，“您不忙啦？”

    她爹最近很忙的。

    目前基本一个月就向外面运一趟货，有私货也有官衙出的一车车磨刀石送往京城兵部武器库。再由兵部派人运往前线。

    鹿场和养殖木耳的厂地也已经围上了，她爹前几日还说要去一趟。

    另外，今年水稻试验田也在如火如荼的进行中，大量的荒地要开发，之所以以前荒着，就是地处偏远或是存在引水困难，就要想办法修水渠从山上溪流引水。

    更何况，又一年的春天即将来临。

    一茬茬的事儿，都在等着他爹，爹连会宁都没有时间去。

    每晚，父亲或在前衙或在后宅书房查资料写总结。

    宋福生说，“不咋忙，陪你和你娘咋是浪费时间，别操心了。”

    墨莲居里，桌上摆着六道大厨最拿手的菜。

    透过珠帘，隐隐约约能听到假山流水声和筝声。

    米寿再没了以前稚嫩的声音，一开口像个小大人似的：

    “嘿嘿，还是路边馄饨好吃。姑父，你还记得咱第一回进城吃馄饨吗？”

    钱佩英提醒宋福生：“就你被店小二看不起那次。”

    宋福生给女儿夹菜：“记得，是不是就那回米寿走丢了？跑去，拽着人家陆畔非要给蘑菇，那次我真想揍他了。”

    米寿说：“可我一次也没挨过打。”

    “啊，是，没打过你。看来你还挺眼馋，挺遗憾呗？”

    一家四口就笑了起来。

    宋福生一边笑，一边有特意观察女儿的笑脸。

    最近被闹的，他突然脆弱了。

    看到米寿，寻思：这小子指定是跟他一生的，男孩子，算是分家分不出去了，还能给领回个儿媳。

    看到茯苓，心理就变成：唉，你说时间咋就过的这么快，一晃眼长大了，他们一家四口还能有多少年像现在这样？

    吃过饭，消息灵通的，早就知晓今日宋大人在陪妻女逛街。

    商户们严阵以待，以为贵为知府能是随便出街的吗？人家多忙呢，再说也用不着啊，想要啥，都有专人给送到后宅。

    他们猜，搞不好是来查民生的。

    就是时间来不及啊，要不然各商户恨不得先打扫卫生再迎接。

    却没想到，宋知府真就是普通逛街。

    都给铺子里的商家看傻眼了。

    “这个带花的好看，她娘，你瞧呢。”

    “我瞧一般。”

    宋茯苓推开老爸向她身上比划的花布：“我瞧，也很一般。”

    宋福生看了看手里粉缎带花的，这咋能一般，多好看，穿上显得岁数小。

    “那你瞧哪个好？”

    “那个料子。”

    宋福生立马对商家一指那料子，“送车上。”

    宋茯苓试鞋，各种绣花鞋，给钱佩英都看心疼了，这都是逛的第四个铺子了，啥贵一眼就能叨上。

    要是缺这些也行，可茯苓并不缺，老太太没少给闺女买。

    老太太那点购物狂潜质全体现在她闺女身上。

    “还买啊？”

    “我爹非要让我试的。”

    你要是不瞅，他能让你试吗？你别乱瞅呀。

    胭脂水粉铺子里，宋茯苓东闻闻西摸摸，头都不抬，对后面正要挥手说送车上的宋福生道：“爹，我就是看看，我要是想买，你再掏钱。”

    店铺东家不停偷瞟宋知府。

    宋知府：“好。”

    那真是女儿说啥都听，还耐心十足一脸也不嫌烦的陪逛。

    宋知府一家离开后，三名丫鬟稀奇地围着女掌柜说：“东家，知府大人肩膀背的是他女儿的包，胳膊挎的夫人的外披吗？”

    “好像是。”

    这几人说完就互相对视，觉得恍惚到无法置信：“……”

    首饰铺子。

    宋福生面前站着一位东家一位掌柜的，他们怀里抱着首饰盒在展示，桌上也堆放许多。

    宋福生坐在椅子上，一边喝茶一边观察女儿和媳妇的表情。

    只要那母女俩神色稍稍露出些许不同。

    他就冲东家一点头，让包上。

    给东家犯愁坏了，不想要钱，可知府大人冲他微微一笑，留下千两银票，带妻女小儿扬长而去。

    今日，对宋茯苓来讲，最刺激的，不是她爹带她来逛夜场听戏。

    而是老爸递给她一张五百两银票，说让她先别告诉老妈。

    “干啥呀。”

    “一会儿唱戏的会感谢你，你就说，全场你买单。”

    “啊？”宋茯苓觉得不行啊，先不提钱不钱的，不是，要提钱的，这可是五百两啊。

    再者说，爹，我是您女儿，是知府千金，影响不好吧。

    宋知府手搭在二楼栏杆上，冲女儿微一扬头，上。

    不就五百两嘛，当没有。

    爹在这里坐镇，看谁敢说影响不好。

    “可是这钱，这钱？”宋茯苓赶鸭子上架，已经不是钱不钱的了，因为下面戏台上唱角全出来了，在向二楼她所在的方向跪地感谢，她这不上也得上。

    宋茯苓发现下面的各桌也在看她。

    她站起身微一抬手，从楼上到楼下的小二们当即不停传话：

    全场各桌，宋小姐请客。

    下面各府少爷们，难得出来应酬一回的颜系涵也在，纷纷：“……”

    没太看清宋小姐，但却看清二楼灯下的宋知府，正脸上带笑看女儿，像是在夸赞一般，端起酒杯向女儿示意。

    宋茯苓大松一口气，松完就扭头对老爸笑。

    钱佩英喝酒水呛住了，米寿正在给姑母拍背，“姑母，吃啥卡住啦？看能不能吐出来。”

    当日很晚，这几人才野回家，阿爷都已经睡第二觉啦。

    金宝一边烫脚一边问米寿：“干啥去啦？”

    出门膨胀去了。

    米寿说：“别提了，老刺激了。”

    过了太多年艰苦朴素的日子，头一回。

    而钱佩英指定是要数落宋福生的。

    买首饰时，她就没吱声，因为那是置办正物，花多少都不可惜。

    可这算啥？五百两，就这么撒没啦。

    “你看看娘，人家买马，你再看看你。装都不会装，老宋啊，你这是咋的啦？”

    甭管钱佩英怎么数落，宋福生都是好言好语，给媳妇端洗脚水，毕竟这属于偷，偷着从空间拿出来的银票，没和媳妇商量。

    可转头伺候的媳妇睡着后，宋福生双手枕在头后，眼中毫无睡意。

    他没咋。

    他只是希望茯苓有许多没尝试的，都是由他这个爹领着。

    不是一直说，从来没有挥金如土过，挥一把。

    他不差钱，他差的是闺女还能不能给他这个机会挥金，就怕以后有了丈夫，就用不着他这个父亲了。

