    染白微微歪头，语气极其直白无害，

    “姐姐是在说我不善良吗？”

    陌芊尘没想到染白开口说的如此直白，有些尴尬的说不出话。

    “我……”

    染白微微回眸，视线环视四周，轻笑一声，

    “我相信大家现在都不相信我，不过，什么时候，证据说话，不是吗？”

    染白缓缓拿出一个录音笔，

    陌芊尘看到染白的动心，心中蓦然升起不好的预感。

    这个录音笔，绝对不能留下。

    这下，陌芊尘也顾不得别人怎么看她。

    直接向染白走了过去，借势碰掉染白的录音笔。掉落在裙摆处，陌芊尘像是没注意一般。抬脚踩着录音笔。

    “呀，抱歉，我不知故意的。”

    染白笑意盈盈的看着陌芊尘，但笑不语。

    如果不是她有意而为，陌芊尘怎么可能踩到这个录音笔呢？

    陌芊尘被染白的目光看到有些毛骨悚然。

    笑什么？

    随之而来的是心中的得意。

    录音笔没有了，看你还能怎么办？

    录音笔被陌芊尘踩坏了，染白也没有打算去捡，语气幽幽的说道，

    “道歉有用，还要警察叔叔做什么？”

    封落：“……”

    请问宿主你是如何脸不红心不跳的说出这种需要警察叔叔的话的？

    陌芊尘：“……”

    陌芊尘被染白幽暗的语气吓了一跳，不满的说道，

    “不就是踩碎了你的一个录音笔吗？到时候我赔给你十只。”

    染白撩了撩耳边的墨色碎发，巧笑嫣然道，

    “好呀，到时候姐姐赔给我吧。”

    陌芊尘：“……”

    她就是随口一说，哪有当真的啊。

    染白将手中的红酒放在餐车上，

    “能给我抬电脑吗？”

    楚言微微一笑，“当然可以。”

    一台笔记本递到染白面前。

    染白将笔记本放在餐桌上，操控起来。

    纤纤玉手在键盘上飞舞，只留下丝丝残影。

    电脑的屏幕上显示出复杂的代码。

    让所有热播眼花缭乱。

    然而，懂得电脑的人确实瞪大了眼睛。

    染白这是在黑进监控室，将监控画面站在在荧屏上！

    染白拍了拍手，道，

    “好，大家，现在请看荧屏。”

    陌芊尘心中很慌，恨乱。

    这是两个计策，分别让染白身败名裂。

    第一次，染白察觉并且把她反算计了，这一次……

    陌芊尘勉强稳定心神。

    不能，这一次，她特意花了大价钱请了一个网上著名的黑客。

    p了特别逼真的图像，黑了陌家的操作系统，将这些图片放上去。

    染白她不可能提前有准备。

    就算是衣服她不小心发现了。

    那么这次，染白绝对没有发现的道理！

    想到如此，陌芊尘心中安稳了一些。

    等着看染白的笑话。

    可是，下一秒，荧屏上出现的画面让陌芊尘脸色巨变。

    那竟然是，她刚才故意碰掉染白录音笔的画面。

    经过荧屏放大的显示，陌芊尘的一切动作显得更加逼真起来。

    分明就是故意弄坏染白的录音笔。

    这下，在场的人看着陌芊尘的眼神怪怪的。

    陌芊尘为什么这么做？

    她是在害怕什么吗？

    在场的人不是傻子，怎么可能猜不出来。

    只怕是心中了然。

    这个陌芊尘，在故意算计她的妹妹。

    陌芊尘看着周围的人怪异嫌弃的目光，慌乱的解释道，

    “不！不是这个样子的！”

    染白微微一笑，语气柔和软糯，

    “所以，亲爱的姐姐，你在心虚什么呢？”

