    白沁沁是天生带笑脸的人，笑起来格外的甜美纯净，说她的笑容和天使一样都不为过。

    第一次见到白沁沁，唐烨就是被她这样子的笑容给吸引住的，全场华服艳丽的漂亮女人多的很，可他偏偏被一身素白素面的白沁沁吸引到了。

    就是看到她和人说话时候，不知道是因为谈到什么，让她十分的开心，笑声很是灿烂。

    现在又看到了这个笑容，让唐烨的心尖颤了又颤，有些千爪在挠一样。

    “唐总，怎么了，是我说错了吗？”白沁沁被唐烨这么直勾勾的盯着，有些心底发毛的。

    “白小姐没有说错，以后要机会遇见了，我们当然可以跟朋友一样的打招呼。”唐烨勾了勾嘴角。

    “唐总说的对，只不过你这样子的朋友我怕是高攀不起的。”白沁沁是有自知之明的。

    “白小姐，是觉得我没有资格和你成为朋友吗？连唐逸都比不过。”唐烨面色平静，可是语气明显的就有些委屈的样子。

    委屈？

    你可是堂堂的唐氏总裁啊，谁能委屈得你呀。

    白沁沁觉得自己肯定是想错了，唐烨不可能委屈的。

    “唐总，唐逸和你不能比的，他就是一个骗子来的，我现在提他都没有心情，更不要说是见他了。”以白沁沁现在对唐逸的想法，是恨不得见一次打一次的。

    所以，压根就没有什么再好的印象。

    唐烨不一样，至少在白沁沁现在看来，对他还是印象不错的。

    反正不至于是一个讨厌的地步，不像讨厌唐逸那样子。

    “那我比唐逸好一点，是吗？”唐烨的心情好了不少。

    “唐总，你要对自己有信心，你不是比唐逸好一点，你是比唐逸好很多。”白沁沁忍不住的想要笑了。

    “那我就放心了。”唐烨的脸色立马变得轻松起来。

    正好，沈烟和许歆娅到了。

    “吃宵夜这种大事情，一定得叫上我的，唐总，你好，我是烟烟的好朋友许歆娅，第一次这么近距离见到活的唐总，很是意外！”许歆娅也是一个欢脱的性子，除了在傅砚淮面前是一个压抑乖巧点的性子外，在任何人面前都是这副样子。

    反正，人这辈子不算长的，怎么开心怎么来。

    “你好，许小姐，我是唐烨。”唐烨是被许歆娅的热情给吓了一跳的。

    “唐总，本人比相片上面的帅嘛。”许歆娅开着玩笑。

    气氛就让许歆娅这么不正经的带动起来了。

    “唐总，你不要太介意，她就是这么一个性子。”沈烟是怕唐烨被许歆娅的热情吓到。

    “没事，许小姐这样子的性格挺好的。”

    “人到齐了，开吃吧，我可是晚餐也没有吃的。”许歆娅反正自在贯了，在任何人面前也没有什么多余的规距，在傅砚淮面前她都是想吃就吃，想干嘛干嘛，在别人面前就更加的不需要了。

    吃完之后，唐烨直接签了单，白沁沁有些不是很愿意，毕竟是她说好要请客的。

    “唐总，说好是我请的，你是看不起我吗？”

    白沁沁毕竟是一个没有什么心思的丫头，有不满也会直接说出来的。

    “没有，下次白小姐再请吧，我让人送你们回去。”唐烨特意让助理带了司机过来，为的就是让司机送白沁沁他们回去。

    “那就麻烦唐总了。”沈烟过来拉住白沁沁，这丫头刚刚又喝了不少的酒。

    所以，再闹下去，沈烟怕她发酒疯，白沁沁发酒疯可不是什么好玩的事情。

    “不麻烦，我本来想自己开车送你回去的，但是不能酒驾。”唐烨抱歉一笑。

    “唐总，拜拜。”沈烟和许歆娅把白沁沁拖上了车。

    唐烨站在餐厅的门口，看着他们的车消失不见了，助理才叫他。

    “唐总，上车吧。”

    “查一下，白沁沁和唐逸之间的事情，还有她在什么学校上学？”唐烨说完人才上车。

    白沁沁是醉了，回到公寓的时候，沈烟和许歆娅把她扶上楼，小姑娘已经歪着头睡过去了。

    “烟烟，这丫头是喝了多少酒，醉成这样子，我看她是吃的多喝得少呀。”许歆娅不相信沈烟可以醉成这样子的，有些担心。

    “这是第二轮了，之前还吃了一顿，和新同学喝了不少的酒，也把新同学的关系给搞坏了。”沈烟简单的说了一下情况。

    两人把白沁沁扶进房间睡好，再下楼去喝水。

    “烟烟，你说沁沁这样没事吧？”许歆娅自己倒了杯柠檬水，给沈烟也倒了一杯。

    “没事。”沈烟平静的说着，喝了一口冰凉的柠檬水，酒意瞬间清醒过来了。

    “烟烟，你跟我说一下，那个唐烨是不是对沁沁有想法呀？是沁沁认识的朋友，还是什么人，我看他对沁沁不太一样，今天晚上的宵夜也是沁沁才有唐烨的吧？”许歆娅满脸认真又八卦的问沈烟。

    沈烟不得不佩服许歆娅的，这女人的判断力和猜想法不是一般的。

    果然是画画的，搞艺术的脑子是天马行空长的吗？

    “嗯，猜对了，但他们没有什么关系，。”沈烟把今天晚上的事情大概解释了一下，不然的话真的怕许歆娅晚上睡不着觉。

    “烟烟，我果然是猜对了，我看唐烨对沁沁有想法吧，毕竟我们沁沁这么可爱又漂亮的。”许歆娅一脸认真的说着。

    “不要乱想，唐烨和沁沁不是一个世界的人。”沈烟拍了一下许歆娅的肩膀让她不要乱想。

    沁沁和唐烨不管以后会怎么样，至少现在他们连朋友都不是，沁沁还太小，不需要让人随便拉郎配的。

    “你要睡觉还是画画，我先上楼去洗澡了，有些累。”沈烟一想到徐丽让她参了金灵赛，就有些头疼。

    本来没有任何压力的她，第一次感觉了肩负重任。

    就算徐丽说了不得名次没关系，可是她沈烟的字典里面就没有众在参与这个概念，要么不参加要么就必须要赢。

    “烟烟，你早一点睡吧，我看你最近压力挺大的。”许歆娅看到沈烟脸上那一愁莫展的凝重就有些担心。

    “晚安。”

