    无尽星空中。

    “消失了。”

    “宇宙源宝消失了，气息尽皆没有了。”

    “什么？云洪难不成有什么宝物能够承载宇宙源宝？不是说至少要道君才能炼化宇宙源宝吗？”遥遥观望的百万玄仙真神一片哗然，皆是无比震惊，更无比疑惑。

    宇宙源宝，按过去数次出世经验，在送到道君或混元圣人手中时，是无法被彻底收起的，气息弥散开，方圆数十亿里都能轻松感应到。

    因为，想要悄无声息将宇宙源宝送出九墓宇宙，几乎不可能！

    但让各方势力仙神都没想到的是，云洪刚刚触碰到宇宙源宝，竟就将其完全收起，一丝气息都未再散发出来。

    是彻底炼化？还是有什么奇宝？

    一时间，在无数玄仙真神心中，云洪变得愈发神秘起来，他们也开始将消息迅速传播。

    不过。

    云洪就这样站在星空中，紧闭双眼，似乎在思索着什么，也或许是感悟着什么。

    但依旧无人敢靠近，他们都只是盯着云洪，同时不断将消息传递回去。

    “宇宙源宝、混沌旋涡……”云洪未曾理会外界。

    对他来说，这百万玄仙真神根本造成不了什么威胁。

    他的大部分心力，此刻都放在体内。

    “轰隆隆~”混沌旋涡震荡不休，最外围的混沌气流，浩荡起伏，和旋涡上方的紫色光团所散发出的紫光隐隐结合。

    刹那间。

    两者交织，似是开天辟地的奇景重现，又似龙凰在盘旋交替，更似有万灵在混沌中呻吟回荡，似是诸天万界在开辟。

    这是一幅难言的场景，更似是一幅波澜壮阔的岁月画卷。

    在画卷中，可见九大法则凝结而成的道纹，一缕缕法则道纹笼罩整个混沌旋涡，似从无尽过去中来，衍生向无尽未来而去。

    其间种种，皆充满玄妙。

    墓山印记所化光点，在道纹威能幅散下，亦变得愈发真实，那一道道生灵似要跃然而出，阐述出他们的岁月和故事。

    一切都在急剧变化！

    光阴似乎都在这一刻凝滞，这片虚无之地的时光流速和外界似是产生了巨大差异，自成一域。

    蕴含着宇宙源宝中的那一股伟岸神奇力量，似乎要沿着九大法则道纹，灌注进入混沌旋涡中，令其产生滔天剧变，朝着更强大的方向演变去！

    这绝对是一次难得机遇。

    道君，借宇宙源宝之力，有望窥伺圣人之境，得证混元，云洪虽只是混沌境，但他和这宇宙源宝似乎完美契合！

    一旦能炼化这宇宙源宝，他的实力，将会发生翻天覆地的变化，一跃达到道君层次，乃至更高层次都并未没有希望。

    不过。

    面对这天大的诱惑。

    云洪却以大毅力止住了！

    “给我，碎裂！”一道强横的意念横贯这片虚空之地，意念为刀，直接斩向了宇宙源宝和混沌旋涡的结合只第。

    “轰隆隆~”

    刹那间，似是万道齐鸣，整个混沌旋涡震荡，双方一处处结合而生的道纹轰然破碎，所产生的可怕压迫令混沌旋涡都震颤不休，仿佛在哀鸣。

    不过，伴随混沌旋涡内壁一缕缕道纹浮现，整个混沌旋涡又在快速恢复，且刚刚短短时间，它同样受益良多。

    墓山印记所化无数光点，同样黯淡下来。

    “锁！”云洪心念一动，当即混沌旋涡中无数混沌气流演变，化出了一道道道纹锁链，万千道锁链交织。

    如同一张法则巨网将位于混沌旋涡正上方的宇宙源宝彻底锁住，至少令它的力量不再外显。

    做完这一切。

    “好险，差一点，只差一点！”云洪这才缓缓睁开眼，眼眸中有着一丝后怕。

    “都在看着我？”云洪的目光扫过虚空。

    在宇河联盟队伍中的‘瑶月真神’等人身上略微停留了下，但也未曾多言。

    下一步。

    “哗啦~”云洪一步迈出，身前直接出现了一时空旋涡，踏入旋涡中直接消失。

    “走了？”

    “他要去哪里？”遥遥观望的百万玄仙真神一片议论，同样感到无奈。

    之前云洪在时空被他们封禁的情况下，无声无息降临，就说明对方在时空之道上的成就，是远远超过他们的。

    想走？他们根本拦不住。

    也探查不到云洪到底去了何处，是准备九墓宇宙？或是去了九墓宇宙其他区域？

    一切都是未知。

    “传讯吧！”

    “对！立刻把消息传回去，云洪如今随时有可能离开九墓宇宙，不能耽误。”

    “快！”各方势力玄仙真神，立刻开始将消息传播出去，尤其是堵在各个出入口的大势力成员，更是不敢耽误。

    “争夺宇宙源宝算是结束了。”

    “嗯，结束了。”

    “不过，看样子，九墓宇宙还要开启一段时间，走，去其他墓山夺宝了。”

    “哈哈，少了混沌界一方，也算少了许多竞争者。”绝大部分玄仙真神却都很平静，迅速选择离去。

    对他们来说。

    无论是云洪夺走了宇宙源宝，还是其他顶尖大势力夺走，区别不大，他们来此，纯粹是想涨涨见识。

    如今，自然该继续去夺宝了。

    ……

    “什么？”

    “云洪消失了，他竟能完全收敛宇宙源宝的气息？”

    “他是怎么做到的！”

    “严密监察，绝不能让他逃掉。”

    “进入入口的的任何一位玄仙真神，都无比仔细审查，小心云洪躲在洞天法宝中逃走。”各方顶尖大势力高层得到消息，同样震惊。

    尤其是之前得到过宇宙源宝的势力，对宇宙源宝特性很了解，更清楚气息完全收敛意味着什么。

    不过。

    他们无法冲入九墓宇宙寻到云洪，能做的也是在各大入口加大监察力度。

    “如果那云洪一直躲在九墓宇宙不出来，怎么办？”

    “等，一直等！”

    “九墓宇宙，至多也就开启数千年，怕什么？”

    “对，堵他数千年，我倒要看看，他能否一直躲在里面。”对各方大势力负责监察的道君们来说。

    一次闭关或许就是百万年，仅仅监察数千年，又算得了什么？

    当然。

    他们并不知道云洪最多在九墓宇宙呆上十年，否则，他们只会感到更加轻松。

    ……

    九墓宇宙内。

    在云洪离开第一墓山那片星空后不到半个时辰，第二墓山较深处时空，一片平静星空中。

    “哗啦~”星空中突然浮现了一道时空旋涡。

    身穿青袍的云洪从中走出。

    “距墓山约五千亿里，应该没人能到这里。”云洪稍一感应，确定第二墓山任何一位玄仙真神都无法接近自己。

    直接盘膝坐下。

    未渡劫前，从第一墓山到第二墓山，云洪要耗费许多，但掌控‘大破界术’后，却是快得很！

    可以说。

    如今的九墓宇宙任何一处，云洪都能迅速抵达，且只要他只是不冒险，几乎不会陷入任何自然险地中。

    “当真是难以置信。”云洪感应着体内的紫色光团，心中暗叹：“这所谓的宇宙源宝，竟然，是一方宇宙本源！”

    更准确的说。

    是一方炼制好的宇宙雏形本源！

    云洪曾观摩道祖开天之景，参悟数百年，他自身更是以万物源点演变混沌，对此太熟悉不过。

    稍一感应，云洪便能感应出这宇宙源宝核心和万物源点的诸多相似之处。

    更是和云洪的混沌本源有许多共通之处。

    且云洪收到了宇宙源宝中传递来的诸多讯息。

    “能够直接炼制出一方方宇宙雏形本源，不知是墓山在漫长岁月中孕育而成，还是九墓宇宙开辟者提前好，逐一出世的。”云洪暗自猜测。

    无论是哪一种情况，都足以说明就九墓宇宙开辟者的可怕实力！

    宇宙，也是有不同层次划分的！

    遂古宇宙，毫无疑问是最庞大最完美的，孕育出无数生灵，而众多异宇宙能够演变长存于混沌，同样很强的。

    尤其是像‘祖魔宇宙’那一层次的异宇宙更难开辟，当年祖魔祖神联手方才艰难做到！

    “这宇宙源宝，应该只是最低等的宇宙雏形本源。”

    云洪暗叹：“不过，即使如此，也够可怕了，难怪历史上曾有不止一位道君借此证道混元！”

    据云洪所知，众多异宇宙大部分是混沌圣人们开辟出的，一些较弱小的甚至是道君开辟出的！

    开辟宇宙，无比艰难！

    但是，开辟宇宙，并不代表就拥有掌握的力量，更不代表就悟尽了宇宙演变之奥妙。

    开辟者，很重要。

    但一方真正宇宙的形成，更多是至高规则运转的结果！

    就仿佛果农将种子丢入土壤中，种子最后生长为果树，没有果农就没有果树，但果树的长成却是自然变化之理，果农无法控制果树何时发芽，更不能控制何时结果。

    就像遂古宇宙本源，这是何等雄浑的伟力，超越混元圣人千倍万倍不止！

    云洪相信，就算至高如道祖，也不可能掌控遂古宇宙本源。

    “但是，这一方宇宙雏形本源，一旦炼化，却是有望完全掌控。”云洪心中震撼：“掌控宇宙？”

    即便只是一方最弱小的微型宇宙，那也是宇宙啊！

    “只可惜，这不符合我的道。”云洪暗自摇头。

    ——

    ps：四更求月票！补更21/33

