    在陈越前往阿罗拉的路上。

    他的那通采访也在各大地区爆火了起来。

    对此，各大地区的网友发表了自己的评价：

    “什么？”

    “他也太谦虚了吧！”

    “等等，他说要参加联盟大赛，有没有问是哪个联盟，我要提前一年预定门票！”

    “听说那个在阿罗拉收服超梦的神秘人就是他！不知道到时候能不能见到超梦出场！”

    “陈越先生，来合众吧！合众欢迎你！”

    “不要啊！不要去合众，来我们丰缘吧！大吾随时等着你的挑战！”

    “别胡说，陈越先生明明是我们关都人！肯定会选择关都联盟！”

    “你才胡说，人家早都在神奥定居了！”

    ——

    当各大论坛上闹的沸沸扬扬时，陈越人已经在去阿罗拉的路上了。

    他骑着闪电鸟，身上只带了超梦二号一只精灵。

    这一趟过去，除了救露莎米奈，他还要解决阿罗拉潜在的危机。

    四个小时之后，陈越终于与闪电鸟一起赶到了波尼岛。

    莉莉艾与她的哥哥格拉吉欧已经等待于此。

    “拜托你了！”莉莉艾乞求道。

    格拉吉欧走到莉莉艾身边，看着陈越，道：“为了感谢你的帮助，事成之后，你可以向我们提出一项要求，我们会尽量满足你。”

    以太基金会的大少爷的承诺，还是有很重的分量的。

    但陈越不需要，他摇头道：“不用了，我帮你们只是答应过莉莉艾。”

    莉莉艾深深的鞠了一躬，大声道：“谢谢！”

    距离陈越上次见到这个女孩已经过去了足足两个月的时间。

    这段时间，莉莉艾像游戏中一样，换了发型，目光也变得充满了坚定。

    陈越道：“开始吧！”

    莉莉艾点了点头，将沉睡的小星云放在了祭坛上，然后从背包中拿出了她们花费半个月的时间才找到的太阳之笛。

    究极异兽在一个月前就已经入侵了阿罗拉地区，为了救出母亲和小星云，莉莉艾必须要这么做。

    她与格拉吉欧对视了一眼，点了点头，二人分别走向了祭坛的左右两侧，站在上面，吹响了手中的笛子。

    悠扬的笛声回荡开来，陈越站在后面看着这一幕，手痒的拿出了摄像机，进行全程录制。

    名场面啊！

    无论是游戏还是动漫。

    果不其然，在二人的演奏下，祭坛下方突然绽放出了明亮的光芒。

    那光明如同水流一般，顺着祭坛上古老的纹路，逆流而上，直至顶端处那象征着日神的标志。

    随后，宛若太阳般耀眼的光芒从中涌出，化作一道彩色光束，射向了下方的小星云。

    劲风将三人的衣角吹的簌簌作响。

    陈越与闪电鸟仰头看着这神圣的一幕。

    在强大能量的灌注下，小星云的身躯赫然开始发生了变化。

    片刻后，彩虹光芒散去，一只威风凛凛，宛如一头雄狮般耀眼的精灵出现在了众人面前。

    莉莉艾喃喃道：“小星云……”

    已经蜕变成索尔迦雷欧的小星云飞奔至莉莉艾身边，温柔的蹭了蹭她的脸颊。

    少女与日神的额头在这一刻相抵。

    片刻后，抬起头，目光重新变得坚定起来：“索尔迦雷欧，请你帮帮我！”

    索尔迦雷欧转过身，半空中赫然出现了一个究极之洞。

    陈越收起摄像机，做好充当一名打手的准备。

    三人在索尔迦雷欧的帮助下，顺利进入了究极空间中。

    随着人类的出现，在这个世界生存的究极异兽们顿时被吸引了目光。

    陈越看到了爆肌蚊，费洛美螂几只熟悉的究极异兽。

    格拉吉欧看着这一幕，说道：“阿罗拉地区最近出现了很多这种生物的身影……”

    陈越没有说话，究极异兽已经开始入侵阿罗拉，但究极防卫队还没有被创立，自然还没有人送它们回来。

    希望这次事件，能让露莎米奈醒悟吧。

    在索尔迦雷欧的带领下，三人成功穿越了危机重重的究极空间，抵达了最深处的究极之海。

    在一片浓重的迷雾中，陈越看到了被虚吾伊德控制住的露莎米奈。

    虚吾伊德盘踞于露莎米奈的头顶，如同玛瑙水母一般的触手扎入了露莎米奈的脖颈与大脑皮层。

    黑色的神经毒素被注入露莎米奈的血管，从外面可以清晰的看到，在她皮肤下，黑色血管的跳动。

    这一幕看起来远没有动漫中展现的那么人畜无害，至少在陈越看来，骇人极了。

    “母亲大人！”莉莉艾不敢置信的捂住嘴巴。

    那只虚吾伊德也发现了人类的到来。

    它有些畏惧的看了一眼索尔迦雷欧，但不知为何，竟然没有后退，反而开始呼朋引伴。

    很快，便有一大群虚吾伊德与其他究极异兽围了过来。

    格拉吉欧皱着眉头看着这一幕，道：“它们疯了吗？”

    “吼！”索尔迦雷欧发出了威慑性的吼声，有几只究极异兽因恐惧产生了后退的情绪。

    但很快，那股情绪就从它们眼中消失，连动作都变得机械麻木了起来。

    陈越尝试用常磐之力，却发现根本感受不到它们的意识。

    奇怪……

    这种感觉，就好像它们被人控制了一样！

    但现在不是想这些的时候，看着越来越多的究极异兽，陈越道：

    “准备好战斗！格拉吉欧，保护好你妹妹！超梦！闪电鸟！”

    格拉吉欧见状果断的放出了自己所有的精灵，与银伴战兽一起，准备迎战敌人。

    闪电鸟发出一声尖锐的鸣叫，它的身上涌出一股蕴含恐怖威力的电流，顷刻间变化作一道怒雷，以肉眼看不到的速度击中了一只虚吾伊德。

    这，就是雷之神的真正实力！

    “超梦，能把那个女人用念力带过来吗？”陈越问道。

    超梦点了点头，眼眸瞬间变为蓝色。

    那只在最后方的虚吾伊德，与被它控制的露莎米奈，身上跟着浮现起了一道蓝光，从上方飞了过来。

    四周的其他虚吾伊德见到这一幕瞬间暴动了起来，并同时对超梦发起了攻击。

    近百只虚吾伊德，汇聚成一束恐怖的光束，轰了过来。

    就在这时，索尔迦雷欧挡在了超梦面前，金色瞳孔中充满了威严，宇宙力量化作的光束骤然射出。

    两大招式撞在一起，相持不下下直接发生了一场剧烈的爆炸。

    不对劲！

    太多了！

    动漫中小智救露莎米奈的时候根本没有出现过这种情况！

    陈越皱了皱眉头，目光看向那只逐渐靠近的虚吾伊德，难道那家伙是这群虚吾伊德的王？

    闪电鸟此时已经飞了出去，化作鸟牌绞肉机，所过之处寸草不生，尽数将身后的究极异兽电的落在地上抽搐。

    而此时，那只虚吾伊德已经被带了过来。

    超梦伸出手指着它的脑袋，超能力瞬间化作一把实质的利刃，一击便将其打飞了出去。

    莉莉艾连忙过来查看露莎米奈的情况：“母亲大人！”

    露莎米奈脱离控制，虚弱的睁开眼，目露惊恐，推着莉莉艾，气息微弱道：

    “逃，莉莉艾，快离开这里！”

