    “上半场大家表现得很好，尤其是苏陌，下半场还要继续这样的发挥。”

    更衣室里，哈维用力的拍了拍巴掌，对球员们的鼓励道。

    虽说球队在上半场最后阶段丢球，但巴萨在防守端并没有出什么纰漏，索莱尔的那个任意球打得太刁钻了，被进了也没办法。

    主要是我巴萨在进攻端也展现出了良好的状态，别看两个进球都是苏陌进的，但其它队员在进攻端的参与度也很高，完全打出了巴萨在进攻端的特点。

    “瓦伦西亚在下半场肯定会发起反扑，他们的索莱尔、格德斯等都是很优秀的进攻球员，尤其是索莱尔，我们要继续在防守端给他们施加压力，不能让他们打出他们的进攻节奏来。”

    别看巴萨目前在比分上取得领先，如果让对面的瓦伦西亚打出自己熟悉的进攻节奏来，他们的“一波流”能在几分钟的时间里就把比分反超过来。

    在上赛季一场瓦伦西亚对阵塞维利亚的比赛中，比赛进行到底75分钟的时候，塞维利亚已经有了3球的领先优势，看起来已经胜利在望了。

    但是瓦伦西亚在主场开始了绝地反击，他们先是利用经典的边路传中，由马克西戈麦斯扳回一球。

    接着索莱尔送出致命直塞，助攻格德斯单刀得手，短短五分钟不到的时间里连扳两球。

    这下塞维利亚开始有点压力了，他们收起了懒散的心态，阵型大举压上，准备再进一球让比赛失去悬念。

    然而他们低估了瓦伦西亚这支球队的韧性，在比赛第85分钟，瓦伦西亚通过队长加亚的断球，得到了一次快速反击的机会。

    格德斯利用速度在边路快速冲刺，在接近底线的位置把皮球扫传中路。

    马克西戈麦斯顶着两个人的防守，利用一记捅射把皮球射进了球门，瓦伦西亚奇迹扳平。

    这是上赛季西甲的一场经典比赛，不到十分钟连扳三球，也是近几个赛季以来足坛少有的神迹。

    有人说塞维利亚应该庆幸以平局收场，因为以当时瓦伦西亚的神勇状态，再给他们几分钟时间的话，比分完全有被反超的可能。

    正是因为瓦伦西亚骨子里的“进攻属性”，才让哈维显得尤其谨慎。

    不到终场哨声响起的那一刻，谁都不能松懈。

    “苏，因扎吉那一招还真让你学会了，到底是怎么做到的？”

    趁着哈维说话的功夫，特林康凑到苏陌身边，饶有兴致的问道。

    “弗朗西斯科，你在说什么，我怎么听不明白？”

    苏陌揉了揉耳朵，摊了摊手一副疑惑的表情。

    “别装了，那天你不就在看因扎吉的视频集锦吗，刚才上半场的反越位，你不是跟他学的？”

    特林康撇了撇嘴，一副你装什么装的表情。

    “弗朗西斯科，那只是凑巧罢了，要是看一点视频就能模仿到超级球星的绝招，那不人人都能当超巨了？”

    苏陌翻了翻白眼，矢口否认。

    “额……话虽然是这么说，但是你小子刚才的反越位，和九爷简直是如出一辙啊？”

    特林康一脸狐疑，好像还是觉得有什么猫腻。

    “弗朗西斯科，我觉得你有时间不如去研究一下你的对手，连防守你的球员是什么特点都不知道，你还怎么去针对他？”

    “切！我还需要研究对手，谁来还不都一个样？”

    特林康又摆出了一副迷之自信的样子，全然忘了自己上半场几乎隐身的表现。

    巴萨的更衣室里一片祥和，而在不远处的瓦伦西亚更衣室中，博达拉斯正在紧密的做着战术安排。

    “路易斯，下半场你去踢左中场，和卡洛斯一左一右，从两条边路寻找突破口。”

    博达拉斯是个很果断的主教练，在球队落后的情况下，他在中场休息时间便进行了换人调整。

    左后卫加亚被替换上场，但今天他要踢到中场的位置上。

    加亚是一名技术特点比较鲜明的后卫球员，他出色的速度让他能够轻松堵住对手边锋的突破，并且他的走位也是相当出色，帮助中后卫补位的意识也是非常不错。

    不过博达拉斯看重的是他的快速反击能力，在最近西班牙国家队的11场比赛中，加亚直接参与进球的次数达到7次，这都是他抢下球来快速往前推进的结果。

    在上一场国家队比赛中，西班牙大胜格鲁吉亚，加亚就是首先帮助球队打开僵局的球员。

    这个夏天加亚也曾和巴萨传出过联系，他在左边路能上能下特点也是巴萨看上他的原因。

    毕竟巴萨这个体系是需要后卫拥有一定的进攻能力，而加亚就非常适合。

    他的脚法也是非常细腻，尤其是带球突破的时候，真的有点边锋的味道。

    随着阿尔巴的逐渐老去，巴萨迫切的需要一名技术能力相近的左边后卫来接班阿尔巴。

    不过加亚的身价也达到了4000万，据悉曾有一支英超球队甚至开出了6000万欧元的转会费，就算这样瓦伦西亚都不肯出手，这样的价格只能让巴萨望而却步了。

    除了让加亚登场之外，博达拉斯还对球队的阵型进行了调整，从5-3-2变成了4-4-2。

    说是4-4-2，其实在球队进攻的时候，加亚和索莱尔都会尽可能的压上，中路的拉契奇也回到禁区里去争抢头球，这是瓦伦西亚一个极具攻击性的阵容。

    中场休息时间很快结束，两队球员又重新回到场上。

    “瓦伦西亚换人了，撤下了巴斯克斯换上加亚，这是对位换人？”

    张军一时有点没看明白，因为巴斯克斯和加亚踢的都是左边后卫，但在瓦伦西亚落后的情况下，换一个后卫有什么意义呢？

    “这个加亚是个进攻能力很强的球员，和巴萨的阿尔巴有点相似，而且他中场和后卫都能打，博达拉斯换他上来应该还是想加强进攻。”

    路战对加亚这名球员还是有所了解的，如果单单让他去打边后卫的话，那确实有点浪费换人名额了。

