    

    “好小子，真是不错，出手越来越果断，越来越狠辣了！”林远见在暗中观察着阎泽的表现，对此很是满意。

    阎泽已经初步地具备了成为顶尖强者所应该拥有的全部特质！

    不过他并未打算那么快现身，他现在还是“沉睡”的状态呢。

    除非阎泽这小子作大死去招惹那些他打不过的强者，否则林远见将会一直保持着在暗处偷窥的状态，直到时机合适的时候再现身。

    再说阎泽和琴月，从那大洞穴离开了之后，便是继续深入。

    他们前脚才刚走没多久，后边又来了一大群人，粗略看去大概有十几个，应该都是一伙的。

    “啊？严老头死了！”

    “何敬也死在了这里！”

    “他奶奶的，我们在洞府里转了好几个大圈，追了一路，居然还是扑空了。”

    “人刚被杀死不久，血还是滚热的，杀人者一定还没有走远，东西一定在他的手上，我们快点去追！”

    这一群人迅速朝着洞府深处的方向追了上去，琴月和阎泽走到也正好是这个方向。

    在这种地方，争斗真是永不止息，阎泽才刚刚解决了三个不知死活的货色，后边马上又要追来一大群了。

    只不过现在的阎泽还不知道，一心只想找到那个汤鹰罢了。

    走了差不多有十几分钟，阎泽和琴月碰上的依然只有尸体，一个活人都没有。

    这里简直就像是地狱一样，成为了不知多少强者的埋骨之地……

    琴月一颗心都在发寒，这样的地方，说什么她都不会再来。

    之前带着琴清一起离开的时候，就已经对此极为反感了。

    如果不是为了汤鹰手上的灵粹草，她是绝对不会第二次进入这个血腥而不祥的洞府的。

    阎泽倒是没有太大的感觉，这种充满了残酷和杀戮的环境，让他觉得非常自在，仿佛就像是鱼儿回到了水里似的……

    仿佛他，他天生就应该是一个战士，而不是一个砍柴的樵夫。

    “前面有打斗声。”阎泽忽然加快了脚步，战神至尊剑也紧紧地握在了手中。

    琴月看起来有些担忧，她可不想再陷入和旁人的纠缠中了，如今寻找汤鹰才是正事，琴清的伤势是经不起耽误的，要是回去晚了，没能拿到灵粹草，那么琴清的下场恐怕就是死亡了……

    于是她急忙提醒了一下阎泽。

    阎泽当然也明白此行的目标是什么，他之所以表现得很激动完全只是因为本能罢了，绝对不会因为渴望战斗就误了正事。

    “你应该认得那个叫汤鹰的老头吧？”阎泽问琴月。

    琴月轻轻点了点头：“我见过他好几次的，自然是认得他的模样了。等会若是见到了他，你我一起出手围攻，逼他交出灵粹草。”

    阎泽微微颔首：“没问题！”

    二人说着，已经走完了一条洞穴通道，眼前所呈现的，竟然是一个无比庞大的地下广场。

    广场的中央，屹立着一尊高达数丈的人形石像，石像散发着惹眼的金色光芒，显得威严十足，霸气冲天，不知是否他就是这个洞府的主人。

    石像的右手举起，手掌半握着，似乎原本应该是拿着什么东西的。

    不过这个广场显然已经被扫荡过了，就算他手上拿了什么神兵利器，也肯定已经被人所得。

    然而，这场扫荡还远远未结束！

    广场之中，依然有许多的强者在争斗，有一对一单挑的，也有多对少不讲武德的，时不时就是一声惨叫，人命在这里廉价如草芥……

    四处都散落着许多的武技秘籍、丹药、金银财宝，都是那些人来不及搜刮的，到处都是。

    一些聪明懂得知足的人早已捡够了东西，趁机开溜；而那些贪婪得跟无底洞似的家伙，仍然是不肯离去，不仅如此，还盯上了更好的东西，如同捡了西瓜丢了桃子的猴儿般……

    阎泽算是亲眼在此见识到了人性的卑劣之处。

    “看到汤鹰了吗？”

    琴月的目光正在不断地扫视着混战中的众人，很快美眸一亮，锁定了不远处一个正在与人交手的老者！

    这老者出手凌厉凶猛，攻势十分骇人，逼得他的对手毫无招架之力。

    “就是他，他就是汤鹰！”琴月的情绪极为激动，自己的运气还是很不错的，一进来这洞府里没多久就找到了汤鹰！

    这下子姐姐琴清应该是有救了。

    “原来就是他，好，我这就上去问他讨要灵粹草。”阎泽当即仗剑冲了过去，毫不犹豫。

    汤鹰已经在战斗中取得了决胜性的优势，正要举起自己的战斧将对手给结果掉。

    就在这千钧一发之际，阎泽从天而降，战神至尊剑的剑身怒拍而来，竟是硬生生将汤鹰那把沉重的战斧给震开了……

    汤鹰定睛一看，发现对方竟是一个少年，不禁大吃了一惊。

    这少年的实力，居然如此之强？

    汤鹰的那个对手死里逃生，魂都快要飞出来了，发现自己没事后，汗都流了一身。

    “兄弟，多谢相救，他日必有回报，我先告辞了……”那家伙连滚带爬，头也不回地跑。

    “哪里走！”汤鹰沉喝一声，想去追，却被阎泽横剑给拦住了。

    “小子，你这是什么意思？”汤鹰的脸色十分阴沉。

    “我们只想找你要一样东西，没有其他的恶意。”这时琴月也拔出剑走了过来。

    汤鹰一脸不屑：“一句话就想要我汤鹰的东西？简直就是在痴人说梦？你们以为自己是谁？”

    阎泽淡淡地道：“我们的目的非常简单，要的不过是区区一株灵粹草而已，给我们，我们就走，不给，我们就要抢了。”

    汤鹰怒极而笑：“那你们有本事就来抢吧，老夫乐意奉陪。”

    “退后，我来对付这老东西。”阎泽十分自信地对琴月道。

    “你一个人可以吗？”虽然已经见识过阎泽惊人的战斗力了，但是琴月仍然有一点儿担心。

    “你保护好你自己就行了。”阎泽只丢下了这么一句话，便是身化幻影快速杀向了汤鹰。

    “狂妄自大的小子，老夫今天就教育教育你。”汤鹰怒火冲天，不仅是因为阎泽对自己的轻视，更恼怒其救走了原本应该死在自己手中的敌人，以至于失去了珍贵的一宝。

    呼啸生风的霸道战斧，顿时在汤鹰的控制下发出了震若天雷的一击，朝着阎泽的头顶劈了下去，斧刃上竟然带着一道道赤红色的电弧，气势十分吓人！

    仗着自己拥有神器一样的战神至尊剑，论兵刃对撞阎泽还从来没有虚过谁。

    面对汤鹰的这一道攻击，他自然是毫不思索地迎了上去。

    战神至尊剑上金光流转，那是林远见封印在其中的金之开天源气，如果阎泽可以彻底催发这一股开天源气的力量，就算是元婴、化神级别的强者都能被他越级斩杀。

    可惜阎泽的实力尚低，对开天源气力量的运用和控制，连千分之一都不到。

    饶是如此，那不到千分之一的开天源气，也让战神至尊剑的威势变得无比恐怖！

    阎泽剑出的一霎那，汤鹰的脸色当场巨变！

    不过他的攻击既然已出，想要收回来是来不及的了，若强行收回只会伤到自己。

    所以，汤鹰只能硬着头皮继续攻下去了！

    唰的一声，战神至尊剑像是切豆腐一样，将汤鹰战斧的斧身半个都切没了。

    汤鹰看到这副情景骇得急忙抽身后退，低头看向自己的战斧，眼中充满了惊惧！

    陪伴了他多年，几乎无坚不摧的战斧，在阎泽的剑面前居然这般不堪……

    尽管阎泽的修为看起来结丹都不到，但是那把战神至尊剑给他的战斗力带来的增幅实在是太大了。

    汤鹰算是看出来了，只要阎泽有战神至尊剑在手，那么自己就绝不可能打得赢他。

    可是让他就这样认输，他是绝对不甘心的！

    于是，汤鹰咬了咬牙，扯着嗓子大吼道：“快看，那小子的手上有一把了不得的神兵利器！”

    这一声大吼，成功吸引了整个广场上所有强者的注意力。

    数十道目光不约而同地集中到了阎泽的身上，随后就都看到了金光闪烁、气概不凡的战神至尊剑，顿时一个个眼冒贪婪之色。

    不少武者竟是直接放弃了与对手的战斗，不怀好意地朝着阎泽围了过来。

    “这下糟了……”琴月心中一沉，迅速上前与阎泽背靠背站在一起。

    汤鹰森然一笑，为自己的计谋得逞而暗自得意不已。

    有神兵利器又怎么样，被这里这么多的强者盯上了，还走得掉么？

    “跟老夫斗？你们还嫩了点儿……”

    阎泽看着那些朝自己围过来的强者，仅仅只是眉头跳了跳，战意没有丁点的动摇，整个人反而是更加地兴奋了。

    汤鹰已经十分奸诈地退到了远处，一副打算坐山观虎斗的模样。

    阎泽转过身对琴月轻声道：“看好那个老头，我先解决这些人，他如果要跑，你就先追上去，但是切记万万不能和他交手……”

    琴月俏脸凝重地点了点头：“我知道了。”

    接下来要面对的只怕是一场苦战了！

