    离云龙帮驻地只隔了一条街的悦来客栈。

    唐梓玉此刻是一个四十来岁的中年人模样，大众脸，五官也很普通，看起来平平无奇。

    不过即便如此，唐梓玉也很满意了，虽然没有本来面目那般顺眼，但是比原来好看啊！

    “这两天我在各处探听，宗门覆灭的消息早些天就传到这万寿城来了，不知道除了我之外，还有没有其他人逃得性命？唉……”

    收拾一下心情，唐梓玉换了一身夜行衣，身形如同灵猫一般，悄无声息的溜出客栈，然后在阴影之中穿行，向着城外快速奔行。

    今晚是江继约见许旭阳另一位心腹的日子，江继怕会发生什么意外，便通知了唐梓玉，让他前来压阵。

    万寿城城南外有一片松树林，夜风一吹便发出“沙沙”的响声，树影也随着风不断摇晃。

    松树林内，一道身影静静的伫立着，衣服被吹的紧紧贴在他的身上，夜间的寒气随着风不断的侵蚀他的身体。

    “你找我有什么事？”

    话音刚落，一道身影从天而降。

    但是在这道身影开口之前，不论是陆斐，还是隐藏在暗处的江继与唐梓玉，尽皆没有发现其踪迹。

    “你的潜行本事还是如此厉害，你要是不出声我都不知道你来了。”

    陆斐转身望着这突然出现的人。

    一身深色衣服，大饼脸，塌鼻子，厚嘴唇，眼睛不大，很是普通的一个人。

    但他之前的出场就说明了他的不普通。

    “这可是我吃饭的本事，若是能这么被轻易识破，我早就身首异处了。”

    男子顿了顿继续道：“说吧，为什么要找我来这里，有什么事情不能在帮里说？”

    “吴天，我不相信以你的本事，你一点都没有发觉。”

    陆斐死死的盯着吴天的双眼。

    吴天坦然的与陆斐对视，有些茫然的问道：“发觉什么？”

    陆斐本来想要先声夺人，占据话语的主动权。

    却没想到吴天根本不按套路出牌，那精湛的演技让陆斐自愧不如。

    “发觉现在的左护法是一个冒牌货。”

    “你在胡说八道什么？左护法怎么可能是假的？你是不是背叛了云龙帮，背叛了魔极宗？”

    吴天说着身形紧绷起来，似乎随时都会发动攻击。

    陆斐摇摇头道：“不论你是真的不知道，还是假装的，我只想知道你是不是还忠于左护法？”

    吴天没有丝毫犹豫：“这还用问，我这条命都是左护法给的，只要左护法有命，即使是上刀山下火海，我亦在所不辞。”

    “既然如此，我就让一个你能够相信的人跟你说，少主，你出来吧。”

    江继从不远处走了过来：“你应该知道我是谁吧？”

    吴天缓缓点头：“我暗中见过你，自然知道你的身份。

    你不该来这云龙帮的，一旦与冒牌货和李希诚翻脸，我可照顾不了你。”

    陆斐插了一句：“原来你早就知道了，那你为什么不告诉我？”

    吴天斜睨了他一眼：“你难道不明白这个冒牌货为什么喜欢用你，而将我与老顾闲置吗？”

    陆斐讪讪一笑，心中有些尴尬。

    “我倒是有些奇怪，最先与少主接触的人竟然是你，难道我们都看错了你？”

    面对吴天的再次发问，陆斐只能讷讷不言。

    “这些都是细枝末节，你只需要知道陆斐现在值得信任便好。”

    江继也不跟吴天客气，直接问道：“你既然早就确定了冒牌货是假的，想必早就在查找许叔和许婶的下落，你找到线索了吗？”

    “找到了，不过关押左护法他们的地方不是一般的地方，很容易惊动冒牌货，我与老顾没把握将左护法与右护法平安救走，所以耽搁了不少时日。”

    吴天口中的老顾，是许旭阳留下来监视李希诚的三个心腹之一，名叫顾玉。

    “以你们二人脱胎境的修为竟然没有把握，不知道关押的地方在哪？有高手把守？”

    江继有些惊讶，脱胎境在乐春郡就足以横行一方，两位脱胎境的高手竟然还如此忌惮，足以说明问题。

    吴天眉宇间透露着一丝疲倦，语气有些无奈：“就在郡守府。”

    “什么？”

    江继与陆斐都是一惊。

    万寿城是乐春郡的郡城，郡守府自然也在这里。

    之前江继的通缉令一事，被冒牌货轻松解决，足以说明冒牌货与官府关系匪浅。

    只是江继没想到冒牌货与郡守府竟然沆瀣一气。

    陆斐恍然：“怪不得你与老顾都轻易不敢去尝试，如果打草惊蛇，说不定你俩的性命都要赔上去。”

    大丰国四十九州，虽然国力比不上坐拥六十六州的大炎国，但是一郡郡守已经足以调动三五千精锐兵马。

    而且官府破气箭，破气弩等大杀器为数不少，若是结成军阵，脱胎境高手被包围，都要被射成马蜂窝。

    江继问道：“你们思考了那么久，应该有办法了吧？”

    “哪里有什么办法，巧妇难为无米之炊，不过我们确实打算过几天便动手。”

    ？？？

    江继一脑门问号。

    倒是陆斐一点就通：“你是说武皇祭？”

    吴天点点头：“武皇祭那天，郡守必定会带着众多官员到北城外的武皇庙祭奠，那时候郡守府比较空虚。

    而且武皇祭那天，李希诚与冒牌货必定会受邀前往参加武皇祭，这是我们最好的机会。”

    武皇祭是人族感念武皇做出的伟大贡献，纪念武皇的节日，是玄虚界最为重大的节日之一。

    不论是大丰国，大炎国，还是金狼国，南蛮部落都有武皇祭，十分盛大。

    “本来只有我与老顾两人，我们还有些不放心，而有了你小子，就不一样了。

    到时候陆斐你跟着冒牌货一起去，稳住他，如果他有什么异动，便抢先来通知我们。”

    吴天拍了拍陆斐的肩膀，似乎没有看到他难看的脸色。

    “那我做什么？”

    “如果事情顺利，冒牌货必定知道他们已经暴露了，说不定会强行控制你，所以武皇祭那天，少主你先逃出城，等我们的消息。

    毕竟你实力太弱，带着你一起行动就是多了一个拖油瓶！”

    江继感觉自己受到了一万点暴击。<!--over-->

