    她目色凌厉，直直逼向沈焕，再没有从前乖顺的模样。

    这一副样子让人再熟悉不过，从前的她向来如此，即便身陷囹囵，仍是这般高高在上的姿态，在她江雁回眼中，从不知何为卑贱，何为卑微。

    沈焕知晓，她恢复了记忆。

    昔日千百回地盼着她记起过往，想起自己，可又怕她恢复记忆，记恨自己，两相挣扎，拖到了现在，若非这一次玄尤的捣局，他只想就这么瞒着她一辈子过下去。

    可终究纸包不住火，江尚中的死就是横在他们之间的一根刺，前世的一切已经注定，那么今生无论再做什么补救都是于事无补。

    这个结若不解开，他们之间永远都不可能坦诚相待。

    垂落在膝盖上的手指悄然收紧，沈焕凝眸看她：“看来你已经想起了所有，既然你记起了前世的一切，就该知道，我为何会这么做。”

    “是，我从前的确对不起你，可是江家已经家破人亡了，我也付出了生命的代价，难道这一切还不够弥补我的过错吗？”

    “弥补？什么叫弥补？”沈焕盯着她，捏起的拳头青筋暴突，“你只是因为你的所作所为付出了代价，那是你应得的报应，可是我呢？我得到过什么？我得到的只是一具残躯，一个跛腿的废物，凭什么你做的坏事要让我来背上后果，我是你什么人？你死了一了百了，我却要以人不人鬼不鬼的姿态活上一辈子，江雁回，你记住，你死了，江家覆灭，那只是你的报应，从来都不是对我的弥补和补偿，我要的是你用这一辈子来偿还，偿还对我的亏欠，偿还你从我那里夺走的一切，你懂了吗？！”

    江雁回盯着他：“你要找我报仇，我无话可说，可江家又哪里得罪你了？我爹前世死在监狱你不是不知道，为什么这一世，你还要让同样的悲剧重演？放过他就这么难？”

    沈焕凉凉勾了唇：“我只是在做一个司礼监掌印应做的事情，无关私仇，你信也好，不信也罢，怪只怪他身体太差，两场牢狱之灾便要了命。”

    “如果不是因为两场牢狱之灾，他或许到现在还活得好好的，是你逼死了他！”

    “你别忘了，”沈焕冷冷看着她，“在前世，你爹死得比这还早，自庄王谋逆后的日子，全是他偷来的，换句话说，我多给了他三个月时间做准备，你们应该感谢我……”

    “啪——”

    重重一个耳光落在他脸上，江雁回几乎用上了全身的力气。

    自刚才药散，她便在攒着力气，为的就是这一刻！

    “丧心病狂！”江雁回咒骂。

    沈焕被打得偏了头，算起来，这一世里还没有人打过他耳光，可是短短数日，他被打了两次，还是被同一个女人。

    舌尖卷过口中腥甜，沈焕笑了笑，抬起的目光中落满阴鸷。

    “是不是我对你太好了，才让你这般肆无忌惮？江雁回，你看清楚了，这一世，沦为阶下囚的那个人是你，不是我！而且这一世，我不可能再由着你了！”

    他倾身往前，扣着江雁回的肩膀，直接将她压在床上。

    江雁回剧烈挣扎起来，对着他一阵拳打脚踢，可是双脚被拴着铁链，手上被他擒住更是无力，她激动得眼眶通红，面容之上近乎狰狞。

    “你敢碰我，我让你不得好死！”

    沈焕勾起唇冷冰冰地笑了笑：“那你得先离开得了这间屋子再说。”

    屋内传出江雁回的怒骂痛哭，杂乱的声响持续许久才渐渐平息。

    宫人们一个个的守在外面大气都不敢喘一口，甚至都不知道发生了何事。

    怎么前些时日还恩爱有加的掌印夫妇，数日而已就变成了今日模样？

    屋内，江雁回哭了好久，到了后面都没有力气了，便只能拿一双眼睛愤恨地盯着沈焕。

    沈焕大抵觉得那双眼睛看得人心烦意乱，便抓了腰带将它完全地裹起来。

    “听着，”他低沉的嗓音落在她耳边，“什么时候有了孩子，什么时候才会放你出去，你若不愿意也行，锦回那边，我大可以随便找个地方发卖了，在你心里，大约也不会在意她的存在。”

    锦回……

    “你若敢对她下手，我这辈子都不会给你生孩子，即便是有了，我也能杀了它，你看我做不做得到！”

    沈焕将她翻过身来：“你威胁我？”

    江雁回眼睛上蒙着布，看不见他的神色，但大抵也能猜出他此刻盛怒的模样，不由得挽起唇，“原来你这么在意孩子？是不是因为前世得不到，所以这一世拼命想要？”

    说到这里，江雁回的唇角挽得更深了些：“我倒是好奇，这一世的你到底是怎么在层层深宫躲过严苛的巡查，没有净身的太监竟能坐上司礼监掌印之位，沈封尘若是知道了，不知道会不会重新把你拉去受宫刑，你说，我要不要找个机会告诉他？”

    沈焕咬紧牙关：“你只管去说，我倒是想看看，义父会不会听你的话。”

    “也是……”江雁回应道，“你与他一丘之貉，现在的他肯定帮着你，不过要是我真怀孕了，你拿什么跟整个启梁交代？你说，到时候我是宣扬你是个假太监好呢，还是宣扬我给你戴了绿帽子怀了别人的孩子好呢？”

    她挑衅的话语，一句比一句重，可沈焕竟发觉自己非但不嫌烦，反而极喜欢她这样的姿态，就仿佛一种近乎畸形的迷恋，勾起前世太多太多的回忆。

    他低下身来，贴近她的耳廓：“那也得等你怀上了才行！”

    数日之后，行宫人马这才出行，正式准备回金陵。

    江雁回日日被锁在房中，根本不知道外面是何情况，现如今，她仿佛反而也不在意外头的情形了，每日吃喝玩乐，即便是只能在房中，她也将下人全都叫进房里供她消遣，让她们看着自己手脚被铁链锁住的模样，也让他们全部跪在地上，一个两个的踩高跷。

    沈焕每次进屋，目光所及，皆是乌烟瘴气的场景，江雁回不仅在房中与宫人们玩闹，还拉着他们打纸牌赌博，仿佛就是要逼着他生气一样。

