    时间渐渐过去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凭二人的能力，胜十场，并不难。

    经过大半个月安排，总算两个人都达到。

    黄尚也一样达到，三个人极可能会相遇在挑战擂主中。

    墨连城心中另有打算，暂时也不想和黄尚碰上，便和秦岭缓了缓，并没有第一时间挑战擂主。如今，秦岭和墨连城这一对伪两兄弟在擂场一区算是相当有名，稍过来不足一个月，便已经胜足十场，一路过关斩将，都是比赛十一场，十胜一败。

    最风头无两的，算是黄尚。

    十场十胜，因那两个输了的兄弟，都是输给黄尚。

    数日来，秦岭和墨连城不断逛交易场，购灵药。有时二人都是拿灵丹去换，所以，一般只要他们看上，又不会是天价的，基本是能得到手。何况，真是天价的灵药等，一般也不会出现在交易场，会在灵药拍卖场。

    贾福贵是最倒霉，他一直想买一株七叶花，结果，差不多一个月都没买到。

    偶尔有的，都让人立即买走了。

    原来一株六品灵药，以前也不会出现这种情况，偏偏就是紧缺了。有些人身上有，也不一定会拿出来卖，除非缺钱。

    秦岭提议，“贾人妖，看到那个黑木板没？出点钱，应该不难办到。”

    “他就算去了，估计也不会有。”墨连城突然说道。

    “为什么？”贾福贵郁闷道。

    “有人是故意在和你作对，这么明显都看不出来？”

    快一个月了，再看不出来就是猪。

    七叶花，的确是有人知道是拿来练破禁丹的，有人不想贾福贵突破。从上一次被抢的情况上看，估计是大河宗的人。最近贾福贵高调出现，总挑人多的地方，执法者多的地方走，时不时和执法者打招呼，那些人也没挑到机会下手。

    贾福贵垂头丧气。

    在这时候，丹弦子忽而传音给墨连城，“城儿，他想买，你帮他吧，也算是还高世一个人情。”

    “可，怎么帮？”墨连城疑惑。

    “你去买。”

    找谁买？自然是丹塔。像七叶花这种不算特别稀少的灵药，丹塔定会有存货。只是，在交易场中，唯独有一类人是有特权向丹塔买灵药，便是擂场中登记过的五品以上的炼丹师，而且比起市面上的价格，还能便宜一成。

    但是，擂场上有规定，在那一个区，便只能购买相应的灵药，换句话说，墨连城如果想买六品灵药，只能到六品擂区，即是二楼才有这一个资格。

    丹弦子感叹：“当年，我就是担心炼丹师比赛时缺少灵药，为了方便特意设下的，不知目前有没有废除。”

    墨连城也是刚知道这一点。

    于是,他跟贾福贵说了说,正纠结的人顿时眼睛一亮，“老大，这是真的么？”

    墨连城点头肯定。

    秦岭和曲檀儿也意外，曲檀儿叹道：“这就是特权。真不管是哪一个地方都会有啊。”

    回去小院。

    数日后，等黄尚已经挑战擂主的消息传来，并已经胜出。