    第943章  汇合……碾压式的战斗   

    任谁都能看出，这头狮子绝对不简单，它的实力远远不止是普通的四阶变异兽那么简单！   

    “那不是狮子，那是猫！”

    姜毅这进插嘴，众人一愣，全都不敢相信！   

    可是一想却也不得不相信，毕竟这里是猫舍，又不是养狮子的地方，怎么可能有狮子这种动物！即使是动物园狮子也不是那么容易就见到的……   

    “天啊，这是什么猫，居然和狮子这么像？”

    晴斗不敢相信！   

    众人没人解释，因为他们也不知道这只猫到底经历了什么会变成了狮子的模样……   

    “好了，我们收拾一下，该离开了！”

    姜毅看了眼黄金狮子消失的西方，这才提醒众人，大家急忙将猫尸聚集起来！   

    虽然这些猫尸吃过人，但是姜毅也不会浪费，末世中，任何的浪费都有最大的罪过……   

    收好猫尸，远处的战斗声变的更加清晰！显然，前方的战斗已经离他们越来越近！   

    晴斗还有些不舒服，恶狠狠的盯着前方：“老大，我们要不直接走吧，这些家伙只顾着自己，我们何必还要等他们！”

    

    姜毅摇头，毕竟他们是一起出来的，如果真的让陈冷泊出了事，恐怕罗春晖一定不会善罢甘休，姜毅现在还不想和罗春晖翻脸！   

    所以这些人，自己还是要给他带回去的！   

    众人原路返回，又回到了后院，之前溜走的那些麝香鼠好像时居然倾巢而出，每只巨大的麝香鼠嘴里还叼着一两只毛都没长剂的小麝香鼠仔！   

    它们此时也万万没想到，离开的人类居然又回来了！一时间，两边队伍同时僵在原地！   

    姜毅放眼扫去，惊醒的麝香鼠们顿时尖叫着四处逃蹿，姜毅上前一步，眼中银光闪烁，一股骇人的威压瞬间袭卷全场，所有麝香鼠僵立原地，胆小一些的直接口吐白沫摔在地上！   

    即使是二阶麝香鼠也哆嗦着一动不敢动！晴斗他们震惊的看着姜毅只一个眼神，居然就将所有麝香鼠一网打尽，顿时忍不住吞了吞口水，果然，哪怕姜毅此时不宜战斗，他的实力也根本不是他们可以匹及的！   

    姜毅回头：“还傻站着干什么？

    麝香鼠不会自己跑到我面前死掉的！”

    

    众人恍然，急忙飞扑上去，手起刀落，将这些麝香鼠全数歼灭！只是留下了那些连毛都没长齐的幼鼠，任它们自生自灭！   

    麝香鼠的存在对末世而言有利有弊，姜毅并不打算灭了全族，但是成年的他也没想放过！毕竟养殖场外的情景还历历在目，数量众多的麝香鼠会破坏环境！   

    但是麝香鼠一旦变多，对于姚安市的人类来说，又是一个稳定的食物来源。

    

    只要在一定时间控制它们的数量，完全可以将这里形成一个天然的养殖场！   

    当然，这只是姜毅的想法，至于以后这里会不会如自己所想的发展，那就是不是姜毅要关心的事情了！   

    而当姜毅将所有鼠尸都收起来之后，后院的另一方终于传来的嘈杂的脚步声！   

    一群人惊恐且狼狈的逃蹿过来，两队相遇，陈冷泊立即激动的大喊：“姜队长，请你帮忙救命啊！”

    

    身后不断传来惊恐的惨叫声，姜毅几人随声望去，就看到一头高大的德牧猎犬正凶残的追着兽化的北极熊狂咬！   

    此时的北极熊全身都是鲜血！狼狈的抵挡着这头巨犬，给其它人争取宝贵的逃命机会！   

    而队里的另一个白银能力者，却不知道什么原因没在逃蹿的人群中……   

    明眼人一眼就看出北极熊已经到达极限！它的身体根本跟不上变异德牧的攻击速度！   

    能活到现在，完全是凭借着变异后的强大体质！德牧突然高高跃起，一口咬中北极熊的肩膀，北极熊痛苦的嘶吼说，张开大嘴，想要反击，但是德牧却灵活的闪避开来！   

    而北极熊则虚弱的向后跌了几步，差点直接倒在地上！陈冷泊大急，他的异能已经作用在大家的身上，但是面对这种根本就没有任何办法对抗的怪物，大家对自己的信心直接被击溃的支离破碎，他的异能失效了！   

    姜毅看着冲着他们跑来的队伍，轻轻皱眉：“晴斗！”

    

    晴斗点头，快速的冲了出去，瞬间拔刀，几步高跃，一步跃迅北极熊的头顶，高喝一声，重重的劈向德牧！   

    “汪！”

    德牧高吼一声，张嘴喷出一团巨大的火球！   

    晴斗一惊，瞬间黑刀闪过，巨大的火球直接被他一劈两半，但是晴斗却也失去了抢攻的先机，刚刚落地，巨大的犬爪就扫了过来！   

    晴斗急忙竖刀防御，刀身巨震，晴斗整个人被一爪拍退了回来！   

    “汪！”

    大虎二虎狂吠着扑了上去！同时攻击向德牧！论体型，这头三阶的德牧可能还不如大虎二虎，但是面对着两只同类的攻击，德牧却丝毫没有任何的惊慌，它同样狂吠一声，身体猛纵，一头撞飞大虎，接着和二虎缠斗在一团！   

    直接将二虎压在了地上，凶狠的向它的脖子咬去！   

    晴斗一刀劈了过去，德牧头一歪，锋利的犬牙瞬间咬住了刺来的长刀！   

    “放开！”

    晴斗大惊，抽刀却发现手中的刀卡的死死的，顿时爆喝！飞起一腿抽向德牧的脑袋！   

    “吼！”

    德牧愤怒的低吼，张开嘴，甩开姜毅之后，锋利的犬爪直接向二虎拍去！   

    二虎惨叫一声，巨大的身体居然直接被拍飞了出去，重重砸在北极熊的身上！   

    身受重伤的北极熊原本就已经坚持不住，眼前一黑，直接被实实的砸重后，居然愣愣的趴在地上，快速的恢复成人型，众人哗然，他们的领队，居然直接晕死过去？

    

    “汪！”

    三战得胜的德牧狂吠一声，直接向晕迷过去的北极熊扑去！“砰！”

    一声刺耳的枪声，一发子弹重重的射在德牧的身上！   

    德牧惨叫一声，身体重重的跌下，子弹从身上掉落，德牧连叫数身，身上露出了一个小小的枪眼！姜毅皱眉，冲锋枪的子弹居然连这头德牧的皮肤都射不穿？

    

    “嗷嗷！”

    德牧疯狂的咆哮之后，凶恶的看向姜毅！突然飞也似的扑了过去！晴斗站在后面根本就追不上，看着德牧冲去的方向，顿时大吼：“拦住它！”

    

    万毅双手一挥，两柄冰剑瞬间飞射！可是迎面却是两发巨大的火焰，直接将冰剑融化！   

    姜毅皱眉：“万毅退后，你不是它的对手！”

    这头德牧是火系变异，正好克制万毅的能力！再加上万毅之前的战斗受伤很重，还没有完全恢复状态！   

    万毅不甘心，明明自己已经成长了，可是为什么还是不能替师父分担！眼看德牧已经近在眼前，姜毅一把扣住万毅的衣领将他甩在身后！   

    阿雅手腕一伸，紫电随即射出，在空中与德牧瞬间撞在一起，火焰与闪电疯狂的冲撞！   

    德牧直接退后几步，惊恐的看着地面上，那毫不起眼的小东西！它也没想到，这头小蛇，居然有着和自己不相上下的实力！   

    “滋滋！”

    紫电半立蛇躯，吞吐着舌信紧盯德牧！周身漆黑的闪电不断的四射！   

    “嗷！”

    德牧冲着紫电狂叫，猛然大吐一口流焰，瞬间喷向紫电！紫电躯体一曲，直接弹射而出，化成闪电向德牧射去！   

    德牧眼中闪过一丝诡异，突然躯体一伏，紫电愣愣的从它的上方射了出去！而德牧却在这一瞬间猛然射出，直接冲向挡在姜毅前方的阿雅！   

    阿雅面容一惊，手中的刀却本能的砍了出去！“铛！”

    一声震响，阿雅痛苦的向后跌去，手中的刀直接脱手而出，姜毅一把挡住阿雅，看着那居然用爪子挡下阿雅挥刀的德牧，急忙带着阿雅后退！   

    其它人早就看傻了，这一切发生的极快，他们只知道，这头强大的德牧犬，居然连姜毅他们都对付不了！   

    “嗷！”

    一道白影同时扑了过去，德牧一时不查，躯体直接被白月重重的扑了出去，白月愤怒的咆哮，张嘴与德牧疯狂的厮咬！但是力量上，明显是德牧更占优势！   

    虽然同为三阶变异兽，但是德牧不管是在品种上还是异能的威力上，都比白月更加的强势！   

    天生就擅长战斗的德牧自然不是本土的中华田园犬可以对付的！两只巨犬滚了数圈，德牧机敏的抓住白月一个空档，张口直接咬住白月的前腿，接着嘴中火焰喷射！   

    白月惨叫着疯狂的逃了出去，周身的白毛快速的焚烧起来！“哗！”

    一捧冰冷的水柱直接砸在白月的身上！   

    白月哀嚎着在水中打滚！身上的火焰消散，原本漂亮的白毛直接变成一片漆黑，甚至还将白月的躯体烧伤一大片！白月虚弱的趴在水坑中，周身散发着圣洁的光芒，将自己的伤口包裹！   

    德牧看着这一切的发生，看着有一个男生居然发出水球拍灭了自己的火焰！双眼阴狠的眯了起来，趴伏在地上，冲着众人低沉的吼叫……   

    

