    赤犬的岩浆果实，可以喷发无数炙热的岩浆，让大地陷入一片熔岩火海。能力觉醒之后，更是能让整片区域化为燃烧的酷热地狱，流星火山的招式更像是世界末日的景象。

    青雉的的冰冻果实，转眼之间冰封千里，让整块地区变为一望无际的冰山雪原，将所有的一切冰封在冰冷的寒冰与积雪之下，让天地间陷入一片苍茫的白色。

    至于黄猿……（抱歉，我并不清楚）

    而埃里克的响雷果实，则非常具有神的卖相。

    操纵天象，掌握雷霆……

    在各种神话体系中，掌管雷霆的神祗，地位通常不低。

    希腊神话中，奥林匹斯十二主神之首的宙斯，更是将雷霆作为武器，维持天地间的秩序。

    而埃里克此刻就是海贼世界里的雷霆之神！

    漆黑的雷云中，有无数的电蛇在翻滚游走，天地之间，仿佛只剩下雷电的轰鸣声。

    “咕啦啦啦……”白胡子无所畏惧的笑道：“将这座岛屿的天气，转化成适合自己战斗的地利吗？你不会以为，这样就能赢了我吧？！”

    “当然，我的热身才刚结束！”

    “真是个牙尖嘴利的小子！”白胡子抡起附着震荡之力的丛云切，重重劈向眼前的埃里克。

    觉醒恶魔果实之力，也消耗埃里克的不少体力，他的身体开始向外释放电流，原先周身弥漫的蓝色电流，被催动到极致，发出炽白的光芒。

    本来不到两米的身高，突然胀大了数倍，埃里克的全身被包裹在强大的电流之中，化为一尊雷神！

    “神之雷霆在此——两亿伏特·雷神！”

    刺耳的电流不断炸响，全身的雷电光团不断膨胀，埃里克眨眼间变成和白胡子差不多大小的体格。

    “就算你的体型增大，实力可不会变强！”

    “那可不一定！”埃里克挥舞起手中已经变成“短枪”的火尖枪，枪尖焚烧着紫炎，撞在无上大快刀的刀锋之上。

    轰——！

    势均力敌的力量，再次让大地开始颤动。

    “咕啦啦啦……体格变大，力量增强不少啊。小子，再来！”白胡子收刀站好，空闲的左拳附着震荡之力，重重挥出。

    密密麻麻、如蛛丝般的裂纹出现在虚空之中，无形的冲击波瞬间来到埃里克的面前。

    “神之制裁！”无穷无尽的雷电风暴之中，埃里克的左臂化为流动的雷，一道更为巨大的雷柱横向射出，向袭来的冲击波对轰。

    与此同时，数道闪电自雷云打出，向白胡子劈出雷霆。

    轰轰轰！

    电荷在空中消逝，冲击波在二人的中间来回摇摆，周边的地面受不了巨大的冲击力，纷纷爆炸崩塌。

    “好烦……”像挥苍蝇一般，右手持刀的白胡子向上一搅，可以摧毁万物的闪电就此被他搅碎。

    “……”埃里克沉默的看着这一幕，但是仍操纵天上的雷云不断朝白胡子劈下雷枪。

    “喂，小子，你的雷电好烦啊。”白胡子屏气凝神，双手握紧刀柄，毁灭世界的力量正在丛云切上凝聚，无可比拟的力量正在聚合，他的攻击目标转变为天上的雷云。

    “震刀·空碎！”

    咔——！

    大气被白胡子一刀劈碎，空间生成的裂痕连接到天上，狂风骤然吹起。

    白胡子的攻击将攻向他的雷暴击散，势不可挡的冲击波，扯碎了天上浓厚的雷云。

    淡淡的星光透过缝隙漏了下来，又转眼被填补空隙的雷云遮住。

    “自然系觉醒后的环境变化，可不是那么容易改变的，白胡子。”埃里克微笑道：“感受雷霆的洗礼吧！”

    “咕啦啦啦，你的攻击能碰到我，就算我输！”白胡子大笑道。

    “我来找你战斗，可不是为了‘碰’到你，而是为了战胜你啊！”埃里克闪现到白胡子的面前。

    “霸国！”

    “乳臭未干的小子——震刀！”

    天上不停劈下闪电，或劈向白胡子，骚扰他的攻势，或打向埃里克，帮他恢复体力，二人的战斗持续到第三天的凌晨。

    “哧！”利刃入肉的声音猝然传来，让场外的众人精神一震。

    体力已然耗尽的埃里克猝不及防，被白胡子的薙刀命中。

    丛云切的刀锋豁开埃里克胸前的骨骼和肌肉，组成雷神之躯的雷电顿然消散一空。

    巨大的伤口喷洒出大量的鲜血，甚至可以透过伤口看到里面跳动的心脏和起伏的肺部。

    埃里克想要拼命吸气，却怎么也呼吸不到空气，只能发出“嘶哈”空气流动的声音。

    “埃里克！”

    “船长！”

    拂晓海贼团的成员满脸焦急地冲上来。

    “让我来，我也可以帮他治疗。”马尔科在这三天里，见识到了埃里克的全部实力，而埃里克的坚韧毅力也打动了马尔科。

    燃烧着蓝焰的手掌伸向埃里克的伤口。

    “埃里克哥，你可千万不要有事——治愈！”温蒂紧张的伸出那双小手，淡青色的光芒洒下，与“再生之炎”共同修复破碎的身体。

    “闪开，四之弹！”拥有倒退时间能力的子弹，向埃里克射来。

    各种治疗能力一齐上阵，恐怕也只有埃里克能享受得到这种待遇。

    白胡子喘着粗气，过于年迈的年龄让他的体力大降，他已经很长时间没有战斗过两天两夜了。

    白胡子的海贼团成员，也一脸敬畏地看着倒下的埃里克，起先他们被报纸上的新闻所激怒，但是埃里克与白胡子的战斗让他们意识到，他有狂傲的资本！

    即便输在老爹的手中，也比他们这些，连一招都接不下来的混子强得多。

    只有黑胡子的双眼还在拂晓海贼团的成员身上中转悠，希望找出暗暗果实能力者。

    ‘他们之中好像没有暗暗果实的能力者，不过——’黑胡子看向黑瞳，只有这家伙在无人的地方打败“水牛”阿特摩斯，需要多加注意。

    享受众多治愈能力的埃里克，一下张开双眼。

    拂晓海贼团的众人明显松了一口气。

    “埃里克哥，太好了……”温蒂的大眼睛中含满泪水，古伊娜也松了一口气，小声嘀咕道：“说什么自己不会输，这不是输了吗，还让人担心。”

    “抱歉，是我的错。”埃里克直起上半身，傲娇的狂三给了他一个“让你好看的”的表情，双手抱肩站在原地。

    用手轻轻摸了摸温蒂的头，低声安慰担心的温蒂，又转头对仗义相助的马尔科道谢。

    【叮……完成临时任务：世界最强的考验】

    【获得4点成就点】

    “咕啦啦啦……醒了吗。”白胡子走到埃里克的身边，“真不可思议，与我战斗的敌人中，也只有你一个人不包含杀意，到底是为什么？”

    “为什么呢……”埃里克看向苍天，“杀人并不能解决一切，而且——你还在保护众多的岛屿吧，也许是因为这个，我也想保护那些手无寸铁的平民吧。”

    “咕啦啦啦，正好可以继承我的意志，来做我的儿子吧！”

    “只有这个请容我拒绝。”

    “哼，真是不可爱的小子。”白胡子也从战斗中了解到，像埃里克心志这么坚定的家伙，不会轻易改变自己的想法。

    白胡子起身，招呼道：“小的们，我们出发！”

    “等等！”艾斯德斯和斯卡哈两人拦住，“和我们打过再走！”

    “……”白胡子露出一脸嫌麻烦的表情。

    于是，白胡子海贼团又因此耽搁了三天时间。

