    等所有修士挨完了板子，孙豪缓缓放下手中茶杯，看向院子里边的修士们。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    哎呦呦的叫唤声嘎然而止，大家都有点紧张地看着孙豪。

    少殿主的心狠手辣也是出了名的，几十万魔族精锐都是被少殿主亲自剿灭，如若他真的下狠手，院子里的修士能跑脱的估计没几个。

    就是希望少殿主对自己人不会那么狠辣。

    目光从院子里的修士脸上一一扫过，最后落在了厉长老的身上，一脸平静地，孙豪开口说道：“厉长老，你是不是觉得沉香打你板子有点过了，丝毫没给你留面子？”

    厉长老吓了一跳，赶紧欠身鞠躬：“不敢不敢，厉家乃是此次罪魁祸之一，理当受罚，理当受罚。”

    孙豪点点头：“你明白就好，来，我给你介绍个人，啊宝，你过来。”

    啊宝闻言走上前来。

    孙豪摸摸他的头，柔和地说道：“告诉厉爷爷，你父母是谁。”

    啊宝仰头，大声而自豪地说道：“我父亲是李玉涛，母亲是刘雨桐，他们都是我万魂岛的大英雄。”

    厉长老身躯猛地一震，不由自主地张嘴说了一声：“啊宝，你父母是小李小刘？”

    啊宝不由问道：“爷爷，你认识我父母吗？他们是英雄吗？”

    厉长老还没有说话，孙豪已经开口说道：“李玉涛夫妇阵亡之后，他们的后辈留落在了万魂本岛，而啊宝家的院子，被你们厉家执事收回，他不得不在万魂本岛流浪，最后，是我妹妹收养了他，但现在，你们又要收回我妹妹的院子……”

    厉长老老脸一红，嘴里一声轻哼：“孽畜”，扬手一挥，啪的一声，椅子上的厉家家主脸上一声脆响。

    一脸惊愕地，厉家家主捂住了自己的脸。

    厉长老大声说道：“小李夫妇抛下襁褓之子，跟你老子我转战五年，大战雷魂岛，为了救老子，断后阵亡，你他娘都干了些什么事？”

    孙豪的目光又看向罗大师：“大师，你品行高洁，为守卫万魂山，炼制了大量的优质法宝，立下了汗马功劳。”

    罗大师脸上有着丝丝笑容，开口说道：“应该的，应该的，守卫万魂山，乃是我万魂修士上下齐心，共同努力的结果，罗某只不过是尽了应尽的本事。”

    孙豪点点头，手对王琼身后一指，脸上却是一脸沉重地说道：“那么大师你可知道，这些孩子的父母或者是爷爷奶奶，大都是陨落在了万魂山上吗？小菊，你过来。”

    一个七八岁的小女孩来到了孙豪的身边。

    孙豪摸摸她的小脑袋说道：“罗大师，她的爷爷名叫黄杰冠，或许你应该认识。”

    罗大师身躯猛震，脸上再无半点笑容，心情十分沉重地说道：“少殿主，选冰愿意自领一百大板。”

    孙豪点点头：“去吧，你挨上一百大板了，或许心里会舒服一些。”

    罗大师领完一百大板，一言不站回了罗家修士的前方，诚心说道：“少殿主，罗家上下但凭落。”

    厉长老也高声说道：“厉家上下，也但凭落。”

    其他家族修士看着那些孩子，心中逐渐有了感触，却是终于认识到，自己为了家族利益，损害了一些什么，不少家族都随后说道：“还请少殿主落。”

    孙豪轻轻地喝了一口茶：“你们要知道，能进来万魂本岛，哪怕他是凡人，那么他的背后，一定也站着一些修士，而越是成为了孤儿寡母的凡人，那么他的背后，就一定有守卫我万魂的英烈，可是你们选择性地忽略了，或者是说，你们被眼前的利益蒙蔽了自己的心智，英雄们为了保卫万魂之岛，流尽了全身的鲜血，可是九泉之下，看到自己后辈受到如此待遇，他们，此时一定也在流泪。。”

    院子里，一片寂静。

    所有修士的心情也是沉甸甸的。

    英雄流血又流泪！推人及己，却是让人心中不安和沉重。

    孙豪的声音，传遍了每个角落，平静之中，有着压抑在内心深处的愤怒，更有着无形的压力，让现场每一个修士都感到了沉重的压力。

    缓缓地，从茶几边上站直了身躯，孙豪抬手指向了万魂本岛的一个方向，嘴里轻轻说道：“那边，乃是万魂第五环，李家驻地，而李家，就是此次事件真正的起者，他们的目的，就是我妹妹的这个大院，所以，李家家主，李家老祖，被龙将毫不犹豫地击杀了，那是因为，他们该死……”

    不知不觉，孙豪的语气之中，已经带上了阵阵肃杀之气：“但是就在刚刚，李家驻地的修士，对自己的家主和老祖被杀，表示了相当的愤慨和不满，家族商议了一个计划，你们知道是什么吗？”

    不等修士去过多猜想，孙豪已经给出了答案：“他们打算事后，趁我不在的时候，给他们的家主报仇雪恨，平了这个院子，好，很好，他们真是找到了我的软肋，我也的确是不可能随时守着琼儿，但是，你们觉得，他们李家，你们李家，可以侥幸吗？可以得逞吗？”

    说到这里，孙豪单手一握，还在现场的几位李家修士已经不由自主地被摄到了空中，手舞足蹈，嘴里呀呀叫唤，挣扎不休。

    孙豪清朗的声音传了出来：“琼儿只要打你们的板子就好，孩子们觉得打板子就是最狠的处罚，但沉香不会那么认为，本座历来奉行的是斩草除根。”

    手轻轻一震，空中，李家修士们轰轰轰，爆炸开去。

    化为一蓬血雨。

    孙豪又是一抬手，遥遥拍出一掌。

    一个巨大的掌印从天而降，向李家所在的方向一拍而下。

    轰隆一声巨响，远处溅起漫天飞尘。

    飞尘之中，三两名修为较高的修士飞了起来，头也不回地腾空飞逃。

    孙豪手一伸，空中巨掌一握，三名修士无一逃脱，被紧紧地握在手中。

    “大人饶命、大人饶命……”，求饶声远远地传了过来。

    孙豪淡淡地说道：“日后，谁敢打我妹妹的主意，这就是他的下场。”

    手中一紧，三名金丹以上修士哀叫声中，被生生捏爆，化为一团血雨，洒落空中。

    紧挨孙豪而坐的王琼，小脸煞白，小手紧紧地抓住孙豪的衣角，不由自主地叫了一声：“哥，别这样……”

    孙豪回头对他笑笑，轻声说道：“琼儿，哥必须杀鸡儆猴，要不然，他们会以为哥好欺负，让哥处置吧。”

    王琼轻声说道：“哥，不要再杀人了好吗？娘说了，杀人太多，要背因果的，哥，我不愿意看到你这样。”

    孙豪摸摸她的小脑袋，看向院子之中，那几个坐在椅子上，目瞪口呆，噤若寒蝉的，前来惹事的几个修士，淡淡说道：“我本来想趁此机会，彻底教会你们，有些事不能做，做了就得承担后果，但妹妹让我不要再多造杀戮，恭喜你们，捡回了一条小命……”

    几个修士浑身大汗淋漓，倒头便拜：“谢谢少殿主，谢谢少殿主……”

    孙豪哼了一声：“但是，死罪可免，活罪难逃，你们几个，全部配万魂山，协助庄殿主镇压魔渊两百年，不得以任何理由减免，听明白了吗？”

    几个修士连连叩头：“明白了，明白了，不敢有违，不敢有违。”

    孙豪强势击杀李家，一个活口也不留的残酷手段，着实让他们心惊胆战。

    罗大师和厉长老也心中惊骇不已，幸好孙豪没有拿他们的家族开刀，要不然，他们也照样逃不脱孙豪的强势击杀。

    孙豪的狠辣，甚至是出了所有修士的意料之外，也让万魂本岛修士深刻认识到，孙豪的有些底线，是丝毫都不能触碰的。

    处置完几个前来闹事的修士，孙豪脸色肃然地说道：“执法堂，满堂主。”

    满圣堂挺身而出：“少殿主，请指示。”(未完待续。)