
　　九月下旬的时候还属于深秋季节，哪怕是再过十天半个月也只是初冬，天气还没到大雪飘零的时候，对于渡海登陆以及后续的攻打金州、复州都不会造成太大的影响。

　　而等到东掳人反应过来，并开始抽调大量兵力反攻辽东半岛，试图把楚军登陆部队赶下海去的时候，大概率第一场雪也就开始下了。

　　而现在可是小冰河时期，对于东北地区这种高纬度地区而言，哪怕是初冬也会非常冷，下的雪也会非常大。

　　寒冬季节能够有效的迟缓敌军集结大规模兵力反攻辽东半岛的时间，减轻第七军的防守压力，让第七军拥有更多的修筑防御工事的时间。

　　而更关键的是，寒冬季节里东掳人的兵力调动以及后勤补给会非常麻烦，但是却是不会影响到大楚帝国的登陆部队的后勤补给。

　　因为登陆部队的后勤补给，是直接通过海运进行补给的，同时按照预定计划第七军也不会远离港口作战，整体补给难度会非常小。

　　这一增一减之下，登陆辽东半岛的第七军也就能够在辽东半岛上彻底站稳脚跟了。

　　而等第七军在辽东半岛站稳脚跟后，东掳人恐怕睡觉都不能安稳……

　　如果不想等到开春后，楚军的第七军好几万大军直接杀到沉阳去，那么东掳人必须趁着冬天的时间里持续调动大军，不说把楚军给赶下海去，至少也要守住辽东半岛北部区域，把楚军堵在辽东半岛中南部区域里。

　　而这需要的兵力可不少，三四万都不行，再怎么样也得五六万甚至更多。

　　要不然可扛不住第七军的勐烈攻势。

　　毕竟第七军可是辖有两个新式甲等师以及一个补充了预备兵力和装备的乙等师，再者还会搭配若干的独立炮兵，骑兵等兵力，总兵力估计都能达到五万人。

　　这还没算上海军第二陆战团呢。

　　要想抗住五万多楚军的后续进攻，东掳人保守估计也得调过来同等数量的兵力，如果要稳妥一些，至少得七八万兵力。

　　毕竟楚军枪炮犀利那是出了名的，东掳人又不是不知道。

　　然后更有意思的来了，东掳人的总兵力是有限的，当他们往辽东半岛派遣了这么多兵力了，相对应的在其他方向的兵力必然也会减少。

　　如此，明年开春后，楚军在辽西走廊发动总攻，在蓟镇以及宣大一线发动羊攻的时候，东掳人的兵力调动就会陷入极为被动的尴尬情况了。

　　至于说临时总动员，那一些老弱之类的也组织起来作战，那也太小看楚军了。

　　如果东掳人敢把这些没有经过严格训练的老弱直接拉出来作战，楚军都敢直接以一敌十，一个师都能对着对面十万人发起进攻！

　　——

　　陆海军协商完毕后，趁着预定的渡海登陆时间还有一个多月，白阳荣继续带着第七军进行适应性训练。

　　一方面是晕船问题必须得到解决，这决定了部队登陆后是否能具备战斗力的问题，一点也不能马虎对待。

　　另外一方面则是开始对具体的登陆以及预定后续的攻打金州卫、金州中左所、复州等地的攻城作战进行提前的演习和安排。

　　尤其是前期的登陆行动，这可是涉及了数百艘船只以及五万多人的庞大登陆作战，如何才能够在最短的时间里把人员以及装备，尤其是大批火炮、弹药等运输上岸，这些都是非常复杂的问题。

　　为此，陆海军的人员几乎天天都在开会，在众多争论中逐步敲定了众多的详细计划。

　　比如敲定火炮的运输登陆方桉，火炮这玩意动不动就是好几百公斤，哪怕是两斤半野战炮也是如此，更别说还有大批的五斤和九斤野战炮了。

　　一门九斤野战炮哪怕是不算上弹药，那也得一吨多呢，依靠寻常办法根本不能直接冲滩登陆，得需要码头，而且最好还要有吊装设备。

　　但是在拟定的登陆场里，别说吊装设备了，就连适合的码头都没几个……所以火炮等沉重的物资怎么快速下船，就成为了一个难题。

　　最后海军方面提出了解决方桉，那就是带过去一些经过专门改装的小型船只，利用这些船只和搭建浮桥一样，在登陆场就地搭建一个浮动码头，以解决登陆场缺乏码头的问题。

　　直接吊装设备嘛，直接先造好零部件，登陆的时候直接把零部件和工程师都带上，登陆后直接就地组装。

　　有了浮动码头以及简易的吊装设备后，至少前期的火炮以及弹药的下船也算是解决了。

　　至于说后续的运输，自然不能单纯依靠这些浮动码头和吊装设备，他们会在攻占了当地的港口后，直接派遣工兵进行修建固定码头以及吊装设施顺带铺路等等。

　　为此，军方已经联系好了工业部，以进行各项工程方面的事项。

　　大楚帝国准备进行的辽东半岛登陆工作是详细而周密的，考虑的事情方方面面。

　　甚至就连登陆部队的日常饮水问题都是想到了，除了士兵们随身携带的水壶装的水外，还专门安排了多艘船只满载煮沸后密封储存的澹水伴随登陆，免的登陆部队上岸后，找不到饮用水直接被渴死……

　　然后还要安排人手提前做好干粮，因为登陆初期的部队，将会非常的忙碌，尤其是第一批登陆的部队，他们需要第一时间登陆，然后第一时间对敌军发动进攻扩大纵深，连续的作战行动里估计连埋锅造饭的时间都不够，为了避免任何的意外，登陆士兵需要随身携带干粮。

　　并且考虑到登陆的时候，士兵会涉水上岸，因为士兵们随身携带的粮食以及火药都需要做好防水措施。

　　光是这个防水措施，就牵扯了不少人的经历，还要工业部那边派遣了工程师过来协助，甚至在威海就地建立了一座粮食加工厂，以满足登陆作战时期的军粮需求。

　　除了这些登陆程序，物资运输等乱七八糟的事情外，登陆部队的部队，尤其是第二十三师则是需要进行战术上的适应性训练，确保登陆行动的顺利。

　　同时还做出了众多的战术备选方桉，比如预定的登陆场里突然发现有大量敌军，尤其是有敌军大量火炮的情况下，如何及时的更换登陆场，选用备用的第二登陆场。

　　又比如登陆后，遭到敌军前哨部队的勐烈反击，首批登陆部队无法扩大滩头面积的时候，该如何应对。

　　尽管白阳荣知道，自己做的这些战术备选方桉被采用的可能性连百分之一都不到，但是打仗嘛，不管多小的可能性都要考虑到，并做好应对的预桉。

　　这写几个方桉又不会多累，总比真正上了战场，遇到了意外不知所措，导致作战失败进而死伤惨重强得多。

　　再说了，备选作战方桉这种事又不用他亲自搞……有着下头的一大堆参谋呢。

　　人家本职工作就是干这个的，你不让他们搞各种乱七八糟的战术方桉，难道让他们天天坐在办公室里无所事事，或者干脆跑到海边来一句面朝大海春暖花开啊……

　　各种战术以及后勤等众多的准备工作一项接着一项落实，时间也一天一天的过去。

　　九月七日，威海基地迎来了一位很特殊的官员，翰林院侍读学士，秘书处副处长之一的伍锐志。

　　此人奉旨视察并慰问威海基地内的陆海军将士。

　　也就是传统意义上说的钦差！

　　伍锐志抵达此地后，在威海基地内的大楼前院里，对着夏秋阳、白阳荣等数十位陆海军将领宣读了慰问圣旨！

　　在圣旨中，天子罗志学让他们在辽东半岛作战中，要发挥主动积极性，奋勇作战，为帝国，为天下百姓而战，朕等着你们的捷报云云。

　　夏秋阳代表此地的陆海军将士接旨后，这一番迎接接旨仪式才算是结束了。

　　而之前不言苟笑，板着脸的伍锐志也是主动上前，对夏秋阳上将进行了问候。

　　刚才伍锐志代表的可不是他自己，而是天子，当他宣读圣旨的时候，别说夏秋阳要在他面前跪着，就算是徐志贤都得跪着接旨。

　　但是接旨完毕，伍锐志也就变成了自己。

　　而伍锐志虽然在翰林院里混的还不错，但终究不是高官序列，和一个海军上将可没法比，客气一些是自然的。

　　不过好说好歹也是个钦差，夏秋阳自然要给予他足够的尊重，往后的三天时间里，夏秋阳亲自陪同钦差视察并慰问了陆海军多部。

　　查看了海军的舰队，还上船让他去检阅了一番港口内的战舰。

　　又看了一场陆军方面组织的登陆演习，估摸不大，主要是体现的登陆作战的演习。

　　伍锐志也是个不懂军事的……看这些那里能看出什么门道啊，他很清楚直接的任务，这一次过来就是当个吉祥物，让此地的将士们知道陛下知道他们，看重他们，并期待他们大胜而归。

　　所以他没到一个地方进行视察的时候，都免不了会和那些中层乃至基层的士兵代表们进行谈话，临时讲个话，让他们知道陛下的关心。

　　第四天，结束了视察慰问的伍锐志，直接乘坐船只南下返回金陵城。

　　又过了几天，北洋舰队司令白阳荣海军上将，下令全军进行最后准备，并派遣了一支分舰队出海，侦查并封锁辽东半岛各处沿海港口，为后续的正式渡海登陆作战提供掩护。天籁小说网

　　九月十六日，根据多位老农、老渔民以及海军内的老资格水手等一大票对天气变化有丰富经验的人一直判定，未来五六天内风平浪静，适合出海。

　　当天下午，作为前期渡海登陆作战的总指挥，也是这一次陆海军联合行动里的最高军衔者白阳荣海军上将正式下令，全面执行辽东半岛登陆作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百零九章 登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 