    但是很快苏璃便猜到了这个男人的身份。

    她提灯上前，微微福身。

    “见过王爷。”

    萧栾眉头一挑：“免礼。”

    苏璃从容不迫的起了身，一抬头正好对上萧栾打量她的眼眸。

    “世人都说苏二小姐聪慧过人，今日得见果真是名不虚传。”

    对于萧栾的夸奖，苏璃表现的不卑不亢。

    她淡淡的回应了一句：“王爷说笑了。”

    心中却在想，这黑灯瞎火的王爷守在她姐姐门外是怎么个意思？

    怀揣着这样的疑问，苏璃越过萧栾，向苏漠房门走去。

    瞧这模样，好似根本没把萧栾放在眼里。

    萧栾看着苏璃前行的背影，稍微有些意外。

    因为苏璃背对着他的身形很轻松，丝毫没有戒备着他的痕迹。

    然而通常人，只有在背对着自己熟悉的人时，才不会心有戒备。

    苏璃是猜到了什么？

    苏璃没去管萧栾心中那些弯弯绕绕，她不慌不忙的走到苏漠房门前，伸手叩响了苏漠的房门。

    “姐姐，不是说好了，一起去逛夜市，放花灯么？怎的就睡下了？”

    屋内本就还没躺下的苏漠，听到苏璃的动静时，还在想着这么晚了小璃儿怎么来了。

    待她听完苏璃这话，这才有些懊恼的，拍了拍自己的脑袋。

    她一回到院子，先是被自己那磨人的师傅独孤宸偷袭。

    接着又与那程言解开五年前的心结。

    最后又和这萧栾斗智斗勇。

    还真把要和小璃儿一起去逛夜市的这事儿给忘了。

    想到此处，苏漠连忙回应道：“还没睡呢，你且稍等一会儿，我马上就来。”

    说罢苏漠打开了衣柜，借着月光从衣柜里拿出一套红黑渐变的常服，丢到了床上。

    当苏漠将身上的华服外衫脱下来时，顿感浑身轻松了不少。

    她将华服的外衫，扔在一边。

    瞧着上面绣工精美的花纹，心中叹息：这衣服美则美矣就是重了些。

    以后她约莫是不会再穿第二次了，不仅不利于她行动不说，还处处受限制。

    今儿真是给她累的够呛，天知道她今儿到底踩了几次裙角，要不是常常习武下盘够稳，定是要闹出不少笑话来。

    想到此处苏漠将华服外衫捡起来，丢的更远了一些。

    接着她便三下五除二的穿戴好了，自己方才拿出来的常服。

    之后她活动了一下手脚，感觉浑身轻便多了。

    苏漠打开门，出现在了苏璃眼前。

    从她拿出衣服到穿戴好，苏漠前后只花了不到一柱香的时间，可见她这手脚之利落。

    苏璃心中有些愕然，她就说了一句：一起出门，也没催她，姐姐手脚怎的这般快？

    她上下打量了苏漠一番，随即揶揄开口：“姐姐，你就算是着急出来见未婚夫，也别这般火急火燎的呀，瞧你这衣衫穿的。”

    苏璃这般说，原是苏漠的外衫，有半边的领子还折着呢，这让她看上去有些滑稽。

    苏璃说罢便走上前去，伸手替苏漠整理了一番她自个儿没弄好领子。

    “你又拿我开涮了，是不是？”

    苏璃的话直接让苏漠的脸色一黑，待她随着苏璃的动作，看到自己外衫的领子时，苏漠的嘴角抽了抽。

    行吧，是她疏忽了。

    但是什么叫着急见未婚夫？

    她就算急着去投胎，都不会急着来见这个所谓的未婚夫。

    一想到自己之前被‘轻薄’了，苏漠心中对萧栾有了些小怨念，他明明可以躲开的！

    但是看着专心给自己整理衣着的苏璃，苏漠觉着之前和萧栾那点小事儿，还是别让小璃儿知道的好，否则小璃儿又要取笑她了。

    苏璃替苏漠整理完领子，抬眸看了苏漠一眼。

    “若不是着急见未婚夫，你这般火急火燎的做什么？”

    苏漠觉得自己眼下真的是比窦娥还冤了。

    “这不是你在外面吗？我那里好意思让你等我啊，我的好妹妹。”

    苏璃听着苏漠叫屈，淡淡一笑回了一句：“我又不是没等过你。”

    之前也不知道是谁，说好的陪她出门看看时下新上的首饰和衣衫。

    结果转头就去抓猫了，等苏漠将猫抓到时，苏璃都已经等了苏漠大半个时辰了。

    经苏璃这么一开口，苏漠稍微有了一点小尴尬。

    仔细想想，好像是有那么回事儿来着。

    之前有只小野猫，因着她投喂过几次，后来便跑到她房间的床底下，生了一窝小猫崽子给她。

    那阵子，苏漠总觉得房间里有什么东西，还有点奇怪的味道，却始终找不到其源头在哪。

    直到有一天她听了小猫叫，掀开床帘一看，在她的床下有四个小猫崽还没睁眼。

    它们大约是饿了，正在磕磕绊绊的到处找母猫。

    苏漠一看那些小崽子的毛色，怎的越看怎么决定眼熟，越看越眼熟，最后她一拍脑门想起来了。

    这不就和她喂过的那只小野猫一模一样的嘛，只不过这些是幼年版...

    苏漠费了九牛二虎之力，想将那些小崽子从床底下逮出来。

    结果几番尝试，都是徒劳。

    除非她将床搬开，否则那床底下的小崽子们，今儿怕是一个也拿不出来。

    当时苏漠光顾着把小猫从她床底下弄出来事儿，全然忘了自己已经和苏璃约好的事儿。

    以至于也就没派人去跟苏璃说一声，晚点再出门。

    苏漠当时一边唤人来将她的床挪开，一边满府找初九的身影。

    因为她知道，铁定是初九那个小王八蛋。

    趁着她不在，将母猫带到她房间的床底下去生的崽。

    不然一只普通的小野猫，是如何在她不知情的情况下，进入她的闺房，还在她闺房的床底下生下一窝崽的？

    于是苏漠在抓到了初九后，她狠狠的打了初九的屁股一顿。

    结果刚教训完初九，一抬头，就看到苏璃站在她院子的门口，双手抱臂，似笑非笑的看着她。

    苏漠这才想起自己忘了什么，连忙上去给苏璃解释。

    苏璃冷冷的哼了一声，之后好几天都不跟她搭话。

    也是从那以后，苏漠再也不敢让苏璃多等她一刻了。

    只是后面让苏漠更无奈的是。

    那天之后，生下那一窝小崽子的母猫。

    再也没能回来，它好似是将自己的崽，就这么给抛弃了一般。

    苏漠和苏璃姐妹二人，出于心软又当爹又当娘的，将那几只小猫拉扯到了能自己吃东西。

    之后便将它们放养在了苏府的院子里。

    后来苏漠从下人的闲聊中才得知，那只小野猫最后之所以没回来。

    是因为苏府后门那边的道上，被一辆路过的马车给轧死了。

    苏漠找去时，连尸首的碎片都没能找到。

    不知最后是被人埋了，还是被过往的马车撵进了泥里。

