    明俊妖帝，是凌阳界中古时代的一位妖帝，踏入帝境绝顶后，自凌阳界销声匿迹，在当时的凌阳界内隐有传言，他已经寿尽陨落。

    实际却并非如此, 在中古时代，他便横渡虚空，离开了凌阳那片天地，来到了天元大世界内。

    最终于二十万载之前，踏过了大帝的门槛，成为了天元大世界又一尊无上巨头。

    尘心之所以与其相识，是因为无边妖域的上一任帝君，就是明俊妖圣的一道化身，他破开皇极境的枷锁, 踏入帝境领域时，就从明俊妖帝的口中，得知了很多惊天隐秘。

    凌阳的天地即将迎来一场大变，这一场剧变的缘由，他不得而知，但若是按照明俊妖圣所言，这或许将改变整个大宇宙的格局，牵扯在其中的大帝一级的强者，都远不止三两人。

    听到尘心的话，远处横卧的身影散去了手中的星图，缓缓起身，身材挺拔，看不清年纪，容貌模糊不清，仿佛时刻在变化，穿着一身朴素的灰色长衫。

    “今日来天元, 是有事？”

    “我要知晓凌阳天地异变的具体时机，以及带凰泽回凌阳。”

    “凰泽……”

    听到这个名字，明俊妖圣身形微顿：

    “这小家伙居然还活着。”

    尘心的神情没有多少波动，凰泽与明俊是一个时代的人物，彼此相识再正常不过。

    当初若非顾虑到这一点，初次见面，他就会出手抹灭凰泽的元神。

    “凌阳之变，长则千载，短则百年，快了，至于凰泽……”

    说到这里，四周荒芜的星空猛然间有了变化，浮现出了一片广袤大陆虚影，明俊妖圣扫了两眼后，轻声开口：

    “找到她了，在七曜帝朝，半刻之前刚至。”

    “凌阳的坐标暂时还不能外泄，时机未至，为了避免意外，我会铲平这座帝朝。”尘心注视着七曜帝朝的方位，淡淡开口。

    “华七曜天资平平，踏入十阶近千万载，仍然困于神冥境，不过他终究是十阶，要我出手么？”

    闻言，明俊妖圣眸光微动，如今他执掌天位，手握天道杀伐重器，杀个神冥境并不需要费什么手脚，随后找个借口就能糊弄过去。

    “不必，我带了万妖尺。”尘心微微摇头，转身离去时，又被妖圣开口叫住：

    “前段时日，太始曾来过天元，他带着一個少年，天资不凡，如今凌阳局势不明，以我的身份，也不好以大欺小，所以放他离去了。”

    尘心脚下微顿，心中不免一沉，能在明俊妖圣的口中，得到天资不凡的评价，足以证明那个少年的天资是何等恐怖。

    “凌阳居然还能出现这种人杰，的确罕见。”

    明俊妖圣感叹了一句后，微微摇头：

    “天地异变之后，他若能存活，或许会是大患，但如今应该是入不了皇级，倒是不必过于担心。”

    尘心不为所动，此前对于石岚，他也是抱着这种想法，但世间从不缺少意外，石岚已经成了第一个，再出现第二个，也不稀奇。

    “我心中有数了，多谢妖圣相告。”尘心开口道谢。

    “凰泽，留她一命吧……”

    明俊妖圣眼中含着怅惘：

    “我的故旧已寥寥无几。”

    “知晓了。”

    尘心转身，眼底神色毫无波澜：

    “我不会让她死的。”

    目送尘心离去，明俊妖圣负手而立，望着眼前的荒芜星空，低声自语：

    “快了……”

    …………

    …………

    半刻之前。

    七曜帝朝，帝都神曜城。

    域门的光华冲霄，鱼贯走出了十余道身影。

    望着眼前陌生的天地，凰泽眸中闪过一丝恍惚，天元大世界她在中古时代时便曾经来过。

    但那时因为妖帝魔尊的接连出走，触怒了天道，后续新的成道者，皆4被打下了烙印，无法再融入天元大世界中，否则她也许早已经脱离了凌阳。

    用人族的话来说，良禽择木而栖，自古以来皆是，上古妖族的那株扶桑古树若是不被人族所伐，金乌一族也不至于远走星空。

    “道友，请随我来。”

    一位年轻男子站在域门之外，身侧弥漫着至尊道蕴，已在此等候多时。

    “有劳景程道友。”

    凰泽跟在男子身后，登天而起，踏上了位于苍穹之上的连绵天宫。

    这是七曜帝朝最核心的地域，那位至尊之上的巨头，就在这片连绵天宫的某处。

    “所有事宜，在下都已安排妥当，道友安心修行即可。”

    景程带着凰泽来到了一座大殿之前，抬手示意：

    “待道友重回至尊境，在下再为你摆宴庆贺，引见一些同道。”

    道了声谢后，凰泽踏入了殿内，殿内只有一方玉池，浩荡的神韵氤氲成云，显然投入了很多价值不可估量的仙草奇珍，池边摆放着一枚玉瓶。

    瓶内是一枚九转造化神丹，加上这一池神液，足以补充这具残躯之中流逝的大半神能，助她重新凝聚出属于她自身的道果。

    望着眼前的玉池，恢复修为的机会近在眼前，凰泽心头突然有了迟疑。

    凌阳终究是她的故土，其中还有神凰一族的血脉传承在，若是真的开战，溅起的血雨，将会灌满星河。

    一时间，凰泽握着玉瓶，在池边陷入了沉默，半晌没有动作。

    轰！

    不知过去了多久，剧烈的震荡自殿外传来，整座大殿陡然倾斜。

    “来者何人？！”

    一声厉喝自殿外传来，很明显出自景程之口。

    咔嚓！

    下一瞬，刺目的血光照进了大殿，血色雷霆划破长空，轰鸣作响。

    凰泽心底一片冰冷，手中的玉瓶滑落，滚进了玉池之中，她从殿外感受到了一股熟悉的气机。

    来自于万妖尺。

    …………

    神曜城上空，一道紫衣身影凭空而立，不远处的连绵天宫被撕成两截，苍穹已被彻底遮蔽，看不见丝毫日月星辰之光，唯余白茫茫的一片。

    不仅仅是神曜城，整个七曜帝朝都被一层无形的天地壁垒封锁，上接域外星空，下连幽冥地府，出入无门。

    浩瀚无际的帝朝疆土，全部被万妖尺扯入了另一重世界之内。

    吼！

    一尊绵延不知多少万里的庞大白虎出现在神曜城外，一爪踏碎了护城法阵，于城中横冲直撞，溅起无边血煞，与此相似的情景，发生在七曜帝朝所有城池之内。

    这些城池，无一例外，全部遭遇了清洗，血气染红了长天。

    没有了凌阳界的天地枷锁限制，万妖尺方才真正释放出了它的恐怖神威，短短几个弹指间，屠杀了万亿生灵。

    “放肆！”

    一只遮天巨掌自空中落下，砸向白虎，刹那间天地失色，掌中携带的伟力，弹指间就可击穿宇宙，打崩星河。

    白虎的身形瞬间溃散，神曜城亦被这一掌的余波摧毁了大半，死伤无数。

    谷禚

    下一瞬，白虎的身形再度浮现，毫发无损。

    “你是何人？！”

    一位白衣老者自倾斜的天宫中走出，鹤发童颜，周身弥漫着混沌气，如同直面一方宇宙，浩瀚而深不可测。

    “凌阳界，无边妖域之主。”

    尘心缓缓开口，没有丝毫隐瞒，他今日来，就是为了行灭门之事，包括眼前老者在内的所有生灵，都要死。

    “好一个凌阳，当真欺我天元无人了不成？！”华七曜怒极反笑，意念传入九霄，与天地交感，传出了求援的信息。

    尘心没有上前，默默看着，盏茶功夫后，华七曜心中微沉，猛然间腾起了不祥的预感，他确定的他消息传到了天地中，如今代掌天位的巨头，必然会有所感应，前来援手。

    然而发出的信息，如同石沉大海，没有半分回应。

    “是你做的手脚？”华七曜惊疑，任他如何猜测，也无法想象如今执掌天位之人，出自于凌阳界。

    尘心没有开口，抬头望着上方白茫茫的万妖尺，通过万妖尺，神念扫过了整座帝朝，片刻后，轻声开口：

    “就剩下这里了。”

    此话一出，华七曜瞳孔骤缩。

    吼——

    白虎一声咆哮，身形倏然凝练成一道匹练，融入了苍穹之上，无数凶兽的浮雕自天穹之上浮现，眸光不约而同的锁定在了华七曜的身上。

    “身怀利器，便可目中无人了么？猖狂！”

    华七曜一声厉啸，周身混沌气暴涨，缠绕着无尽神霞，气机外泄，便崩碎了亿万里长空，在他的身后隐约有时空长河的虚影浮现，恐怖的气机在长河之中沉浮，即将降临在他的体内。

    时空长河虚影刚刚浮现的一刹，苍穹之上，万妖尺陡然腾起无量神光，封锁天地，落入了时空长河之中，溅起无边狂澜！

    嘭！

    时空长河的虚影刹那间爆碎，溢散而出的力量波动，击沉大地，令七曜帝朝的疆域，沉入了地底千丈之下。

    “噗！”

    华七曜咳出大量鲜血，胸膛完全炸裂，五内倶焚，短短一个刹那，万妖尺凭借旷世无匹的伟力，隔着时空长河，斩灭了他的过去未来身，抹灭了他在古今历史之内的一切痕迹。

    过去与未来，他皆已不复存在。

    “你……”

    华七曜眸光直指尘心，指尖止不住的微微颤抖，心底不可抑制的生出了恐惧。

    他已经活过了千万载岁月，坐观万千生灵于红尘世间沉浮，超然其外，但此刻面对万妖尺的力量，他却胆寒了。

    仅仅一个刹那，还未交手，他便一败涂地，他已经没有了过去未来，只能存活于这一刻，他必死的结局已经彻底注定，无论如何，也无法逆改。

    下一刻，他的目光变得极为阴冷，周身血光滔天，身后有宇宙虚影沉浮，他点燃了己身，将自身的战力推至绝巅，雷霆之间再度出手。

    巨掌笼罩天地，击碎宇宙星空，几乎要撕开万妖尺的封锁，向着尘心抓去。

    簌！

    万妖尺上腾起亿万瑞气霞光，虚空漾起无尽涟漪，如渊海浩阔，冥茫无际，巨掌刹那间崩解，华七曜的身形一顿，眼底骤然失去了光彩，于层层涟漪之间，化成了虚无，粉尘都未能留下，整个人的存在自天地之间，被彻底抹除。

    轰隆！

    一尊远超至尊之境的生灵死去，对于整片天地而言，都是一种震荡，倾盆的血雨降下，无边无际，笼罩了周边的数个王朝。

    天地间的封锁解开，万妖尺落入尘心的掌中，恢复了平静。

    尘心眼帘低垂，指尖轻抚过万妖尺上诸多凶兽浮雕，神色无悲无喜。

    整座神曜城已在方才交手的余波之中毁于一旦，仙金神玉铸造的天宫亦是化成了粉尘。

    “呵……”

    凰泽立在一片狼藉的废墟间，嘴角勾起了一丝苦涩的笑意：

    “如此大的阵仗，血屠了一尊大帝，就为了抓我回去？”

    她没有在余波之中丧命，就是因为万妖尺的力量在庇护她，否则她已经死了万次不止，显然，尘心不想杀她。

    尘心没有开口回答她的问题，再度挥动了手中的万妖尺，于七曜帝朝的残破大地之上，留下了道痕。

    ‘灭朝者，凌阳妖帝。’

    屠龙以慑鼠辈，方可换凌阳短暂安宁。

    …………

    …………

    莫尔布雷星域，伽马AE-87行星。

    长达十余公里的飞舰航行于空中，最终在一座矿场之上停了下来。

    温格跟蒙德两人戴着整齐的装甲，满面严肃的站在矿场中央，静静等候。

    舰舱大门缓缓开启，磅礴的气浪于虚空之中凝结成稳固的气墙，化成了一道无色天梯，自舰艇之上延伸而下。

    一名穿着暗金色作战服的中年男子率先走了出来，温格与蒙德都认识此人，伽马AE-87行星的首席执行官，穆尔，这颗星辰之上的所有人员物资，都要听从他的调度。

    在这天高皇帝远的边荒行星，穆尔等于就是无冕之王。

    穆尔身后跟着走出了四名魁梧的壮汉，穿着贴身的铁衣，映照出寒光，气息凶残，仿佛野兽，肌肉高高隆起，彰显出了强大的爆发力，一看便不似常人。

    拥有这种外貌的，大多都是进化者。

    走出舱门后，穆尔及四位壮汉侧身让开了道路，数分钟后，一位年轻男子踏出了舱门，看上去不过二十五六岁，黑发褐瞳，一身相当得体的白色礼服，举手投足之间自有一股高高在上的矜贵，这是出自豪门大族的雍容气度。

    “是艾登大人！”

    温格眼中闪过一丝震惊，他曾经在星际网络之内，见过眼前这个男子的照片，艾登·莫尔布雷，莫尔布雷家族当代掌权者第三子，同时还是一位极为强大的古武者。

    这种大人物，极少会来这种偏远星球。

    还未等温格回过神，艾登已经沿着无色阶梯踏入了矿场之中，脸上带着温和且疏离的笑容，透着一丝距离感。

    冲着温格两人点了点头后，他同穆尔耳语了几句，便向着矿道行去，四位身着铁衣的壮汉形影不离的跟上。

    温格与蒙德对视了一眼，远远跟了上去。

    “近年来赤银的产出年年递减，这颗行星的财政已经开始出现问题了，如果无法维持盈利，家族可能会考虑关停这颗星球之上的所有矿产，撤出所有设备，投入到其他星球上。”

    艾登扫视着昏暗的矿道，意味深长的瞥了一眼身边的穆尔。

    “属下明白艾登大人的意思，我会安排人手再次确定是否存在新的开采点。”穆尔微微躬身，连连点头，额头之上现出了丝丝薄汗。

    嗡——

    一行人途径一条老旧矿道时，洞内蓦然响起一声轻响。

    虚空中泛起层层涟漪，缓缓开启了一扇门户，一道身影缓步走出。

    见到这一幕，穆尔的大脑瞬间开始了急速运转，脑海深处跳出了无数种可能，最终他下意识的挡在了艾登身前，高声吼道：

    “小心刺客！”

    一声大吼，不仅让刚刚自穹罗界内走出的石岚一脸莫名，让后方不远处跟着的温格二人倏然失色。

    “完了……”温格喃喃。

    “完了！”蒙德闭眼，一声长叹。

    四名壮汉在穆尔开口的一瞬间，已经一齐扑了上去，刹那间筋骨爆鸣，风雷之音炸响，身上的铁衣映照出寒光，声势极为骇人。

    轰隆！

    下一瞬，场中四位壮汉的身影已经消失无踪，矿道地动山摇，石壁之上浮现出了四个深坑。

    石岚眼中闪过一丝无奈，她已经尽力收敛了，这那四个壮汉跟她之间的差距过于庞大，未能逼近她十丈之内，就被她体内收敛了许多的真元波动震碎了大半骨骼。

