    曲婉儿听到安暖的话，不由得再次笑了笑，“你为什么会觉着我们会比王守义还要着急？”

    “这不是明摆着的事情吗？”安暖一副理所应当的表情，“我们现在停一天，就会有一天的损失。但对于王守义来说，不过就是路难走了点，出入困难了些。可除此之外，还有什么？应该没有了吧？”

    “说的很对。”曲婉儿微微点头。

    安暖被鼓励，顿时露出了一丝得意的小表情，“是吧？婉儿你也认为我说的对？哈哈，我就说我分析的很对。”

    “但是你忽略了一点。”曲婉儿说。

    “什么？”安暖一脸的茫然。

    曲婉儿这才沉声说道：“你忽略了最重要的一点，或者说，是一个人。”

    “谁？”安暖回头跟安若炎对望了一眼，发现安若炎也是一脸懵，很明显，他也没太理解曲婉儿的意思。

    曲婉儿这时候却是突然顿住了话头。

    安暖正要说话，却也跟着突然打住了话头，随后便朝着他们的前路看过去。

    “这不是来了吗？”曲婉儿说。

    安暖看着那打着伞，朝着他们快步过来的人，不由黑了脸，“是他？”

    “可是，我不明白，他跟这件事有什么关系呢？”

    “没什么关系，那块地就是王守义搞出来的。”曲婉儿回答的极其干脆。

    安暖表示自己有些听懵了，正想再问的时候，来人已经到了近前，她只好暂时打住了话头。

    “曲厂长，你们怎么回来的这么快？”黄村长看着曲婉儿，面带一丝疑惑。

    曲婉儿微微一笑，问道：“过去看了一下，那边的情况不太好。”

    “啊？”黄村长一脸懵。

    “黄村长没有去看过那个大坑？”曲婉儿问。

    黄村长下意识的想摇头，但在与曲婉儿对视一眼之后，又实在是没勇气摇头，最后还是艰难的点点头，“看过了。”

    “既然看过了，那黄村长你应该知道这个大坑有多大吧？”

    黄村长再次点点头，“确实很大。”

    曲婉儿微微仰头看了看天，“我看了天气预报，最近这几天好像一直有雨。”

    “是的。”黄村长下意识的跟着点头，“确实是，最近几天好像一直都有雨。”

    “所以我看那个大坑是没什么机会填上了。”曲婉儿说。

    黄村长一愣，“为什么？”

    “这不是很明显的事情吗？下这么大的雨，也不好干活是不是？所以，没办法了，只能回去先等着了。”

    看着曲婉儿那一脸无奈的神色，黄村长的神色有些尴尬，“那，那这可怎么办？”

    “是啊，这可怎么办才好呢？”曲婉儿也是一副愁苦的模样，“不过，别担心，我已经找了赵飞商量了，看看能不能从公路那边开始先修路。”

    “什么？”黄村长大吃一惊。“曲厂长，你，你们……”

    “你这么激动干什么？黄村长，你这个表情可不太对劲啊。”安暖顿时不高兴了，“怎么一副不太满意的样子？难不成，你希望我们的牧场被停下，无法继续下去？”

    黄村长被安暖给吓了一跳，他忙摇头说道：“不是，不是的，怎么可能呢，我是最希望牧场能够顺利建起来的。毕竟，我们这边的地，也都还要仰仗曲厂长呢。”

    “你脑子清楚最好，记住谁才能带给你好处，别整天瞎想的。到时候，又做错了事情，那可就真没有人再理你了。”安暖没好气的提醒着。

    黄村长一脸菜色的直点头，“是是是，安小姐放心，你的话我记住了，我记住了。”

    “记住了就行了，婉儿，那我们走吧，下着雨呢，站在这里干什么？”安暖说。

    “好。”曲婉儿微微一笑，她冲着黄村长点点头后，这才与安暖他们一道离开。

    黄村长目送着他们三人离去的方向，眸光复杂，久久没有动弹。

    而那边，曲婉儿他们回到住的地方之后，安暖立刻显摆似得问道：“婉儿，我刚刚做的怎么样？”

    “非常好。”曲婉儿说。

    “哈哈，我就知道你是故意说的那些话。如果你真打算从公路那边开始修路的话，早就跟我们说了。”

    曲婉儿一脸正色的说道：“那你可真猜错了，我还真打算从公路那边开始了。”

    “什么？”安暖大吃一惊，立刻回头看着安若炎，“若炎，你知道？”

    安若炎也是一脸懵，他回头看着曲婉儿，有些傻眼，“不知道啊，我要是知道的话，还能不跟你说？婉儿，你这葫芦里到底是再卖什么药呢？”

    “我也是刚刚才想到的。”曲婉儿说。

    安若炎跟安暖对望一眼之后，同时叹息着。

    “婉儿，你这脑袋瓜子转悠的也太快了吧？”安暖哼了声，“我们都快跟不上你的节奏了。”

    “小暖，别生气。”曲婉儿虽然知道安暖故意这样说的，但还是不太愿意。

    她立刻拉住安暖的手，轻声说道：“我真的是刚刚才想到的。”

    “行，那你说，你这样安排是什么意思？”安暖问。

    “就是不想再受到他们的桎梏。”曲婉儿说。

    安暖一脸的迷糊，“婉儿，你这……”

    “我是在看到那个大坑的时候才想到这个计划的。王守义，甚至是黄村长，他们全都在想方设法的给我们惹麻烦。而我们呢，却在不停的，一点点的去解决麻烦，异常的被动，是不是？”

    安暖跟安若炎一起点头，“那倒是。”

    “但是，我现在不想再处于这种被动的状态了。我想化被动为主动。”

    “婉儿，你说具体点。”安若炎说。

    曲婉儿微微一笑，这才继续说道：“很简单，修路嘛，路分两头，我们可以随意从哪一头开始修。从山后村这边可以，从公路那边也可以。”

    “如果从公路那边修的话，是不是就不会再有这些麻烦了？”曲婉儿问。

    安暖跟安若炎同时对望了一眼之后，同时点点头。

    “是哦，之前我们怎么就没想到呢。如果从公路那边的话，看王守义他们还能折腾出什么花样来。”安暖顿时哈哈大笑。

    “就算他们将马路全都给挖断了，他们也没那个能耐把路挖到公路那边。”

    安暖越说越兴奋，“对，就这样干。哈哈，婉儿，你实在是太聪明了，你说说，你怎么就那么聪明呢？”

    “我不是一直都这样聪明的吗？”

    两人相视而笑。

    之后的几天时间，还真的是连绵阴雨。

    雨一直不停的下。

    这样的情况下，王守义自然有借口不将露面的大坑给堵上。

    但是，让他奇怪的却是，曲婉儿这边没有任何的异样，似乎真的不太将这件事给放在心上。

    “黄村长，这到底是怎么回事？”王守义看着对面的黄村长，脸色很难看，“那女人怎么可能一点都不着急？”

    “我也不知道啊。”黄村长一脸的迷茫，“我是真觉着奇怪，不应该啊，工地那边可全都停了，这停一天就是一天的损失，她怎么一点都不着急？”

    王守义顿时黑了脸。

    这个老混蛋，就会在这里装疯卖傻。

    “你确定他们的工地都停下来了？”王守义皱着眉头问。

