    第13章 觉醒

    刑天嘴炮是宇宙中最无敌的，一顿嘴炮攻击后刑天心领神会，他果断念出：“后人发，先人至，谋长截短，百战百胜”战神刑天升级，一道烈火，扑面而来，刑天看了看自己朝修罗点了点头，修罗心领神会一招火行天裂掌准备着，刑天朝修罗发动了攻击，但没到跟前被一掌打解体了，对于全盛时期的马晓龍来说，就算十个冥帝都不够他打的更别说打个路法都要升级的刑天了。

    金刚也不沉默了，他望空气中出拳拳风破袭长空一句不动如山动如雷震，天地巨力，爆裂金刚升级，声声震耳欲聋，金刚也没有多废话，一招金刚山海拳朝修罗打来，修罗早就准备好了，一拳扛了上去，和上次一样也被两拳相撞之际解体了，小刚道：还得是我老大厉害。

    飞影看了看自己还没升级，也开始蓄力升级了，但还是一副无所谓傲慢的姿态，修罗看见这种姿态也没等直接开始掏出修罗炼狱刀，疯狂的砍了起来，还没等飞影反应就被砍的东窜西逃，修罗叫骂道：要不是这个东西是这部剧副角，早就砍死他了，他喵的，先前抢金刚的经济不说，还不打团，搞得金刚一个象征力量的铠甲，上个楼梯都喘气，打怪兽更是秀拳花腿，奶奶的，还搞人心态，搞内战，无坑不跳不说，还坑刑天经济召唤器被抢，抢过来后还打不过安迷修，最后坑的三人经济不良，打路法都肾虚，肾透支，他妈的！

    飞影被骂懵了，他被砍的只剩下喘气的力量了，但他加了把劲还是成功了，修罗早就准备疾电飞影腿，飞影用尽全力，一击踢爆了自己，三人都严重肾透支了不知怎么搞了欢迎。修罗道：意能不是下一次储存的，要靠自己发挥，人世间的所有情感都可以发挥极致的也可以转换成意能。

    金刚首当其冲问道：可以靠吃来获得意能吗？可以吃麦当当肯鸡鸡！你妈的！滚出去！就这样跟你们说：意能产生是在逆境的时候，不是享受和安逸中产生的，还有吃你妹的麦当当肯鸡鸡，打敌人像是给敌人捶背真是的，一晚上不知道你几次练麒麟臂。

    趁修罗在教育金刚的时间刑天已经成功集结完意能了直接朝修罗打来，修罗道：对，像他这样集，就对了，然后虐了一顿刑天，他叫刑天召唤火行天裂剑，但刑天卡住了，硬是在空气中拔了八百回，突然，拔出一把火行天裂剑柄，修罗大失所望的低下了头，刑天道：等等，于是他做了和林正英一样的血摸剑锋的动作，修罗满意的点了点头，金刚也集够意能变身，拿出召唤卡插入召唤器，拿出爆裂金刚锤，但还是停了一下，咋了？你也要血摸锤锋，修罗道，金刚支支吾吾的说：这个锤有点重啊！修罗道：蠢货你少练点麒麟臂就行了。

    现在就剩飞影了，修罗道：不管他，他拖后腿咱们练咱的。

    ?  ?少吹牛逼，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

