    一棒打死，一招致命。

    能最好，不能也无妨，先做一步看一步。

    万群说道：“我要负责军统行动组的事情，没有功夫管这边，这件事情交给你，我不想王若愚太舒服的离开冰城。”

    “是股长，不死也要脱层皮。”余惊鹊表态，态度坚定。

    “最好死。”万群没有丝毫的掩饰，说的话直进直出，让余惊鹊以为万群不是特务科的人，怎么能这样说话。

    恰恰是因为万群心里最明白，你对付了王若愚，他不死，到时候可能就是他对付你，心软不是万群的性格。

    “死。”余惊鹊被万群带动起来，低声念叨了一句。

    万群挥手，余惊鹊从办公室出来，这件事情现在余惊鹊全权负责，也就是说万群在背后支持。

    到时候，只要需要万群出来说话，他一定会站出来。

    叶娴是地下党这件事情，不需要操作，只要特务科说是，她就事，不会有人怀疑。

    现在主要是林山月是军统的事情，怎么才能做的像一点。

    诬陷可不能凭空诬陷，你需要证据，当然了这是好听的说法，不好听的就是你需要捏造证据。

    叶娴是地下党，就有了调查的必要，余惊鹊跑去叶娴府上，开始调查起来。

    周介之也需要动起来，必须让三人的关系线，完全串起来才有可能完成这一次的计划。

    在叶娴家里拿走很多东西，之后回来特务科，找到周介之的东西。

    伪造证据，余惊鹊是第一次，不过他觉得可能不是最后一次。一回生两回熟，习惯习惯就好。

    叶娴与周介之的联系，万群既然能调查出来，就一定有证据表明。

    书信往来，余惊鹊在这里看到。

    那就伪造呗，叶娴发现林山月军统身份，告诉周介之，周介之命令叶娴杀人，夺取林山月的财产。

    好像伪造证据，没有余惊鹊想象的那么难，反而有些还简单。

    “权利啊。”余惊鹊嘴里念叨了一句。

    难怪大家喜欢权利，颠倒黑白，指鹿为马，好像变得没有想象中那么困难。

    余惊鹊的办事效率，那叫一个快。

    书信的伪造，交给了万群安排的人，他是笔迹鉴定人员，有一手硬功夫，就是模仿他人的笔迹。

    现在就是让他来模仿周介之的笔迹给叶娴写信，然后模仿叶娴的笔迹，给周介之写信。

    当然了，是加密的信，可是特务科解密成功啊。

    怎么加密余惊鹊说了算，当然能解密了。

    你说伪造的笔迹，会不会被其他人发现？

    会，伪造的当然能被发现，他只是模仿，唬一唬外行没有问题，遇到内行说不定要露馅。

    怎么办？

    这一点不用担心，如果让特务科来鉴定笔迹，这个人知道自己应该说什么。

    你说不让特务科鉴定，换一个机构？

    不怕……余惊鹊早就已经想好了。

    将叶娴家里她自己写的东西，全部收集过来，让这个人照着写一遍。

    将周介之在学校写的大部分东西全部找过来，让他照着写一点，至于其他的全部烧了。

    到时候你想要对比，你就需要周介之和叶娴写的东西，给你拿去呗。

    随便对比，反正都是一个人写的，看你能对比出来什么？

    你说他们还能找到周介之和叶娴亲手写的东西。

    你说你找到的是就是吗？

    余惊鹊完全可以说，你手里的才是找人模仿的，毕竟你能拿出来的东西不多。

    这个工程量浩大，好在这个笔迹鉴定人员，闲来无事，这几天都和余惊鹊凑在一起。

    从这个人身上，余惊鹊学到了不少东西，全是这个人的看家本领。

    也就是余惊鹊会做人，老师傅叫着，好酒好烟伺候着，老师傅指点两句。

    这对余惊鹊的帮助很大，以前给陈溪桥写信，都是用左手模仿孩童写字，速度慢不说看起来太过突兀。

    可是现在好了，余惊鹊也掌握了一种和自己完全不同的字迹，稍加练习就能使用。

    不过这一点余惊鹊没有在老师傅面前表现出来，不然那就是关公门前耍大刀。

    这是余惊鹊的秘密，当然不能轻易示人。

    浩大的工程量，足足让余惊鹊和老师傅忙了一个星期，这一个星期之中，大家都没有闲着。

    万群抓了几个军统行动组的人，算是告诉他们，特务科的人不是你想惹就能惹的。

    审讯不出来有用的东西，全部拉到郊外给处决枪毙，杀鸡儆猴。

    王若愚这里同样不闲着，关系走动不停，将自己和林山月的亲密关系，表现出来，想要分一杯羹。

    今天晚上，余惊鹊再一次出现在万群的办公室，面带笑意。

    “股长，完成了，林山月的身份一定可以坐实，没有人可以推翻，就是怎么扣到王若愚头上，有点麻烦。”余惊鹊汇报工作。

    万群笑着说道：“急什么，林山月的身份不要公布，先藏一手，等着看好戏。”

    “好戏？”余惊鹊好奇。

    “一场好戏，马上上演，到时候倒要看看王若愚，作何辩解。”看来这场好戏，和王若愚脱不了干系。

    只是万群的具体计划，还有到底是什么好戏，余惊鹊不知道。

    余惊鹊低声问道：“那个笔迹鉴定的老师傅，可信吗？”

    “如果不可信，你要杀了灭口吗？”万群这个问题，可是让人难以回答。

    “听股长的。”余惊鹊将问题抛回去。

    “你小子也是可以，听说这段时间好酒好烟，一口一个老师傅叫着，扭过头来就想要杀人灭口。”万群这嘲讽，余惊鹊没有放在心上。

    余惊鹊一本正经的说道：“我只是怕影响股长的计划。”

    “行了，不用担心，他不会乱开口的。”万群既然敢让这个人参与计划，自然是确保了此人的可靠。

    这一点余惊鹊怎么可能不明白，他故意有此一问，一方面表现出来自己很在乎这个任务，而且很担心这个任务泄露，让自己陷入危险之中。

    另一方面余惊鹊是想要在万群这里，表现的心狠手辣一点，符合一下自己的身份。

    果然，余惊鹊现在在万群这里，就是白眼狼的状态，不过万群却很喜欢，优柔寡断那是会坏事的。

    你说余惊鹊和万群的这个计划有漏洞吗？

    岂止是有漏洞，那简直是漏洞百出，随便什么地方，一戳就破。

    根本就经不起推敲，乍眼一看像那么回事，定睛一瞧是个狗屁。

    但是足够了，万群和余惊鹊要的就是乍眼一看，至于定睛一瞧，我们可不管。

    PS：感谢触摸你的心跳丶，805305153，我爱羊羊的打赏支持。

    谢谢大家的月票支持，求月票，求推荐，求收藏，求订阅。