    第6243章 无言的结局   

    奴修落地湛海后，直接就隐匿了行踪。

    

    不光如此，风尘大仙、帝小天、君莫邪、刑天四人也全都秘密来到了长三角。

    

    不过他们并没有来到湛海，而是在神不知鬼不觉的情况下，进入了汴洲。

    

    他们去汴洲，自然是去暗中保护身在汴洲的秦墨浓和秦若涵去了。

    

    陈六合做事，向来滴水不漏，既然要跟轩辕家博弈，他怎么可能不做好万全的准备呢？

    

    所以，在他听到黄百万说轩辕家想对汴洲的女人下手时，陈六合也没有感觉到多大的惊吓。

    

    因为，他早就提前布置好了一切。

    

    “奴修，你真是冥顽不灵不知进退，当年你运气好，囚禁了数十年还没死，如今好不容易重见天日，难道还要在一条死路上行走吗？”

    一名老者怒声呵斥。

    

    奴修一脸傲然，道：“你们算个什么东西？

    有什么资格在这里训斥我？

    想当年，佬子在叱咤风云的时候，你们两个连殿堂境都没到呢，不过是两个不如我的后辈而已，也配在佬子面前颐指气使？”

    

    “放肆，当年你潜入我轩辕家，偷学我轩辕家绝学，我们轩辕家都饶你不死，你要学会感恩。”

    另一名老者怒火中烧。

    

    奴修脸上盛满了不屑：“不是你们饶我不死，而是你们根本就没本事杀了我，否则的话，你们早就把我挫骨扬灰了！”

    

    “老头，不用跟他们说那么多废话了，直接把他们缜压，速战速决。”

    陈六合说道。

    

    “正有此意！”

    奴修低吼，足下一点，身躯爆射而出，直指其中一名老者。

    

    奴修现在的实力已经恢复到了殿堂境，所以再次面对殿堂境强者的时候，他浑然不惧，可以正面硬战！   

    “找死！今晚就把多年前的账，一并清算！”

    那老者嘶吼，一声杀意如狂浪一样冲腾，朝着奴修强攻而出。

    

    另一边，陈六合跟另一名殿堂境老者也没闲着，陈六合先发而至，挥舞长剑接连劈斩了出去。

    

    有血红长剑在手，陈六合的底气明显足了很多。

    

    这血红长剑对陈六合的战力加成是难以估量的，若是没有这把长剑，真的很难说凭借陈六合自身的本事能不能跟殿堂境强者正面争锋。

    

    这一战，打的异常激烈，整个住院大楼都在不断的晃动，像是随时都可能坍塌一样。

    

    那楼顶的天台，都坍塌了，整整一层都成了废墟。

    

    殿堂境之间的厮杀太过埪怖，所掀起的风波和效应都是超乎常理的，能震动一方。

    

    那夜空，都像是要被他们给打碎了。

    

    陈六合十分担心这栋大楼无法承受这一战的威力。

    

    战至激烈处，陈六合猛然抽身而退，直接朝着高空跃下。

    

    来自轩辕家的殿堂境强者以为陈六合想要逃遁，自然不会放任陈六合离去，毫不犹豫的纵身跃下，紧追而去。

    

    奴修跟另外一名殿堂境老者亦是如此。

    

    数十楼的住院部大楼，层高足有上百米。

    

    然而这样足以把人摔成肉泥的高空，对陈六合几人来说却是如履平地一样，他们一点也不畏惧。

    

    陈六合身躯在半空疾驰下坠，他足下一点，在墙体上借力，卸去了身上重力的同时，再次下坠。

    

    如此几下，陈六合便坠落高空，双足问问的站在了地面之上。

    

    “斩！”

    陈六合随后斩出一剑，一片红色的剑芒奔袭而出，斩向了还在空中坠落的老者。

    

    老者一掌推出，雄厚的劲芒炸开，击散了这一道凌厉剑芒。

    

    一击无果，陈六合一点也不恋战，朝着远处就狂奔了出去。

    

    这里是医院，并不是激战的好地方。

    

    如果在这里展开了殿堂级的惊世大战，那必然造成难以想像的恐慌。

    

    他可不想明天就上新闻了，更不想引起上面的极度不满。

    

    不多时，一座空旷且静谧的公园内，陈六合没再逃窜，直接折返回去，跟追上来的老者再次展开激战。

    

    这一战，打的昏天暗地，陈六合的战力值依旧在线，展现出了无与伦比的强势与凶狠。

    

    在不断的对冲之下，陈六合跟老者半斤八两不分伯仲。

    

    这让得老者惊骇失色，没想到连殿堂境都没步入的陈六合，竟然可以强大到这个程度。

    

    另一边，奴修跟另一名老者的战斗也差不多是这样的局势。

    

    重返殿堂境的奴修跟对方也拼了个势均力敌，一时半会儿之间，谁也拿不下谁。

    

    这一场大战，把这片公园都打成了废墟，震动声传荡久远，大地似乎都在不时的震动，让得人心惶惶。

    

    很快，就有战部的人介入了进来，他们似乎已经知道发生了什么事情。

    

    以最快的速度封锁了这片区域，对外宣称战部演习，以此来压制舆论与惶恐。

    

    不知道过了多久，那巨大的动静终于消停了下去，这片区域，重新恢复了平静。

    

    伤痕累累的陈六合跟奴修缓缓走出，他们的模样看起来都异常的凄惨，身上染满了鲜血。

    

    这一战是苦战。

    

    而结局，也没有想象中的那么完满。

    

    陈六合跟奴修两人都负伤了，但他们并没有斩杀了对方两名殿堂境强者，只是把对方两名半步殿堂的强者给斩杀了而已。

    

    殿堂境的确太强，以陈六合现在的实力，想要斩杀一名全盛时期的殿堂境，有点困难。

    

    最主要的是，对方不可能拼死一战，战到最后关头见形势不妙，直接就萌生了退意，逃遁而去。

    

    奴修的情况也差不了多少，单杀殿堂境绝非容易。

    

    来到战部封锁的警戒线处，陈六合直接找到了在场的最高长官，跟对方简略的说明了一下情况。

    

    得知了陈六合的身份后，这名长官一脸的崇敬，对陈六合行了个标准的军礼。

    

    要知道，现在的陈六合，可是战部的一个神话，是所有人战士都崇拜敬仰的存在。

    

    更是一个浑身都布满了传奇色彩的奇人。

    

    从对方口中得知，封锁这片区域是炎京那边下达的命令。

    

    陈六合轻轻点了点头，不用问，这一切应该都是龙神的指令。

    

    

