
　　第719章

　　机械山脉中心，天仿佛被灯塔水母捅了一个窟窿。

　　无穷的雷电从雷暴层降临，因为太过密集，高度压缩的雷电还没有落下已经变成雷浆，最终冲击在大地上如同洪水一样向四周宣泄，所过之处一切超凡纳米机械都被雷浆融化摧毁。

　　过于强大的雷电，顺着遍布金属的机械山脉层层导电。

　　电能到了最外围，即便经过钢铁长城的隔绝，依然让站在钢铁长城上的铁石心等军方人员一个个浑身触电不断抽搐，铁石心看着完全无事的赵牧和酷拉皮卡感到一阵气结。

　　“看来你没偷懒。”

　　赵牧看着被酷拉皮卡隔绝的超高压电满意的说道。

　　“都是裁判长大人栽培。”

　　酷拉皮卡诚心说道。

　　他本来只是轮回世界一个被命运操控的棋子，但是跟着神他离开了轮回世界跳出棋盘，前些年神的阴影分身更是亲自出手将他的寄宿体傀儡娃娃吊坠封印成半神级别的卡牌。

　　这意味着他的上限能成为半神，这些年苦修念力他已经成为巅峰侯爵。

　　“我再助你一臂之力。”

　　赵牧说着时光入梦，通过篡命赋予酷拉皮卡超念炼神术这种亚神技能。

　　肉眼可见，超念炼神术融合酷拉皮卡的念力让他成为公爵。

　　作为一个专门完成琐碎杂事的管家，这个实力已经绰绰有余了。

　　“来了。”

　　赵牧上前一步消失在钢铁城墙。

　　雷浆洪水中，两团深黑色的雷光不断捕杀着灯塔水母，自己吃一半，剩下一半却收了起来，虽然已经决定就算是陷阱也要抓住这一次机缘，但是对机械神皇的炼化也不能就此停下。

　　它们三兄弟大兄成为神话几率最高，这些特殊的水母至少一半要留给大兄。

　　“真是友好的兄弟情。”

　　已经变化成雷霆龙鲲的赵牧身体雷元素化逐渐接近电子兽。

　　电子兽能力恐怖，但是更恐怖的是逃生能力。

　　能够在瞬间化身雷电，用近光速将自身分裂为无数电子进行无差别逃遁。

　　单纯近光速逃遁，还是有办法拦截的。

　　然而电子兽更厉害的能力是可以在雷电中重生，这也就是说电子兽可以提前分裂部分身体留在雷暴层，到主要身体死亡的瞬间意识和灵魂就能够转移到分裂体内部在雷暴层重生。

　　单纯这样，拦截灵魂或者顺着灵魂攻击也能克制电子兽。

　　然后电子兽还有第三种能力，那就是电子兽近乎免疫一切灵魂攻击。

　　所有灵魂攻击，都会被电子兽给转移走。

　　前世电子兽给人类带来重创，最后解决电子兽耗费了巨大到惊人的代价。M.23sk.com

　　足足凑了十个SSS超维权限，将从轮回世界得到的阿拉丁神灯强化为一次性神器。

　　然后连续三次许愿，直接干掉三个电子兽。

　　结果神器级别的阿拉丁神灯秒掉了电子兽，人类也付出了十个SSS超维权限。

　　十个，赵牧只有一个SSSS的超维权限。

　　纵然分拆掉也还差很多，所以他决定使用一个前世有人提出过的解决电子兽的方案。

　　当时这个方案，缺少最关键的一步卡住了被迫废弃。

　　但是这卡住的一步，他现在却有办法补足。

　　直死魔眼，虚空之眼强化到半步神话级别的直死魔眼。

　　再经过星神之眼这件类神话秘宝增幅，直死魔眼完全能直接杀掉电子兽的灵魂。

　　失去灵魂，纵然分裂体分身内部还有意识也会陷入极度虚弱。

　　没有个几千年，电子兽别想出来兴风作浪。

　　几千年后，人类如果还没灭绝，那么他一定已经成为神话碾死电子兽轻而易举。

　　吃了他蕴含不朽龙鲲生命印记的不朽魔素，电子兽相当于在身上打下一个坐标，以不朽龙鲲现在对不朽魔素的感知能力，能够轻易地发现电子兽的真身和灵魂所在。

　　如果电子兽融合不朽魔素，甚至能直接感知到它们的灵魂。

　　赵牧没有着急动手，而是任由电子兽将灯塔水母全部猎杀。

　　因为还有第三个，跑了一个都会是灾难。

　　即便如此，都要小心电子兽的真身临死反扑给曙光大陆带来巨大的破坏。

　　两个电子兽小心翼翼猎杀完灯塔水母，雷暴层不断落下的雷浆消散。

　　反而是地下基地的机械神皇，开始借助导电的机械山脉运转体内能量黑洞引擎吸收无穷无尽的电能，成功返回地下基地的两个电子兽对于没有遇到袭击感到很意外。

　　“大兄，没有遇到袭击。”

　　电子兽中的老三欢喜的将一半灯塔水母放了出来。

　　看着这些灯塔水母，电子兽中的老大盯着这些灯塔水母强行压制本能食欲精神剧烈波动，这分明就是一个陷阱，不可能不是陷阱，如果陷阱不在外面难道就在这些水母体内。

　　小心起见，它收起灯塔水母没有直接融合。

　　看到这一幕，剩下两个电子兽也意识到自己可能已经掉进敌人陷阱。

　　然而只是片刻，两个电子兽就忘了这一点。

　　因为它们全部的注意力，都集中在灵魂中的诅咒，随着消化融合这些水母，它们体内灵魂遗传的诅咒竟然在一点点消散，足足消散了十分之一才最终耗尽余力。

　　水母和其中蕴含的不朽魔素，也在跟诅咒抗衡的过程中消耗一空。

　　刚刚潜入地下基地的赵牧，顿时就感到蒙了。

　　电子兽这么牛，不朽魔素的力量都能给弄没了？虽然只是不朽魔素繁生的力量不是真正的不朽魔素物质，但是能这样直接消化掉也未免太可怕了。

　　这还怎么搞？

　　赵牧差点没气的破口大骂，果然再完美的计划遇到意外都会完蛋。

　　再仔细一看，赵牧竟然发现两个电子兽的实力在提升。

　　这才多一会，难道竟然完全吞噬炼化不朽魔素的力量？

　　到底谁是不朽龙鲲，还是说在吃这方面电子兽竟然比龙鲲还要厉害？

　　这绝对不可能，赵牧瞬间引爆剩下的灯塔水母。

　　他准备强攻了，尽可能的重创电子兽，纵然会给曙光联邦带来不小的损失，只要能让电子兽沉寂一段时间，到时候他一定能找到彻底灭掉电子兽的办法。

　　虚空影遁闪现，赵牧瞬间出现在一个电子兽背后。

　　直死魔眼锁定，顺着一条死线切割下去。

　　被直死魔眼伤害，纵然不是致命伤想要驱逐伤口的死亡法则也不是一朝一夕的事情。

　　然而一刀命中，赵牧的下一刀却停了下来眼皮直跳整个人都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第719章 强杀电子兽免费阅读。https://xs.23sk.com 