一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “溜的还挺快。”眼见上善登天开遁，超出了移天换地距离，叶辰不由暗骂，差点杀出海面用手给那厮拽下来。

    “欠我一人情，记得换。”他身侧，天朔甩了甩脑袋，还不忘抿了抿头发，逼格满满的那种，自带王八之气。

    “啥人情不人情的。”叶辰倒是自来熟，一手搭在人肩膀上，挤眉弄眼的，“没媳妇的吧！哥给你介绍一个啊！”

    “我这人脾气不怎么好，就烦人跟我称兄道弟。”天朔若无其事的拎出一把剑，哈了一口气，又用衣袖擦了擦。

    “别这么聊天，容易挨揍。”叶辰撇嘴，取出了酒壶，又仰头朝上面看，“有无啥办法，把那老狗给拽下来。”

    “已有防备，拽不来。”天朔揣了揣手，“若我在巅峰，一脚踹死他丫的。”

    “打洪荒打的那么猛，你与他们有仇？”

    “睡的正香，给我惊醒，可不就得打。”

    “我说，你俩就准备搁这一直扯淡呢？”夔牛听不下去了，忍不住插了一句，“继续啊！洪荒大族可富的很。”

    “继续。”叶辰扔了酒壶，直奔东方。

    “开整。”天朔伸了懒腰，去了西方。

    平寂的海面，又起轰隆，东西两个方向，正在奔驰的战船，又一艘艘沉默。

    场面还是那般壮观，看的人修眸光熠熠，看着洪荒族被干，心情倍儿爽。

    “退，速退。”洪荒族准帝又嘶喝，面目狰狞如恶魔，不敢远离自家战船，只希望尽快离开星海，回到陆地。

    “哪跑。”叶辰冷哼，速度如开了挂，追上梼杌族一艘战船，直接开轰。

    他是一边追一边打，又一边瞅着洪荒族准帝，看能不能再给拽下来一两尊。

    只是，那些个老家伙，都他娘的成精了，一个比一个飞的高，各个警惕。

    “你牛逼。”叶辰收了目光，不再打准帝注意，专注追战船，每打一艘所抢的宝物还是很可观，都是白给的。

    他如幽灵，神出鬼没，没有人知道下一艘被轰的是哪一艘，毫无征兆的说。

    俯瞰玄荒星海，成片战船崩裂沉没，哀嚎声怒吼声呼救声不断，甚是响亮。

    前方，已见陆地，海岸上聚满了人，黑压压一片，都在对星海指指点点。

    怪只怪星海动静太大，惹得太多人围观，本也想过进星海瞅瞅，奈何其内有洪荒族，生怕进去被灭了，也只有大神通者，敢冒生命危险驾船进去。

    “除却天魔入侵那次，就属这场海战规模大，这些洪荒大们族...抽什么风。”太多人摸着下巴，暗自揣测着。

    “八成是为抢宝物，这才大打出手。”

    “你俩怎么看。”一座鸟不拉屎的山头上，一猥琐老头揣着手悠悠一声。

    这猥琐老头儿，乍一看，有些面熟，仔细再一瞅，可不正是那赤阳子吗？

    再瞧他身侧两位，也是叶辰的老熟人，一位乃钓鱼老叟准帝，昔年叶辰追杀智阳，没给他面子，搞他的很尴尬。

    至于另一位，也是名声在外，货真价实的巨擎：九霄真人，玄荒最年轻的准帝级、帝九仙的爷爷，就是他了。

    “洪荒大族如此阵仗，必定不简单。”老叟准帝捏了胡子，“且看看再说。”

    “总觉有大事发生。”九霄真人淡道，话语充满深意，老眸中还有担忧色。

    “看，有船回来了。”三人谈论之时，有一尖嘴猴腮的青年嚎了一嗓子，把海岸上修士的目光，都吸引了过去。

    但见波涛汹涌中，一艘艘战船雏形缓缓显化，朝着海岸驶来，速度极快。

    并非洪荒大族的战船，而是人修的战船，先前跑进去观战，此番都回来了。

    “里面啥个情况。”人修这边刚收船上岸，便被四方修士叽叽喳喳围住了。

    “尘夜，是尘夜。”归来的人修开怀大笑，激动的大喘气，眸光灿灿生辉。

    “尘夜？”四方修士惊愣，对这名字并不陌生，这些时日，最火的不就是他吗？专干洪荒大族，已传遍星空。

    “洪荒六大族围杀，十九尊准帝级、几万艘战船、上百万人，却愣是被尘夜打的溃不成军，此刻正狼狈逃来。”

    “不能吧！”有人愕然，疑惑的问道，“那尘夜驾驭的战船是大帝级吗？”

    “这你就不知了吧！”归来修士清了清嗓子，卖起了关子，“他不受玄荒星海束缚，就潜在海底偷袭，追着洪荒大族干，穷奇族的三尊准帝都被他捉了，被他捣毁的战船，不计其数。”

    “不受束缚？”四方修士皆是惊异，相互对视着，这消息，着实让人震惊。

    “除了他，还有一人，到了没露面，也不受玄荒星海束缚，贼是凶猛的说。”

    “这就有意思了。”四方修士眸光灿灿，仅仅听着就热血沸腾，自洪荒大族解封，到处作乱，肆意掀起战火，如今被干的这般凄惨，着实的畅快。

    “来了来了。”又是尖嘴猴腮的青年，小眼聚光，第一个望见洪荒族战船。

    闻言，四方修士纷纷看去，入眼便见洪荒大族战船，一路横冲直撞奔海岸来了，各个狼狈不堪，连御空的准帝也一样，只顾逃窜，丝毫不敢回头看。

    他们身后，并无人追赶，但却见一艘艘战船崩溃沉没，见此画面，四方修士界眸光雪亮，一看便知尘夜在偷袭。

    “退退退，退远点。”有人忙慌道，因为洪荒大族的战船，即将登陆了。

    话落，观看的修士们，集体后退了，尽量远离海岸，生怕遭了洪荒余波。

    很快，洪荒大族战船登陆了，着实凄惨，几万艘的战船，归来的却不足千艘，六族上百万人，也只剩不足十万。

    四方修士都咧嘴啧舌，阵容绝对压制，这仗咋打的，没有最惨，只有更惨。

    “滚出来。”洪荒族准帝登陆便屹立在海岸上空，对着星海怒吼，眸子凸显直欲喷血，狰狞到了脸庞都扭曲。

    “有种进来。”玄荒星海中不见人影，却有大骂声传出，正是叶辰那厮，猫在海底，扯着嗓子大嚎，霸气侧漏。

    “打，给吾打。”梼杌准帝如一条疯狗，疯狂咆哮着，震得天地嗡嗡作响。

    令下，残存的洪荒族人纷纷布列了攻击法阵，瞄准了声音源头的那片海域，没有目标，打出了覆盖性的攻击，。

    玄荒星海动荡了，掀起了惊涛骇浪，片片浪花一层高过一层，璀璨夺目。

    “瞄准再打嘛！”叶辰从海底窜了出来，立在星海苍空，站的位置着实有讲究，恰巧在攻击法阵的射程外，洪荒大族的法阵虽多虽猛，但就是打不着。

    “杀。”鬼犼族一准帝震怒，一步踏入星海，一掌遮天，向叶辰覆盖过去。

    “怎么，吓唬我。”叶辰一声大骂，转身就跑，多了鬼犼准帝一掌镇压，“你个老杂毛，有种单挑，踹不死你。”

    好嘛！这一句话，鬼犼族的准帝当场就炸了，愤怒蒙蔽了心智，直追叶辰，一副不将叶辰撕碎就不算完的架势。

    “你个傻逼，你打不过我。”叶辰一路跑一路骂，听的海岸人修都惊愣，敢这么大骂洪荒准帝的，也只有他了。

    “杀。”鬼犼族准帝怒吼，一步跨越苍空，一指神芒戳向叶辰，绝杀一击。

    然，他的一击还未打中叶辰，便坠入了星海，而他所站的地方，天朔现身。

    这一幕，看的四方人修一怔，这是咋个局面，飞着飞着，咋还掉海里了。

    “移天换地。”赤阳子老眸微眯了，准帝的眼界何其高，又怎会看不出。

    “玄古之子。”九霄真人也眯了眼，似认出了天朔身份，“难怪不受星海束缚，帝的亲子，他该有这个特权。”

    “一人引战火，一人用移天换地置换位置，这俩活宝，配合的倒是默契，吾心甚慰”钓鱼老叟不由唏嘘一声，

    三人说话时，星海翻滚了，鬼犼准帝跌入海中，就没再出来，只闻海底轰隆隆声，还有鬼犼准帝怒吼和咆哮声。

    叶辰与天朔开干了，皆不受星海束缚，皆在巅峰状态，皆有不止一尊准帝兵助威，围着鬼犼准帝便是一顿胖揍。

    人鬼犼准帝求生欲强啊！不止一次从星海冒出头，但下一瞬，便又被俩货拽了回去，完事儿，便又是一片轰隆。

    四方人修扯嘴角了，这是咋样一副画面，一尊准帝巅峰，竟被两圣人暴打。

    “老祖。”鬼犼族人嘶吼，眼眸血红，却无一人敢下海，就连鬼犼族另外两准帝也不例外，进去也无济于事，准帝也被压制，莫说救人，自身都难保，下去容易，但就别想着再出来了。

    轰隆声不知何时湮灭，也再听不见鬼犼准帝嘶吼，翻滚的海面，陷入沉寂。

    叶辰抿着头发跑出来了，“我就说吧！那货打不过我，还不信，被揍了吧！”

    “打，给吾打。”洪荒族准帝又咆哮，不敢进去，只以此法发泄心中怒火。

    洪荒攻击倒是给力，可就是打不着叶辰，一波盖过去，人还是活蹦乱跳。

    “傻逼，一群傻逼。”叶辰咋咋呼呼的，骂的唾沫星子漫天乱飞，此乃激将法，搞不好又有头脑发热的冲进来，他们还能再干一票，能搞不少宝贝。

    不过，这次可没那么好使了，一尊准帝进去都没出来，谁还敢跑去找刺激。

    “帝兵，去族中请帝兵。”螣蛇族准帝怒吼，极其后悔，没带着帝兵过来，若有极道帝器，又何至于如此被动。

    话落，六族皆有大圣离去，奔向各方，要回家请家族帝兵，有帝兵坐镇，准帝杀进去了，足可保持巅峰状态。

    “打俺两个圣人，还用帝兵，脑残，你一家子都脑残。”叶辰嘴上骂着，可脚上却没闲着，一步一步的后退。

    退着退着，这厮就跑了，窜的贼溜，极道帝兵可不是闹着玩的，他也怕。

    随着骂声渐远，那厮也不见了人影。

    啊...，洪荒族人怒吼，一个个都如发了狂的疯狗，更有甚者，气的吐血。

    “牛逼啊！”四方人修咧嘴，这一仗打得着实漂亮，看的也他娘的畅快。

    “可有想起一个人。”九霄真人说道、

    “叶辰那小子死了得有俩年头了吧！”钓鱼老叟叹息的摇了摇头，“与这尘夜，着实相像，天不怕地不怕的主。”

    “江山代有才人出。”赤阳子笑了笑。