    说到这，突然一改严肃的模样，冲着叶大公嘿嘿一笑：“老头，我这么跟你说，这世间能救活你孙子的，不过五个人，幸亏你遇到贫道，这也是你孙子与我的缘分，嘿嘿，缘分啊。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶大公不明其意，正在揣测，青云子话锋一转：“你孙子的尸毒暂时克制住了，现在最要紧的是把尸油膏的主人找出来，这么深的怨气，其主人必是厉鬼，留它不得。你仔细想想，最近半年，这一带有没有横死之人？”

    叶家村只有几十户人，但凡红白大事，村长不可能不知道，叶大公当即说道：“有，一个月前，俺们村有个婆娘，生孩子的时候难产而死，一尸两命，可算是横死？”

    “废话，她死在什么日子？”

    叶大公想了想：“不太记得了，好像……哦对了，我记得她头七当天，正赶上七月十四鬼节当天！”

    青云子心头一激灵，急忙道：“快带我去坟前看看！”

    叶大公不敢怠慢，领着青云子一路上山，一刻钟后，来到张寡妇坟前。青云子以自身罡气测了一下，嘀咕道：“这坟不对劲，怎么里面有两股鬼气，其中一个还是婴儿！哎呀不好！快，掘坟开棺，我要看个究竟！”

    叶大公面露难色，“这……张寡妇男人半年前死了，生的是遗腹子，家中再无亲人，倒是没人来闹，可是妄自掘坟……这事如果让村里人知道，不好交代。”

    青云子怒道：“不开棺，等这尸煞成形，你们全村人都要死光！”

    叶大公一怔，方才意识到事关重大，请青云子稍后，自己飞奔下山，叫了几个后生，每人扛着铁锹，一起来到坟地。路上几个后生已从叶大公口中了解到事情大概，加上叶大公许诺的好处和独自承担责任的保证，当下毫不迟疑的动手挖坟。

    在这段时间内，青云子取出五把小旗，颜色分别是金、绿、褐、白、红，对应五行之位，围着张寡妇的坟插了一圈，又在乾位和坤位各点上一炷摄魂香，这时候坟也挖开了，几个小伙子看到鲜红的棺材板，都有点退缩。

    “你们闪开，退到五行旗外面去，切记不可进来。”青云子走到坟前，感觉到一股股阴煞之气扑面而来，心中也是吃惊不小：隔着棺材板，居然还有这么强的煞气渗透出来，棺材里的那位可是够邪门的。

    青云子一眼看出棺材板没有钉，当下抖擞精神，用朱砂笔在右手掌心画下一个“敕”字，默念咒文，右掌拍在棺板上，大叫一声：“起！”

    几十斤重的棺材板，居然被他一只手提起来，抛在一边。

    叶大公和几个小伙子好奇地伸头张望，只看了一眼，当场石化，愣了十几秒钟，才有一个后生失声惊叫：“天哪，她居然长出牙了！”

    女尸的口中，两排犬牙交错——不是两只，是两排！在阳光下泛着森然的冷光。

    青云子目光如电，在女尸身上扫过，落在她鼓鼓的肚子上，神色大变，转头瞪着叶大公，厉声斥道：“这是个孕妇？”

    “不对啊，是难产死的，”叶大公吃惊道，“因为她死的凶，我们找大仙问过，大仙说母子必须分开掩埋，不然就要闹鬼，所以我们把孩子埋到山西头的乱坟岗了。”

    青云子点点头，喟叹道：“那人倒是没说错，难产而死，母子不能聚，以免互相依恋，鬼魂各自不散，封闭在尸体中，久而久之，吸收阴气成为母子尸煞，加上这对母子头七赶上鬼节，煞气更重。”

    叶大公望着女尸两排可怕的獠牙，颤巍巍道：“那这尸体……”

    “七七四十九天已过，母子尸煞已成，非是一般鬼物。”青云子手指女尸的肚子，“婴煞，就在她肚子里！”

    “啊！”叶大公等人一起惊叫出声。“怎、怎么会这样？”

    青云子叹了口气，“显然是有人把婴孩取来，母子合葬，也唯有这样，才能顺利取下女尸的尸油，这本是苗疆蛊术邪法，没想到真有人这么做。老头儿，你家得罪的这个人，不简单哪！”猛然抬头望天，已是五六点钟光景，日薄西山，一天就要过去。

    “今日开棺惊动了尸煞，必须在天黑之前处理了，不然后患无穷，你们快去准备些汽油和木柴，还有朱砂，越快越好！”

    叶大公命令之下，几个小伙子飞奔下山，各自找东西去了。叶大公抖抖擞擞的问青云子：“道长，你说这母子已成……什么尸煞，为什么一动不动？”

    “再强的尸煞，也是惧怕阳光，到了晚上，那可了不得，我也难以收服。”

    青云子把叶大公赶到一边去，自己解下背包，从中取出一干降妖捉鬼的用具，开始布置灵坛。

    刚布置完，几个后生回来了，抬着一大筐木柴和几桶汽油，身后跟着一大波前来看热闹的村民。叶兵夫妻也在其中，一见面叶兵就向父亲汇报：“少阳他服下道长配的药水，好多了，我娘回来在伺候着，我们来看看有没有什么能帮忙的。”

    叶大公听说少阳好些，心中稍安，对着那几个后生训斥道：“谁让你们大张旗鼓的宣传，把大伙都叫来了！”

    “无妨，人越多越好。”青云子目光中透着一丝狡黠，从众人身上掠过。

    事不宜迟，他命令几个胆大的上前，把木柴堆在棺材四周，浇了两桶汽油在上面，然后铺上一层朱砂，自己点燃一道符纸，默念一遍咒语，丢了上去。

    大火腾的一下烧了起来。

    青云子盘膝坐定在灵坛前，口中朗声念道：“茅山三十八代传人青云子奉祖师敕令，上祷三清，下告阴冥，碧落黄泉，证吾道心，荡平妖邪，天地清明，六丁六甲，阵前听命，玄坛黑虎，天师有请，今日开坛，除妖务尽！”

    一边作法，为大火施加一股道家纯阳罡气，以助尸煞的炼化。

    十分钟过去，棺材已经烧成一堆木炭，里面的女尸却是容颜不改，连衣服都没烧着，一丝丝白色的阴寒之气从她身上不断溢出来，隔绝着火焰。