    挂了庒家铭电话，乔梁接着给家里打了电话，问起庒家铭来家里的事。

    妈妈告诉乔梁，前两天庒家铭带着一大堆礼物来了，说乔梁在江州很忙，顾不上回家，他特意来看看二位老人。

    庒家铭在家里坐了半天，和爸妈拉了一会家常，爸妈本想留他在家里吃午饭的，但他说镇上客人要招待，婉言谢绝就走了。

    听妈妈说完，乔梁点点头，看来庒家铭确实很会办事，他这样做，无形中就拉近了和自己的距离，博得了自己的好感。

    如此，他下午来江州约自己吃饭，是想趁热打铁和自己套套近乎，加深下感情。

    对和自己家乡的父母官拉近关系，乔梁是不排斥的，甚至挺乐意，这无论从哪方面说，对自己都没有坏处。

    午饭后，乔梁正在睡午觉，又接到了庒家铭的电话，说他们一会启程往江州赶，问他到时去哪里接乔梁。

    乔梁知道庒家铭说的他们，还有镇上那三位同行的老板，而庒家铭说他来接自己，显然是他和那三位老板分开后再过来。

    乔梁于是告诉了庒家铭自己住的小区位置，然后继续睡午觉。

    此时，广电局办公室，袁立志正在给苏妍打电话：“苏主任，你来一趟局里，我在办公室等你，有个事要商议。”

    苏妍这时刚补完觉，午饭都还没吃，正琢磨着吃完饭如何落实楚恒安排自己的事，听袁立志叫自己去局里商议事，不觉好笑，尼玛，你马上就要完蛋了，还商议个屁事啊。

    但苏妍还是答应着，简单吃了点东西，然后去了局里。

    进了袁立志办公室，袁立志正坐在沙发上，翘着二郎腿，有滋有味喝茶，见苏妍进来，笑眯眯道：“苏主任，之所以周末叫你来，是有个重要的事情要和你说。”

    苏妍一时不明白袁立志说的重要事情是什么，好奇道：“袁局长，啥重要事情啊？”

    袁立志边嘚瑟着二郎腿，边开心地把广电局要代表市直单位在全省作风整顿大会上发言的事告诉了苏妍。

    听袁立志说完，苏妍终于明白了楚恒此时要迫不及待办袁立志的原因，原来他是不想看到广电局被树为典型，不想看到袁立志在全省大会上出风头，不想给袁立志任何崭露头角的机会。

    说心里话，苏妍觉得在这次作风整顿中，在袁立志的高度重视和亲自督促落实下，广电局做的是很扎实很有成效的，在市直各单位中属于佼佼者，被树为典型当之无愧。

    如此，袁立志作为广电局一把手，代表广电局在全省大会上发言也在情理之中。

    但楚恒既然要在这个时候捣鼓这个事，那显然，袁立志的一切努力会付诸东流，不但广电局这个典型要黄汤，他自己也会完蛋。

    作为广电局的一员，站在集体的角度，苏妍觉得这对广电局很不公，对袁立志也有些残忍，但想到袁立志的作为，想到楚恒对自己的控制，想到自己今后的前途和命运，苏妍心里只有叹息。

    苏妍接着做出开心的样子：“袁局长，这可是大好事，这充分体现了市里对袁局长工作能力和业绩的认可，也是全局的光荣，实在可喜可贺。”

    袁立志自得笑起来：“楚部长昨天亲自告诉了我这好消息，让我们开始着手准备发言稿，这发言稿一定要精彩厚实，一定要有深度有高度。楚部长对我们局如此厚爱重视，我实在是很感动感激的……”

    苏妍心里再次叹息，可怜虫，你就要被楚恒办到泥坑里了，还在这里感动感激他，整个一傻条。

    同时，苏妍又感到了楚恒做事的阴险狡诈，他当面对袁立志甜言蜜语，背后却高高举起了屠刀。

    这让苏妍心里打了个寒颤，意识到，如果不能把楚恒交给自己的事办好，等待自己的绝对没有什么好结果。

    如此，自己没有退路和其他任何选择，只有一步步往前走。

    如此继续走下去，苏妍不知道前面等待自己的是鲜花锦绣还是万丈深渊。

    想到这一点，苏妍心里一面涌出巨大的希冀，一面却又带着莫名的恐惧。

    袁立志接着道：“我今天叫你来，主要是商议那讲话稿的事，我们先梳理一下思路，然后周一上班后你安排局办的人着手弄初稿……”

    苏妍虽然知道这讲话稿没有任何必要弄了，但还是点头答应着。

    然后袁立志找出材料，苏妍拿出纸笔，袁立志说，苏妍记，两人开始梳理思路。

    正梳理着，苏妍的手机响了。

    苏妍摸出手机一看，楚恒打来的。

    苏妍心里一颤，随即接听。

    “事情办好了吗？”电话里传来楚恒低沉的声音。

    苏妍看看袁立志，随即道：“哦，我不能陪你逛街了，我正在局里加班，袁局长叫我来弄一个很重要的讲话稿，你自己去吧。”

    楚恒一听明白了，低声道：“不管什么情况，此事不准过夜。”

    说完楚恒挂了电话，苏妍继续道：“嗯，嗯，好，你先去逛街，我忙完去找你。”

    然后苏妍挂了电话，袁立志笑道：“约了闺蜜去逛街的？”

    “是啊，”苏妍点头笑笑，“没事了，我让她先去，袁局长，我们继续……”

    于是继续。

    各位书友，我开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

    一个小时后，梳理完稿子思路，苏妍开车离开广电局大院，在市区漫无目的开着，琢磨半天，一咬牙，开车出了市区，上了高速，直往北去。

    两小时后，车子出了江州，进入关州地界，苏妍在前方的出口下了高速，沿着省道随意往前开。

    开了十几公里，前方出现了一个小镇。

    苏妍开车进入小镇，边缓缓开车边留意着街道两边。

    一会，在街道右边出现了一家网吧。

    苏妍开车径自过去，走了几百米，在路边停下，然后拿着小包下了车，往回走到网吧附近，装作闲散的样子在旁边随意溜达着，边留意着网吧门口。

    半天，一个20岁左右的黄毛从网吧里走出来，衣着邋遢，满脸倦意，头发蓬乱，一看就是在网吧熬了很久的主儿。

    黄毛边走边喃喃骂着：“尼玛，干了一天一夜，到底还是输了，没钱买装备了，草……”

    苏妍一看这黄毛，就知道他是镇上那种游手好闲的颓废年轻人，走过去：“喂，小哥……”

