
　　旧金山是西八区时间，京城是东八区时间。

　　在夏令时，旧金山比京城晚16个小时；冬令时则晚15个小时。

　　此时正值7月，所以执行夏令时。

　　清晨，夏景行换上运动服，来到操场跑步。

　　虽然还是假期，但操场上依然能看到不少锻炼的身影。

　　除了学术造诣极高外，斯坦福的体育实力也是享誉全美甚至世界的。

　　历史上斯坦福总共培养出了335名参加过奥运会的运动员，这些运动员获得过243块奥运会奖牌。

　　以2008年京城奥运会为例，共有48名斯坦福大学培养出的在校及往届运动员代表其所在的8个国家出征奥运会。

　　这个数目超过了美国国内任何其他高校所派运动员的数目。

　　这些运动员在京城奥运会上一共获得了25块奖牌，其中三枚为当年还在校的学生运动员所获得。

　　所以，斯坦福大学又被称为“体教结合的世界级奇葩”，校园体育锻炼氛围很浓。

　　踩着塑胶跑道，夏景行控制着节奏，慢悠悠地跑了起来。

　　不时有身高体长的大老黑从他身旁跑过，把他秒成了渣渣。

　　他丝毫不在意，不跟这些人一般见识。

　　上辈子，就是身体太虚了，不注重体育锻炼，才三十六岁就英年早逝，可悲可叹。

　　所以这辈子，他一定要加倍爱护身体。

　　当几圈步跑下来，他整个人已经是汗流浃背、脸红气喘不已的状态了。

　　这也是此时很多中国学霸的通病，平时都把时间用在读书上面了，对于运动不太重视。

　　幸好他平时还打打篮球，骑车往返学校，体质还算过得去，不然跑一两千米就累趴了。

　　就这样，他控制着呼吸节奏，又数着跑了十几圈。

　　当跑了约摸有10公里后，他感觉腿像灌了铅一样，有些沉重了。

　　于是他停止了跑步，喘着粗气，开始步行返回宿舍。

　　今天的锻炼到此为止。

　　其实还能再跑几圈的，但他感觉没必要。

　　体育锻炼出效果在于长期性坚持，而不是依靠短期突破。

　　再说了，跑太多了，怕半月板有损伤。

　　回到宿舍，他洗完澡，又吃过早餐后，掏出了电话，拨给了远在万里之外的父亲。

　　“爸，下班没啊？”

　　夏远正在办公室看报纸摸鱼，突然接到一个陌生电话，号码很古怪，貌似一长串区号。

　　接通后，他听见电话那边开口就叫“爸爸”，这才反应过来，是自己儿子从美国打回来的。

　　本以为儿子昨天就会打电话回来，他们夫妻大半宿都没睡，就在床边守着电话，直到天明。

　　主要还是不放心，孩子才十八岁，又是第一次出国。

　　他们原本也想陪着孩子入校的，但被儿子拒绝了，说自己要学会独立成长。天籁小说网

　　“还早呢，这会儿蓉城才下午4点。”

　　接到儿子电话的夏远终于把悬着的心放下了，看了眼手表上的时间，随口回了句。

　　“美国那边是早上吗？入校的手续都办好了没？有没有什么问题？”

　　夏远嘴像机关枪似的，突突就是好几个问题。

　　问题虽多，但语气却十分和蔼，满满的关爱之意。

　　夏景行微笑着，一一把问题进行了解答。

　　“这是你在美国办的号码吗？待会儿我去营业厅开通一个国际通话。”

　　夏景行在电话连说了几个“好”字，他想找老爸商量一件事情，但此刻又有些犹豫。

　　见儿子不说话，夏远问道：“你怎么不说话？是不是有什么事情？”

　　“呃……”

　　夏景行一咬牙，干脆利落的挑明了：“爸，我想做点事情，需要一笔资金。”

　　夏远皱眉，要不是对这声音不陌生，他都怀疑电话那边是不是自己儿子了。

　　“做什么事情？需要多少钱？”

　　没有贸然下定论，夏远觉得把问题问清楚一些，再点评也不迟。

　　“斯坦福大学不是创业氛围很浓吗？我想做一个网站。”

　　“做网站？”

　　夏远沉吟道，他也算是知识分子，对互联网、计算机都不陌生，平时也要上网冲浪，知道这是未来的趋势。

　　只是做网站，着投入成本相当不低啊。

　　他发表起了个人意见：“你是想做什么类型的网站？你现在才到美国，人生地不熟的，这么着急干嘛？

　　我的意见是，再等等，比如等你大二大三的时候再决定做网站也不迟。

　　大学的课程还是很繁重的，你的个人精力也是个问题。”

　　夏远没有打击夏景行的积极性，而是很委婉地帮儿子分析了起来，希望他把创业时间延迟。

　　夏景行苦笑，他就知道会这样。

　　这不是创业成风的十几年后，绝大部分家庭都不会支持孩子在校期间创业的，因为家长都怕耽误更为重要的学业。

　　至于他为什么不说炒股？

　　道理很简单。

　　一个刚毕业的高中生，转眼成股神了，还要拿家里的大部分积蓄去抄底网易，信誓旦旦地说要赚1000倍。

　　父母估计会觉得更扯淡，更不靠谱。

　　要从家里要点钱，很是困难啊。

　　夏景行不会去威胁父母，说什么比如“不给我创业资金，我就退学”之类的浑话。

　　要钱，这是一门技术活。

　　“爸，你先别着急下结论。”

　　夏景行不疾不徐地说道，“你且听我跟你分析。”

　　夏远脸上表情很古怪，既欣慰又好笑。

　　欣慰是孩子长大了，说话也按照大人思维来了。

　　好笑是觉得孩子其实并未真正长大，自己是不会被说服的。

　　也罢，听一听吧，待会儿找个好的借口给拒绝掉。

　　既要让儿子心服口服的打消念头，又不能伤到孩子的自尊和自信。来自一个三好爸爸的内心独白。

　　“我要做一个留学生网站。”

　　有点意思，夏远还以为儿子开口就要做什么门户、电子商务、即时通讯……这些高大上的网站。

　　留学生网站，听起来感觉还不错的样子，比较实际，契合孩子身份，说不准还能做出些名堂。

　　不过，孩子对不起，爸爸要开始挑刺了。

　　“留学生网站，概念很宽泛，是论坛形式，大家可以在上面发帖讨论；

　　还是说门户新闻形式，就在上面发布一些国外的新闻。”

　　夏景行一听，笑了。

　　老爸，虽然你自诩走在中年男人潮流的尖端，比大多数同龄人都懂互联网、高新产业。

　　但是，你对互联网的理解……

　　咳咳，不是爸爸级的段位。

　　————————————

　　PS：祝各位新老书友及家人双节快乐，阖家欢乐！

　　说一下新书《我的投资时代》，目前已经内签了，还在走流程，大家推荐、投资、收藏走起啊！

　　昨天没发章节，是因为发了第3章，超过1万字了，审核出了点问题，所以编辑帮忙给屏蔽了。

　　今天才放出来，所以我才能接着发第4章。

　　所以，昨天没更新是有原因的。

　　其实新书是9月29号发的，昨天30号才显示出来。

　　后面更新，还是就每天4K字。

　　原因，大家都懂，新书需要各种数据，不敢像大神一样爆更，等上架以后爆更补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的投资时代更新，4、爸爸级的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 