    宋一栩本质上是个二哈转世,当初老唐把他放到贺深前座，也是考虑到这点。

    今晚他一开始还怕楼骁，但玩了这么久,也没那么怂了。

    他再被贺深一激,本性暴露。

    宋一栩嚎道：“深哥啊,换个任务行吗？我不要亲男人！”

    说着他还看了眼解凯，拿腔道：“尤其是这个臭~男人！”

    在场的男人们：“…………”

    宋半shi一犯二，气氛就不一样了。

    贺深说的话也就顺理成章：“你要是喜欢亲,我也不会让你去。”

    “啊,”宋一栩倒地不起：“我死了。”

    贺深道：“需要解凯来吻醒你吗？”

    “不！”宋一栩蹭地坐直，惊悚道：“我活了，我还能再活五百年。”

    乔韶被这活宝给逗笑了,他也跟着贺深说：“既然活着,就快去大冒险。”

    还是贺深会玩，这任务才有趣,就刚才那些换座位和起立坐下的,算什么游戏！

    宋一栩和解凯就是典型的钢铁直男。

    直到可以为了哄妹子们开心，而去和兄弟搂搂抱抱。

    尤其他俩暗恋的俩姑娘都有点这方面的小喜好,他俩为了让她们关注自己,日常很拼。

    贺深找他俩开刀，真是恰到好处，再自然不过了。

    宋二哈天生戏多,嘟嘟嘴凑向解凯道：“凯子，得了本大爷的香吻,保你出门见喜。”

    解凯骂他：“可他-妈算了，沾上你的唾沫星子，我出门只会让车撞死。”

    宋一栩道：“别啊,你要是死了，我岂不是罪大恶极。”

    解凯太懂他了：“对，就是你的错，我就是被你亲死了！”

    乔韶乐得不行：“你俩快别贫了，赶紧的。”

    宋一栩吧唧在解凯的左脸上亲了下。

    解凯毫不客气地推开他：“今晚得好好洗洗脸。”

    宋一栩亲也亲了，更加解除封印了，他道：“你们瞧他这渣男嘴脸！”

    他对面的卫嘉宇：“……”可怜的二世祖都快恐同了！

    乔韶也是服了宋一栩，他道：“他渣不渣我不知道，宋一栩你的戏是真不少。”

    宋一栩又造作地瞪了乔韶一眼。

    乔韶鸡皮疙瘩都蹦起来了！

    眼看大冒险完成，气氛也很不错了，贺深继续发牌。

    让人震惊的是，接下来这牌像自己长眼了一样，被安排得明明白白！

    接下来一局，贺深是王牌，解凯是鬼牌。

    贺深：“给你个报复的机会。”

    解凯暗道不好。

    宋一栩大叫：“不啊！”

    贺深已经发布任务：“解凯，去亲回来吧。”

    于是……

    这下轮到宋一栩出门见“车”了。

    这一闹，游戏是真有趣多了，更加紧张刺激了。

    楼骁一声不吭，冷眼旁观，等着看这老畜生要怎么作。

    卫嘉宇隐约也明白了些，心里很慌。

    完了完了，乔韶肯定要被亲了，至于被谁亲……

    不管是谁，另一个都要炸了吧！

    这俩人的雷霆之怒，小小的宿舍楼承受得住吗！

    接连三局，贺深都是王牌，他成了那乱点鸳鸯谱的乔太守，胡乱指。

    宋一栩真惨，两次都是鬼牌，他亲了解凯后还亲了陈诉。

    陈诉和他也熟了，还能开玩笑：“你这算不算水性杨花。”

    宋一栩哇地一声，哭成了二狗子。

    乔韶看热闹看得很开心，可是也很纳闷：“怎么你一直是王牌？”

    贺深道：“手气好吧。”

    校霸继续散发冷气。

    卫嘉宇反应过来了：学神在作弊！

    即便是卡片背面，肯定也有些许不同，寻常人记不住的细节，学神会记不住吗？

    尤其深哥还有着超人般的记忆力！

    他因为拿过王牌，所以一直在发牌，虽然次次洗牌，但只要知道哪张牌是什么，洗来洗去还是会把它洗到自己面前。

    学神费这么大心思，图个什么？

    卫嘉宇看向乔韶，盖章：祸水！

    终于轮到乔韶了。

    乔韶掀开牌面，还挺兴奋的：“我是鬼牌！”

    看热闹看多了也想自己参与。

    此时大家都没掀开牌面，乔韶看向贺深：“你不会又是王吧？”

    贺深掀开了牌。

    果然又是王！

    乔韶服了：“你这手气也好过头了吧！”

    他就在贺深身边，很确定这家伙洗牌洗得很仔细，绝对没有偷看牌，不可能作弊。

    再说了，同学间玩个游戏，有什么好作弊的。

    贺深弯唇：“选什么？”

    “当然是大冒险，”乔韶眼巴巴看他，“你想让我亲谁？”

    也别怪他这么问，贺深都这么玩了三局了，会想玩第四局也正常嘛。

    卫嘉宇快疯球了！

    这小祸水是嫌事还不够大吗！

    谁知贺深竟反问乔韶：“那你想亲谁？”

    卫嘉宇：“！！！”

    他心脏不好，他快喘不上气了！

    还好乔韶没回答这个送命题，他还挺聪明：“你是王牌，任务由你发布。”

    卫嘉宇喘了口气——不愧是祸水，挺、专业哈。

    贺深道：“其实总亲别人也没什么意思。”

    卫嘉宇活过来一点，难道要绝地逢生了？

    楼骁也杨了下眉，他不信这老畜生会把到嘴的鸭子放走。

    乔韶道：“也是哦，都没新鲜感了，那你要发布什么任务。”

    贺深道：“所以你别亲别人，亲我吧。”

    卫嘉宇被打回原形：“………………”

    楼骁死鱼眼上线：果然。

    乔韶愣了下：“不是说不亲人了？”

    贺深道：“之前的鬼牌都是亲空牌，这次不一样，你要亲的是王牌。”

    差距好大呢！

    大得让人瞠目结舌了呢！

    乔韶道：“我以为……”

    “怎么？”贺深看向他，“很为难？”

    “这有什么好为难的？”乔韶凑近他，在他脸颊上亲了下。

    贺深：“……”

    卫嘉宇：“！”

    楼骁松了口气：行吧，还好没来个法式那什么吻。

    贺深顿了好半晌，低声道：“等下。”

    乔韶：“嗯？”

    贺深忽地凑近他……

    乔韶眨眨眼：“怎么……”

    这时周围大亮，白炽灯的光芒将宿舍给照成白昼。

    外头也传来了同学们遗憾的嚷嚷声：“这就来电了啊……说好的三小时呢！”

    是的，来电了。

    美好的停电之夜就这样结束了。

    516里却一声没响，他们像定格了一般，眼睛都不敢眨。

    他们的学神、东高的传说，以一人之力拔高了全校成绩的男人，按住了自己同桌的后脑勺，吻在了他额头上。

    这画面有一种说不出的和谐感。

    让在场所有人都生出了不忍打扰的情绪。

    乔韶也懵了。

    他感觉到贺深的手，感觉到他干燥的唇，感觉到自己额头上那一处像是被狠狠烫了一下，留下了一个直达内心的烙印。

    这时他听贺深说：“我不是解凯。”

    乔韶怔怔地。

    贺深把话说完了：“被亲了就该亲回来，这样才不渣。”

    乔韶慢半拍地反应过来了……

    之前宋一栩亲解凯，亲完解凯就恨不得洗脸八百遍，宋戏精指责他是渣男嘴脸。

    所以贺深就亲回来了？

    真是个一点都不牵强的理由……

    乔韶一把推开他：“什、么乱七八糟的！”

    面对此情此景，卫嘉宇已经放弃挣扎了。

    还能怎样呢？

    世界末日非要来，他区区一个蓝毛能做什么。

    像是印证他所想一般，楼骁霍地站了起来。

    卫嘉宇看都不敢看他可怜的骁哥。

    楼骁：“既然来电了，游戏就到此结束。”

    谁也没异议。

    楼骁起身走出去时说：“老贺你出来下。”

    贺深也的确需要出去冷静下，他应了声：“嗯。”

    他俩一起出了寝室，卫嘉宇瘫倒在椅子上，一脸死灰——

    完了，彻底完了。

    毫无疑问，这俩大佬是去决斗了！

