    水门刚打算找机会投掷苦无，就已经看到了一头巨兽摧毁了陨石。

    “又是玄逸吗，有他在，总是会让人感到安心。”

    水门心中松了一口气，望向了那头巨兽伫立的方向。

    这样的忍者，无论在何等场合都能解决棘手的问题，真是让人欣慰。

    这时候，玄逸重新恢复了人形。

    伴随着漫天崩碎的陨石。

    他望向了舍人父子。

    这两个家伙，此时已经逃出了罗生门的封锁范围，直接跳上了木制平台，迅速飞起。

    “老师，他们想要逃走！看我拦住他们，火遁·豪火球之术！”

    佐助是个小机灵鬼，敏锐发现了华点，大喊了一声后，立刻就张嘴喷出去一道火球。

    尽管没有任何用处就是了，这一口拳头大的小火球，直接喷了个寂寞，在空中飞了几米后消散，连对方的衣角都没有摸到。

    “可恶，让对方逃走了。”佐助一脸不甘的样子。

    “好、好厉害，他居然会用忍术……”雏田震撼地看着。

    鸣人也握紧了拳头，话说，他现在只会分身术和体术来着……虚老师还没有教导他学习更加复杂的术。

    “什么嘛，我也会掌握强大忍术的……”鸣人嘀咕着。

    玄逸已经对着那两人动手，整个人如利箭一样冲出。

    他现在只拿到了舍人父亲的基因，舍人的基因他还没有拿到手，可不能就这么放过。

    轰隆！

    一发白热光陡然打出，将这特制的平台给摧毁了一半，剩余的部分也开始灼烧起来，但火焰立刻就被扑灭。

    “依靠这玩意儿就能随意往返于月亮和忍界，大筒木一族的体质针不戳，硬扛宇宙辐射吗？这种体质，我收下了。”

    玄逸陡然伸出手去，抓向了一脸惊恐尖叫的舍人。

    “滚开！”舍人父亲嘶吼着，拼尽最后的生命力，竭力用查克拉呼唤巨型转生眼。

    一道奇特的斥力骤然降临，将玄逸一把推开。

    但舍人依然被玄逸随手挖掉了一块血肉。

    也就在这时。

    “螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    大量的黄色电光风驰电掣而来。

    水门通过飞雷神术式赶来，一发螺旋丸，抓住了宝贵的间隙，将力竭的舍人父亲，给一把轰了下来。

    “逃，拥有足够的实力后，再考虑报仇的事情！！”舍人的父亲最后发出了一声惨叫，旋即断气。

    “真遗憾，原本还打算活捉来着，没成想你的身体这么脆弱，轻轻一碰就死掉了……”

    玄逸抬手拎着这具尸体，抬头望向了高空。

    与舍人那痛苦和惊恐的目光对视。

    水门也降落下来，有些疑惑：“果然是这两个奇怪的家伙……可为什么敌人还有一个是小孩子？”

    “不清楚，也许这个小孩子比较特殊吧。”玄逸回答。

    等下一次见面，就不知道是多久之后的事情了，舍人，秉持着对忍界的憎恨，现在这种憎恨会更加具体和生动。

    至少有了一个具体的奋斗目标。

    他是会盯着自己呢，还是会盯着水门呢？

    “我们失去了数名暗部忍者，才干掉了这家伙……”水门盯着以惊人的速度升高的残破平台，略微有些犹豫。

    最终还是没有动手。

    他现在还是没有搞清楚状况，但对方杀了暗部忍者却是事实。

    而且小孩子什么的……

    舍人最终还是逃走了。

    玄逸看了水门一眼，眼中带着一丝无奈，便抬手解除了五重罗生门。

    “爸爸！”鸣人看到水门，忍不住大喊了一声，得意地看了佐助一眼。

    “居然是火影的儿子……火影的儿子又怎么样。”佐助眉头皱了皱，旋即松开。

    两人之间的梁子，反正就是结上了，也不知道为什么，他们一看到彼此，就觉得非常不顺眼。

    水门看了一眼自己的儿子，微微点头，旋即以郑重的目光望向了玄逸：“敌人究竟是谁？”

    他跟虚交战的时候，就见过这两人。

    当时虚还直接用木人试图攻击这两个家伙。

    天外来客？来自于忍界之外的家伙吗？

    “四代大人，这也是我感到困惑的事情，敌人来的非常神秘，又忽然对着村子里的同伴下手，也不知道是什么原因。”

    玄逸动作娴熟地将舍人父亲的尸体给封印了起来，一脸诚挚地看着水门。

    “……”

    水门挠了挠头，他知道，玄逸这家伙分明盯上了敌人的尸体。

    “根部的研究成果，记得交给我一份，要详细，不准私藏。”水门提醒道。

    玄逸一脸肃穆：“这是当然了，四代大人，难不成您真觉得我会私藏？不存在的。”

    水门想了想，觉得也是，顿时满意点头。

    很快，木叶高层汇聚一堂。

    两名顾问果然要求玄逸交出敌人的尸体。

    “木叶情报部明显更加适合研究这具尸体。”

    “山中一族很擅长获取敌人的记忆，你应该把这个交给村子。”

    转寝小春和水户门炎建议道。

    玄逸安稳坐在属于自己的位子上，面色坦然地看着这两人。

    以根部首领的身份，参与高层会议，合情合理，他取代的是团藏的位置。

    “两位，如果我老师还活着的话，你们大概不会这样要求他吧。”玄逸淡淡说道。

    “你这是什么态度！！”

    “就算你老师还活着，也不会用这种语气跟我们说话！”

    两名顾问很愤怒，内心同时升起了深深的无力感。

    玄逸跟团藏毕竟是不同的。

    团藏需要他们两个的支持，但玄逸完全不需要，甚至极度厌烦他们两个老人家插手根部的事情。

    几次试探，险些被玄逸斩断了爪子。

    玄逸统治下的根部，更是油盐不进，不会他们任何渗透和伸手触碰的机会。

    “对敌人的研究由根部全权负责，就不牢两位费心了……时代已经变了。”玄逸回答。

    并直接起身，对着水门点头后，离开了会场。

    转寝小春恼怒道：“四代，你看看这家伙！眼中根本就没有我们！”

    水户门炎道：“你的确该管管他了，简直不把我们放在眼里！”

    “明白了，我会好好训诫他。”

    水门随口回答，心中暗爽。

    这两个顾问是三代的遗留，权力欲极强，导致水门办起事情来束手束脚，糟糕极了。

    能看到玄逸这个新生代怼他们，水门的心情无比愉悦。

    同一时间，日向家族也并不平静。

    族长的女儿，几乎是下一代钦定的宗家，遭遇到神秘敌人的攻击，险些死亡，这消息引爆了日向家族。

    每一个日向族人都感到愤怒，哪怕是分家，也为雏田的遭遇而震怒。

    分家再怎么反对笼中鸟烙印，但好歹他们也知道这是为了保护一族的血继，保护宗家嫡系是他们的职责，更是延续日向一族的重要举措。

    “兄长，我们不能这么被动，应该找火影大人问清楚敌人的身份！”日向日差愤怒道。

    日足看了他一眼，一时间，没有说话。

    日差皱眉道：“兄长，有问题吗，难不成是敌对村子的忍者，连火影大人都不敢轻举妄动？”

    “如果是敌对村子的忍者，事情反而变简单了。”日足淡定坐在榻榻米上喝茶。

    好似无论遭遇到任何事情，这位族长都不会失去优雅和从容。

    就连倒茶和喝茶的举动，都透露着难言的贵族般的气质。

    这一点，日差自问做不到。

    自家亲女儿，一族的下一代宗家险些被杀，怎么还坐得住？！

    “日差，这件事情比较复杂，你就不要插手了……能告诉你的我都会告诉你，但有些东西，不是我不想说，而是不能说。”日足淡淡道。

    “……”日差咬了咬牙。

    内心产生了一种自己是外人的愤怒感。

    “因为我是分家，所以兄长你才不肯告诉我吗？我们之间已经这么生分了，只因为你是宗家家主，而我是分家家主？”日差愤怒道。

    啪！

    日足将茶杯放到桌子上，平静道：“自从上一次，你对雏田露出了杀意的时候，有些事情就变得不一样了……我不对你施展笼中鸟之术，是我这个兄长对你仅存的温柔。”

    “！”

    日差张了张嘴，陷入了久久的沉默。

    对雏田的杀意啊……

    的确，他有过这样的心思。

    “果然还是没有瞒过你……”日差露出了苦涩的表情。

    日足一脸淡漠：“宁次的天赋、意志和觉悟，全方位超越了雏田，这点毋庸置疑。但这样的天才，因为出身，注定了要被打上笼中鸟烙印，白眼的潜力被锁死，这是难免的事情……我们一族的命运就是这个样子。”

    日向家族，可远比宇智波一族更加封闭、更加保守，也更极端地注重血统。

    宇智波一族还存在着本族人跟外族人通婚的状况，比如一惠和泉美的父母，母亲宇智波叶月是本族人，而她们两个的父亲却是外族人，婚后改姓宇智波。

    这种事情，在日向家族中是不会发生的，按照这一族的保守和极端排外，外族人只会污染纯净而高贵的白眼血统。

    当然了，要是强悍到像原著中的鸣人那样，四战后成为忍界新一任的F2之一，那一切就不成问题了，日向一族再怎么不满也得忍着。

    日足看了自己的亲弟弟一眼。

    他们两个，作为双胞胎而出生。

    日足知道，自己只是因为运气好，早出生了几秒钟，而天然成为宗家的人选。

    每一代宗家只有一人，那作为弟弟的日差，注定了要被打上笼中鸟烙印，成为被宗家控制生死的分家人。

    “我不希望再有下次，退下吧。”日足冷漠开口。

    日差顿了顿，对着日足恭敬跪拜，全然不像是亲兄弟。

    等日差走远后。

    安静坐着的日足，发出了一声深深的叹息。

    “自从玄逸将宗家白眼移植给伊吕波之后，很多事情就已经不一样了啊……”

    玄逸当年的操作，让宗家所有人都没有想到，更给分家的人打开了全新的大门。

    虽然，让分家人自己破坏掉白眼，让施加到大脑中的笼中鸟之术被动激活一次，无法真正摆脱笼中鸟之术。

    但随后移植宗家白眼的骚操作，着实太艹了。

    这样分家的人就能拥有宗家那没有被锁死潜力、没有视觉盲点的完整白眼。

    这种操作，就像是钉子一样，钉进了分家人的内心，已经引发了人心浮动。

    而且……

    “小孩子的眼睛，跟成年人的眼睛，大小上几乎一样，理论上成年人也能挖掉小孩子的完整眼睛进行移植。”

    日足的神色无比冰冷。

    人的成长过程无比神奇，涉及到眼睛的成长就更神奇。

    骨骼、肌肉、内脏都在生长，唯独眼睛变化不大，小时候眼球有多大，成年后眼球依然还是那么大。

    再加上玄逸的骚操作，很多事情就变得无比糟糕和危险了起来。

    “只是，我没有想到，趁机对雏田动手的不是分家的人，而是外人……看四代的表现，似乎对这两个外人有所了解，但了解不多……”

    日足默默回忆着用白眼看到的场景。

    他当时，早已密切关注着雏田的状况，随时准备出手攻击舍人父子。

    但没想到玄逸先一步抵达狙击敌人。

    而且，敌人的装扮，也很让日足感到不安。

    过了一会儿，日足起身，再一次走进了家族的密室中，进入了地底最深处，拿出来了那副巨大卷轴。

    唰的一下打开。

    上面画着两道身影。

    “这种服饰，长袖和长衫，理论上根本就不适合战斗和工作，忍界中没有人会这么穿……”

    日足死死盯着。

    只有日向家族会这么穿戴着类似的长衫，这是日向一族自古传承下来的传统服饰。

    但敌人的特殊服饰，还挂着勾玉，跟画中的两名仙人一样……

    “敌人没有眼睛，却对雏田的眼睛展现出来了超乎想象的兴趣，这究竟……”

    日足越想越是心惊。

    他盯着六道仙人的画像，以及六道仙人旁边的身形。

    “六道仙人的轮回眼已经出现了，那六道仙人旁边的这个人，疑似拥有白眼的古老存在……他的后裔也出现了吗，如果真是白眼，那跟日向一族的关系到底是……”

    许久后，日足才深吸一口气，将卷轴合拢，重新施加上封印。

    郑重地放了回去。

    他似乎发现了一个了不得的秘密。

    走出密室后。

    日足直接去了医院，找到了正在疗伤的火门。

    据说，火门险些被一颗流星给击中，受了些伤。

    “火门，你有什么特别的发现要对我说？”日足盯着火门的双眼。

    火门浑身缠满绷带，一脸困惑：“并没有，族长大人，是发生了什么事情吗？”

    日足看了一会儿，发现一切正常，沉默了一瞬后，嘱咐一句“好好养伤”，就走出了医院。

    在走出的瞬间，日足陡然开启了白眼，哪怕不回头，也已经将整个医院的范围都笼罩在视野内。

    视线穿透一层层的墙壁，精准锁定了火门。

    日足看到了，火门一切正常的表现下，胸腔那疾速跳动的心脏。

    “火门果然有问题，是怎样的事情，让他承受着被一族背弃的风险也要隐瞒？”

    日足叹了口气。

    “要去见一见玄逸吗？那个继承了团藏力量的危险分子……”日足有些纠结。

    去见玄逸，本就说明他们一族发现了不对劲，这给出的信号就很危险了。

    可事实上，就算他现在去拜见，玄逸也没兴趣见他。

    玄逸正在根部基地中，解剖大筒木的尸体。

