    你不想结婚？

    那我怎么办？

    杰森停下了脚步。

    他可没有忘记自己的主线任务是：‘在26日前，到达汉斯海港，并参加婚礼’。

    现在是25日的下午，他已经到达了汉斯海港，前半截任务已经算是完成了额，可如果婚礼没有举行的话……

    任务自然是失败的！

    除非主线任务出现变化。

    但按照他之前的经历，想要主线任务出现变化，必须是要他主动的去‘改变’，而不是等待其他原住民去改变。

    简单的说，一切的行为都是由他开始。

    “是来早了吗？”

    看着主线任务介绍，杰森忍不住的思考起来。

    假如他稍微晚点来的话，也许杰拉德就没有机会说出这句话。

    或者说，杰拉德虽然不想要结婚，但那也只是在心里想想而已，绝对不会说出来。

    一旦说出来了，某些事情就代表着这位汉斯海港的掌控者做出了决定。

    没有等杰森询问为什么，杰拉德就主动的说道：

    “我所娶的女人并不是我喜欢的。”

    “她是‘燕堡’大公的女儿。”

    “嗯，就如同你想的那样，我们算是互利互惠的联姻。”

    说到联姻时，这位汉斯海港的掌管者脸上没有掩饰厌恶。

    而厌恶的原因也是很简单。

    “我很抗拒这段联姻！”

    “因为，我认为我可以让汉斯海港变得更好，而不是用这样的手段，可惜的是，这段婚姻在我长大成人前，就被定下了。”

    “我很少违背我的母亲。”

    “她为我所做的一切我都知道。”

    “但这一次，我希望她能够体谅我。”

    杰拉德顿了顿，扫了一眼堆沙子的丹妮斯后，这才再次正视着杰森，道：“杰森，我很感激你，是你和丹妮斯的出现才让我明白，我今后需要的是什么样的生活。”

    “我希望一会儿晚餐后，你能够和我一起劝说我的母亲。”

    杰拉德请求着杰森。

    这就是继续‘改变’的契机吗？

    杰森想到这，马上点了点头。

    不论结果如何，他都要参与进去。

    之后的时间里，杰拉德向着杰森讲述着种种事情，既有着治理汉斯海港，也有着身边的一些琐事，习惯性沉默的杰森充当着极好的倾听者。

    而丹尼斯？

    在随从按照杰拉德的命令送来小铲子后，整个人玩得更加开心了。

    它无忧无虑的堆砌着自己的城堡。

    哪怕看起来有些丑陋，但也不妨碍它发出阵阵笑声。

    “杰森，我们晚饭后继续来玩吧！”

    丹妮斯在离开沙滩的时候，恋恋不舍的说道。

    没等杰森回答，杰拉德就抢先说道。

    “晚饭后，杰森需要帮助我处理一件麻烦的事情。”

    “所以，他无法陪你。”

    “不过，丹妮斯你如果你喜欢沙滩的话，我可以送你一栋房子——在汉斯海港内有不少靠着沙滩的房子。”

    丹妮斯的眼睛几乎都要发出如有实质的光芒。

    它几乎是下意识的就要答应。

    可在话语出口时，它看了看面无表情的杰森，想了想后，摇了摇头。

    杰拉德诧异的看着丹妮斯。

    他看得出丹妮斯刚刚是十分心动的。

    可却仍然在意杰森的想法。

    顿时，杰拉德向着杰森投去了羡慕的目光。

    也越发坚定了他追寻自己幸福的想法。

    因为，他很肯定，当利益需要时，他的那位未婚妻会毫不犹豫的抛下他，根本无法做到向丹妮斯对杰森一样。

    当然了，这没有什么可耻的。

    如果需要，他也会这么做。

    而这……

    也让他越发的厌恶这次婚姻。

    杰森看着杰拉德的模样，转过头，将目光看向了一脸骄傲，等待夸奖的丹妮斯。

    抬手拍了一下对方的脑门。

    啪！

    在丹妮斯的呼疼声中，杰森心底有了更多的推测。

    不单单是直接的影响。

    间接的影响也算吗？

    还是说因为我改变了丹妮斯，从而影响到了整个世界？

    不！

    不会的！

    改变丹妮斯就影响到世界的说法，太过夸张了，除非它是这个世界的主角……

    杰森一愣。

    低下头看了看正捂着脑门，冲着他呲牙，当发现他看它时，马上又委屈巴巴的丹妮斯，忍不住的摇了摇头。

    不可能的！

    这样的家伙怎么可能是主角？

    杰森连连摇头。

    目光很自然的又看向了杰拉德。

    相较于丹妮斯，杰拉德无疑更像是主角。

    一方领主，实力强大，性格坚韧，品德……还算高尚。

    就在杰森的思考中，三人返回了主建筑。

    简单的洗漱后，晚宴开始了。

    晚餐为了欢迎杰森的到来是在三层宴会大厅举办的。

    杰拉德依旧是那身骑士服。

    杰森也换上了一身骑士服。

    不需要什么订做，直接穿杰拉德的就行，没有一点不适，十分的合身。

    丹妮斯也换上了蕾丝裙。

    不过，它没有选择裙撑，而是很干脆的将蕾丝裙当成是普通布裙穿。

    三人一出现，等待在宴会大厅内的亲戚们就将视线投来了。

    看向杰森穿着与杰拉德一般无二的骑士服时，视线中满是嫉妒。

    但都很好的掩饰着。

    并且，故作谈笑风生。

    似乎下午的事情没有发生一般。

    端着一杯椰子酒，杰拉德走向了宴会大厅的中央。

    顿时，整个大厅就安静了下来，人们的视线都看向了杰拉德。

    有的人天生就是人们视线的中心。

    一举一动都能够吸引着人们的注意力。

    毫无疑问，杰拉德不是这样的人。

    但汉斯海港的掌管者的身份，却让他变成了这样的人。

    “诸位，欢迎各位的到来。”

    “今晚的晚宴是为我的表弟杰森准备的。”

    “我十分欢迎远道而来的他。”

    “让我们为他举杯。”

    杰拉德简短的讲话后，直接将杯中的椰子酒一饮而尽。

    周围的人也都带着虚假的笑意，向着杰森举杯，接着，一饮而尽。

    杰森点了点头算是回应。

    目光则看向了餐桌的方向。

    丹妮斯在这个时候，与杰森意外的同伴了。

    它不知道自己身为亡者为什么会对活人的食物感兴趣。

    但……

    好香啊！

    丹妮斯吞咽着口水。

    然后，在杰森迈步走向餐桌的时候，立刻跟了上去。

    它已经看好了一根烤羊腿！

    谁也不要想跟它抢！

    但有人真就比丹妮斯快一步。

    那位来自歌尔赛的小姐，鼻青脸肿的艾米带着两个同样的仆人站在了烤羊腿前，伸出了刀叉，切下了最肥美的一块，放在自己的盘子中，扭过头一边得意的看着丹妮斯，一边将其放入了嘴中。

    她打算细嚼慢咽。

    好多看几眼那个村姑失望的表情。

    但是，才咀嚼了数下，艾美就感觉到了窒息感。

    啪！

    盘子摔落在地，她不停的伸手抓着自己的喉咙，想要将肉吐出来，可是一股更深的麻痹感，开始蔓延了。

    随即，她就没有了声息。

