    纵横百万里的擂台，伴随阵法的笼罩而下，云洪和赤兴真君再不受外界声音影响。

    “肃静！”一道冷漠声音自高处大殿中传递，回荡在恢弘的斗武场内，令原本山呼海啸般的呐喊声迅速安静下来。

    是苍间真神的声音！

    来观战的，以天仙天神居多，玄仙真神只是极少数，更别说地位能和苍间真神比肩的了。

    不过，超过十万仙神，仍都死死盯着擂台内，急切渴求得到这一战的结果。

    擂台内的云洪和赤兴真君听不到外界声音，可外面的却能听到内部声音。

    此刻，擂台内那一道不蕴含任何感情色彩的机械声音，正在宣读对战规则。

    “战斗时，不允许使用道宝，不允许使用飞舟类仙器……”冷冽声音在两人耳畔响起：“一方认输，或一方神力消耗五成，即结束。”

    “对战。”

    “现在开始！”冷漠声音散去。

    这一刻，上至苍间真神、祝右玄仙，下至超过十万仙神，两大势力众多天才的，都屏息望着。

    所有人都很清楚，之前的交流战都只算是小打小闹。

    这一战，才是关键。

    赤兴真君，唯有击败云洪，才能说横扫了星宫天才；而云洪同样要击败赤兴，才能洗刷之前的憋屈，才能逼得宇河联盟队伍中实力最强的北游真君出手。

    ……“宇河联盟，赤兴！”赤兴真君手持战锤，盯着远处的云洪，声音蕴含神力滚滚传播开。

    “星宫，云洪。”云洪神情平静，淡淡道。

    两大绝世真君，相隔近百万里里，遥遥对峙。

    “云洪，我听说过你的名字，宇宙天才榜二十一，很了得，在星宫内仅次于羽鸿。”赤兴真君无比忌惮的盯着云洪，嘴上却说道：“不过，之前你可一直没来，难不成是被我逼出来了？”

    宇宙天才榜，是根据公开战绩定下排名。

    少年至尊战在即，浩瀚寰宇不时有绝世妖孽涌现。

    而云洪近百年未曾公开出手，因此排名略有下降，在上次宇宙天才榜中位列二十一。

    “为你？”云洪站在虚空中，淡笑道：“今日之前，我连你名字都未听说过，你还不值得我专门来此。”

    “你宇河联盟这一代天才中，我也只对北游和赤燕感兴趣。”云洪说的平静。

    这种言语交锋，云洪从未输过。

    “好。”赤兴真君双眸中泛出一丝疯狂：“他人都说你妖孽绝世，说你将来有望位列宇宙天骄榜，但在我看来，以你的真实实力，根本冲不进天才榜前二十！”

    “今日之后，你自会记住我的名字。”

    赤兴真君的确没把握胜过云洪，但他更对自身实力充满信心，认为有一战之力。

    就算不如云洪，差距应该也不大。

    临战交锋，谁输谁赢，犹未可知。

    “云洪，出手吧！”赤兴真君握紧双锤，不敢放松，他见过云洪的战斗影像，知道云洪的身法很可怕。

    “我先出手？”

    云洪掌中浮现了颇为梦幻的飞羽剑，轻轻抚摸着剑刃，轻声道：“我若出手，就怕你没出手机会了！”

    从刚才赤兴和陨轲真君的对决，云洪已大致估摸出对方实力，应该有闯过战神楼十层的能耐。

    确实很不凡。

    “云洪，好！好！就让我来见识下，星宫第一天才到底有什么了得之处！”赤兴真君怒吼一声，一步迈出瞬间变为万丈之高，手持两大战锤，直扑杀向云洪。

    云洪手持飞羽剑，平静望着对方。

    这一刻，所有观战者，包括苍间真神、祝右玄仙，都仔细望着。

    百万里擂台，看似广阔。

    但以云洪他们的极限飞行，一息都不要就能跨越了，当然，近身拼杀比的更多是腾挪身法。

    眨眼间，赤兴真君就冲杀到距云洪不足十万里的地方。

    就在这时。

    唰~一对宛若璀璨星光汇聚的万丈羽翼浮现在了云洪的背后。

    三阶仙器，赤溟羽翼！

    “嗖！”云洪动了！

    一次闪身，巍峨万丈的身躯就‘飞’过了十万里长空，杀到了赤兴真君面前，恍若没有引起丝毫的空间震荡。

    宛若一道闪电，不，云洪比闪电还要快。

    这一幕，观战的无数仙神脸色都变了，尤其是那些眼界颇高的玄仙真神，他们更清楚云洪所展露出的身法之可怕。

    “好可怕的身法，好惊人的速度。”竺汀玄仙忍不住道。

    “似乎比当年崮山大千界时，更可怕了。”祝右玄仙震惊了，他也见过云洪当年一战的战斗影像。

    “哗！”

    一道耀眼剑光，带着无比可怕的威势，瞬间撕裂空间，重重斩向了赤兴真君。

    堪称全力爆发的赤兴真君，原本还充满信心，但见过到云洪的身法后，他就心惊了。

    太快了，瞬间就杀到了他面前，所以面对这一剑，他根本谈不上从容应对。

    “嘭！”他只能勉强举起双锤，竭力迎了上去。

    “铿！”“铿！”

    剑锤碰撞，云洪的前进步伐被阻挡。

    而赤兴真君则被云洪这一战斩的倒飞出了上万里，方才猛然一脚踏在虚空引起无数空间裂缝，稳住了身形。

    “哈哈，不愧是能名动宇内的绝世妖孽，云洪，近百年过去，你的实力确实有进步，但你的剑法威能，可远不上你的身法啊！”赤兴真君声音回荡开。

    刚才，云洪冲杀而出宛若鬼魅的身法让他都有些懵了。

    但紧接着的碰撞，却让他心中稍安，云洪的实力的确强，但也没有**太多。

    “哦？”云洪表现的风轻云淡。

    “哈哈，能和星宫第一天才大战一番，对我也是难得的磨砺，再来吧！”经过一次交费，赤兴真君信心大涨，主动挥动双锤杀向了云洪。

    空间层层破碎。

    “蠢货一个。”云洪眼眸中闪过一丝冰冷。

    刚刚，他只是为印证《天衍九变》为自身神体带来的实力增幅，所以仅施展了极空六式中的‘开两界’，威能虽然也不错，但还远远不及《唯我剑道》。

    而验证的结果让云洪很满意了。

    “行，这一战，到此结束吧！”云洪一步迈出，手中飞羽剑再度闪电般斩出。

    “哗！”刹那间，飞羽剑周围的时间流速急剧变化，直接飙升到了惊人的十五倍！

    如此可怕的光阴流水变化。

    令云洪周身景象都变得晦暗起来，方圆十余万里，仿佛自成时空，自开一片天地，而一缕剑光，就从这一方时空天地中诞生。

    这一道剑光，梦幻到极点，令周围似乎都变得模糊不清。

    唯我剑道第七式——光阴藏剑！

    坐在大殿最高处的苍间真神和祝右玄仙都俯瞰着擂台，祝右玄仙正笑道：“云洪圣子的身法很可怕，但剑法和之前相比似乎进步不大，，当然，也很了得，不过，想要击败赤兴怕是要一会……”

    忽然，祝右玄仙表情僵住了。

    而一直没开口的苍间真神则露出了一丝笑容：“哈哈，云洪圣子，果然总出乎意料啊！”

    而原本因第一次交锋云洪未能占据绝对上风而有些沉闷的无数星宫仙神，这一刻却完全沸腾了！

    擂台中。

    “嘭！”伴随着那梦幻般的一剑划破长空，云洪和赤兴真君碰撞到了一起，赤兴真君的双锤瞬间被轰的崩飞开。

    剑光威能虽大减，但仍直接斩到他的巍峨神体上，令其轰隆倒飞出了十余万里。

    神体气息更是衰减了超过两成！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

