    第99章 我就是这个脾气！

    不过！

    不管老人表现得有多和善，金大圆心里都一直在警惕。

    “狗哥，莫道友，小心。”

    他小声叮嘱。

    莫无神和大黑狗心中一凛。

    难道这老人，暗藏杀机？

    金大圆不着痕迹的点头。

    莫无神眼底，当即闪过一抹厌恶之色，为什么这些人，都是一副道貌岸然的模样？

    不嫌恶心吗？

    “你怎么知道我们要绕道去混元宗？难道你们的人，一直在跟踪我们？”

    金大圆皱眉。

    “跟踪？”

    老人微微一愣，连忙摆手道：“有宁天君在，我万象宗的人，怎么可能敢去跟踪你们？他们也就是看到你们趁夜离开飞鹰城而已。”

    宁天君是什么人？

    即便放眼整个青龙郡，也是数一数二的强者。

    有他在，跑去跟踪，那就是找死。

    “并且。”

    “跟你们一起走的，还有李丹霞等人。”

    “柳云烟，宁天君，李丹霞，以及混元宗的执法者，全部离开飞鹰城，这不就说明，他们要回混元宗吗？”

    “所以，也就不难判断出你们的动向。”

    老人呵呵一笑。

    一看就是一个老谋深算的老狐狸。

    青年狐疑道：“不过现在，怎么没看到柳云烟他们？”

    但对于青年的这个问题，莫无神和金大圆直接无视。

    这让青年心里极其恼火。

    居然敢无视他？

    金大圆眸光一闪，脸上扯出一丝笑意，笑呵呵的问道：“为什么要在这里等我们？有什么目的？”

    老人笑道：“我们就是单纯的好奇，能让柳云烟奉为上宾的人，究竟是何方神圣？”

    金大圆听闻，顿时不由一声嗤笑，问道：“所以你们就制造出幻境，试探我们的实力？”

    面对这番话，老人的神色相当尴尬，歉意道：“先前确实有冒犯之处，还望两位小兄弟见谅。”

    “冒犯……”

    “我看不止这么简单吧！”

    “如果没有我的命魂，现在我们兄弟俩，怕是都已经死在幻境里了吧！”

    金大圆毫不留情的拆穿两人那虚伪的面孔。

    之前。

    明显就是要杀他们。

    甚至毫不留情。

    “哪里的话，哪里的话……”

    老人连忙摆手，讪笑道：“之前就算没有小兄弟的命魂，我们也会点到为止，毕竟是混元宗的客人，我们哪敢真的下杀手？况且我万象宗和混元宗，关系一直不错。”

    “是吗？”

    金大圆似笑非笑。

    要不是能感应到老人暗藏的杀心，他还真的相信了。

    “是是是。”

    老人连连点头，笑道：“不知两位小兄弟如何称呼？”

    “无名小卒而已，不足挂齿。”

    “况且，我们也就是萍水相逢，要是没别的事，我们就告辞了。”

    金大圆淡淡的应了句。

    青年，汇海初成期的修为，根本不算什么。

    别说大黑狗，即便是他和莫无神，用不了多久就能轻松追上此人。

    但这位老人，给他一种极度强烈的危机感！

    还是趁早开溜为好。

    ……

    听到两人要走，老人连忙带着青年一步迈出，落在山谷的出口前，拦住两人的去路。

    “什么意思？”

    金大圆皱眉。

    “别误会。”

    “老夫就是想和两位多聊一会，不知两位小兄弟，师承何人？”

    老人笑问。

    “没有。”

    金大圆摇头。

    听闻。

    老人眼中闪过一抹喜色，继续问道：“那不知两位小兄弟，对我万象宗印象如何？”

    金大圆和莫无神相视。

    这话的意思，再明显不过，想让他们加入万象宗。

    毫无疑问。

    肯定是看中了四象之眼。

    金大圆戏谑的瞧着老人，问道：“你这样绕来绕去不累吗？”

    老人神色一僵，越发尴尬。

    “行了。”

    “知道你想说什么。”

    “但对于你们万象宗，我们不感兴趣。”

    金大圆摇头，与莫无神一起，朝出口走去。

    可是！

    老人和青年都没有让开。

    两人眉头一皱，打算从旁边绕过去。

    但老人，一步横跨而出，又横在两人身前。

    “怎么？”

    “还不让我们走？”

    金大圆挑眉。

    老人盯着两人，沉默不语。

    可以明显的感觉到，老人的眼神正在变化，有一股刺骨的寒意。

    见势不妙。

    两人又准备绕开老人。

    但青年，又一步横在他们前面，眼中有一丝毫不掩饰的嘲讽。

    “你们到底想干什么？”

    金大圆怒道。

    老人终于开口，问道：“那请问，两位去混元宗做什么？难不成，你们已经是混元宗的弟子？”

    “关你什么事？”

    金大圆眉头紧拧。

    神经病吧！

    “这事很重要，关乎着两位今天，能不能活着走出这个山谷。”

    “所以还请两位，如实相告。”

    老人笑了笑。

    可这笑容，却让人不寒而栗。

    金大圆一愣，沉声道：“你在威胁我们？”

    “也可以这样说。”

    老人点头。

    “哈哈……”

    “装不下去了吧！”

    “要暴露本性了吧！”

    “说实话，你不累，我都嫌累。”

    金大圆大笑。

    脸上，充满讥讽。

    本来就不是一个好人，非要来装一装。

    装，其实也没关系。

    反正这世上，虚伪的人就多。

    但要装，你就装到底嘛，这么快就沉不住气？

    “你这是在挑衅俞老啊，知道惹怒俞老的后果吗？”

    青年玩味的看着金大圆，真是一个不知死活的人。

    金大圆双目一瞪，盯着青年喝道：“那你知道，惹怒我会有什么后果？”

    青年脸上的笑容一僵。

    这么猖狂？

    “好一个狂妄的小畜生。”

    俞老点头，怒极反笑。

    杀机，再也没有掩饰，夺眶而出。

    “你才是畜生，老畜生，早晚断子绝孙，连给你送终的人都没有。”

    金大圆叫嚣一声，便低头看向大黑狗。

    意思不言而喻，赶紧带着他和莫无神跑路。

    可大黑狗，充耳不闻。

    趴在莫无神怀里，一个劲的打着哈欠。

    但如果仔细观察会发现，它那涣散无神的眼神，正有意无意的看着那不远处的山川上空。

    金大圆脸色一黑。

    这死狗，又闹什么幺蛾子？

    青年冰冷一笑，转头看向俞老说道：“既然他们不识时务，那就送他们下地狱吧！”

    轰！

    一股滔天之威，从俞老体内咆哮而出，朝莫无神两人汹涌而去。

    “混元宗已经诞生出一个双神级命魂的柳云烟，所以绝对不能再出现一个比柳云烟更妖孽的人。”

    “不能为我万象宗所用，那就扼杀！”

    随着话音落地，俞老一掌拍向金大圆，掌心一片灵力汹涌而出。

    这一掌，要是真的落在金大圆身上，那他必死无疑！

    不会有任何侥幸。

    金大圆也深知这一点，所以看着这一幕，脸色一片煞白。

    但就在千钧一发间。

    一道冷喝声响起！

    “万象宗，你们好大的胆子，居然敢对我混元宗的客人下杀手！”

    话音未落。

    唰！

    两道身影闪电般破空而来，落在金大圆和莫无神身前，其中一人抬起手臂，一掌迎向俞老。

    轰！

    一股强大的波动，以此地为中心，朝四面八方滚滚而去。

    地面在颤动，山谷在摇晃！

    旁边有几块大石头，随着这股波动的冲击，当场粉碎！

    “柳云烟，宁天君！”

    金大圆和莫无神相视。

    没错！

    此刻站在他们面前的人，就是宁天君和柳云烟。

    挡下俞老这一掌的人，自然也是宁天君。

    看着这两人的出现，金大圆也终于明白，之前为什么大黑狗没有带着他和莫无神逃命。

    肯定是已经提前感应到柳云烟两人的气息。

    ……

    同一时刻！

    青年，俞老，看到柳云烟和宁天君，神色也不由一愣。

    紧随着。

    俞老脸色便一沉。

    但青年，在回过神之后，看着柳云烟那绝世般的容颜，眼中流露出一丝贪婪。

    宁天君阴沉的盯着俞老，怒道：“老东西，你这是在挑起混元宗和你们万象宗的战火！”

    俞老眉头一皱。

    两人同时后退一步。

    那惊人的波动，这才慢慢平息下去。

    青年眼珠子一转，走到柳云烟面前，笑道：“云烟妹妹，宁老前辈，这就是个误会。”

    “误会？”

    “我怎么没看出来，这是一个误会？”

    柳云烟面若寒霜。

    幸好及时赶来，要不然她这些天的努力，就全部白费了。

    “真是个误会。”

    “我们就是跟他们开个玩笑而已。”

    青年呵呵一笑。

    “只是玩笑？”

    “如果是玩笑，你会用幻术来杀我们？”

    “如果只是玩笑，这个老杂毛，会亲自对我们下杀手？”

    “你当我们傻吗？”

    金大圆怒笑不已。

    青年听闻，盯着金大圆，眼中寒光闪烁。

    金大圆本来就是一个张狂的人，更别说现在有宁天君坐镇。

    “怎么？”

    “想杀我？”

    “可惜，你没这个能力。”

    “告诉你，我还真要进入混元宗，成为混元宗的弟子。”

    “我倒要瞧瞧，你们万象宗能拿我怎么样？”

    金大圆冷笑。

    “成为混元宗的弟子？”

    柳云烟微微一愣，转头看向金大圆，惊喜问道：“傅兄，此话当真？”

    只要这个傅原，成为她混元宗的弟子，那傅仇肯定也跑不掉。

    “对呀！”

    “他们万象宗，不想让我和大哥进入混元宗，那我们就偏要去混元宗。”

    “我就是这个脾气。”

    金大圆点头，挑衅的看着俞老和青年。

    青年面沉如水。

    俞老的脸色，也一片铁青。

    本来，马上就可以将此人扼杀在摇篮里，但没想到宁天君和柳云烟会突然杀出来。

    这下。

    不但杀不了此人，反而还得罪了一个可怕的妖孽。

    对于万象宗而言，可不是一件好事。

    “好好好。”

    “等回到混元宗，我就去安排，让傅兄，直接成为我混元宗的核心弟子。”

    柳云烟喜不胜收。

    万象宗这两人的截杀，反而是帮了她一个大忙。

    因为，她正愁不知道怎么说服两人，永远留在混元宗。

    (本章完)

