    炎龙老祖已经彻底懵逼了，傻傻的盯着苏辰等人，惊骇不已的叫道：“这不可能，我那可是炼虚境的魔傀，不但战斗力强大，更是悍不畏死，就算是对上真正的炼虚境，也完全不惧的，你到底用了什么手段将我的魔傀击败？我劝你最好赶紧把魔傀还给我，那可是无极仙宗的枭龙尊者赐予我的，你夺走魔傀，就是得罪枭龙尊者，枭龙尊者可是碎虚境的大能，你得罪了他，绝对死路一条！”

    凌采花阴阳怪气的嘲讽道：“炎龙老祖，你就这点德行啊？打不过就只会威胁别人么？还枭龙尊者？我呸，你有本事让他现在就过来，看小爷不把他皮给扒了？”

    “放肆，你居然敢污蔑枭龙尊者，你身为无极仙宗弟子，这可是大逆不道，是要被打入牢狱，受噬灵之苦的！”炎龙老祖厉声喝道。

    “哟呵，炎龙老祖，你对我们无极仙宗的规矩懂得挺多的，不知道的还以为你是无极仙宗的弟子呢，哼，炎龙老祖，你们龙家现在除了无极仙宗的那几个家伙之外，大部分跟你一伙的叛军都已经被我们剿灭了，现如今，就剩下你们这些人了，我看你还是投降吧，省的我们浪费力气。哦不，就算是要杀你，也浪费不了多少力气，就是怕脏了手而已。”慕容长天也开口说道。

    “你们何必跟他废话，直接出手灭了拉到，反正该知道的事情，我们已经知道了，既然我们不惧那枭龙尊者，也就别在这个事情上浪费时间了。”丁鹏却是催促了起来，作为一个修炼刺杀之道的人，他可是很珍惜时间的。

    不过，大家也都不想再在这件事情上浪费时间了，他们都是中州人，都急着回去呢。

    至于南宫世家的人，一路过来，都已经彻底惊呆了，不过，在见识到了玄午的实力，又听了凌采花他们的一些交谈之后，他们终于明白了一件事情。

    苏辰的实力，已经达到了不惧碎虚境的地步了！

    这消息实在是太震撼了，就是在无极仙宗见识过许多强者的凌采花他们都一时无法接受，更何况南宫世家的人了。

    不过，那玄午的实力，还是让南宫世家的人都很好奇，南宫听雨仗着自己的身份，把王妍叫到一旁，询问了一番话，王妍也没有隐瞒，直言那个家伙叫玄午，至于剩下的事情，就让南宫听雨自己猜去。

    冰魔玄午这个名头，南宫听雨并不知道，但当他问了南宫青云之后，南宫青云吓得差点没一屁股坐地上。

    “他、他是冰魔玄午？那个凶名赫赫的半步碎虚强者？”南宫青云艰难的说道，然后震撼的看了眼苏辰，又对南宫听雨说道：“你这个外孙到底是怎么样一个人啊，居然连半步碎虚境的强者都收服成奴仆，我觉得啊，咱们还是别想那么多了，只要知道你外孙现在很变态就够了。”

    “半步碎虚……”南宫听雨脑子里一阵阵轰鸣，他现在已经到了洞虚境的门槛了，对于虚境的划分也是知道的，可他怎么也没想到玄午居然是一个半步碎虚，而且，他居然称呼自己的外孙主人。

    这里面蕴含的信息实在是太让人震惊了。

    正是因为这样的震撼，使得南宫世家的人一路上都没有怎么开口，只顾着消化这些信息了。

    “玄午，去吧，把炎龙老祖，包括其他巅峰领域层次的都给我抓起来，顺便把他们的力量全部封印起来。”苏辰一声令下，忠诚的玄午立刻出手，如虎入羊群一般，杀向了龙家的叛军。

    凌采花看了下，终于还是忍住了出手的欲望，他现在对教训这些洞虚境以下的人，已经没有什么兴趣了。

    “这、这……这简直太不可思议了，虽然知道苏辰大难不死必有后福，可是他到底经历了什么啊，居然有这么的能耐，他的一个仆人就有如此恐怖的力量！”夏皇在这一会儿的功夫，已经问清楚了苏辰的事情，对于他的妖孽有了一定的认识，可看到苏辰此时展现出来的手段，仍旧感觉无比的震惊。

    “荒儿！”夏皇突然对一旁站得离自己最近的太子夏荒说道。

    “皇儿在。”夏荒连忙走上前，躬身听令。

    “我听说你之前和那苏辰关系不错？”夏皇询问道，他这一问，夏荒就明白过来了，他连忙解释道：“还算不错吧，虽然我和苏辰相识时间不长，几乎只有一天的时间，不过，却是一见如故，特别是冰凝妹妹对那苏辰倾慕的很，那苏辰当初被害之后，冰凝妹妹可是伤心了很长时间，到现在都对那小子念念不忘。而且，在苏辰被害之后，皇儿也对他的家人以及所属的造化门很是照顾了一番，也算有些情义，只是不知道那苏辰是否会记在心里。”

    “皇兄，你又取笑我了。”冰凝公主听罢，立刻羞红了脸，娇颜如玉，美艳无双。

    夏皇微笑着看了眼冰凝公主，突然笑了起来：“看来，这对我们是个好机会啊，冰凝，你对那苏辰是否真的有意？”

    冰凝公主回答道：“父皇，冰凝也不知道，只是，冰凝在看到苏辰没死的时候，心情真的好高兴！”

    “哈哈，如此甚好，甚好，哈哈！”夏皇看了眼冰凝公主，哈哈笑了起来，身边的一干皇室的元老大臣，相互看了下对方，这些都是老狐狸了，一下子就明白是怎么回事了，当即朝着夏皇说道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “好了，诸位爱卿，咱们去拜见下这位我们九州的荣耀吧！”夏皇说着，率先朝着前面走去，现如今，龙家的叛军，已经被玄午清理的差不多了，皇宫的禁卫军也已经出手清理剩下的残兵败将了，炎龙老祖被擒拿下来，九州王朝皇室的威胁彻底的消除了。

    尽管还有一个枭龙尊者，但这不是皇室现在需要考虑了，一尊碎虚境的威胁，他们考虑也没用，反正是敌不过。

    但是在苏辰的身上，夏皇等人却是看到了希望，对抗碎虚境的希望！

    这样一尊天才，在无极仙宗定然也是极有前途的，这可以说是九州王朝对抗枭龙尊者的唯一希望了。

    苏辰带领着凌采花一干人，以及南宫世家的人落到了宫殿前的广场上，苏辰现在对皇权什么的，已经没有了以前的尊敬了，别说九州王朝的皇室了，就算是那些比九州王朝都要强大的帝国，苏辰都能够一言罢免那些帝王的身份。

    但南宫世家还是相当的恭敬，南宫一剑、南宫听雨这些人见到夏皇，都躬身行礼，而南宫青云身为洞虚境强者，对夏皇也只是点了点头，以示敬意，这就是强者的待遇，他们不需要向皇帝行礼，皇帝反而要对他们客客气气的。

    而此时的凌采花等人，再次见到夏皇，也都懒得行礼了，但毕竟都是从九州出来的人，还是客气的说道：“见过陛下！”

    “诸位不必客气！”

    夏皇连忙说道，这些人，任何一个对于九州王朝来说，都是顶级的存在了，特别是苏辰，他的仆从反手之间就灭杀无数叛军，更是轻易擒下炼虚境的魔傀，就算苏辰自己一点实力都没有，他夏皇都得客气点，他不向苏辰行礼都算不错了。

    “这次若不是几位大人出手相救，恐怕后果不堪设想，虽然我是皇帝，你们是我们九州王朝的天才，但是你们现如今的实力，足以凌驾于皇权之上了，以后，我们九州王朝，还要仰仗你们啊。”夏皇也是干脆，直接表明了自己的意思，这点让苏辰比较欣赏，他不喜欢那种玩心机的皇帝。

    “陛下，不管我们的实力如何，我们的家在九州，我们的根在九州，我们始终都是九州的人，龙家叛乱，此事同样也是我们的事情。”苏辰笑着说道，然后，他又看向了一旁的夏荒和冰凝公主。

    “太子，公主，相别一年多，我们又见面了，不知道两位可好？”

    “苏……”太子犹豫了下，小心翼翼的说道：“如果你不介意的话，我还是叫你的名字吧？”

    “无妨，你还当我是去年那个苏辰便是了。”苏辰笑道。

    “呼，那就好，苏辰，说实话，当时看到你那么厉害的时候，我可是被惊得不轻，当初你被龙家谋害之后，我也很是懊悔，幸好你现在没事，我也就放心了，不过，我妹妹可是为了伤透了心，你说什么也得表示下吧？”夏荒直接把话题引到了冰凝公主的身上，冰凝公主红着脸，不敢去看苏辰，只是眼眶有些湿润。

    苏辰看着冰凝公主，顿时一阵头疼，冰凝公主长得确实非常的漂亮，性格也不错，苏辰也挺喜欢，只是，这又不是爱情，再说了，苏辰觉得自己还小呢，夏荒父子的架势，表明了是想让他当驸马爷的架势，苏辰可不想当上门女婿。

    不过，总有一些人爱捣乱，凌采花看到这阵势，当即笑道：“苏辰，我看冰凝公主貌美如戏，性格温柔如水，又对你是一往情深啊，这么好的事情，我可是盼都盼不来的，依我看，你不如直接娶了冰凝公主算了。”

    苏辰瞪了凌采花一眼，冲着冰凝公主笑了笑，说道：“说实话，虽然当初我被龙家所害，但若非那次的事情，我也不可能有今天，说起来，我也要感谢下太子和公主，这里是一些小小的礼物，还望公主和太子笑纳！”

    苏辰取出一套女子穿的极品真器霓裳羽衣，和一套极品战甲，都是极品防御法宝，别说在九州王朝了，就是对于炼虚境强者，都是要抢破头的宝贝啊。

    苏辰刚拿出来，在场的人都吸了口凉气，一个个瞪大了眼睛，不过却没有人敢有抢夺的念头，能随随便便把极品防御真器送人的，能简单么？谁敢抢夺，那绝对是找死的节奏啊。

    “这、这太贵重了，我不能要！”冰凝公主也是明白道理的人，连忙推辞道。

    夏荒看了眼苏辰，他注意到苏辰送这些的时候，眼睛眨都不眨一下，就明白这对苏辰来收不值一提，他当即接过苏辰的礼物，又替冰凝公主接过，同时笑道：“苏辰，你这聘礼也就太厚重了吧，不过，看在你这么诚心的份上，我就勉为其难的替妹妹接受了。”

    苏辰额头顿时浮现出几条黑线：特奶奶的，早知道啥也不送了！

