    护龙山庄。

    林立被压入天牢后，四大密探很快就接到消息，并且齐聚『护龙山庄』商议。

    成是非是四人中最激动的:“皇帝老儿关押义父，我们冲到天牢救义父出来。”

    段天涯按住了蠢蠢欲动的归海一刀，对所有人说道:

    “你们不要冲动，我已经派人向宫里打听消息，义父进宫前也吩咐过，不管遇到什么事情，我们都不得轻举妄动！”

    上官海棠为难道:“皇上好像反对义父娶公孙姑娘，然后就闹的很不愉快！”

    成是非叫嚣道:“皇帝老儿管的太宽了吧！义父想娶谁，还要他的同意吗？”

    段天涯知道成是非市井出生，不了解皇室的规矩，耐心向他解释一番。

    “皇室弟子大婚，必须经过宗人府选人，礼部上书，经过皇上批准才行。

    义父想娶民女为妻，已经犯了皇家的忌讳！”

    这时『护龙山庄』的探子正好回来，将皇宫中发生的事，告诉四大密探。

    上官海棠得知，林立为了娶公孙兰为正妻，不惜顶撞皇上和太后，两眼都快闪过星星。

    段天涯却一脸担忧道:“义父至情至性，对公孙姑娘一心一意固然好，可这么顶撞皇上，惹怒龙颜，也不知道会被关到什么时候！”

    归海一刀却道:“大丈夫就该如此，为了最爱的女人，哪怕是皇上又如何！”

    上官海棠看了一眼归海一刀，发现对方那炙热的眼神后，立刻转过头去，说道:

    “皇上只是让义父在天牢反思己过，并没有关押的意思，只要义父服个软，皇上就会放他出来！”

    成是非摇头道:“以义父的武功，天牢看守再严，谁又能拦住他，义父是自己不想出天牢，他在与皇上怄气！”

    这也是四大密探奇怪的地方，这实在不是铁胆神侯平常的行事作风，按照他的脾气，不会顶撞皇上才对。

    “义父什么都好，就是一旦牵扯最爱的人，阵脚就会大乱！”段天涯最后叹气道。

    四大密探商量一阵，决定暂时先不行动，等年初三朝臣休沐结束后，再看看朝堂动向。

    反正正德帝没有为难林立的意思，只是想让他主动认个错。

    只是在四大密探商议的时候，公孙兰听说林立的事情，主动潜入天牢见了他一面。

    林立身为皇室，就算被正德关在天牢，待遇也与一般犯人不一样，不仅有一个独立的单间牢房，牢房更被收拾的干干净净，还放置了一个暖炉。

    牢房的门也没有锁，周围更没有守卫，林立想走就走，但是他却没走，反而安心的住下。

    公孙兰是深夜潜入牢房的，以她的武功，没有惊动到任何人。

    林立几乎就是第一时间察觉到公孙兰到来！

    “你来了！”

    公孙兰站在牢房门外，有些复杂的看向林立，却一句话都没说！

    林立对公孙兰笑了笑，说道:“你放心，我在天牢住几天，等朝臣上朝后，我会安排人上书皇上，一定让他同意我们的婚事！”

    公孙兰欲言又止道:“你为何要为了我触怒皇上！”

    林立正色道:“我答应娶你为妻，就一定会做到，哪怕我这个侯爷不当，也会信守承诺！”

    公孙兰眼中闪过一丝失望之色:“只是因为承诺吗？”

    林立坦然道:“不仅仅是因为承诺，还因为我想娶你！”

    公孙兰突然抬起头来，看到林立那双真挚的眼睛，突然一股暖流涌向心田！

    “我不值得你这么做！”

    林立站起身来，走到公孙兰身边，说道:“你值得一切！”

    公孙兰双眼微红，但很快低下头，小声说道:“我其实愿意当你的妾室！”

    林立一愣，没想到公孙兰这时候会说这种话，一把抓住她的双手，看着她微红的眼睛道:

    “你知道吗？我最欣赏先皇的地方就是，他贵为天子，坐拥三宫六院，可一辈子只有皇嫂一个妻子，一生一世一双人！”

    公孙兰嘴唇有点微颤，眼泪再也控制不住流下来。

    “你是大名鼎鼎的『铁胆神侯』，贵为当今天子皇叔，真的愿意为我一生一世一双人吗？”

    林立重重的点点头，正色道:“卿不负我，我不负卿！”

    公孙兰一头扎入林立的怀里，将头深深的埋入他的胸膛，感动的是一句话都说不出来。

    女人，一辈子不就想找一个全心全意对她的人吗？

    林立拥有一个女人所有的幻想！

    公孙兰不知道自己是什么时候爱上的林立，但是当林立说出“一生一世一双人”后，她就知道，自己这辈子都无法离开他了。

    两人在天牢里温存一阵子，林立就让公孙兰先返回『护龙山庄』，准备做他的新娘子！

    等公孙兰走后，林立脸上的笑脸渐渐冰冷起来。

    “出来吧！”

    随着林立话音刚落，一团魅影飘入天牢，站到林立牢房之外！

    突然出现的人正是万三千，不过这一次他不是自己一个人来的，他的身边跟着四个保镖，正是这四个人，以绝世的轻功，带着不会武功的万三千潜入天牢！

    “原来是湘西四鬼，难怪能无声无息间，潜入本侯十丈之内！”林立看了那四人一眼，就收回了目光。

    “湘西四鬼的『魅影神功』冠绝武林，我也是花了好大价钱，才请动他们作为保镖！”万三千一张肥脸，笑的合不拢嘴！

    林立坐回牢房之内，隔着牢门，对万三千道:

    “平南王现在是不是很开心！”

    万三千哈哈一笑道:“那老家伙，现在睡觉都快笑醒！”

    林立冷哼道:“我若不主动来天牢，平南王又怎么敢入宫行刺皇上！”

    原来林立故意激怒皇上，让他把自己关入天牢，没了自己这个绊脚石，平南王对于正月十五的计划，更自信了！

    本来平南王还想着怎么把林立引出京城，没想到林立自己跳入天牢之中。

    平南王可不做梦都要笑醒嘛！

    如今正德身边，再无高手守护，东厂已经在平南王的掌控之下，曹正淳又被废了武功，刘瑾就是个废物，这时绝对是行刺正德的最佳时机！

    林立正月十五之前也不准备离开天牢，他知道，等自己走出天牢时，这个天应该就会变了！

