    “嗵——”

    一声巨响，深渊锏的一击，落在了东海的整个天地之上。

    深渊锏，洞悉天地万物之表里，可补全天地大道的一些缺失规则，顿时，一击之下，漫天都是金色纹线朝着四面八方蔓延而去，而我则睁开十方火轮眼，不放过任何一个细节，果然，就在内心感应的方向，蔓延的金色纹线自行分开，像是在规避什么。

    “找到了！”

    我惊喜一笑，下一刻化为一粒星火沿着海面疾驰而去，顿时在海面上拖曳出上百丈高的浪花，短短十秒钟不到就已经抵达异象产生的地方，深渊锏“嗡嗡”鸣响，于是乎，我马上扬起锏身，再次重重的撞击在前方的天空之上！

    “蓬！”

    深渊锏宛若砸在了一座界壁门庭上一样，金色丝线蔓延，渐渐的拓印出了一座金色城墙的轮廓，而就在远方，晨曦光辉的照射，加上深渊锏的洞悉，双重效果之下，终于，一座巍峨城池浮现在前方的一座原本不存在的海岛之上。

    它出现了，黄金城！

    “唰！”

    一步踏出，进入黄金城，但是却并没有那篇游记上所说的鸡犬相闻、丰衣足食之类的画面，整个城池都显得死气沉沉，就在我走在街道上的时候，左右观望，两侧的酒楼、民居、染坊、当铺等建筑都是清一色的金色，十方火轮眼观察之下，竟然都是真金，绝不掺假，这可是一座货真价实的黄金城！

    “呼……”

    深吸了一口气，这座黄金城如果能搬走的话，那会是什么样的概念，足够轩辕帝国铸造金币一百年、一千年了吧？

    不过，贪心还是免了，我来这里也只是为了寻找林夕的下落罢了。

    收回目光，继续向前。

    提着深渊锏，缓缓飘飞在城池之中，最终，我的目光还是落向了城池中心处的宝塔，这座宝塔屹立于一座金色山峦之上，一旁有湖水，塔身高耸入云，周围依旧有祥云缭绕。

    ……

    “咚！”

    一声轻响，就像是有人在撞钟一般，紧接着，一个苍老的声音传来：“年轻人，你来自何方？”

    这声音，来自于宝塔。

    我立刻一个箭步掠至宝塔前方，恭敬抱拳：“晚辈欧阳陆离，来自于轩辕帝国。”

    “哦……”

    他的声音苍老而低沉：“人族……已经好久没有有缘人踏足这一方天地了，前一个……还是一位心思单纯、机缘巧合的打渔人，这转眼就已经数万年过去了，黄金城与人族之间再无半点瓜葛，没有想到，今日又有人造访黄金城了，并且，你是自己找到这里来的。”

    “是的！”

    我恭敬道：“晚辈来这里是为了寻找一个人的下落。”

    “何人下落？”

    “我的未婚妻，林夕。”

    我皱了皱眉，道：“因为我的过失，她被歹人流放进了一片混乱时光之中，我不知道那是那里，只是从仇人那里得到了一条线索，在黄金城里能够找到我的答案。”

    “这样啊……”

    他似乎在思索，几秒钟后，低沉道：“那片天地，并不是你口中的混乱时光，而是一片无人问津的放逐地带，整个世界的至恶之人都被放逐到了那里，在那里，人将会失去希望，没有未来，那里的规则充斥着绝望与寂灭，在先驱们的口中，那里叫做放逐之地。”

    “放逐之地……”

    我心颤了一下，道：“那么……她还有回来的可能吗？”

    “几乎没有任何可能。”

    苍老的声音道：“数万年来，唯听说过有人被流放到了那里，却从未听闻有放逐之地的人能回到物质世界，那里的时光是混乱流淌的，人的精神、灵魂、心志都会被一点点的撕碎、磨灭，而且那是一片罪恶世界，怎会有人能活着回来？”

    我呆呆的站在那里，半天一声不吭。

    “孩子。”

    那声音淡然道：“你作何选择？”

    我双肩颤抖，握着雷火双刃，颤声道：“我不知道，但是……但是她是我的林夕啊，她知道我在等她，知道我在找她，别人做不到的事情……我的林夕一定能做到……”

    老者一声叹息：“既然如此，进塔中来，这里会有你的答案。”

    “吱呀”一声，宝塔的金色门庭打开了，内中一片虚空。

    我毫不犹豫的提着双刃向前，一步踏入宝塔之中，顿时像是踏入了一片混乱时空中一片，周围一片空虚，时光流淌的速度瞬间变得无比缓慢，元素的律动、规则的演变，在这里都像是静止了一般，而仰头看去，没有一层层的塔楼，我就像是站在一处深渊中一般，只能抬头看到塔顶端的一处若隐若现的光亮。

    ……

    “这里……是哪儿？”

    我讶然。

    “黄金塔。”

    一缕身影飘然而至，是一位白色长衫老者的模样，双手负于身后，道：“镇守幻月这座天下的时光、空间、天地、气运等多种规则的一处封印处，也是通向各个世界的出入口。”

    他微微一笑，道：“自然，这里也有通向放逐之地的入口，只是……这个入口从未打开过罢了，也不会为任何人打开。”

    我皱眉道：“前辈是？”

    “我不是前辈。”

    他摇摇头：“我只是镇守在黄金塔中的一道器灵罢了。”

    “器灵？”

    “正是。”

    他沉声道：“当年，三千世界沉浮动乱，诸圣发动了一场制止混乱的战争，最终人族获胜了，将邪魔们封印在了一些邪恶世界，而幻月天下的十位圣贤联手打造了这座黄金城、这尊黄金塔，用以镇封幻月天下与其余世界的连通入口，而我，正是黄金塔中的敕封器灵。”

    他捋着胡须，笑道：“我叫我什么都可以，我只是一缕器灵意志罢了。”

    “那也依旧是前辈。”

    我深吸一口气，道：“放逐之地……真的完全不可能打开？”

    “或许，也有别的转机。”

    他看向我，缓缓摇头：“但至少现在的你是没有资格进入放逐之地的。”

    “为什么？”

    “你这一去，必然有去无回。”器灵悠悠然：“而我则需要背负帮你送死的一部分因果，这是器灵的禁忌，所以决然不会为你开启通向放逐之地的入口。”

    我皱眉不语，沉思良久，再次一抱拳，道：“请器灵前辈指引一条路，放逐之地我是非去不可的，林夕为了我而被放逐，我不能什么都不做。”

    “嗯。”

    老者颔首，道：“孩子……此行凶险，你确定吗？”

    “确定。”

    我深吸一口气：“付出任何代价我都愿意。”

    “好。”

    他一扬眉，道：“首先，你需要在黄金塔内修炼，突破自身的禁锢，化身为一位飞升境强者，将你的暗影灵墟重铸为暗影神墟，发掘出暗影修罗最终极的力量与形态，而终极形态下的暗影修罗，则与常人不同，拥有的不再是三魂七魄，而是四魂八魄，在这种情况下，你分出一魂一魄，化出自己的一道飞升境灵身进入放逐之地，这么一来，就算是这道灵身在放逐之地被杀、被磨灭，你也不至于会身死道消。”

    我浑身一颤：“不会身死道消，那代价又是什么？”

    “跌境。”

    他看向我，道：“一魂一魄陨落在放逐之地将会引动你本体的共鸣，必然会跌境到准神境，若是想再次进入放逐之地，还要再破境一次，这对你的大道根祇、心灵强度都是一个天大的磨难，所以你必须要想清楚，或许，跌境一次，你此生都无法再踏入飞升境了。”

    我皱了皱眉：“前辈请放心，我不在意付出的代价，我只在意……我多久能踏入飞升境，林夕在放逐之地里恐怕坚持不了太久。”

    “放心。”

    器灵老人看着我，捋须笑道：“黄金塔内的时光流淌速度极慢，此间一年，世间一天，我观你现在已经是准神境的巅峰，加上你的修为底蕴，以及小半个幻月天下的气运都受到你的牵引，所以……你最多一年你就能破境。”

    “可以。”

    我点点头，道：“那我就在这里修行？”

    “嗯。”

    器灵老人缓缓消失，道：“黄金塔内蕴藏着古往今来的各种规则与力量，灵气旺盛，是修炼的极佳地，也是你找到黄金城，来到这里理应得到的机缘，就在这里放心修炼吧。”

    “是，多谢前辈！”

    ……

    就在器灵消失之后，我盘膝而坐。

    已经有好久没有在游戏里专心的修炼过了，为了能再见到林夕，也必须再用心认真一次了。

    于是，运气全身，一点点的汲取外界的灵气，锤炼暗影灵墟与自己的肉身，一次次的催谷全身的力量，洗炼身躯，虽然每一次运气周身得到的提升只有很少很少的一部分，但水滴石穿，一年的时间，足够量变引起质变，最终得以破境了！

    至于时间，黄金塔一年，游戏中的一天，现实中的六小时，其实没有那么久的。

    ……

    只是，很快的，我意识到情况不妙，黄金塔内的时间真的好慢，好像真的是一年！我在游戏里的时间，被一并拉长了。

