    整一层大的科研所里，五步一台十步一器，三三两两同样身穿白大褂的科研人员正各自忙着做实验，各种瓶瓶罐罐和实验仪器摆的整齐划一，整体看上去就是忙中有序。

    全程无人操作的现代化的流水作业高效、环保、洁净，看着就让人舒服。

    “啧啧啧！不愧是心衍，这样的科研氛围和流水作业，难怪一上市就销售惊人！”

    乔安怡毫不吝啬地朝着厉嘉衍竖起大拇指，连连称赞：“国内这些年虽然国货不少，但都是因为自己研发的少，所以做不出像欧美那么多高端的护肤品，没想到心衍居然拥有这样全球一流的研发力量！”

    和厉氏的合作她本来没有想要真的在事业上跨出一步，更想借机查清自己的身世。

    可一看到这样的震撼的一幕，乔安怡那颗想搞事业的心忽然间开始跃跃欲试，有种广阔天地大有作为的感觉。

    “既然要做就想做到最好的，更何况这是为我最爱的女人做的，希望她回来时能满意！”

    说这话时，厉嘉衍的眼神不经意扫过乔安怡，意有所指。

    莫名地，乔安怡的颊腮一阵滚烫。

    她瞄了一眼男人。

    这家伙还真是什么场合都不忘表忠心啊！

    老板话一出口，又引来无数猜测。

    “老板什么意思？这语气明显是前总裁夫人还尚在啊？”

    “老板好可怜，都过去这么久了，还活在前妻死去的阴影里！”

    “到底什么情况啊？该不会狗血到死而复生吧？”

    大家窃窃私语，厉嘉衍却淡定无比。

    乔安怡不想他们越想越离谱，赶紧继续夸：“厉总对亡妻的心思啊……可真是要感天动地了！”

    厉嘉衍面上画出一个公式化绅士微笑。

    参观完毕，乔安怡转身朝外走去，厉嘉衍不紧不慢地跟在她身边。

    趁着人群都走到了前边，不动声色地靠近她：“当着众人面可以少夸点，会遭嫉妒的！私下里，可以狠狠夸！”

    光天化日众目睽睽之下，两个人互动暧昧，乔安怡都不由又一阵脸红。

    一路向外走去，她忽然想起一件重要的事：“我听说，心衍跟云魅关系不错，我想要去云魅看看，如何？”

    “确定？想什么时候去？”

    厉嘉衍一点也不意外，只是眼神探究地看着她，想搞清楚她的意图。

    其实，即便今天她不提起云魅，他也要带她过去的。

    毕竟，云魅是她曾经的大本营，对她有着不同寻常的意义。

    也许去一趟，会对她恢复记忆有帮助。

    乔安怡笑了笑：“随时可以！”

    厉嘉衍直接转身给了助理了一个眼神。

    宋饶领会，转身出去打电话联系。

    “老板、乔总，已经跟云少联系好了，现在就可以过去！”

    宋饶很快回来回话：“不过……”

    他欲言又止，看了看身后浩浩荡荡跟着的人群，压了压声音说：“不过因为没有提前预约，建议咱们还是少去几个人，不宜太过隆重！”

    这么多人一起去，明天绝对要上热搜头条吧！

    厉嘉衍眸光扫向乔安怡，眼神询问她什么意见。

    乔安怡很识大体：“没关系！我也正有此打算，毕竟我这也是临时起意，免得人家以为我过去是有什么企图，到时候伤了你们两家的和气我也为难！”

    话一说完，她忽然觉得这样的场景这样的话莫名地熟悉，脑海中闪过一幕幕模糊热闹的PK画面。

    可那些画面就像过山车一样，一闪而过根本捕捉不到，仔细一想又开始头疼起来。

    乔安怡不觉拧紧眉心，这已经不是第一次了。

    那感觉就像是被冰封的记忆正在松动，掉了几块冰山的角角，却始终没有脱出真实的面目。

    催眠师的话再次回荡在耳边，难道她真的是被洗去了记忆？

    但似乎……洗的还不够彻底！

    厉嘉衍看着女人蹙起的秀眉，不觉有些担心：“怎么了？有事？”

    “噢……没什么，就是忽然想起一些事！感觉以前好想跟谁真的PK过！”

    乔安怡尴尬地笑了笑：“我们走吧！”

    眼下还不是追究这一切的时候，先把这边的事了了再说。

    她在公司也确实立下了豪言壮语，夸下海口说要一举拿下心衍和云魅。

    不过，到底可不可行还要去看看再定。

    最重要的是……她心中还有很多疑问，需要去云魅找找答案。

    厉嘉衍也笑了：“PK何止一次？当年我们针尖对麦芒的时候很多！”

    乔安怡戴上墨镜：“什么以前？我听不懂！”

    人多嘴杂，这话她能接？

    ……

    厉嘉衍和乔安怡坐上了同一台车，身边只带了几个助理。

    黑色商务直奔云魅。

    云南笙正在开董事会，乍一听说厉嘉衍要带国瑞的人来有点稀奇，但也没过多客套直接安排助理在楼下接应。

    今天的会议比较棘手，确实很难分身。

    “厉总、乔总，我们云总正在开会实在脱不开身，嘱咐我先带您二位参观一下！”

    助理人长的精神，说话也灵光。

    厉嘉衍微微颔首：“好，先带我们去参观一下研发室吧！”

    那里曾经是她奋斗过的地方，也是她最熟悉的环境。

    不知道她过去，会不会想起些什么！

    这样思量着，一行人便来到了研发室。

    照例，穿上白色实验服，戴上一次性口罩，几个人走进去开始参观。

    云魅的研发室与心衍的完全不同，因为更倾向于药妆研发，里边充斥着中草药的味道，且实验器具也都古色古香。

    而且，云魅的生产线和研发室是独立的，现代化的生产线一直在郊区。

    乔安怡看着古朴的实验台，瓶瓶罐罐看上去都很精致，科研人员也都在忙着研磨、蒸煮、晾晒……赫然站在里边感觉更像是医药局。

    置身于此，她有种回家了的感觉，就是那种鱼儿终于回到了大海，小鸟终于飞上蓝天的感觉。

    她吸了吸鼻子贪婪地呼吸着淡淡的草药香，人都清爽了不少。

    云南笙本想开完会再下来的，可收到助理的信息说人已经到了，想了想还是提前结束了会议。

    厉氏想要跟国瑞合作的事，虽然厉嘉衍没有跟他提起，但他多多少少也猜到了一些缘由。

    国瑞来势汹汹，势必要在华国药妆界掀起一场腥风血雨，懂的人都知道不合作就是被淘汰。

    云魅也无心与之抗衡，但也不愿去挖厉氏的墙角。

    骤然听说厉嘉衍要带着国瑞的人来，不用说应该是想在这场合作中分云魅一杯羹。

    如果这样还不给面子，就显得他不通人情了！

