    《狼群》这本军事小说，当时可是军事类常年霸榜第一的存在。

    后来拍摄了《我是特种兵》系列的那位，以及军事小说大拿纷舞妖姬，被压制了好长一段时间。

    纷舞妖姬同样也是专注写特种部队的军事小说著名写手，后来《战狼2》的编剧名单中就有他的名字。

    更难得的是，《狼群》是一本描写国际雇佣兵的小说。

    若是将其中的精彩情节拍摄出来，不说全世界通用吧，起码不会像是国内军事片那般在海外难以推广。

    当然，想要将《狼群》全部拍摄出来，所需要花费的资金，绝对不是小数目。

    星空导演工作室不是负担不起，只是考虑到海外推广的麻烦，显然模仿精品美剧那般拍摄更为妥当。

    同时，也需要和海外有实力的电视媒体机构合作，不然想要发行出去将十分困难。

    当然，也不是没有其他办法，眼下星空集团正在尝试。

    零九年七月，国内影视圈发生了一件大事。

    成天娱乐彻底收购了港片时代的标志性影视公司嘉禾，改名成天嘉禾影视公司。

    当时在影视圈，可是引起了相当大的轰动。

    此时的港圈明星，在内地依旧是如日中天。

    除了星空导演工作室，还有冯大炮拍摄的电影，不鸟港台明星之外，其余内地但凡有一定规模的电影，基本都是港台明星挑大梁。

    尤其是男猪脚，内地小生根本就没机会染指。

    还是去年放映的《画皮》开了个好头。

    至于星空导演工作室出品的电影，咳咳，去年貌似重点项目，全都是大女主片子，男性角色的存在感觉真心不高。

    到了《新精武门》，这样的局面才彻底改变。

    《夜店》和《人在囧途》倒也不错，只是可惜票房成绩不高，影响力有限。

    这也是内地演员，尤其是男演员，对于星空导演工作室，相当热情的主要原因。

    没办法，就算出了陈老师的事情，香江那边的新生代最杰出的几位明星不是退圈就是声势大降，可那些老牌明星依旧牢牢把持了影视圈的优质资源。

    从今年开始，星空导演工作室，开启了一系列的男主影片，正是内地小生们大有可为之时。

    闲话不提，成天从零七年开始，就在筹备收购嘉禾。

    到了零九年，基本上已经达成了收购目的。

    星空导演工作室从零八年的时候，突然参合了这桩收购事件之中。

    到没有想要截胡的意思，此时的成天已经拥有嘉禾超过百分之五十以上的股份，想要截胡可不是那么容易的事情。

    目的很简单，就是想要拿下嘉禾的影片库。

    作为香江电影黄金年代的代表公司之一，尤其还是大哥成的母公司，拥有不少经典老港片的母带和版权。

    星空导演工作室，要的就是嘉禾公司的片库。

    也不知道成天老板是怎么想的，竟然对嘉禾除了影院等固定资产外，最珍贵的片库不是很在意。

    那就怪不得星空导演工作室捡便宜了！

    花费了差不多五千万吧，星空导演工作室就将嘉禾公司的片库全部买下来了。

    当然，已经顺利入主嘉禾的成天老板，有意和星空导演工作室打好关系，所以并没有在这桩交易上拖延限制。

    很显然，他更看重的是，嘉禾在香江，还有东南亚地域的影院，还有成熟的发行渠道和强大人脉。

    当时，成天宣布入主嘉禾，并且成立了成天嘉禾公司时，可是引起了好大的震动。

    毕竟，嘉禾电影公司的名气实在太大了。

    或者可以说，嘉禾电影公司的标志，就是七十八十年代出生之辈最美好的记忆。

    拿到了嘉禾公司的片库后，星空集团立即采购设备，建立自家的数字转制部门，专门用于将老胶片电影，转制成数字电影模式。

    这是一门比较有前景的生意！

    等到国家重视影音版权的时候，那些之前无人问津，在片库之中吃灰的老影片，都是难得的版权资源。

    那时候，需要通过专门设备，将老胶片影音转化为数字模式，订单能多到根本忙不完的地步。

    当然，这门生意的门槛并不高，最关键的是有专门的转制设备，至于人员进行短期培训一番，就能顺利上手。

    到时候，一旦专门从事转制方面的公司多了，自然而然会内卷起来，整个产业将迅速进入夕阳状态。

    除非，赚到了钱的转制公司，能趁机进入影视剧特效行业，并且还能顺利站稳脚跟。

    一般的影视圈人士，哪里会想那么多那么深远？

    所以，星空集团旗下的胶片转制部门，并不会存在太久。

    可就是如此，他还是和桂花学院打了招呼，让学院相关专业迅速培养一部分这方面的人才。

    就算这门行当，用不了几年就会因为内卷成为夕阳产业，却也能滋润的活上好几年。

    几年时间，足够让拥有技术的大学生，兜里赚到足够的钱财，率先从财务方面脱颖而出。

    学院自然相当乐意！

    吴东不仅只是提醒了学院那么简单，还允许学院派遣实习生进入转制部门，专门学习转制技术。

    并且承诺，等第一批学生学会之后，他就会将转制部门的机器设备，转卖给这一批学生。

    至于学院怎么安排，吴东和星空集团没有参合的意思。

    话说，为了搭上快速崛起的星空集团大腿，桂花学院最近几年可是动作频频。

    但凡星空集团哪方面业务出彩，桂花学院都会立即开设相关方面的专业。

    只要星空集团不倒，或者说业务不行了，桂花学院的动作终究会出现成果。

    效果自然相当明显！

    别的不说，桂花学院的体育系，放眼整个中州省的所有大学院系，都是相当有名的存在。

    不仅足球厉害，在培养球员能力，还有专业教练的效果上，也都是相当明显的。

    校足球队是整个学院的名片，但凡知晓桂花校队所在俱乐部的来历，哪个都不敢小觑……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上就这些了。

    麻痹的，电脑鼠标出了问题，码字的时候感觉相当不舒服，很影响心情和状态

