    这不，这是拿了出来一支针管！

    这是直接就是对准了自己的胳膊。

    这是分分钟的功夫针头就扎入了进去。

    随后呢，这是将液体也给推送了进去。

    整个人，那是瞬间就是给人一种不一样的感觉了，舒爽，真的是非常非常的舒爽。

    这是一种身上都是青筋绷了出来的这么一种感觉。

    然后呢，这么的就覆盖到了全身上下。

    这么的，这是要爆发了。

    “啧啧啧，这是不简单的一种感觉呢！”

    赵诚冲着米修斯说道。

    “我本来也不是一个简单一般的货色啊，你要是觉得我很简单，那你简直就是想多了，真的！”

    “哦哦，那你继续，你当我没说就好了！”

    赵诚摆手。

    “你不是应该怕我么？我都爆发了，一个没收住手，将你给弄死了，这可咋整是好啊，所以，你还是应该跟我正经的来沟通啊，求我原谅你呀！”

    “你不原谅我也可以，真的，我不是很在乎！”

    “我，生气了！”

    米修斯指着赵诚。

    “嗯，你可吊炸天了！”

    “我说我生气了，是生气了，你特么的知道么？”

    “我知道这玩意干什么？”

    赵诚耸肩。

    米修斯的眼睛都给闭上了，这个家伙，好得很，棒棒的，真的是十分之不错。

    不知道自己生气了，这么的猖狂这么的嘚瑟，是吧？

    那就爆发吧。

    吃了药，这是要找东家报销啊，这一次的费用也要提高一些，这个费用可不是这样子的一个敌人，上峰那边没有将实力给调查清楚，这是提升了一个等级的任务。

    还好的是他有着这样子的实力可以解决了对方，要是没有的话，今日可能就是要折损在了这里了。

    刷！

    这一刻，这攻击真的是给人一种十分之鬼魅的感觉，瞬间就来了，真的是让人给吓得那是不行不行的。

    刷！

    失败了。

    就算是十分之鬼魅，那命中不了，啥也不是。

    刷！

    再来一次，不甘心之下就会是追击，一次追击不成功就会是无数次，无数次的追击之下成功一次就可以解决问题了。

    结果，一次都是解决不了问题，这就真的是让人尴尬了。

    不甘心，不甘心啊！必须是要这么的一直的攻击下去到对方死为止啊。

    必须！

    结果就是想法是好的，有着这么的一股子士气，士气是有，实力的话，啧啧啧，目测来看，那是不够看的这么一种样子。

    这特么的，这是让人简直就是想爆发了都。

    “我，可真的是怒火蹭蹭蹭的就起来了，你不要这么的下去了！”

    米修斯指着赵诚。

    “哦！”

    赵诚点头。

    米修斯最怕的就是这个家伙这种态度，简直就是云淡风轻的！

    在这云淡风轻的这么一种情况之下，这特么的让人真的是相当的抓狂啊。

    弄，弄死这个该死的，一定是要杀死了他才行啊，要让他知道得罪你的下场。

    当米修斯再一次的企图行动起来的时候，失算了。

    不知道为何，这身体好像是彻底的就是失去了掌控一样。

    想要东东右脚，失败！脚指头，失败！

    想要东东右手，失败！手指头，也是一样的失败。

    这是个什么情况？

    这一次次的失败那特么的怎么算啊，这，这也太让人抓狂了吧？

    还能不能是愉快的来玩耍了啊？

    “我，有点不是很舒服，真的！

    “谁？你呀？你不是很舒服啊？你跟我说干什么？该自杀自杀呀，自我了断啊！”

    “那也得是办得到才行啊！”

    “好的，我帮你！”

    赵诚右手一抖，这不，这是有什么东西没入到了这米修斯的身上，他的右手已经是恢复了掌控，但是左手还有双腿还是处在了这么一种无法动弹的状态之中。

    这个样子的话，米修斯起码是可以做到自我了断。

    他所需要的，并不是自我了断，他就是想知道知道自己这么的一个比样是不是跟对方有关系！

    现在经过了这样子的试验以后基本上也就是可以确定了，就是跟这个该死的有着百分之百的关系。

    特么的！

    恨不得就是要杀了对方的这么一种感觉啊。

    “你这个家伙，你这是给我整的那是不能动弹了，是因为你，对吧？”

    “呵呵，呵呵呵！”

    “你也不用呵呵，就是这么的一回事，因为你，所以我才不能动弹的，你可以否认，我已经是确定了，嗯！”

    “呵呵！”

    “这……”

    米修斯恨不得就是要杀了这个家伙，动不动就是呵呵，来回也就只是会呵呵，这么的一呵呵就企图是将事情这么的给混过去，该死，没有见过这么的过分的人！对方这是过分得让人那是相当的难受啊。

    恨不得就是要给予这对方沉重的打击都好。

    “这什么这？你是能动弹了？你动弹一下我看看啊！”

    “只要是你这么的跟我好好地来对话，我呢，那是愿意跟你和谈来解决，嗯嗯！”

    “我就不好好的来跟你对话！”

    “你放开我试试看？你看我是不是弄死你呀！”

    “我就不放开你！”

    赵诚完全是不上当。

    激将法竟然是用在了他的身上来了？是不是想多了？他是会上当的货色么？是从哪里看出来的？一直都是这么的自以为是么？

    随便你这是多么的自以为是，抱歉，不好意思，他就没有上当的这么一种可能，就是这么的一种情况。

    五分钟，过去了。

    赵诚的身形，窜了出去。

    直接就是朝着米修斯展开了冲锋撞击。

    这一下，这是撞了上来，这一下，这是撞到了他的身上。

    这一撞，这是给他整的十分之难受，身体的感官被放大了无数倍，在这么的一种情况之下，这特么的……

    这随便的一撞都足以而是让他想死了啊，真的是快疼到了昏迷过去的这么一种地步。

    这，那就是个不好的开始。

    都不好的开始了，那接下来的举动肯定是没有跑了。

    这不，撞击，敲级，攻击，各种击，那是再来朝着米修斯的身上招待了上去。

