    “所有人都展示了自己的才能，小哥哥不整一个？你这样是不把大家当自己人哦！”寒勿故意说得大声，还道德绑架上了冰辞。

    “队长不也没有展示。”

    “呵呵呵，看你们都这么深藏不露，我想留在最后，小哥哥，请吧！”寒勿浅浅一笑，主动让出位置，做了一个请的动作。

    冰辞看着他玩味的表情微微叹了口气，不紧不慢地走到河边。

    所有人立即一脸期待地看着她，都等着看她出乎意料的惊喜。

    冰辞气定神闲地找了一块石头，鱼钩一甩，表情认真地说：“我给大家展示钓鱼。”

    “切～”

    “噗～哈哈哈……哈哈哈，兄弟你不要一脸认真的把钓鱼这种事说得多么神圣一样，你知道我们有多期待你的表现吗？哈哈哈……”

    “噗嗤，”寒勿也轻笑了一声，这人认真起来的样子最有趣。

    可是，下一秒，他们就笑不出来了，因为冰辞很快就钓起了一条鱼，真的很快，前一秒才看见她甩钩，下一秒就看见她收线那种快。

    “如何？”冰辞淡定地把鱼放在他们面前。

    橙歌他们看得目瞪口呆，一副见了鬼的样子，“我去，这么快，六六六啊！”

    “我不信，你再钓一条我看看，”纪想不信会这么快。

    冰辞无所谓，重新甩钩，坐定，没一会儿又一条鱼上钩。

    这下，真的是不信不行了。

    “我来试试，真有这么快？”橙歌偏不信这个邪，结果，他钓了半天，一无所获。

    元宝和纪想也跟着凑热闹，三人同样的结果，叶唯笑着摇了摇头，这三个憨憨。

    寒勿和冰辞对视了一眼，小哥哥……还真是料事如神啊，呵。

    过奖，冰辞不甘示弱。

    难怪来之前要在河边挖一个大水坑，在这等着鱼上钩呢，只是，把我当成鱼的事，一会儿该怎么和你算呢？

    寒勿眼神微眯，透露出危险的气息，冰辞感受到这股气息回头一看，又速度飞快地转了回来，身体情不自禁颤了一下，大神笑得好阴险。

    夕阳光景，河面波光粼粼，秋叶顺水漂流而下，七位少年河边烧烤，一时欢声笑语。

    就连洁癖到不行的某大神这次也不得不坐在草坪上，吃着现钓现烤的鱼。

    “老大，不干不净吃了没病，你尝尝，可香了，”橙歌幸灾乐祸地劝他。

    冰辞看他犹豫，就递了两串烧烤过去，“偶尔也尝试一下，会有不错的体验。”

    “是啊老大，做个俗人嘛！”其他也也劝到。

    寒勿在大家的注视下接过冰辞递来的烤串，轻轻咬了一口，确实是不错的体验，“还行，再给我拿一个肉串。”

    “哦耶！老大破戒了。”橙歌夸张地欢呼起来。

    繁星当空，晚风凉爽，少年们围坐在一起谈天说地，直到很晚。

    临走时橙歌才想起，“老大，你不是说要最后向我们展示才艺吗？来呗。”

    “我给大家展示孙子兵法其中一招的使用发方法，”寒勿慵慵懒懒地说完，然后就没有动作了。

    橙歌他们还呆呆地等着看他展示，寒勿笑一声，慢悠悠地走在前面。

    这让他们更不解，这就完了？说一句话就完了？

    叶唯与冰辞齐肩并行，笑着说：“老大还真是狡猾，居然给他们展示这个。”

    冰辞也提醒道：“你们不追吗？孙子兵法第三十六计，走为上计，再不追，队长就要走远了。”

    “我giao，居然耍赖，兄弟们，别让老大就这么跑了，冲啊，抓住他……”

    几个人一直追他追到农家乐才停下来，男孩子们不肯放过他，非要让他把深藏不露的一面露出来不可，寒勿拿他们无招，只能指了指昨晚看见的别墅，淡定地说：“其实，那座别墅是我的。”

    众人：……

    话一出口，众人沉默，橙歌也变得结结巴巴，虽然，知道老大有钱，但是，不知道他这么有钱，而且，正常人谁能像他那样这么淡定地说“那座别墅是我的”这样的话？

    “卧槽……老大才是最深藏不露的人好吧。”男孩子们控制不住大声惊呼。

