    她甩开云黛的手，向永宁宫的方向走去。

    她没带婢女，独自走着，背影落寞。

    云黛心里犹如堵了一团棉花，难受至极。

    她来到这里，遇到了很多人。

    郭宁的出现，无疑让她感受到了友谊的快乐。

    可这份友谊，却很脆弱。

    她独自在柳树下站了许久，直到青衣寻来。

    “娘娘，您怎么一个人在这里站着呢？”青衣扶着她，“奴婢扶您回去吧。”

    云黛慢慢吐出一口气，说道：“回去吧。”

    院子里头，玉竹正坐在廊下做针线。

    自从她与保兴结对食后，贴身伺候云黛的事情，就基本都由青衣，紫衣以及蜜豆几个负责。

    她看见云黛进来，忙起身行礼，欢喜道：“娘娘回来了。”

    她想上前，但青衣正扶着皇后娘娘。

    云黛的目光在她脸上扫过，问道：“保兴呢？”

    “保兴在书房里，整理书册呢。”玉竹回答，“娘娘找他做什么呢？”

    云黛没回答，径直走向书房。

    青衣忙跟上。

    玉竹看着她们的背影，神色有些失落。

    她觉得自己已经被排除在了皇后娘娘最亲近的人，从凤仪宫里说一不二的大宫女，变成了可有可无的人。

    她觉得皇后娘娘的神色不太好，一来就说去找保兴，难道说保兴做了什么错事吗？

    玉竹有些忐忑，想了想，跟过去。

    云黛的书房就在卧房旁边。

    保兴正整理书架，耳边传来青衣的声音：“皇后娘娘回来了。”

    他忙放下书册，过来行礼。

    “保兴，你先别忙，本宫有话与你说。”云黛沉着脸，“青衣，你出去。”

    青衣听她声音严厉，忙垂首出去。

    保兴其实心里也大概知道她是为了什么。

    除了因为他与郭宁之间的事情，皇后娘娘从未对他说过一句重话，更别提给他冷脸。

    他直接跪下，说道：“如果娘娘是因为宁妃娘娘的事情生气，奴才求娘娘息怒。不要因此气坏了身子。”

    “看来你心里也是清楚的很。”

    “奴才知错。”

    “你错在哪里？”

    “奴才错在……没有处理好与宁妃娘娘之间的事情，给皇后娘娘带来了许多麻烦。”保兴愧疚的说。

    云黛说道：“那天你会说把一切都处理好，本宫信你。可你为何至今没有把事情告诉阿宁？”

    “奴才想与她断的干净，不想再有任何牵扯。若特意去告诉她，反而……让她伤心。”

    “呵。”云黛冷笑，“你倒是为她着想，怕她伤心。那你跟玉竹在一起，就不怕她伤心了？只可惜，你这一番苦心，人家也未必领情！”

    “奴才知错，求娘娘责罚。”

    保兴垂首，俊朗的面孔上，全都是惭愧之色。

    “罚你有什么用？你……好自为之吧！”云黛实在生气，站起身，把搁在地上还没整理的一叠书踢飞出去，快步走了出去。

    玉竹和青衣待在外面，见她怒气冲冲的出来，都很担心，不知发生了什么事。

    不过，很快她们就知道了。

    关于凤仪宫的一些难听的话，在宫里逐渐的传开来。

