    第160章 林北的第三个职业！【求全订！】

    林北嘴角微微抽搐，看向手中的神格碎片，心情舒坦了许多，“还不错，又得到了一块神格碎片，这样一来，我就拥有两块神格碎片了。”

    “等到有了第三块, 我就尝试着炼化吸收一下，看能不能直接踏入超凡境界。”

    林北收起神格碎片，心中暗道道，“事情办得差不多了，我也终于获得了‘幸运属性强化’，现在的我, 有125点幸运属性, 至于另外一项同为固定属性的魅力属性，也拥有120点。这若是让其他玩家知道了, 恐怕得直接原地暴毙吧？”

    要知道，现在达到80级以上的玩家，幸运普遍在10点左右，连他的十分之一都不到，这样的差距，简直离谱。

    就林北所知，有个“幸运星”的S级天赋，也就提升50点幸运属性而已，相比之下，甚至不如林北的“幸运属性强化”，这让林北越加觉得，剑一说的没错，“星辰剑客”这个职业，绝对是强悍无比的职业！

    这还只是S级而已, 等进阶到SS级、SSS级, 又会多么变态？

    林北不敢想象。

    “不过既然现在已经获得了这么高的幸运属性，看来也是时候使用之前得到的那张随机职业卷轴了。”

    林北打开背包, 看向放在角落处的一张蓝色卷轴。

    【随机职业卷轴：使用后，可以随机获得一个职业传承。（当前剩余职业位置2个，可以使用）】

    林北取出卷轴，直接捏碎。

    蓝色光芒包裹着林北，一股强大的力量自林北体内升起。

    这股力量，十分强大，即便是此时的林北，甚至都有些难以控制住。

    “看来这次能够获得一个不得了的职业传承啊。”

    林北笑着，心中已经有底了。

    这股力量，可不弱啊。

    最起码在他看来，不必战神职业转职是感受到的澎湃力量要弱。

    也就是说，这次的职业，多半也是SSS级职业没跑了。

    体内，那股力量越来越强，最终覆盖了他的四肢百骸。

    林北舒服地呻吟出声。

    皮肤表面，散发出微弱的光泽。

    【恭喜玩家获得SSS级职业“禁咒师”传承！】

    【你已获得了特殊天赋“禁咒之力”！】

    【你的属性大幅提升！】

    系统提示响起，林北这才回过神来，重新打开了属性面板, 选择查看基础属性（不含装备和BUFF加成的属性）。

    ————————————

    【体质：42380】

    【力量：41220】

    【魔力：48580】

    【敏捷：42600】

    【幸运：175】

    【魅力：170】

    ————————————

    “我靠, 这属性……见鬼了！”

    林北直接傻眼了。

    四个基础属性，几乎生生提升了一倍！

    至于幸运和魅力两个固定属性，也分别提升了50点！

    这么恐怖的提升，简直前所未闻！

    “这个禁咒师这么叼？这也太猛了吧？”

    林北心中震撼，迫不及待地看向职业传承获得的特殊天赋。

    【禁咒之力：特殊天赋，传说中的禁咒师天赋，可以轻松掌握禁咒力量。效果：无视任何限制条件，学习和使用一切禁咒技能。掌握禁咒数量越多，禁咒威力越强。每个禁咒可以提升10%的禁咒威力。当前学习禁咒数量：0.注意：禁咒之力为禁咒师专属唯一天赋，想要提升实力，只有学习更多禁咒，再无其他提升途经。】

    林北：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    强啊！

    这个禁咒师，强的不讲道理啊！

    虽然看天赋介绍，禁咒师职业只有一个天赋，其他技能需要自己去想办法学习禁咒，但是不谈别的，只说转职获得的属性提升，就足够恐怖了！

    若是再加上以后学习到的禁咒的话，那就更离谱了！

    要知道，第二世界中的禁咒数量可并不少！

    关键是，学习条件和使用条件实在是太苛刻了，有些禁咒，甚至需要献祭生命或者削弱自身大量属性才能释放！

    所以被称为“禁咒”不是没有道理的。

    但是“禁咒”这个名称也不是白叫的，既然被称为“禁咒”，它的威力也是非常恐怖的，一发之下，可以轻易覆灭一座城市！

    甚至在毁灭城市之后，在禁咒覆盖的区域内，还会持续产生影响，改变周围的环境和地貌。

    可以这么说，第二世界里的禁咒，相当于现实世界中的“核弹”！

    但是，禁咒之力的效果是什么？

    可以无视任何限制条件，学习和使用任何禁咒能力！

    这也太恐怖了！

    不仅如此，每多掌握一个禁咒，还能提升所有禁咒10%的威力！

    要知道，禁咒的威力本就恐怖，提升10%看似不高，其实强的离谱！

    更何况，若是能够同时掌握十个禁咒的话，林北将可以直接将所有禁咒威力提升一倍的威力！

    这样的提升，根本不讲道理！

    “这个SSS级职业，也太牛了。”

    林北不禁感慨道，“果然，能够被称为SSS级的，一个比一个变态啊。”

    无限BUFF天赋，可以让BUFF无限，让战斗无往不利！

    战神职业，同时掌握裁决、战争、圣光之力，攻防兼备，裁决之力甚至可以无视防御！

    星辰剑客可以进阶，而且上限极高，如今只有S级而已，就已经拥有了许多压制效果的能力！

    至于这个刚刚得到的禁咒之力天赋，也同样离谱，无条件学习和释放禁咒的能力，说出去，即便是那些高高在上的NPC大佬们，估计都得被震惊到直骂娘！

    “现在的我，身兼三个职业，一个比一个牛逼，这样下去，距离硬刚传奇境还会遥远吗？”

    林北心中感慨，同时脑海中回忆着上一世自己所知道的各种情报，推测各种禁咒可能出现的地方。

    最终，他得出了一个结论。

    禁咒……似乎大多数藏于深渊之中。

    上一世，也只有深渊降临之后，才出现了许多禁咒，至于在这之前，虽然偶尔也听到过一些关于禁咒的消息，但是大多都只是传言罢了，真假有待考究。

    “深渊……看来还是绕不过去啊。”

    林北无奈，耸了耸肩，“回头问问艾蕾娜，若是能够提前混到一两个禁咒的话，也不亏啊。”

    想到这里，林北心情好了许多，别的不说，最起码作为三大势力之一的光明圣殿之中，应该拥有禁咒吧？

    唯一的难题，就是如何才能获取学习资格了。

    至于说学习禁咒的限制，有禁咒之力这个天赋在，他完全不用担心。

    有就学，学了就随便用。

    到时候即便深渊降临，他有禁咒在手，一挥手下去，哪怕是深渊怪物也扛不住。

    真到了那一步，谁干谁还不一定呢。

    林北想着，嘴角浮现出一抹笑容。

    这一次，收获不小。

    接下来，他也该动身前往剑冢秘境了，不过在这之前，他还是要去一趟落日王朝，把剑八带走。

    有七七和剑八两个超凡强者同行，他才能安心一些。

    毕竟“剑神”的这个名头，说实话，他不慌是不可能的。

    而且剑八身为剑影卫之一，是剑神曾经在明界的侍卫之一，对于剑神的一些事迹还是有所了解的，带他去剑冢秘境中，用处很大。

    至于第二天的晋级赛，他倒是没有太过担心。

    毕竟以他们青羽战队现在的装备配制，足以完全碾压其他职业战队了，再加上战术碾压，想要战胜他们晋级WWL，可以说是轻松无比。

    “什么天空流、控制流、一波流……明天等着吧，让你们看一看，菜刀流配合装备碾压流的恐怖！”

    林北笑着，直接与七七一起传送回了幽月谷，朝着落日王朝遗迹方向赶去。

    ?  ?第二更！求全订！求票票！么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

