    我看的都快窒息了，一来为两人身上所散发出来的那股气势所迫，虽然身在远处，还藏在礁石之后，却不自觉的有想往后退的念头，二来我看的明白，两人经过前期的试探，已经到了一战定生死的时候，场中气氛紧张异常，我也为这气氛所摄，两只眼睛睁的滚圆，生怕看漏了一丝一毫。

    要知道真正的高手过招，生死胜负都只不过一瞬间而已，像我这样的一瓶不满，半瓶晃荡的料，打起架来会你拳来我脚往的打上好一会，这里面的原因，很多人都不会明白。

    高手过招，是将精气神提升到了极限，然后来一个一次爆发，将全身心的力量、所聚集起的气势和对天时、地利的利用等等，一次性的输出，是一种全面性的、摧毁性的战斗行为，这种力量是惊人的，是恐怖的，是突破了人身极限的，就连使用者自己，也无法完全掌控这股力量，人的躯体根本就承受不起这种致命性的打击，所以往往都是一瞬间就定生死。

    而一般的低手、庸手甚至像我这样的半瓶子醋，因为无法将全身的力量完全聚集，也无法操纵自己的气场，根本就无法突破自身的力量极限，只能使用自己身体内有限的力量来对对方造成一定的伤害，积少成多，最终达到击垮对方的目的，这两者是没有可比性的，中间距离了好几个档次。

    当然，一下击中要害的，那不能算数，那只是挑选了人体的弱点进行摧毁，实际上大部分击中要害的，也都是误打误撞碰上的，特别是普通人，失手的多，真心下死手的少之又少，毕竟心理没那个承受能力，话说白了，杀人也是需要一定勇气的！

    但他们不一样，老苍龙和郭惊天两人，无不是身经百战的角色，郭惊天双手血腥，死在他手下的不知道多少条人命，老苍龙的过往我不知道，但我相信在他手上也一定死过不少江湖道上的人，不然的话，那股凌厉至极的气息，是无法培养出来的，只有杀的人到了一定的数量，才会有那种视人命如草芥的气度。

    两人迅速的往一起冲撞，老苍龙双手的烈焰火圈已经变成了赤红之色，随着老苍龙身体的快速移动，而在老苍龙身体的一遭以肉眼几乎看不清的速度，迅疾的旋转飞舞。郭惊天的手指已经平放了下来，双指直指向前，指尖之上，一道蓝汪汪的电芒伸缩不停，噼啪作响，如同他整个人就是一座巨大的发电站一般，威势骇人。

    他们俩本来距离的就不远，三五步的距离，又是两人一起动身，瞬间就到了近前，老苍龙大喊一声：“小心了！苍龙连珠！”七个字一出口，双手中的火圈一下抖的笔直，刷的一下分开，形成了七个火球，每一个都大如拳头，七个火球排成一排，嗖的一下，冲着郭惊天就过去了。

    郭惊天根本不躲不闪，到了这个时候，一切的躲闪实际上已经没有任何的意义了，比拼的就是实力，火球一起，郭惊天的手指之上，蓝光陡然大盛，蓝光闪烁之下，如同一道蓝色利剑，脱手而出，一刺而至，直迎那七颗火球。

    那火球气势如虎，速疾连珠，风助火势，火借风威，呼呼做响，直扑而至，那蓝色闪电也凌厉狂霸，电闪凌厉，双方一接触，就听轰的一声爆响，蓝色闪电直接将第一个火球从中间一穿而过，第一个火球直接爆了开来，顿时火花四溅，气流乱飞，第一个火球化作千点星火，落地兀自不灭，只是再无伤人之力。

    我由于精神高度集中，看得清楚，那蓝色闪电一下刺穿了第一个火球，从火球之中穿过之后，蓝色闪电的前端，咔的一下断了一截，哧溜溜就灭了，起码短了有十来公分。

    这就不对了，我当然看得出来，断去的那十来公分长度的蓝色闪电，是和老苍龙所打出的火球相撞之后，互相折损了的，老苍龙损失了一个火球，而郭惊天的蓝色闪电则短了十来公分，看上去是势均力敌，可老苍龙打出的，是七个火球，而郭惊天的蓝色闪电最多只有六十公分的长短，如果按一个火球折损十公分来算，那可对冲不了，最后蓝色闪电抵耗完了，火球还剩一个半左右，而郭惊天一招使出，力气尽消，正是旧力已尽，新力未生，火球速度又疾，只怕郭惊天来不及再补发一击。

    我这边还在暗自琢磨，场中却已经异常激烈了，双方所击一个是疾飞流火，一个闪电流光，一碰撞之下，立即连声爆响，轰轰之声，不绝与耳，那道蓝色闪电不断从火球之中穿过，每穿过一个，火球立即爆炸开来，接连碰撞之下，顿时火星四溅，流火乱飞，整个战场之中，气流四散，直将风儿都震荡了开来。

    轰轰轰轰轰连爆五声之后，果然如我所料，那蓝色闪电仅仅剩下不到十公分的长度，勉强刺入第六个火球之中，再度轰的一声爆炸了开来，但却只炸了一多半，还剩下一个如同鸡蛋大小的火球，仍旧直打郭惊天，而郭惊天的那道蓝色闪电，则已经消失殆尽。

    与此同时，那老苍龙又一声断喝：“郭惊天，你输了！你惊天一指虽然威猛霸道，上借天威人破极限，单一对抗，我确实不是你的对手，可也正因为你这一手太过霸道，绝非人力可以承受，即使是你郭惊天，身体也无法持久，偏偏我的苍龙连珠又是七珠相连，前带后，后推前，力量连绵均衡，再加上五行相克，前面五颗半正好抵耗了你的惊天一指，接下来这一颗半，足够要你的命！”

    郭惊天当真是条好汉，即使败相已露，却丝毫不露惧色，昂首哈哈大笑道：“郭某人纵横一生，从未惜过这条命，只要你有本事，尽管拿去！不过别怪我没提醒，郭某人这条命硬的很，想拿我这条命，先得看看自己的手够不够长！”

    两人一问一答之间，那半颗火球已经到了郭惊天的面前，郭惊天的蓝色闪电已灭，按理说，只需要一躲就能躲开，只是两人互击，一方一躲，虽然能保住性命，却必定会落在下风，在场的可都是顶尖高手，自然看得出来，如果老苍龙趁机说自己赢了，郭惊天也无话可说，这种情况之下，郭惊天竟然直接出手，一拳就打在了那小火球之上。

    又是轰的一声，小火球直接被一拳爆开，我看的心头暗惊，这得多大的勇气，这得多大的力量，老苍龙那火球，看似平常，实际上蕴含了老苍龙毕生的功力，郭惊天在蓝色闪电用完了的情况下，竟然空手接火球，还一拳将火球给破了，换做别人，只怕现在就算不死，也得重伤。

    可老苍龙打出的是苍龙连珠，一共有七颗火球，郭惊天破了六颗，还有一颗，最后一颗！

    就在郭惊天一拳打爆小火球之后，那最后一颗火球已经悠忽闪到，郭惊天再也没有办法抵挡，就听蓬的一声，那火球直接扑在了郭惊天的胸前，呼的一下火星散开，火苗子直蹿，呼呼有声，直接就将郭惊天笼罩其中。

    那老苍龙立即收手凝立，扬声叫到：“郭惊天，对不住了！你一路走好！”

    话音刚落，郭惊天已经大喊一声：“开！”就听嘭的一声，郭惊天身上的衣衫直接四分五裂，呼的一下从身上爆开，带着火焰，分散飞走，破碎的衣物还没落地，已经烧成了灰烬，被海风一吹，灰烬散了开来，随海风飘走。

    而郭惊天则赤着胸站在原处，露出一身精壮的腱子肉，面色看起来有点苍白，嘴角也有一丝血迹，可身形却站的像标枪一般笔直，满头乌发都飘扬了起来，大声喊道：“老苍龙，你杀我不死，自己小心了！”

    老苍龙一见郭惊天硬受一记应该没什么大碍，顿时面露诧异，正想说话，天空之上已经咔嚓一声巨响，一道银蛇撕裂天幕，瞬间照亮了整个苍穹，直劈而下，惊雷一起，郭惊天的怒吼之声也跟着响起，那道银蛇好像有感应一般，在半空之中一扭曲，对着那老苍龙就劈了过去。

    那老苍龙顿时面色巨变，这可不是由郭惊天施展出来的，而是直接来自天际的雷电之威，硬接人体肯定受不住，躲闪的话，那就算自己输了，刚才自己的火球，郭惊天可没有躲闪，他们这些人物，混到了这个程度，面子已经比生命更重要了，当下也暴喝一声，一挥拳头，对着那道凌空劈下的闪电打去。

    可就在这时，一道人影呼的而起，直接蹿到了半空之中，身形凌空之时，已经抬手出掌，一掌向天而起，抢在老苍龙之前，一把就接住了闪电。

    我急忙揉了揉眼睛，再度看去，这才确定自己没有看错，那人竟然就用肉掌，一把接住了闪电！

