    争吵了好一会之后，忽然有一个声音叱道：“怎么回事？”

    这声音中带着极大的威严，一听便是位高权重之人。

    公房中许多人转头看去，便见钱承运站在门外，扳着脸，有些不悦这色。

    “员外郎大人。”户部中的官吏纷纷行礼。

    钱承运虽只是从五品员外郎，但架不住他是当过侍郎，身上官气重，又得陛下亲睐。

    值得一提的是：上书弹劾王笑‘回家过勤、建议罚俸’的便是他。

    这一纸奏书，站在户外员外郎的立场上而言，为国库省了银子；站在钱承运私人的角度上而言，王笑将他从牢里拉出来，如今他却弹劾对方，可谓‘公私分明’！

    据说，陛下不仅批准了钱承运的奏折，还赞了他一句“能干直臣”，这显然是要平步青云了。

    “钱承运？你这个奸佞，怎么……”罗德元眉头一皱。

    “大胆！这是我户部的员外郎大人，你一个七品御史，如何敢直呼其名？！”

    罗德元面露不忿。

    钱承运却表现得极有风度，摆了摆手，道：“怎么回事？”

    “禀大人，这个小官之前在坐牢，如今却跑来闹着要领俸禄。”

    “别人都发过了？”钱承运问道。

    “发了，若要给他单独支领，还需向上面再呈报一次。”

    罗德元愣了愣——原来自己问了半天，对方又不说的原因却是这个。

    钱承运便点点头道：“那下次发俸禄之时一起发便是，别再吵了。”

    说完这一句，他便打算离开。

    罗德元于是问道：“你们呈报一次很麻烦吗？”

    “不算麻烦。”钱承运道。

    罗德元微微一愣，张了张嘴想说话。

    钱承运轻轻笑了笑，道：“但我们没有理由替你呈报。若每个人都像你这般来一遭，户部还能做事吗？你是都察院的，若有不妥之处，理应让你们的司务来我户部统一办理，岂有像你这般闹的？”

    罗德元被说得无言以对，只好喃喃道：“那下次发俸禄是什么时候？”

    这……鬼知道。

    钱承运不答，转身就走。

    罗德元却是扑上去，一把扯住他的官襟，道：“你们就是在哄骗我！钱承运，我弹劾过你，你是在公报私仇……”

    “闭嘴！”钱承运喝骂道：“国事艰难，生黎多灾！这种时候，你却还要为了一己之私在此纠缠不清？！”

    罗德元脑中‘咣’的一声，只觉当头棒喝打下来。

    接着，悲愤交加。

    自己一生忠正廉直、恪守道义，到头来却被一个奸佞这样骂？

    为国的清官连俸禄都拿不到，误国的奸臣却在这里道貌岸然地辱骂自己？

    这是何等的侮辱？！

    罗德元有心想回骂一句什么，脑中却想起自己欠的银子，又想起一路而来所有人看自己的眼神……

    他张了张嘴，却是哑了声音。

    钱承运一把拉过自己的衣襟，迈步便走。

    才走了两步，便听到身后有大哭声传来。

    “我能怎么办？我活不下去了啊。”罗德元竟是摔坐在地上，豆大的泪水不停的流下来。

    钱承运极有些无语。

    一个大男人，哭什么哭？

    本就是被他吵得受不了了才过，结果现在更吵了。

    “中了进士以来，打点喜报要花银子，笔墨纸砚要花银子，添衣、捐饷要花银子，我当了这个官，一分银子的俸禄未见到，反而又塔进去十两。我何苦来哉？这钱对你们而言只是个小数目，但对我而言，却是天大的数目。对有些百姓而言，却是一生都见不到这么多银子……”

    “我自幼失怙，一路读书也是受许多族人接济，这样的大恩以死难抵。偏偏如今一朝登科，族人皆以为我为官便能发财，纷纷来信。这些时日，我收到的讨银钱的信便有数十封，可是，可是……我怎么办？像你们一样去贪吗？”

    罗德元说着，泪水愈盛，几至泣不成声。

    “我欠了银子未还，割了官衣未补，所有人都看不起我！因你们只看不起无钱无权之人，却敬重无耻奸佞之徒！有趣，有趣。那为何我自幼读圣贤书时，书上却不是这么说的？为何？！”

    “我以前觉得，世间道理皆在圣贤书上，银钱只是俗物。来了你们这朝堂之后，才知圣人骗我。这满朝上下，数年未发俸银，为何只有我一人缺银子？！我当然也能去贪。以为我不知道吗？替人弹劾政敌，一纸奏折便能有五两银子；去投靠昆党，每月有津帖不说，致仕后还有俸银……”

    罗德元坐在地上，又哭又笑，仿佛泼妇一般。

    这弄得户部的几个官吏很有些尴尬。

    ——搞得好像是自己这些人欺负了他一样。娘的，七品小官，值得我们欺负吗？

    “但我下不去手啊。”罗德元哭道：“我每每想到我为官之前见到的世间惨象，便不忍去收那些银子。一纸奏折五两银子，看似不损百姓利益，然而这钱哪里来的？还不是一分一厘从他们身上吸血而来……呜呜……多说无益，我只想要回我自己的俸禄。对，我忠于司职，你们凭什么压着我的俸禄？”

    那户部主事便道：“罗御史，你起来吧。”

    他面上赔笑，心中却道：“本来这俸禄不是不能发你，但现在你这么一哭，却是真的不能给你了，不然以后人人效仿，那还了得？”

    罗德元却是指着他道：“你笑什么？你笑我无用？！哈哈，你笑我无用，因我只会弹劾别人。你以为我不知道吗？没有人将我当回事！可当年是太祖皇帝亲自定的法规啊，御史言官，风闻奏事，专属纠察、弹劾百官，辩明冤枉，为天子耳目风纪……”

    “我若为武官，便为楚国守疆土。今我为御史，便为天下正言！此，我司职所在，我尽心做事，何错之有？然而如今，礼法道德败坏，早无人在意是否被弹劾。既如此，这天下又何必掩耳盗铃？不如干脆撤了都察院，直言百官不发俸禄，自行贪赃罢了！”

    “闭嘴！”钱承运骂道：“心怀怨怼，你想死吗！”

    “罗某怕过死吗？”罗德元继续哭嚎。

    ……

    钱承运竟也未走，居然站在那听着罗德元哭，默然了良久。

    “别嚎了，蠢材。”钱承运淡淡道：“无银无权的苦，老夫懂的比你多。”

    ——不然你以为老夫为何连自己的儿子都拿去送葬。

    罗德元却是愣了愣，钱承运这句话让他觉得有些侮辱。

    “一个奸佞，竟也敢说懂我？”

    钱承运懒得与他吵，有些不耐烦地道：“你的俸禄发不了，老夫私借你五十两罢了。”

    说着，他探手入怀却是摸了个空，只好道：“诸位同僚谁有现银先给他，老夫一会派人送来。”

    “我！”

    “员外郎，让我来！”

    “员外郎，下官这里有！”

    “我来我来，我这是银票，更方便。”

    “无妨无妨，我这是现银，不止五十两，大家是同僚，就不必称了……”

    罗德元抬着头，看着户部官员们一张张热情洋溢的脸，看着在眼前飞舞的银票，一时有些滞愣在那里。

    呵……若非遇到钱承运，自己一辈子都不知道人能这么热情。

    有人将银子往他怀里塞。

    罗德元极有些羞怒地站起来，甩开这些不要脸的官员，一言不发地离开了户部。

    漫天的雪花落下来，世间风气让人无比绝望。

    穷困潦倒的七品御史走在雪地里，有些不知何去何从。

    过了一会，他感觉怀里有东西，便掏出来看了看……

    不是银票。

    那是两封信，一封检举锦衣卫，一封检举王笑。

    “驸马都尉王笑罪状有十。其一，因一己之私利陷害文家；其二，身为天子之婿，与多名女子有染……”

    罗德元在雪地里站了好一会，想不明白自己到底算是个什么东西。

    最后，他只好自言自语地开了一个并不好笑的玩笑——“欠我五两银子。”

    当然，如果对方真给了五两银子，那他是不会去弹劾的。

    现在虽没有给银子……但他也知道是别人在利用自己。

    但，如果这次自己担心被人利用而不出面，那下次若真是百姓向自己检举罪恶呢？

    御史有‘风闻奏事’之责，哪怕是被人利用，只要其事实、其事重，他便要尽到这一份职责。

    去哪里赊些纸墨呢……