    “呃……”

    山岙村庄，一间小平房内，叫作“阿山”的耳钉男感受到施加在脖颈上力量，将他扼得面色涨红，几乎无法呼吸。

    下意识的，他用双手拍打，企图依靠自己一点微末的力量，想要将笛卡尔扣紧的五指一一掰开。

    结果自然是无用功。

    不论他怎样的竭尽全力，却连对方一根手指都不曾撼动。

    考虑到现场有孩子的原因，笛卡尔打消了直接捏碎对方脖颈的想法。他采取了一个偏向“柔和”的方式，就这么扣住对方的脖颈，静静等待着耳钉男因为窒息的死亡。

    渐渐的，耳钉男的挣扎停歇，两条手臂垂落，随着笛卡尔松手，一具身体无力的瘫软下来。

    无视了屋内仍在重逢喜悦中的爷孙二人，外界笛卡尔淡然的声音响起。他是对着队伍众人讲的：“你们如果想找自己家人，就抓紧时间。”

    “那个东西现在不知道去了哪里，但它随时都有可能回来。”

    听见彻底扭转局势之人的一番话，队伍众人这才恍若隔世般的清醒过来，他们的感激之色溢于言表，却也没有在这方面过多浪费时间，立刻收集物资，重整旗鼓。

    装束一如既往的羊驼怪人绕到前院，默然而立，仿佛是在等待他们。

    张朝先略显忐忑的上前，开口低声询问：“这位先生……请问你在过来的路上，有没有发现其他人的痕迹？我是说，有两个姓高的小伙跟我们走散了……就是之前你见过的……”

    所有人都下意识的以为，笛卡尔是在摆脱怪物后，从后面一路追上来的。

    “他们没事。”笛卡尔惜字如金。

    这两个姓高的能有什么事。

    一个花样多到令人发指，从来都是他变着法找别人麻烦，就是梦境之主回归都没把他弄死，反而自己被一票人民群众给轰得找不到北。

    笛卡尔感觉自己像是在看成龙历险记，圣主好不容易在新年复活，强的一匹, 然后还不是被一通操作给打回了地狱。

    至于另一个, 现在被他打晕了留在车里。因为有他们阻止今晚发生的一切, 救大厦于将倾，那里无疑就是一个安全之地。

    而且离得最近的异形，现在这个点应该已经被高先生处理掉了。

    “那就好。”

    张朝先自然不疑有他, 长长舒了口气。

    作为同样来自东海的一员，又互相信任的有过交往, 于情于理, 他都不希望这两个老乡出事。

    现在这个救过自己的人开口, 他自然也放下了心。

    不消片刻，队伍已经完成了整顿。

    “跟我来。”

    羊驼怪人招了招手, 示意队伍众人跟上：“我能找到其他人躲藏的地方。”

    作为警笛头，笛卡尔可以主动收集周边的声音，只需要将这些细碎的声音片段进行分析, 就可以轻而易举的筛选出可能来自人类活动的痕迹。

    这一路行来, 越向这村庄内部深入, 一路上的情景就越是触目惊心。每走几步, 都可以看到一具残缺不全的尸体，他们或趴或躺, 脸上残留的神情各异，唯一相同的，也只剩下了凄惨的死状。

    “咦？”张朝先发出一声轻咦。

    这一次, 队伍中其他人并没有责怪。因为他们也都是被眼前一幕给惊到了，其中不少已经被救下的老弱妇孺, 纷纷难以自持的呕吐起来。

    只见前方是一处围墙横亘，兀自延伸, 将一块样式新兴的楼房院落四四方方的围起。

    而就在这处敦实的墙面上，却有大块血迹宛如涂鸦般的绽开, 其中还有许多不明的块状物体沾染，湿答答的正在向下淌着乌血。

    啪嗒。

    啪嗒。

    老伯与店老板见到这一幕，顿时被吓得脸色煞白。没有别的原因，只是因为这就是他们的家。

    “放心，二楼还有人的动静。”

    笛卡尔倾听了片刻，判断道：“你们快些把她们接下来，不要耽搁了时间。”

    店老板两人立刻进了屋子，不一会儿，在笛卡尔的听觉视界中，立刻就多出一股喜极而泣的呜咽声。

    笛卡尔无奈摇了摇头，继续对周围进行声音捕捉。因为还在下雨，雨声极大干扰了听觉，因此他不得不时刻注意，以此防止有可能的幸存者被遗漏。

    风声……雨水坠落……石块掉落声……液体嘀嗒声……啮齿动物爬行……人类交谈声……

    一切正常。

    笛卡尔微微回神，忽然从距离自己等人大概几十米你开外，听到了某种富有节奏感的声音。

    砰啦！

    像是……石头迸裂的声音？

    砰啦！

    声音越来越响，节奏越来越快。笛卡尔转身，朝声音来源的地方看去，猛地脸色大变。

    “快都散开！”

    “哞——！”

    队伍中，大家的身体虽然下意识动了，但心神却都没来得及去思考，一道雄浑且低沉的牛叫声已经在身后响起。

    有的人扭头向身后看去，只见一头长约七八米的身影，宛如离弦之箭般冲来！

    也多亏了笛卡尔这一声提醒，这才防止了队伍众人宛如保龄球般被一网打尽的命运。

    轰！

    因为所有人的四下躲避，黑影顿时就扑了个空, 将一户人家院里的石磨撞飞了出去，径直就将正面墙体都砸得塌陷下来！

    “原来如此！”

    烟尘弥漫, 又立刻被雨水冲刷。笛卡尔从七零八落的人群中站起，凝望着远处徐徐回头的身影。

    它通体赤红，身躯巨大，头顶长有一对犄角, 身下却有四对足蹄。刚一个照面，笛卡尔顿时在对方身上发现了至少四处的生物特征！

    砰啦。

    它的蹄子再度踏地。

    这无疑预示着，下一次冲锋的即将到来。

    “都散开，离这越远越好！”

    笛卡尔丝毫不敢移开视线，只是发出警示般的大吼。它步入黑暗，同时迅速解除了身上脆弱的布料。

    砰砰。

    低沉的脚步声响起。

    一头身高两米的警笛头，从雨中走出。

    雨水打在锈迹斑斑的警笛上，不断凝结着滑落。它调整着身体，进入了战斗状态，将原本使用【风雪过境的哨兵】解除，重新变会了默认的【都市传说】。

    原因无他，因为这是它们种族原初的战斗色，包含着适者生存拥有的所有优势。

    它低喝一声，身子下压，准备先拖住对方，等待高先生的到来。

    不过是怪物对怪物。

    “来吧！”

    

