
    叶盛眼杀意沸腾。

    凝脉境修士对真武境武者的压制，展现到极致。

    刀光在半空之，交织成一张天罗地，要将楚言笼罩其，碎尸万段。

    “你这次绝对没有那么好运了。”叶盛心冷笑连连。

    对方在自己的刀法下，绝对没有逃走的可能。

    在这个时候，叶盛见到楚言露出似笑非笑的神色，猛然抬手，一道白光，朝地甩去。

    砰！

    一声闷响，楚言的身形立刻被一团浓烈的白雾笼罩。

    这白雾扩散得极为迅速，几乎是眨眼功夫，将方圆好几亩的范围都罩住。

    “不好！”

    叶盛瞳孔剧烈收缩，轰一下子冲入白雾之，朝着之前楚言所站的方向，扬刀怒斩。

    嗤啦！

    一刀斩下，却只是卷起一团气流，引动地白雾疯狂乱涌，却是什么都没有砍。

    叶盛心暗骂不止，急忙朝四周望去。

    但是这白雾浓烈无，此刻他身处浓雾之，伸手都看不到五指，哪里可以看到楚言。

    环视一周，叶盛只觉得自己仿佛变成了瞎子。

    再一次被对方逃脱，叶盛的心，顿时充满了前所未有的恼怒。

    他猛地高高跃起，跳到了最近的一棵大树。

    浓雾虽然笼罩的范围不小，但是高度有限，只有一层楼那么多。

    此刻叶盛攀在大树，向下望去，只见身下白雾翻涌，还在缓缓朝着四周扩散，估计一时半会儿，是不可能消散掉的。

    而白雾四周，光影斑驳，明暗交替，距离近一点还好，要是远一点的话，要看清人影，也极为吃力。

    “到底哪里去了！”叶盛气得牙痒痒，猛地一掌拍在面前的树干。

    砰的一声，大树应声而短。

    一截树干，从半空落下去，砸在浓雾之，传来轰一声闷响，却是见不到踪迹了。

    “你以为你逃得掉吗？没可能的，从来没有一个武者，能够从修士的手底下逃脱，你也不例外。”叶盛冷笑一声，沉吟片刻，从怀取出一根细细的竹筒，朝天空射出一道明huángsè的烟火。

    之后他落回地面，扬刀一斩，顿时将不远处一块石头削平，然后盘膝在面打坐。

    过了半个时辰，远处的树林，出现了以叶恒空为首的一群叶家族人。

    进入黑云林的腹地，这群叶家族人脸透着明显的紧张，此刻一边朝叶盛这个方向而来，一边警惕地观察着四周。

    不过他们的神色，看去有些猥琐，像是刚偷了粮食，正在左顾右盼的老鼠。

    又磨蹭一阵，他们才找到了正在打坐的叶盛。

    “这么这么晚才到。”虽然叶恒空要自己年长，但是叶盛对他讲话的语气，却是丝毫不客气。

    原因很简单，他是凝脉境，而叶恒空只是真武境。

    虽然同为叶家长老，但是叶盛的地位，却是叶恒空要高得多。

    面对叶盛的责备，叶恒空也不敢说什么，只是陪着笑：“我们境界不如你，在这黑云林腹地行走的时候，所以小心谨慎了一点……”

    说话之间，叶恒空目光四下扫着，见没有看到那个年轻人的尸体，顿时心疑惑，不过他聪明地没有发问。

    叶盛却是一眼看穿了叶恒空心所想，一想到自己堂堂修士，竟然连续两次出手，都没有能够杀了一个武者，顿时心更加恼怒。

    此刻他深吸一口气，平复了一下心情，道：“那个家伙跑不掉，接下来你们和我一起找。”

    “可是……”叶恒空刚张嘴，被叶盛打断了。

    “怕什么！算有荒兽，不还有我吗！”叶盛目光不善，望向叶恒空，“你是不是觉得，有我在旁边，你们会不安全？”

    “没有，绝对没有！”叶恒空急忙摆手，额头都沁出了冷汗。

    叶恒空都不敢反对叶盛，其他那些叶家族人，自然更是噤若寒蝉，大气也不敢出一口。

    叶盛冷哼一声，走到人前，伸手朝前方的空气抓了一把，然后像是抓住了什么东西一般，将手凑到鼻子前面，仔细嗅了几口。

    再接着，他又朝不同的方向，连续抓了好几把空气，都放到鼻前，像是猎狗一样吸着。

    看着叶盛的动作，叶恒空的眼露出羡慕的神色。

    他知道，这是踏入凝脉境的修士，在感悟到天地灵气之后，才能掌握的能力，而再下一步，是可以将灵气引入体内，伐毛洗髓了。

    而像他这种武者，是永远不可能利用天地灵气，去追踪敌人的方位的。

    在这个时候，叶盛吸一口新抓的空气，猛然之间，眼睛一亮：“找到你了！”

    此时他面对的，是往黑云林更深处的地方。

    “你们人群稍微散开来一点，我负责寻找对方的位置，你们负责搜索，一旦有情况，无论你们是大喊还是放出烟火，我都会第一时间赶到，听清楚没有！”叶盛转身对众人喝道，“听清楚没有！”

    说完之后，叶盛立刻率领叶家族人，朝着黑云林深处追去。

    两个时辰之后。

    一片洼地的下坡，楚言身覆盖着厚厚的树叶，目光森冷，望着斜前方坡的叶家族人。

    此刻这个叶家族人正在搜寻着楚言的所在，他时不时用手的长剑，朝地铺的树叶戳一下，距离最近的时候，距离楚言所在的下坡，不过数尺的距离，楚言甚至可以看到这个叶家族人鼻孔探出的鼻毛。

    以楚言的实力，此刻只要出手，把这个叶家族人杀死一百次也戳戳有余了。

    不过他没有这么做，因为楚言清楚，在距离这个叶家族人不远的地方，还有其他人在，而那个叶盛，也在附近不远。

    一旦出手，他彻底暴露了。

    浓烟丸他准备得不多，用一颗少一颗，所以不到万不得已，绝对不能浪费。

    这个叶家族人似乎也惧怕楚言会突然暴起杀了他，所以草草搜索一阵后，急忙离开了。

    望着对方离去的背影，楚言眼精芒闪烁。

    在这之前，他凭借着在战斗积累的丰富经验，故布疑阵，已经多次将这些叶家族人给甩掉了。

    但是也不知道什么原因，过不了多久这群家伙会再度如同跗骨之蛆一般跟来，仿佛他们带了专门训练过的猎狗一般。

    “这些家伙，到底是怎么做到的？”楚言皱着眉头，突然之间，他隐隐感觉有点不对劲。

    像是有人的目光，在窥视着自己一般，让楚言有种极为不自在的感觉。
