    一炷香后，厮杀结束。

    一千多山匪横尸荒野，没有一个活口。

    并非长宁公主他们不想留活口，而是这帮山匪口中都含着毒药。

    只要有被俘虏的风险，立马自尽。

    峡谷之外，杨玄策收敛完战死士卒的尸体，满脸悲切的走到长宁公主身前。

    “将军，此战我们战死了二十一个兄弟，重伤三十。”

    长宁公主脸色阴沉，长宁军将士没能死在对蛮族的征战当中，却死在了一群伪装成山匪的人手中。

    尽管是面对十倍于己的敌人，依旧让她感到惋惜和不值。

    “这群狗一样的东西，全部加起来都抵不上一名长宁军将士的性命。

    杨玄策，安排人送他们回家，带上抚恤金，好好安葬。”

    “是！”

    杨玄策愤然道：“将军，这些人进退有序、配合娴熟，又有鹰扬弓箭手，明显不是山匪，他们究竟是什么来历？并且他们的目标很明确，就是冲着驸马来的。”

    “冲着驸马来的？”长宁公主看向李青，瞬间就想通了一些此前的疑点。

    “没错，对方的鹰扬弓箭手躲在暗处，不断向驸马射冷箭。”

    “从他们身上搜出了什么没有？”

    杨玄策拿出一块白色的玉珏递给长宁公主，“这是从山匪首领身上搜到的。”

    长宁公主接过玉珏一看，瞳孔骤然缩小。

    这种玉珏，是二皇子麾下专门刺探前线情报北符卫的身份证明。

    将玉珏翻过来，果然有北符二字。

    “不对，不可能是二哥的北符卫。正常匪徒，即便被俘也不会服毒自尽。除非他们的身份见不得光，或是不愿暴露他们背后之人。

    以北符卫的谨慎，不可能随身携带这么明显的身份标识。

    有人故意陷害二哥。”

    杨玄策单膝跪下，双手抱拳，道：“将军，弟兄们死在战场上，那是为国捐躯。

    可死在这些狗东西手中，末将忍不了这口气。请将军为死去的弟兄们报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “请将军为死去的弟兄们报仇！”

    剩下的长宁军将士，全都红着眼睛，奋力嘶喊。

    长宁公主眼神缓慢从地上战死袍泽的尸体上划过，随后一振手中长枪。

    “无论背后之人是谁，本将定会查个水落石出，为弟兄们报仇！”

    一群得胜归来，本该满载荣誉回去和家人团聚。

    却不明不白的死在这条峡谷当中。

    这个结果，长宁军将士接受不了，长宁公主同样接受不了。

    经过短暂的休整之后，队伍重新启程。

    “李青，方才空中有异象升腾，本将和众将士热血激荡、士气冲霄，连手中武器都更加锋锐。

    听杨玄策和李璨说，与你方才所做的一首诗有关？”

    龙鳞马上，长宁公主问道。

    引动天地异象便算了，姑且算作那浩然之气的神奇所导致。

    可一首诗，不还是一首未完成的诗，竟能给上百人起到加持作用。

    这就有点玄乎。

    几乎接近于三品以上的高阶修士所追求的“道”了。

    李青点头，“我尝试着将浩然之气融入战诗当中，没想到真有效果。”

    这一次的尝试，让李青意识到了，儒道修行并非只是单纯的养气。

    也不是单纯的引动天地异象。

    儒道同样能杀敌。

    如今战诗能杀敌，他日异象异能杀敌。

    但现在李青遇到一个很大的问题，那就是他胸前的浩然之气很难继续增长。

    从上次文宫开启之后，接连几天苦读圣贤书，浩然之气都没有丝毫提升。

    “行问心有愧之事，浩然之气减弱。反之，行问心无愧之事，行有利于天下百姓之事，浩然之气应该会增加。

    如今我已经无法通过养气，恐怕只有通过立德、立功、立言，方能继续养浩然之气。”

    李青在心中默默想到。

    “你这种手段，本将见所未见、闻所未闻。还是那句话，不要暴露。”

    长宁公主再次提醒。

    未了又道：“杨玄策他们，绝对不会透露出你方才的手段。李璨和礼乐队伍那些人，本将会帮你敲打敲打他们。

    但李璨出身承州世家，怕是不会那么听话。若有必要，本将可就地将他诛杀。”

    长宁公主的声音很小，却充满杀气。

    队伍后方，骑在马背上的李璨，突然感觉到一股杀气锁定自己，顿时遍体生寒。

    整个人都僵硬的坐在马上，血液都似乎停止了流动。

    “公主心意，李青领了。我与礼部侍郎是本家，或许能说通他。”

    李青赶紧说道，生怕长宁公主一言不合直接杀了李璨。

    立德，何为立德？

    行圣人之事，以圣人道德标榜己身。

    倘若为了自身的秘密不被暴露，而杀一个无辜的朝廷大臣。

    这不符圣人的道德标准。

    一旦德行有愧，立德这一项，李青一辈子都不可能做到。

    长宁公主眼中闪过一抹讶异，摇了摇头，“不知道该说你蠢还是说你善良，若李璨将今日之事说了出去，你可知你会面临什么样的危险？

    不说中阶修士，便是从不显现人间的高阶修士听闻此事，都要来找你。”

    李青道：“己所不欲勿施于人，倘若有人因为我们知晓他的秘密而杀我们，我们也会不甘心。”

    “君子有所为有所不为，李青你是个真君子。”

    长宁公主没有继续劝说。

    如果李青能说得通李璨，那最好不过。

    若是说不通，或者李璨假装答应，她自会在李青反应过来之前，第一时间将其李璨杀。

    这样既不违背李青的君子之道，也能达到同样的目的。

    队伍行进三十里，天色慢慢黑了下来。

    众人来到一个小镇过夜。

    状元跨马游街的声势，吸引了整个小镇的百姓围观。

    一时之间，进入暮色的小镇，人声鼎沸。

    “状元郎，大周立国以来第一个寒门状元！”

    “大家快来看状元郎，沾一沾文气，将来考个秀才光宗耀祖。”

    “状元郎身前的女子太美了。”

    “那是什么马？竟然如此威武！”

    “长宁军，将军！”直到一个独目瘸腿的大汉，激动的冲到龙鳞马前，口中大呼：“长宁军龙骧营退伍老卒黄全愍参见将军！”

    直到这个时候，小镇百姓才反应过来。

    原来这身着华贵服装的女子，竟是长宁军主将长宁公主！

    刹那间，整个小镇彻底哗然。

