    上仙之间的战斗凶险异常，但通常不是短时间之内能够分出胜负的。

    盖因，到了那个境界，大家的道行，法力，对于大道的感悟都差不多，要说有差就是自身法宝，神通的差距。

    只是，能够晋级上仙的天仙道人，所修的法宝，神通又能够差到哪里去。

    最后的结果，就是对拼道行，看谁先能够找到对方的破绽，抓住机会将对方一举击杀，镇压。

    只会少数意外，因为分外特殊的际遇，修行的神通太过于强横。

    这种存在，通常是上仙中颇为有名的存在。

    林渊的存在绝对是上仙中一个极其特殊的存在，无论是道行，亦或者是神通法门都远在一些特殊存在之上。

    尤其是被十胜关众多先天神祗洗礼了将近万年，自身斗法之经验，比起一些先天大神毫不逊色于。

    在崔至鸿道人动手的瞬间，先天神光演化的玄真法域第一时间将之种种威能镇压，定住一个刹那。

    内里层层翻滚的时光之力如同陷入泥沼，那柄冰魄法剑亦被玄真法域演化的水眼之力给拖住。

    崔至鸿道人道人也是斗法经验丰富，却未曾能够想到对方确实如此骇人，才堪堪动手，一个照面，自身的手段如同被对方完全研究透彻。

    镇压随之而来。

    一到两个刹那，对于其他修士而言，极其短暂，但对于上仙而言却能够分出胜负。

    浩荡滔天水眼变化，刹那演化为汪洋北冥之相。

    林渊的先天阴阳两仪之路，乃是从水火中走出，紫府少真至阳演化为煊赫大日，焚尽九天之威。

    天一水母则是演化为汪洋南冥之相，北冥归墟，天地万物之终，归墟海洋能够吞噬一切，孕育无量汪洋。

    这重重先天神光之下，崔至鸿道人身上重重道行显化的一弯凄冷，冰寒明月被重重水光冲刷，无数道行纷纷被压制，哪怕是崔至鸿道人施展重重秘宝，亦然掩饰不住颓势。

    崔至鸿道人此时心中难掩震动，这先天神祗的道行在他的预料之外。

    崔至鸿出身广源仙境，对于先天神祗并不是不了解。

    先天神祗跟脚先天强横无比，法力神通广大，但依然也有限制，不该如此的可怕。

    崔至鸿道人感觉自己从头到尾就是被压着打，但凡有一丝想翻身的想法，都会迎来疯狂暴雨一般的打击，当真是憋屈到了极点。

    这种全方面的压制，便是再有信心，也会被磨成绝望。

    这尊广源仙境的仙人开始还想顶住片刻，等待着这轮爆发一般的打击，伺机反击，但眼瞧着自身仙光被磨灭大半，崔至鸿却是有些急了，但奈何林渊根本不给他反应的机会，连说软话的功夫没有了。

    这广源仙境的上仙出身显赫，林渊当然也不能直接就这么打杀了，修士之间的游戏规则不是这么玩得，但摁在地上狠狠教训一顿却是可以的，免得再有不开眼的仙人找他麻烦！

    那边，凌云云子已经从时光之力的限制中被解放，望着凌波湖中央浩渺的水脉神力，凌云五子却也是明白了过来。

    此次五人恐怕还真是被林渊利用了，当了急先锋。

    这广源仙境也不知道除了什么幺蛾子，竟来找这位上神晦气，眼下却是少不了一顿扒皮。

    凌云五子倒是乐得如此，他们五人正倒霉，看着一尊上仙被林渊揍得抱头鼠窜，还有些美滋滋的。

    连上仙都在这厉害的东家手里吃过大亏，他们凌云五子迟了些许亏，说起来也不算什么委屈。

    崔至鸿到底是找了个机会溜了。

    一道黯淡的冰寒色灵光如鬼魅的逃出那四方水眼之力的勘磨，速度极快的离开了凌波湖。

    只是脱身之前，一身秘宝耗了大半在这凌波湖中，若非林渊看起有意讨饶，此次定要叫对方把全部老底折在湖中。

    积年上仙的优势在哪里，一些地仙长老，或许会认为是自身的法力。

    实际上，并非如此，上仙能够吞纳四方法力，尤其是林渊这把以上乘法门凝练的仙根，吞吐能力远远胜过一般的上仙。

    法力逾庞大，确实愈强横，但有许多秘宝能够拉平这种差距。

    尤其是积累越深厚的上仙，还能够根据上仙所能够操控的洞天时光之力炼制出诸般秘宝，或者是契合洞天精气的强大神通。

    丢了秘宝，才是真正的伤了元气。

    如同失去了大半手脚。

    当然，若是到了太乙金仙之境，那可能又会有些不一样，太乙金仙已经能够调动大道之力，太乙道果容纳四方，又是另外一番说法。

    在广源仙境的那位上仙望风逃窜之后，林渊便是沉下心来，炼化凌波湖水脉。

    同时林渊将镇压了良久的九曲妖神亦给提溜了出来，准备伺机掌握九曲妖泽的一部分水脉力量，壮大自身本源，为洪荒玄门开脉做好准备。

    那玄门随着盘子做大，蛋糕变大，那些有远见的先天大神不会察觉不到其中的机缘。

    林渊以天仙之身独占那般大的气运，哪怕是有先天道君上面给看着，也是分外显眼啊。

    林渊心中倒也不怀着任何侥幸，若想吃下那般大的蛋糕，自然地需有相对应的实力。

    “天赐的大机缘，是断断不能溜走！”

    水府之中，坐在中央的水眼之上，整个水脉水眼的力量汇聚在宝座之上，玄真法域上一枚法符出现。

    那是河洛符印，它咕咚咕咚吞噬着那浓郁的水眼精气，愈加神奇，上面一条崭新的水脉逐渐出现在河洛符印之上，神光冲天。

    若是错失了这大机运，若想成就先天道君之身，就不知道得花费多大的艰辛，才有机缘。

    此时就在林渊盘算着吞噬东岳州的水域，再进入洪荒冲破第十关之时。

    一直对林渊有所关注的不少妖族妖仙却是第一时间得到了崔至鸿被林渊那吃了大亏的消息。

    “看来，此事到底还是要禀报三位妖圣，以我等之力可能斗不过他！”

    此时在一座洞府中，两位周身仙光浓郁的妖仙神色沉吟，同时目光望向旁边另外一位雍容华贵，身上系着裘衣的绝色女子。

    此女身上一股无形灵机震荡，神色不佳，看起来受了些伤。