    “你不要冲动........”

    站在原地，望着眼前的陈恒，刘柔满脸苦色，在那里不断劝说着。

    对于王仲的讯息，没有多少人会比她更加了解。

    毕竟，为了陈恒能够取得更好的成绩，能够走到最后，她已经对许多人都做了详细的调研，对于这些基本的情报更是十分清楚。

    也正是因为清楚，所以她才要劝说。

    与一般人不同，王仲乃是王家这一代的领军人物，其实力强悍，基本可以确定为王家未来的继承者。

    他与陈恒一般，不仅自身乃是一名御兽者，更拥有强悍的武者天赋，其武者实力至少也是三阶打底。

    在传闻之中，王家曾经耗费大力气，将其送入星空之中，特意助其修行，修炼出了一门独门的战技。

    而那一门战技，也格外的强大，号称不破之盾。

    这样的对手，在当前的联赛之上着实算是强大，绝对算是最强的那一批人之一。

    若是在正常情况下，他恐怕能够跻身于联赛的前十，实力强大到一种程度。

    陈恒以目前的实力过去迎战，着实算是危险。

    正因为如此，所以刘柔所如此劝说，不希望陈恒现在就与王仲对上。

    不，若是可以的话，她甚至不希望陈恒在联赛上与王仲对上。

    因为王仲此人的风格，素来以强悍残暴而著称。

    就如同方才他对待杨可一般。

    若是他与陈恒对上，刘柔敢保证，他一定会像对待杨可一般对待陈恒，直接将陈恒废掉，也不是什么不可能的事情。

    毕竟，这种事对方也不是第一次干了。

    而且，对方本身的阵营，就与陈恒敌对。

    陈恒不仅是杨可的好友，而且还是龙城学院的人。

    而王仲不仅是杨可的敌人，其自身所加入的学院，也恰好是龙城学院的对头。

    两者之间立场相对，若是真正出手的话，对方绝不会有丝毫的手下留情。

    到了那个时候，战况恐怕将会十分惨烈。

    真因如此，所以刘柔才不希望陈恒介入其中。

    如果可以，她希望陈恒最好不要碰上对方，宁愿与其他强人去打。

    只可惜......

    站在原地，听着眼前刘柔的话，陈恒的脸色没有变化，仍然还是此前一般，显得格外平静。

    他望着身前的刘柔，视线没有丝毫变化。

    被陈恒的视线注视着，刘柔的脸色忍不住变得难看了许多：“你不要这样......”

    “你要知道，如果你在联赛上输了，那不仅是你，就连我也要承受很大的损失........”

    她叹息了一声，随后如此开口，劝说道。

    “你之前对我的要求，只是在联赛上赢上一两场........”

    陈恒脸色平静，淡淡开口说道：“这个要求，我已经做到了。”

    “那么，现在我的要求呢？”

    话音落下，刘柔不由有些头疼。

    在这个时候，她心中十分后悔。

    在知道，就不应该与陈恒说那么多，更不应该告诉他，黑梦集团有能力运作。

    这样的话，就不会有眼前这一档子事情发生了。

    “而且.......”

    在身前，陈恒继续开口，如此说道：“你怎么就清楚，我一定会输呢？”

    他抬起头，望着眼前的刘柔，如此说道。

    “好吧.......”

    刘柔脸上露出苦笑，这时候也不知道该说些什么才好了，只能摇了摇头，继续开口说道：“就算我愿意帮你运作，但这事却也未必能.........”

    “那就再算上龙城学院那边的力量吧........”

    身前，陈恒的声音继续传来。

    “什么？”

    刘柔顿时一愣。

    “对方是龙城学院的对头........”

    陈恒轻轻看了她一眼，随后摇了摇头，继续开口说道：“既然这样的话，那么有人愿意出头，去帮学院对付他.......”

    “这种事情，学院应当十分乐意看见吧。”

    “话的确是这样........”

    刘柔沉吟了片刻，随后不由点了点头。

    的确。

    王仲不仅仅是杨家的死对头，而且还是龙城学院的对头。

    以龙城学院的角度来看，若是有人愿意代表龙城学院，去迎战对方的话，那么龙城学院应该乐见于成才对。

    而集黑梦集团与龙城学院的部分力量，想要运作一番，将陈恒推到对方面前，进行下一场战斗，应当不成问题。

    前提是，对方不会有太大反应。

    毕竟，他们这边可以运作，对方那边自然也可以。

    王仲若是一门心思闭站的话，那么他们就算想要运作，也没有多少办法。

    毕竟，双方的力量是对等的。

    不过按照刘柔对王仲的了解来看，对方绝对不会如此。

    王仲的性格，她再了解不过。

    但凡是强大的职业者，都有着自己的骄傲。

    而如王仲这般优秀的职业者，那就更是如此。

    对方从骨子里，就是一个骄傲，甚至于自大的人。

    以对方的性格，若是知道了陈恒的打算，说不定不仅不想避战，还会乐见于成。

    毕竟，对方对于自己的实力，有着绝对的信心。

    而对方背后的学院，也多半不会让王仲避战。

    说不定还会反过来，促进这件事。

    也就是说，这件事情，只要他们表露出这个意思，对方说不定就会直接成全他们。

    站在原地，想到这里，刘柔脸上不由露出了苦笑，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    过了片刻之后，刘柔还是走了。

    到了最后，她最终还是答应了陈恒的事情。

    没有办法。

    在某种程度上，对于陈恒的要求，她没有办法拒绝。

    毕竟，若是实在不行，她严重怀疑，如果自己不答应陈恒的话，陈恒说不定直接就私下去找对方了。

    若是真的走到这一步，到时候，陈恒的参赛资格直接就被取消，结果还要更惨。

    与其如此的话，倒不如直接答应他的要求，让他放手一搏。

    因此，她最终还是答应了下来，没有继续找理由。

    原地，等刘柔离开之后，陈恒的房间之内就只剩下他自己一人。

    独自端坐在自己的房间之中，他望着刘柔的背影，这时候才转过身，默默站在原地。

    他在感受着自己身上的变化。

    此刻伴随着时间过去，他的力量还在增长着，此刻已然接近了一个界限，即将要有新的突破。

    “不过，这个世界的锻体法，似乎已经到顶了。”

    站在原地，陈恒心中闪过了这个念头。

    在此前，他一直都在修行着这个世界的锻体法。

    这也是这个世界的武者，所需要修行的法门。

    之所以如此，一方面是方便，另一方面也是为了获取这个世界的武者体系。

    毕竟，唯有真正修行过这个世界的体系，才能够对这个体系有着更好的了解，将其融入到自己的体系之中。

    所以在此前，陈恒在修行念力之余，也在修行着这个世界的锻体法，只是利用神力与杀戮之力辅助而已。

    不过到了现在，这个世界的武者之路，他算是已经走到尽头了。

    倒不是他没法继续前进，只是这个世界的武道，似乎仅仅只到这一步。

    至少，就陈恒所了解到的情况来看，这个世界的锻体法，最多只允许武者达到所谓的三阶水准。

    所谓的三阶水准，从生命本质上，大致相当于三环的生命骑士，只是在战力上要弱上许多。

    因为尽管在生命本质与身体素质上相当，但是相对于同层次的生命骑士而言，却缺少了生命能量这种独特的东西。

    因为，两者之间尽管生命本质相同，但在战力上表现的却十分巨大。

    当然，这并不意味着，这个世界的武者道路就没有可取之处了。

    在实际上，这个世界的锻体法与诸神世界的生命骑士，是可以互补的。

    若是能够给陈恒一点时间，将这个时间的锻体法与骑士呼吸法融入到一起，那么到最后，必然可以得到一个不错的结果。

    不过纵使如此，但到了目前为止，三阶就是这个世界的极限了。

    而陈恒此刻，便已然达到了这个世界的三阶水准。

    前方已经没有了道路。

    “不过，也不一定.......”

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头：“学院内部的修行法，仅仅只能让人达到三阶，但龙城学院本身，也不是这个世界最强的势力.......”

    这个世界的背景很大。

    这一颗星辰，放到宇宙之中，也仅仅只是尘埃罢了。

    相对于即将到来的五骑士来说，就连统治了这颗星球的奇卡联邦都不算什么，更不用说是一个小小的龙城学院了。

    或许，所谓的道路已尽，仅仅只是对龙城学院来说的。

    对于五骑士这等横跨星空的势力来说，或许便会拥有之后的锻体法，也说不定。

    当然，对于陈恒来说，五骑士手中纵使有着后续的锻体法，也与他没有关系。

    不说五骑士是他妹妹的死对头，就算不是，他也没有机会与对方接触，更不用说从对方手中获取后续的锻体法了。

    不过，五骑士这条路虽然走不通，却还有另外一条路可以走。

    那条路不是别的，正是路瑶。

    陈恒可没有忘记，自家妹妹的身份。

    路瑶并不是一个普通人，而是传说之中的黄金王者转世。

    身为黄金王者的转世，她手中必然掌握了诸多的传承典籍，其中也必然有着更高一层的修行之法。

    陈恒若是想要获取更高阶的传承之法，那么从路瑶手中着手，这是最为实际的办法。

    当然，怎么合理的从路瑶手中获取传承，这也是一个难点。

    不过这是之后要解决的事情。

    在当前情况，陈恒需要解决的，则是另外一件事。

    站在原地，陈恒抬起头，看向自己的头顶。

    在他的头顶之上，一层淡淡的赤色在飘荡，隐约之间化为了一层层云雾，显得十分的独特。

    在其中，此刻已然有一层金色在酝酿了。

    “王仲么........”

    站在原地，回想着方才的情况，陈恒陷入了思索。

    在方才，他之所以会与刘柔提出，希望与王仲一战，并不是单纯的意气之争。

    为杨可出头只是一方面，也可以报答对方之前的恩德。

    不过更重要的是，通过这一战，陈恒可以获得一定程度的好处。

    天命印记的预兆便是如此。

    在此前，陈恒通过天命印记，已然预见了这一战的情况。

    按照天命印记所给出的预兆来看，陈恒与王仲的这一战，并不有多少危险，其中虽然会有些波折，但最终却会趋于平缓，甚至给陈恒带来很大的好处。

    只是，对于这一份好处的由来，陈恒却很疑惑。

    站在原地，他陷入了思索，只是思索了许久之后，也仍然找不到答案。

    随后，他不由摇了摇头，就此转身，离开了这个地方。

    时间缓缓而过。

    很快，又是数天时间过去了。

    在数天之后，刘柔再次来了陈恒的房间，告知了他一个消息。

    比赛的名单已经出来了。

    陈恒下一战的对手不是别人，正是王仲。

    看这样子，在这段时间里，刘柔的确发挥出了自己的作用，为陈恒运作好了。

    “我这里的事情，现在已经结束了。”

    望着眼前的陈恒，刘柔张了张口，最后叹息一声：“现在的话，就看你自己了。”

    “我对你的要求不高，只是在这里必须要说一句。”

    “如果你感觉不是对手的话，一定要尽快投降，千万不要硬撑下去。”

    站在原地，她拍了拍陈恒的肩膀，望着陈恒认真开口说道，小心的嘱咐。

    显然，她很害怕陈恒硬挺到最后，纵使不敌也不认输。

    那样的话，结果将会十分糟糕。

    以她对王仲的了解来看，若是真的这样的话，陈恒的下场将不会被杨可好上多少。

    杨可此前便是如此。

    在最初的时候没有及时投降，等到了最后的时候，就算想要投降，也已经没有了那个机会了。

    对方根本不给你机会投降，你就算想，也没有办法了。

    因为有着杨可这个例子在，所以刘柔很怕陈恒会步上杨可的后尘。

    “说实话。”

    望着陈恒，刘柔认真开口，如此说道：“一时的胜负其实不算什么，你能够走到现在，已经大大超乎了我的预料之外。”

    “你的优秀是所有人都看见的，就算现在就输掉，也没有什么，不会影响多少东西。”

    “所以，不要有心理压力，该认输的时候，就直接认输。”

    她望着陈恒，如此开口说道。

    站在原地，陈恒的脸色平静，一直默默站着，没有多说什么。

    此刻听着她的话，他才转过身，脸上露出了笑容：“我明白。”

    “不用担心什么。”

    他望着刘柔，轻声笑了笑：“我如果真是那种人，当初就不会输给杨可了。”

    他轻声开口，如此说道。

    听着这话，刘柔默默的点了点头，这时候心头才松了下来。

    的确。

    在这世上，的确有许多人，对于胜负看的很重，纵使明知道不是对手，也不会认输。

    但是很显然，陈恒并不是这种人。

    不然的话，在当初与杨可的那一战中，他也不会故意认输。

    从现在的情况来看，早在当时的时候，陈恒便已经拥有了很强的力量，足以轻易击败杨可。

    但他却并未如此，而是直截了当的认输。

    这一份洒脱与直接，很显然并非是那些胜负欲很强的人所具备的。

    想到这里，刘柔不由放心了些，只是最后还是忍不住开口，多叮嘱了几句。

    陈恒脸上带着微笑，面对着眼前的刘柔，不时的点了点头。

    好一会之后，刘柔才离开了这里，转身去了其他地方。

    看这样子，应该是去忙了。

    原地只剩下陈恒一人。

    独自站在原地，陈恒望着刘柔的背影慢慢消失，随后也渐渐闭上了双眸，至此陷入了冥想之中。

    一种朦胧的感觉袭来。

    “又是这种感觉.......”

    感受着那种朦胧的感觉，陈恒缓缓睁开了眼，暗自皱了皱眉。

    在近期，他时常有一种独特的感觉。

    伴随着冥想，他的精神力不断增长，也能够慢慢感知到一些独特的东西。

    而在最近，在他冥想的时候，他时常能够感知到一种朦胧的感觉。

    似乎在隐隐约约之间，他的精神触碰到了某一层面，接触到了什么东西一般。

    那种感觉十分的独特，也前所未有，让陈恒都不由皱眉，有些疑惑。

    “天命印记没有危险的征兆.......”

    他催动了体内的天命印记，尝试着感应了一下。

    在他的体内，天命印记大放光华，感应了四周的情况。

    不过，最后却并未感应到什么危险。

    似乎，这种变化并不会给他带来什么坏事。

    只是，却也摸不清这种东西究竟是什么。

    “越来越搞不清楚了.......”

    端坐在原地，陈恒暗自摇了摇头。

    看这样子，他的身上同样也出现了某种不为人知的变化，从而出现了这种异样。

    就是不知道，这种异样究竟是什么东西所导致的了。

    他心中闪过这念头，这时候如此想到。

    时间继续过去。

    很快，又是三天时间逝去。

    在三天时间之后，陈恒再一次走上了赛场。

    赛场还是此前的模样，四周看上去都是一样的，与之前相比并没有多少变化。

    不过在上面，此刻他的对手也已经到来了。

