    第4181章 五杀

    “噗噗！”

    “噗噗！”

    强大的独角，恐怖的爪子。

    在王仙袭击虚空宇宙两名天元造化强者的时候。

    麟牛那边，也发起了进攻!

    突然的袭击，完全令两名天元造化强者措手不及！

    而在另一旁的位置，五行大磨与太极龙盘，同样发起了进攻！

    五行大磨上方，五条神龙凝聚在一起，形成一只五彩的神龙，直接朝着一名天元造化强者袭击而去！

    太极龙盘化为阴阳神龙，同样袭击而去！

    同时的进攻。

    具有秒杀性的攻击。

    不过，太极龙盘的袭击，当落在那名只有一米高的老者身上的时候，老者的皮肤直接龟裂，直接抵挡住了太极龙盘的攻击。

    紧随着，那名老者满脸惊恐的情况下，身影快速的消失不见！

    一道光芒，令之穿过天际！

    不过即使如此，王仙麟牛以及太极龙盘那里的攻击，全部成功！

    五名天元造化强者，瞬间被他们斩杀！

    惨叫的声音响起。

    通过特殊手段过来袭杀天赐，想要获得天元造化至宝的一共有七名！

    最后一名天元造化听到这恐怖的声音，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    他没有丝毫的迟疑，直接动用自己逃跑的底牌，同样瞬间逃离这里！

    王仙目光看向那一名天元造化强者，没有进行任何的追击！

    能够来到这里的天元造化强者，都有着强大的底牌。

    他们想要逃走的话，王仙想要追击会非常的困难。

    所以第七名天元造化强者，逃走就逃走了！

    他看着五具天元造化强者的尸体，脸上露出一丝兴奋地神色。

    这些尸体加在一起，比一个天元造化完整的尸体价值都高！（完整的尸体就是不能够复活真正死亡的天元造化尸体！）

    尤其是，其中两具的尸体，还是掌控级别天元造化强者的尸体！

    王仙手臂一挥，将之收起来，嘴角微微翘起！

    “嗯？”

    “这是？”

    而在一旁星域碎片的星球上，六道宇宙的一众强者弟子们看到这一幕，一个个瞪大眼睛。

    迷惘星球上散发出来的能量，位于迷惘星球上的一众人并没有受到影响。

    他们只看到七名朝着沐里天赐袭击而去的七名天元造化强者身躯突然的停滞住。

    紧随着，沐里天赐的义父，那位龙王大人他们便开始快速的袭杀！

    五名天元造化强者被击杀，两名逃亡！

    这令他们感到震撼无比。

    他们六道宇宙的三位大人在这段时间一个天元造化强者都没能够击杀。

    而这位龙宫龙王，已经击杀六名了！

    “沐里天赐的义父他们好强呀，简直是太强了！”

    “是呀，没想到，真是没想到沐里天赐竟然有如此气运，不仅仅天元造化至宝伴生，还有着一个如此强大的义父守护！”

    “这还是因为沐里茵儿比较善良，如若不是她救了当初受伤的龙宫龙王大人，现在沐里天赐在没有强者守护的情况下，早就被杀了。”

    “主要还是这位龙宫龙王大人比较遵守重情义，这种级别的强者都有复活至宝的，但龙宫龙王因为这点恩情，却放弃了强大的天元造化至宝，当真是令人敬佩！”

    “龙宫龙王他们太强了，这一次沐里天赐应该不会有什么危险。”

    迷惘星球上面，各大部落的强者弟子们不断的议论着。

    一个个还故意大声的称赞起龙宫龙王，称赞起沐里茵儿。

    眼前的这个局面所有人都明白。

    龙宫龙王再次强势的斩杀五名天元造化强者，以这恐怖的实力，保护沐里天赐，应该没有太大的问题。

    那么日后沐里天赐，将是他们六道宇宙的天元造化大人了！

    这个时候，自然要讨好！

    “什么？”

    而当七名天元造化强者突然穿过土沙城亡灵他们防御朝着天元造化至宝袭击而去的时候。

    位于周围的一众天元造化强者有些急躁，目光紧紧的盯着。

    但当他们看到五名天元造化强者突然被击杀，两名天元造化强者直接逃亡的时候，微微一惊，脸上露出不可思议的神色。

    五名天元造化强者被袭击，这可是五名！

    其中甚至还有虚空宇宙两名天元造化强者。

    这什么情况？

    “该死的龙宫龙王，你们能够爆发出所有的实力，你们竟然能不不受六道宇宙的压制？”

    西宁公盯向王仙的位置，看到天门公与另一名同伴竟然被斩杀，脸色巨变，有些惊怒的大声吼道！

    他们天元造化强者哪怕是在六道宇宙内，想要击杀他们也异常的困难。

    就如当初的王仙，被追杀了如此之久，还是逃亡了出去！

    然而现在五名天元造化强者被击杀，只有一种可能，拥有真正力量的天元造化强者，进行偷袭，瞬间秒杀。

    令之所有的底牌，都使不出来，否则，没有第二种可能！

    “嗯？”

    西宁公的话，令周围所有天元造化强者也是目光微微一凝！

    “龙王，你要保住这天元造化至宝吗？保住那个少年吗？”

    一众天元造化强者之中，九源宇宙精灵女皇、合天圣人、凤凰之皇、玄武老祖他们都在其中。

    他们并没有像十二祖巫那般退到一旁没有出手。

    对于天元造化至宝，他们还有些想法。

    现在看到王仙竟然能够爆发出天元造化强者的真正实力，他们微微皱起眉头，立刻朝着王仙传音道！

    “是的，诸位不要争夺了，你们是得不到的！”

    王仙目光扫过他们，自信的说道！

    随后，他目光落在亡灵他们身上，嘴角微微翘起：“可以在放十个天元造化强者过来，让他们来抢夺一下！”

    “好！”

    亡灵目光闪烁的看着王仙，眼中也是充满了惊异的神色。

    龙宫龙王能够不受六道宇宙的压制，虽然不知道其是使用何种方法。

    但是这也代表着，龙宫龙王他们，能够真正的与他们进行抗衡！

    能够轻易的在他们六道宇宙肆虐。

    这种存在，绝对不能够与之为敌。

    “诸位天元造化强者，你们哪十个想要获得天元造化至宝，我可以不拦住你们！”

    亡灵目光扫过一众天元造化强者，淡淡的开口说道！

    (本章完)

