    “你就是那个火箭队来的小智吗？”

    “说了多少遍了，我已经退出了啊！”小智不耐烦地说道，“找我做什么？”

    “退出了？你应该还没加入火箭队多久吧！告诉你个事情吧，一般能够退出火箭队就只有两种方法，一种是得到坂木老大的允许，另一种是自行背叛了火箭队。再不然就是······死亡！”疤痕脸低着头用无比锐利地双眼看着小智，“所以，你是哪种？”

    “应该是第二种吧，我破坏了火箭队的一次行动。虽然没有通知，但是应该是被开除了吧！”小智依旧镇定地说道。

    “哼~自我介绍下，我叫奥沙。是蛇姬大人手下的五队队长。”疤痕脸冷笑了一声，自我介绍道。

    五队队长！那不就是自己后来担任的职位吗！说起来还真是孽缘啊！小智嘴角不禁抽动着。

    “你在火箭队，是什么职位？”奥沙问道。

    “那个······队，队长！”小智有些不情愿地回答道。

    “······”奥沙嘴角抽搐着，“哈哈，现在的年轻人都这么喜欢说大话的吗······蛇姬大人的真名是什么？”

    “铃木美月。”

    “五队以外还有几队？”

    “一二三四队。”

    “岩龙大人的真名？”

    “科恩。”

    “蛇姬大人喝咖啡加几勺糖？”

    “······”小智沉思了下，奥沙看到小智答不上来的样子正逐渐露出得意的神情，结果小智疑惑地说道，“没让我加过啊！”

    奥沙露出震惊的神情，但立马转过身不让小智看到他的表情。前面几个问题可能普通成员就能知道，但是平时蛇姬大人的咖啡都是各个队伍的队长来泡的，所以能知道这个情报的，也只有真的队长了。

    暂且不提，一个十岁不到的孩子是怎么当上队长的，美月大人真的会让他就这么离开火箭队吗？难道说，他是蛇姬大人派进来的卧底，刚刚说的那些都是假情报，为的就是混淆视听。

    “那个，问我这些问题做什么？”小智不解地问道。

    “啊？没，没什么。既然你是我的继位者，那么就方便了。我听说了，你是想要出去是吗？”知道小智是火箭队的队长，再加上自己的脑补之后，面对小智的神情都变得缓和了不少。

    小智点了点头说道：“对啊，我有很急迫的事情，必须出去，越快越好。”

    “刚进来就要出去吗？”奥沙摸了摸下巴，心里不禁思索着，这么快的出去，是要干什么？难道已经拿到了需要的情报了？

    “嗯，现在三目先生正在帮助我，不过看起来不是很容易的样子。”小智说道。

    “三目吗？确实，如果是寻求那个越狱过两次的男人的帮助，或许有些可能。不过他能够越狱两次的事情本来就很奇怪，小智你最好不要太过相信他。”奥沙劝告道。

    “那我是知道。不过，你为什么要告诉我这些？我都不是火箭队的成员了。”小智不解地问道。

    “······”奥沙愣了一下，他还在隐瞒吗，好吧，就当做是这样吧，“没关系，怎么说也是曾经的后辈，能够的帮助是会给你的。接下来的越狱行动，有什么需要帮助，都可以向我求助。”

    看到奥沙这幅模样，小智想到了三目的话，不禁有些对这个献殷勤的奥沙有些警惕。

    工作时间结束后，三目找到小智，问他怎么在和奥沙交谈。小智就说是来问他有关火箭队的事。不过小智没有将自己曾经是队长这件事说出来，看三目和太阳都这么忌惮火箭队的样子，估计会害怕小智吧。

    吃饭的时候，三目将自己的计划都告诉了小智。小智也一字不落地记在了心里。今天才周三，小智和三目打算这周最后的两天行动。因为按照惯例，这两天守卫休息，人数是最少的时候。

    “对了，三目先生，你帮了我这么多，你需要我出去后做些什么吗？只要不是伤害别人的事，不管是什么我都会尽力去帮你完成的。”小智诚恳地说道。

    “你为什么，会觉得我有事会需要你的帮助？”三目困惑地问道。

    “因为三目先生帮了我，不回报的话，我心里总有些过不去。”小智眼神真诚地说道。

    “你这家伙······”不得不说，三目看到这真诚到罕见的眼神，自嘲地笑了笑，“我这都不打算出去的人了，外面还能有什么留恋的，没什么需要的帮忙的。”三目一边说着，一边将头撇开，不去看小智的眼睛。

    “可是······”

    “这样吧，如果你不幸运又被抓进来了，就给我带点东西进来吧！你这么笨拙肯定是会进来的啦！”三目嬉笑着说道。

    小智汗颜道：“什么嘛，有你这么咒人的吗，三目先生。”

    “哈哈哈~”

    这几天，除了准备三目的计划，小智也自行地观察着这个监狱。看守的狱警和宝可梦、各色各样的犯人、各处的设施·····

    每隔一天，监狱长凯特还会找小智问话。问话的内容也从超梦信息获取上转移到了火箭队的信息获取。

    “都说了，我早就不是火箭队成员了，为什么你们每个人还都把我当成火箭队成员对待啊！”小智猛地从位子上站起来喊道。

    凯特咂了咂舌，起身一把将小智的脸摁在了桌子上，“所以，火箭队的接下来行动，你到底是知道还是不知道？”凯特冷冷地问道，平淡的语气中蕴含着五名的怒气，就算是下一秒凯特拿出宝贝球干掉小智，小智都不会奇怪。

    “不······不知道！”小智双手铐在背后，完全反抗不了。

    “哼！”凯特抓起小智的头发将他丢在地上，说道，“带他回去，今天的审问结束了。”

    “疼疼疼······”小智在地上小声地呻吟着。不过这种程度的伤比起在温格镇还算是小事。

    一旁的狱警都有些看不下去，劝告到：“凯特小姐，他还只是个孩子，不用下这么重的手吧！”

    “你会把加入火箭队的家伙称作孩子吗？蠢货！”

