    就在陈锋和余谦回到安义市的时候，美国加州体育周报也用一个中等篇幅报道了陈锋和余谦分别获得乔丹训练营17岁，以及18岁年龄组mVp的事情，报道的标题就叫——华夏双星，闪耀乔丹训练营。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    记者乔治精心炮制了一片报道文，对陈锋的单节25分，对余谦的全场31分，都给与了重点描写，并配上了摄影师卢克拍下的几张特写照片。照片上，两个华夏人剑眉星目，气势飞扬，如同冲天的利剑一般。

    这篇报道在加州体育圈里引起了一番波动，不少先前并未注意到陈锋和余谦的人也纷纷关注起这两个华夏人来。

    而一些消息格外灵通，手段高明的人甚至知道了陈锋和科比单挑的事。

    虽然陈锋被科比以6：1打爆，但他可是在科比的头上扣了一个篮，光是这点就足以让人吃惊了。

    那些得到消息的人更是激动无比，仿佛看到了一块价值连城的金子，眼睛都在放光。

    可惜，这些人还没兴奋多久就得到消息，陈锋和余谦拒绝了所有邀请人，明确表示不会来美国，至少暂时不会。

    这么一来，那些有心要招揽这两个华夏年轻人的人也就失去了兴趣，风波也平息了下去。

    当然，那只是在国外，也仅限于加州，在华夏，在川省，并没有什么人知道这些事情。

    这对陈锋来说也是好事，他的生活终于又回到了正轨上，如今还是暑假，每天也就是练球。

    “快点，再快一点。”

    社区球场上，陈锋在折返跑，而系统的声音则在他的脑海中响起：“你的投篮，跑位，运球都已经达到了B级，但其他方面却还相差很多。趁着现在还是假期，你必须更努力才行。”

    “嗯。”陈锋点头，忍不住问道，“系统，你说我什么时候才能够进入nBa？我现在才17岁，好像参加nBa选秀要19岁吧？”

    “进入nBa是有年龄限制，但最重要的是要有那个实力。”系统道，“你如果实力只是差强人意，那么即便早早进入nBa，那又有什么意义？你连上场时间都没有，还何谈其他？”

    “更何况，你以为nBa选秀是那么简单的事情么？你不要想那么多，那对你来说还很远。”

    “你现在应该静下心来，好好应付新一届的高中联赛。”系统说道。

    陈锋哦了一声，又道：“系统，以我如今的实力，再加上余谦，拿到省冠军应该很容易吧？”

    “未必。”系统道，“你和余谦是在进步，特别是你，进步很大，别人没有我这样的系统帮助，几乎不可能比你进步更快。但你别忘了，即便别人进步慢，但人家也在进步。你以为你现在就无敌了吗？”

    没等陈锋回话，系统又道：“就算你和余谦能带队拿到省冠军，难道你的目标就只是省冠军？你要知道，省冠军只是全国大赛的初期，后面还有分区赛，挑战赛，总决赛，会有多少强队，多少高手，谁能预料？”

    “你别以为你拿了乔丹训练营的mVp就能天下无敌，这个世界很大，即便是在华夏，依然有很多高手。这些人也许出名，也许不出名，也许如你一般，才刚刚开始崭露头角。”

    “可很多人，其实实力都非常强大，你如果掉以轻心，将来到了全国赛场会输的很惨。”

    听系统说完，陈锋已经是满头大汗。

    他终于现，自己拿了乔丹训练营17岁年龄组的mVp，又在科比头上扣了一个篮之后变得有些骄傲了。今天如果不是系统提醒，他可能会继续骄傲下去，最终会怎样难以预料，但一定不会好。

    “系统，我明白了。”陈锋郑重的道，“你放心吧，我不会妄自尊大的。”

    “嗯，好好训练吧。”系统说道。

    .....．

    湘省，x市。

    “青青，你真的要转学去川省？”kFc里，小雯喝着可乐，望着坐在对面的柳青问道。

    她们两人都是湘省的人，虽然不在同一个学校，但有了一同参加乔丹训练营的经历，如今已经成了朋友。

    “是啊。”柳青嘻嘻笑道，“我已经决定了，而且我爸妈也同意了。”

    “你怎么让他们同意的，难道说你看上了一个男孩子，想要千里迢迢去追寻自己的幸福？”小雯打趣道。

    “讨厌。”柳青红着脸打了小雯一下，道：“我外婆不是在川省吗？我外婆现在年纪大了，身体也不好，我爸妈又太忙，没时间常去看我外婆，所以我就跟他们说我想转学去川省，好经常陪外婆。”

    小雯愕然，“这你爸妈就同意了？你舅舅不是在川省吗，你外婆有你舅舅照顾的啊。”

    “是啊。”柳青笑道，“就是因为我舅舅也在，所以我爸妈才放心呢。难得我这么孝顺，他们怎么能不答应。”

    小雯无奈的摇了摇头，叹道：“也就是你这种千金小姐，任性！”

    “切。”柳青撇嘴，心里却不禁想起了陈锋，“嘻嘻，不知道你看到我出现在安义一中会是什么表情？”

    .....．

    安义市，丰衢县，一个贫穷的小山村里，一个身高两米出头，长得极为壮硕，面容憨厚的年轻人扛起装的满满的一麻袋玉米，穿着一双洗的白的胶鞋，跟在一个老妪身后。

    老妪年纪大概有六七十岁的样子，身材佝偻，脸上满是皱纹，手上提着一个箩筐，箩筐里头是水壶，镰刀，以及一些吃剩下的，自家锅里用自家产的小麦烙成，有些偏黄的烧饼。

    走在窄窄的土路上，老妪脚步有些摇晃，年轻人顿时皱眉，关心道：“奶奶，您慢一点，别摔了。”

    “我没事。”老妪回头一笑，“这条路我走了几十年了，闭上眼睛也能走。”

    年轻人呵呵一笑，心里却是明白，奶奶是心疼他这个孙子扛了这么大一麻袋的玉米，想快点到家，怕累着孙子。

    事实上，老妪是要年轻人走前头的，不过年轻人不肯，他在前头，奶奶肯定跟不上自己的脚步，没自己照看，万一奶奶摔倒了怎么办？

    看着奶奶的背影，年轻人眼眶忽然有些湿润，暗暗道：“奶奶，您放心吧，我已经考上了安义一中，我一定会好好学习，考上大学，等我大学毕业，一定好好的孝顺您和爷爷。”

    年轻人名叫石小猛，今年初中毕业，以优异的成绩考上了安义一中。对于从小贫穷的石小猛来说，他上高中只有一个目的，那就是考上大学，然后毕业工作，好孝顺爷爷奶奶。

    他并不知道，等到了安义一中，他会知道一项叫做篮球的运动，并深深爱上这项运动.....．