    但是随着永生盟主的遁逃，永生盟的妖人，都是对视了一眼，找寻机会悄然间退走。

    毕竟。

    自家盟主都跑了。

    他们还留在这里，那就只能是送命。

    另一边。

    天雷仍在持续。

    随着最后一声哀嚎传出以后，所有人都算是明白，三头妖魔已经是全部陨落在了天雷当中。

    加上一个逃走的永生盟主。

    所有进犯的妖魔，已经是被全部诛杀了。

    只是——

    天雷没有停止，很明显，沈长青仍然是在独自承受雷劫。

    嗡！！

    黑暗力量镇压而下，一头煞级诡怪面色惊惧，被这股力量强行抹杀。

    余下的妖邪见此，没有任何迟疑，都是纷纷四散溃逃。

    见此。

    季天禄也没有坐看对方逃离，而是出手追杀。

    但妖邪逃离太快，再加上分散的情况下，他再斩杀了几头煞级诡怪以后，就放弃了继续追杀的打算。

    收手以后。

    深深看了一眼仍在持续的天雷，继而对镇魔司的人下令。

    “所有人，全力清扫城中残存的妖邪，不得放过任何一个！”

    “是！”

    剩余的镇魔司中人，都是抱拳领命，然后就是转身进入城中，全力清剿城中残存的妖邪。

    至于守军的话。

    此时就没有参与进去了。

    毕竟大军只有在开阔的地方，组成军阵以后，才能对妖邪形成威胁。

    城中街道虽然不小，但也容不下军阵的存在。

    单对单的情况下。

    守军很少有能抗衡得了妖邪。

    但是。

    也有守军中的一些实力不错的将领，会配合镇魔司的人一起，清剿妖邪。

    “此事算是暂时过去了，剩下的，就看沈长老能不能渡过天劫——”

    季天禄看着众人的井然有序，心中也是大大的松了口气。

    事情到了这一步，已经是差不多了。

    妖魔陨落。

    永生盟主重伤而逃。

    短时间内，永生盟跟妖邪一族，都不可能再来破山城送死。

    这么一来。

    破山城的危机，就算是减轻了许多。

    只是现在天雷没有退散，他也不能肯定，沈长青能否安然渡劫成功。

    若是对方陨落在天劫下面，对于镇魔司而言，就是一个莫大的损失。

    想到沈长青的实力。

    季天禄心中也是稍微一定。

    不过。

    想到了方才看到的一幕，心神又是沉了下来。

    “竟然是他！”

    说实话。

    季天禄从来都没有想过，永生盟主竟然会是自己所熟识的那个人。

    永生盟的出现。

    已经是存在了很多年了。

    而对方崛起的时间，跟永生盟存在的时间，根本就是对不上号。

    所以。

    由始至终，他都没有去想过，永生盟主会是自己认识的那个人。

    其实，

    严格来讲。

    好奇永生盟主身份的人不少。

    但对方一直都是神出鬼没，而且每次出现的时候，都带着一张黑色的面具，根本就看不出什么端倪。

    时间一久。

    没有什么人，知晓永生盟主的真正身份。

    想到那张脸。

    季天禄深吸了口气：“这件事，要禀告给国都才行了！”

    ——

    五天时间。

    天雷都是在不停的轰击下来，从头到尾都没有任何一刻的停歇。

    等到最后一道雷霆落下的时候。

    所有的一切，都最终归于平静。

    不等其他人看清楚怎么回事，只见天雷消散的刹那，就有一道紫光向着城内遁去，速度快到了极致。

    等到他们想要捕捉紫光的时候，却发现紫光已经消失不见了。

    原先天雷轰击的地方。

    有一个巨大的坑洞存在，残存的天雷气息，仍然是浓郁非常，其他人没有办法靠近太多。

    不过。

    在天雷消散的时候，已经是有人把消息回禀了。

    对于这些事情。

    沈长青现在根本就没有理会。

    他在渡劫成功以后，直接回到了自己的房间里面，就算看到天魁，都没有搭理半分。

    房间内。

    沈长青先是散去了神雷天罡，然后给自己换上了一套衣服。

    然后。

    他才有时间，看自己的一些变化。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    境界：大宗师

    神魂：神魂（二阶）

    肉身：神霄金身（六阶）

    武学：赤阳神掌（三层）、七星踏空步（四层）

    杀戮：263

    神通：0

    “神霄金身六阶！”

    “神魂也终于孕育出世了！”

    看着面板，沈长青深吸了口气。

    赚！

    血赚！

    这一战是真真正正的赚大了。

    可以说。

    这一战其实真正凶险的地方不多，一共只有两处而已。

    第一处。

    就是自己斩杀第一头中阶妖魔，受到精神力量冲击的时候，险些让自身直接陷入了一个完全没有防备的状态。

    第二处的话，神霄金身突破的时候，把几头妖魔跟永生盟主，都拉入天雷里面。

    本来。

    沈长青的设想，是想要通过自己渡劫的时候，借用天雷的力量，来把永生盟主等人全部给灭掉的。

    尽管后面的时候，那几头妖魔的确是陨落了。

    但是——

    在妖魔被牵扯进来的时候，天雷的力量便是加剧了许多。

    可以说。

    在有面板的情况下，提升神霄金身所引来的天雷，对于他自身是没有任何威胁的。

    但在把妖魔以及永生盟主牵扯进来的时候，天雷的威力却是直线上升，完全打破了自身的平衡。

    正因如此。

    后面的时间，沈长青都在疲于抵挡天雷，才让永生盟主给逃了。

    否则。

    在借用天雷的情况下，谁都不可能逃得掉。

    从这个事情上面，沈长青也意识到了一个问题。

    那就是。

    想要用神霄金身的天雷，来对付自己敌人的话，个中风险是一点都不小。

    随着天雷威力增加。

    一个不慎。

    就有陨落的可能。

    当然。

    他现在已经突破成功了，前面算是自己赌对了。

    但是。

    沈长青也不会再胡乱去用天雷对敌，这玩意就是把双刃剑，用的好自然无往不利，用不好那就是伤了自身。

    心神从面板中退出，接着就是进入到了识海里面。

    识海中。

    一朵莲花停留在了那里。

    在莲花的上面，却没有了金丹的存在，变成了一个人盘膝端坐在那里。

    可以看得出来。

    莲花上面的人，模样上跟他没有任何区别。

    但身体却只有三寸左右，双目紧闭，犹如是一个缩小般的自己。

    神魂！

    在看到小人的时候，沈长青的脑海中，就是冒出了这样的明悟。

    在斩杀第一头妖魔的时候。

    对方给到的精神力量，就直接让精神体系到达了绝巅的地步。

    然后第二头妖魔。

    成功让其孕育出了神魂。

    最后的两头妖魔，则是把刚孕育出世的神魂，蕴养到了二阶的地步。

    “神魂二阶，虽然跟肉身的等阶相比差了一些，但神魂孕育以后，我身上唯一的短板，也算是弥补过来了。”

    “不止如此——”

    “神魂孕育出世以后，我感觉自身对于肉身的把控力度，也比以往强了许多，两者愈发契合。”

    沈长青暗忖。

    在神霄金身提升上去的时候，神魂没有孕育出来，自己的实力虽然上升，但肉身始终都有种不完全在自己掌控当中的错觉。

    放在以前，他不清楚这是一个什么情况。

    可在孕育出神魂以后，就算是完全明白了。

    不契合。

    超出自己掌控。

    纯粹是因为肉身太强，但是神魂方面跟不上脚步，继而没有办法百分百的掌控肉身。

    至于现在。

    神魂孕育出世，一举到达了二阶的地步，精神力量方面算是大涨。

    所以。

    对于肉身方面的掌控，也是变得契合了许多。

    对此。

    沈长青对于大宗师的路，又有了一个新的明悟。

    “武者肉身跟神魂，都是相辅相成的，其中一者太强另外一者太弱的话，都会形成不平衡的状态。

    神魂太强，肉身不能束缚，那么就有可能超出肉身承受极限，出现神魂立体的情况。

    如果是肉身太强，神魂太弱，便不能完美的掌控肉身力量，实力不进反退。”

    大宗师的路。

    便是神魂都肉身，齐头并进。

    只有两者相辅相成，差距不要太大，才能完美的发挥自身的力量。

    如果失去了平衡，实力就会下滑。

    就好比现在。

    六阶的神霄金身，正好是二阶的神魂能够掌控的极限。

    接下来。

    除非是神魂进一步突破。

    不然。

    在神霄金身突破到七阶的情况下，尽管肉身防御会增强许多，但是整体能发挥出来的实力，反而是下降了的。

    沈长青暗忖：“接下来，得神魂突破到第三阶的时候，才能让神霄金身进一步突破了。

    不过，就算是没有这个问题，神霄金身想要突破到第七阶，消耗也是不少！”

    他本以为。

    神霄金身每一阶的消耗，都是三百点杀戮值。

    等到提升的时候，才发现，神霄金身从第四阶开始，消耗就从三百变成了五百。

    很明显。

    这门武学的消耗，跟大宗师以前的武学是完全不同了。

    每三阶。

    就是一个蜕变

    所以消耗也会相应的增加。

    现在神霄金身处于第六阶的水准，那么往下突破的话，消耗的杀戮值不止是五百那么简单。

    想到一头中阶妖魔，才给自己四百左右的杀戮值。

    沈长青不禁摇了摇头。

    “任重而道远啊！”

    消耗高了。

    虽然是一件坏事。

    但对于现在的他来说，也还是可以接受的。

    毕竟消耗高，自身实力也是增强。

    日后斩杀妖魔的时候，就更加简单了。

    “低阶妖魔给到的杀戮值在一百多到两百左右，而那四头中阶妖魔，平均给到的都是四百上下，那么换做高阶妖魔的话，一头少说也能给个八百点了吧！”

    八百点，从预估上看，差不多能让神霄金身提升一阶了。

    三百到五百的增幅，没有到一倍那么夸张。

    往大了猜。

    如果六阶到七阶的增幅是一倍，那也才一千点而已。

    放在以前的时候。

    一头妖邪给那么几点十几点杀戮值，一千点那就是天文数字。

    但是在现今的话，一千点杀戮值，并没有那么难以收集。

    前提是。

    有那么多的妖邪给自己杀。

    旋即。

    沈长青又是想到了前面的那一战。

    如果没有永生盟主的话，以那四头中阶妖魔，根本不会是自己的对手。

    只是多了一位永生盟主，才让他借用天雷杀敌。

    目的。

    就是为了把敌人全部都给留下。

    奈何的是。

    妖魔虽然死绝，但永生盟主却还是逃掉了。

    “如果能把永生盟主斩杀的话，永生盟势必会大乱，可惜他的实力不弱，这种情况下都被他给跑了，不过，如果下一次再能遇到的话，他就没有再逃的可能了！”

    沈长青嘴角勾起一抹冷笑。

    那一战，让他对于自身的实力，有了一个清晰的认知。

    毫无疑问。

    永生盟主的综合实力，是在高阶妖魔的层次不假，也既是等同于王阶镇守使。

    而自己的真实实力，那时候应该是比对方强出一些，但不会强的太多。

    哪怕交战的过程中，是以雷霆之势，斩杀了一头中阶妖魔。

    可沈长青明白。

    那是自己不顾伤势的情况下，才换取而来的战果。

    换句话来说。

    要是他不能笃定面板提升，能让自身伤势恢复的话，采取保守的方法，根本不可能那么快分出胜负。

    甚至是。

    以伤换命以后，沈长青都没有把握能抗衡的了永生盟主，以及剩下的三头妖魔。

    因此。

    他可以笃定，自己比永生盟主要强，但强不了太多。

    那四头中阶妖魔的实力，联手情况下，顶天了，也就是相当于一位弱一些的高阶妖魔而已。

    可现在不同了。

    神霄金身突破到了六阶不说，神魂也正式孕育出世，直接到了二阶的地步。

    沈长青可以清楚的感受到。

    自己的实力。

    跟神霄金身三阶的时候比较，强大了一倍不止。

    若是再遇到前面的局势。

    他有把握。

    再不以伤换伤的前提下，能够把四头妖魔以及永生盟主，全部都给镇压下去。

    “如果永生盟主在高阶妖魔中算是强者，那我如今的实力，在高阶妖魔里面，已然是没有多少敌手了，说一句这个层次无敌，相信不是什么空话。

    就算永生盟主在这个境界里面，算是比较弱的话，那我亦是有能够跻身于顶峰了。”

    沈长青心中暗道。

    一个是有可能无敌，一个仅是当前境界的顶峰。

    两者中。

    还是有一些差距的。

    可无论如何，他有一点能够肯定的是。

    自己的实力，已经是又上了一个阶层，接下来除非是有大妖或更高层次的出手，否则没有谁能奈何的了自己。

    有可能。

    就算是大妖出手，都未必能形成致命的威胁。

    念头到了这里，沈长青眼神闪烁。

    “大妖的实力，我也只见过一次，没有真正的交过手，现在下结论太早了些，往后有机会再好好的试一试吧！”

    王慕白的实力。

    他只是见过，没有亲自的交过手，所以对于大妖有多强，也只是一个猜测而已。

    但——

    破山城的一战。

    沈长青可以百分百的肯定，自己的实力，差不多是能够在高阶妖魔中横行的了。

    简单的收拾了下。

    他才走出了房间。

    院子外面，天魁早就趴在门口，在听到动静以后，顿时从沉睡中清醒过来。

    紧接着。

    就有微弱的意念，向着沈长青传达一个讯息。

    “饿……很饿……”

    饿？

    他看着面前的天魁，第一次准确的读取到了对方的意思。

    顿时。

    沈长青的眼神变得古怪。

    他可以肯定，自己前几天的时候，所以能大致明白天魁的意思，是却没能像现在这样，清晰的表达出来。

    “莫非是因为神魂的缘故？”

    沈长青马上联想到了神魂上面。

    神魂强大。

    所以能清楚的读取天魁的意思。

    看着对方。

    他对于这个猜测，基本上是完全肯定了。

    旋即。

    沈长青挤出一滴鲜血。

    嗡——

    随着鲜血的出现，浓郁可怕的天雷气息弥漫，同时又有一股可怕的威压。

    在那股威压面前。

    天魁眼中有渴望，也有畏惧。

    它明白，如果自己能够吞掉这一滴血液，对于自身会有很大的好处。

    然而。

    以自己现在的实力，强行吞噬血液，很有可能会受到强大的反噬。

    很快。

    沈长青脑海中，又是传来了一些讯息。

    “你是说血液太强了，现阶段消化不了？”

    说话的时候，他的眉头微挑。

    自己倒是忘了一个事情。

    那就是神霄金身的进一步突破，使得自身气血也变得强大了许多。

    现在的他。

    每一滴血的力量，都比以往强大了许多。

    如果是精血的话。

    那么宗师巅峰的强者，都有可能镇压下去。

    可以说。

    大宗师跟宗师的差距，便是如同天堑一般。

    何况。

    沈长青如今不是寻常的大宗师，实力更是非同寻常。

    明白天魁的忌惮以后。

    他直接取来一盆清水，然后把鲜血融入到了清水里面。

    刹那间。

    本来是清澈见底的井水，此刻渲染上了浓郁的天雷力量。

    就好像。

    眼前的不是一盆清水那么简单，而是一方微型的雷池。

    “喝吧！”

    把水放到了天魁的面前，沈长青淡淡说了一句。

    对方跟着自己，经常是饱一天饿三天，现在这一盆融合了自己血液的清水，想来是够眼前的凶兽喝几天的了。

    反正实力提升了。

    他的心情也是不错。

    以前一滴血只能顶一两天的消耗，现在一滴血能兑一盆水，似乎比原先的时候更加简单了些。

    看着面前的水盆。

    天魁呜呜了一声，然后就是埋头吞了一口。

    随即。

    它闭上眼睛，默默消化吞掉的能量。

    摇摇头。

    沈长青没有去搭理那么多，出了院子，就是向着大殿走去。

    妖邪跟永生盟冲击破山城的时候，季天禄也是有出手拦截。

    此时。

    对方想来还在那里等着他。

    有些事。

    自己也是要跟季天禄聊一聊才行。

    ——

    大殿内。

    季天禄坐在那里，神色复杂：“沈长老来了。”

    “季镇守。”

    沈长青微微颔首，也没有讲究什么，找寻了个空位坐下。

    随后，他看向季天禄。

    “季镇守现在没有闭关，莫非是有事要跟沈某说？”

    “呵呵，此次妖邪跟永生盟攻击破山城，沈长老一己之力，灭杀四位中阶妖魔，打的永生盟主重创败逃，实力可谓是登峰造极，季某也是佩服的很。

    如果不是现在不合时宜，我都打算好好为沈长老，来举办一个庆功宴了。”

    季天禄面上有笑容。

    他的话，是一点都没有夸大的成分。

    破山城一战，算是让其真正看清楚了沈长青的事情，究竟是有多强。

    更是明白。

    如果再给对方一些时间，他日能成长到一个什么样的地步。

    直白点说。

    要不是对方的实力够强，破山城这一次，也许是真的要在妖邪手中，栽一个跟头了。

    沈长青说道：“庆功宴就不用了，只是斩杀了几个妖魔而已，跟妖邪一族的庞大力量相比，几个妖魔算不得什么。

    永生盟的话，也只是妖邪一族随手创建的一个势力。

    击溃他们，并没有什么值得炫耀的。”

    话说的云淡风轻。

    但季天禄怎么听，怎么觉得古怪。

    明明对方的话是没有什么大问题的，可他心中却是膈应的很。

    摇摇头。

    季天禄不想在这个事情上多想。

    “不管怎么说，沈长老所做的事情，于我破山城而言都是尤为重要，有关于此战的消息，我已经让天察卫向着国都汇报了。

    相信要不了多久，国都那边就会有消息传来。

    以沈长老如今的实力以及功绩，只怕得到的好处不少。”

    他的面上有些艳羡。

    不是每个人都能斩杀几头中阶妖魔，也不是每个人都能重创永生盟主。

    镇魔司虽然严厉，但对于强者，特别是有功绩的强者，向来都不会吝啬半分。

    季天禄可以预想到。

    等国都得到消息以后，究竟会引起多大的震动。

    闻言。

    沈长青倒是没有什么意外。

    镇魔司能给什么就给，如果不给也无所谓，说实话，他现在其实不缺什么。

    如果硬要说缺什么的话，那就是杀戮值。

    等到季天禄说完，沈长青的目光便是直视对方，说出了这次来的目的。

    “破山城一战，永生盟主的面具破碎，季镇守好像认出了他的真实身份，如今我便是想问一下，永生盟主究竟是谁！”

