    “张少，怎么回事？”

    酒桌上，其余几人俱是目光冷冽地望向那个青年。

    那被叫做张少的青年咬牙切齿地说道：“刚刚我手下来禀报，那姓许的叫来了帮手，对方实力不弱，人数也不少，看起来是一个硬茬子。”

    “不是说，那姓许的家伙只是一个普通的包工头吗，也没有什么像样的靠山，怎么突然之间来了这么一群人？”其余四人脸色也是难看起来。

    “是啊，我已经将那姓许的一家查了个底朝天，绝对不会错的。”张少一脸确信地说道。

    另外四人俱是沉默了下来。

    他们知道，眼前的这个青年绝对不敢在这样的问题上欺骗他们。

    “你们说，会不会有其他人知道了那一块地方的秘密，所以想要横插一杠？”

    一人忽然说道，顿时让其他人俱是脸色阴沉了下来。

    “现在整个剡城，谁都知道这一块地乃是我们齐山武馆看上的，在这剡城一亩三分地上，谁敢与我们齐山武馆争夺那一块地盘？”

    另外一人怒气冲冲地拍着桌子。

    “几位大师，依我看咱们与其在这里胡乱猜测，倒不如去会会那个为姓许的出头的家伙。”张少说道。

    “好，我们走！”众人一拍即合，连酒也不喝了，直接离开酒店，在一群手下的簇拥下朝着医院而去。

    ……

    “就是这样，那个家伙拿我的家人威胁我，让我务必将那一个工程拿下来。而我为了老婆孩子不受到那个家伙的迫害，只能答应他，哪怕那张家的少爷屡次逼迫我，我也不敢将工程让出去。”姨父闭上眼睛，满脸的痛苦之色：“对我来说，那张家虽然势力很大，但是也不会赶尽杀绝。而那个家伙，若是我没有按照他的要求去做，绝对会对你小姨和佳佳不利。”

    叶林听着姨父的缓缓讲述，脸上的神色也是变得无比严峻。

    在到来之前，他就想许佳佳的打听了一些情况，知道和姨父抢工程的张家实力强大，资产数亿。这样的家族，绝对犯不着为了一个500万工程就对姨父做出这种事情的。因为500万的工程放在普通人的眼中绝对是一个大工程，但是对于资产数亿的家族来说，却是可有可无的。就像他自己，卡里躺着数亿资金，对于几百万的钱也是看不上。

    可是，张家非但做了，甚至还将事情做得如此绝，那就只能说明一个问题——这个工程有问题。

    这也是叶林询问姨父的原因。而姨父也没让叶林失望，果然讲出了这件事情的隐情。

    其实情况也并不复杂。某天一个神秘人找到姨父，以小姨和远在古越城的许佳佳作为要挟，让姨父必须拿下那个工程。姨父心忧老婆孩子，只能屈服，哪怕张家动用各种手段也不敢妥协。这才会有接下来的一系列事情。

    “姨父，那家伙可告诉过你，为什么要让你如此做呢？”叶林再次问道。

    “我不知道，也不敢问。小林，你可知道那家伙有多恐怖，我们家住在十六楼，而那家伙找到我的时候，竟然是从窗户外面跳进来的。那可是十六楼啊……”一提到那个家伙，姨父的情绪就很是惊恐。

    叶林沉默了下来。

    若是他猜得没错，这个威胁姨父的人，实力绝对不简单，至于是什么实力，叶林没有见过之前，也猜不出。

    一会儿之后，许佳佳回来了，手中还端着一个碗，碗里是一碗药汁。

    望着许佳佳小心翼翼地给姨父喂药，叶林心中也是送了一口气。这一副中药对于治疗外伤有奇效，相信这一碗药下去，姨父的伤势会很快痊愈了。

    不过就在许佳佳给人喂药的时候，外面忽然传来一阵喧嚣声，隐约还有一些人的叫骂之声，哪怕隔着病房的门，也是听得十分清楚。

    正在喝药的姨夫忽然愣在了那里，脸上浮现一抹防备：“那声音，似乎就是张家的那一位少爷。”

    “啊呀，那张家少爷无法无天惯了，这一次来想必知道了之前病房中的那些人的下场，所以来报仇了。”小姨此刻也是紧绷起了身子，脸上带着惶恐。

    “小姨，别怕，有我在没事的。”说话间，他便是推开病房门，走到了病房外面。

    而此刻，病房外面嘈杂一片。之前酒店里的那一位张少领着一大群手下，此刻正在与徐山等人对峙着。

