    这些士兵挺直着身板，五步一人，平均每个人还是三令的修为。在暗处还潜伏着不少的暗卫，可以说全方位地将白府给包围。

    派这些人来守白府，卞龙的内心也是十分纠结的，白东起是皇家首席炼器师，其女白絮又是五王妃，被追杀的白夭也同样是她的儿媳，人家太上长老还是九令级别的强者，牵连的人实在太多了。

    这时，街道上的人群都喧闹着让开，到道路的两侧，白夭也跟着靠边站，看着一队人马急速跑过，撩起一阵大风。

    “又是城池被攻破了？”白夭身边有个人胆怯地说道。

    “这沧澜帝国都破了三座城了，陛下现在估计忙得焦头烂额呢。”

    “其他帝国好像情况也不乐观，沧澜帝国这次是要搞大动作。”

    “沧澜帝国都对几大学院下手了，他们究竟图个什么呢？”

    ……

    白夭低头，辗转了几个街道，来到了之前她经常走的白府一处外墙，这里没有守卫，但是里面却有着暗卫在看守。

    白夭小心翼翼地探头，找准了三个暗卫的位置，天罚悄无声息地释放了三道雷霆，直接将他们给一击毙命。

    几乎是瞬间，白夭翻墙潜入白府内，快速飞走，来到了炼器场外，熟悉的景色让她有些怅然。

    此时的炼器场还有白府内的几个孩子在炼器，皇族虽然禁止了白府的人出行，但是并没有禁止他们做什么。

    不过这炼器场中还有十个黑衣人在暗处守着，可以说，到处都有皇家的暗卫。

    白夭看着那棵熟悉的树，又观察了一下那些黑衣人的位置，得想一个万全之策。

    这时，一道熟悉的声音传入了白夭的耳中。

    “来藏宝阁。”是白弄梅的千里传音。

    白弄梅的神识覆盖着整个白府，当白夭进府的那一刻开始，他就察觉到了。

    白夭不疑有他，立刻转身朝藏宝阁的方向而去，一路上小心翼翼地避开那些暗卫。

    藏宝阁的外围还是有着诸多机关，在白弄梅的指引下，白夭顺利通过，来到了藏宝阁的门前。

    “太上长老。”白夭看着白弄梅，如老松一般伫立在藏宝阁的门前，近三个月不见，他似乎看起来愈发沧桑了。

    “你终于来了。”白弄梅带着淡笑，看着白夭风尘仆仆的模样，就知道这孩子受了不少苦。

    “你要的东西就在里面，进去吧。”白弄梅又道，他打开了藏宝阁的门，里面仿若有七彩光芒散发出来。

    为了方便白夭，他直接将地里的那玩意儿给悄悄弄了出来，收在了藏宝阁中。这藏宝阁也是白府内唯一一个没有被监视的地方，所以白夭可以放心待在里面。

    白夭朝着白弄梅微微躬身，坚定踏步走进了藏宝阁里。

    藏宝阁内，空中飘浮着一个散发着莹白色光芒的白球，将整个藏宝阁给点亮。

    白夭望着这白球，缓缓走进了它。

    仿佛是感受到了白夭的到来，白球微微颤了颤，往白夭的方向靠近，那光似温暖的阳光，拍打在白夭的身上，给她镀上了一层莹白的光辉。

    “你真的是来找我的吗？”白夭喃喃道，她伸出了手，看着这个白球逐渐靠近，落在了她的手中。

    “咿——”嘹亮高亢的凤鸣声在白夭的耳边响起，就见那白球似融化一般，那莹白融入了她的手中，磅礴的灵力似海啸一般在白夭体内卷席，差点没让她盈满崩溃。

    白夭快速运转十八星辰诀，只是一秒钟的时间，“砰”的一声细响，她竟然突破到了四令三层的等级！

    还不止如此！

    灵力涌入了白夭的丹田，像是久旱逢甘霖一般，她的灵丹开始高速运转，甚至连旁边的那牵星炉也飞快地转动。

    魔无笑要高兴坏了，直接明目张胆地抢了不少灵力，反正这灵力要是太多，小徒弟受不了，他来帮忙！

    “砰。”

    “砰。”

    两道细微的声响，白夭已然突破到了四令五层，那灵力还在不断攀升！

    “噗。”一声与众不同的轻响在白夭的脑海中响起，她……竟然突破五令了！

    白夭几乎要目瞪口呆，这坐火箭一般的速度，也太快了吧！刚才还是四令二层的修为，竟然直接突破到了五令！

    一直到五令二层的时候，灵力的增长才堪堪停止，体内磅礴如大海般的灵力让白夭感觉更强大了些。

    “星回路转十九诀，按照我说的做！”魔无笑的声音忽地传了过来，没有了之前的嬉皮笑脸，满是严肃。

    白夭眼睛一亮，跟随着魔无笑的指导，在体内运转起十八星辰诀，牵引着灵力寻找到第十九个关键节点，直接强力地突破！

    几乎毫不费力，灵力在体内十九个关键节点循环涌动，现在，该叫做十九星辰诀了。

    手中的光球已经完全融化，露出了里面巴掌大的小凤。

    它通体洁白，胸前还有一抹红，似火焰一般，它缓缓睁开了眸子，里面藏满了灵动，轻轻地扇了扇翅膀，带着浓郁灵力的风便迎面而来。

    这便是灵凤！

    白夭看着手中的灵凤，嘴角微微翘起，多亏了这灵凤，她现在才能突破到五令。

    全天下能在白夭这个年纪突破五令的，也就她一人了吧！

    “咿——”灵凤又啼鸣了一声，天空之上，霞光照耀，彩云飘来，仿佛海市蜃楼一般，出现了天宫之景，仙童撒着七彩花瓣，甚至还有仙乐在奏响，真实却又虚幻。一只灵凤虚影也浮现在了天空之中，在肆意遨游。

    全帝都的人都在抬头望着天空，看着这百年难得一见的奇景，彩凤飞舞，这是祥瑞啊！

    皇宫之内，卞昭颜控制不住契约的火凤，它直接从灵兽空间里面飞了出来，冲天而上，跟随在那灵凤虚影的身后飞翔，掠起的红色火焰染红了最美的云霞。

    “咿——”悠长有力的凤鸣声响彻全城！

    “昭颜，这是……你弄出来的？”卞龙惊诧地看着天空中的景色，他原本还在为沧澜帝国下战书的事情发愁，突然就出现了这样的祥瑞，是因为昭颜的火凤吗？

