    墨连城也露出凝重。

    贾福贵出了大宅院，就往东边的巷子走去。

    曲檀儿问，“城城，还要跟吗？”

    “不必了。”墨连城觉得事态比自己想象的，要严重得多。

    二人回到院落，天色已经暗了下来。

    秦岭已经准备好晚饭，他们简单吃了，便各忙各的。

    是夜，月凉如水。

    墨连城在屋内，在炼丹前一直忙碌。

    曲檀儿斜躺在屋顶，月光洒落在她身上犹如一个沉睡的精灵。但是，她在修炼的问题，也只有屋内的人知晓。

    刚炼一株灵药，中途又失败。

    墨连城再取出一株，仔细打量，继续陷入沉思。

    ……

    翌日上午。

    墨连城三人再去擂场。

    秦岭和墨连城比赛的时间是一样的，但是对手各不相同，倒是墨连城有点好奇秦岭的对手，这一个叫“黄尚”的人，明天他和这人也有一场比赛。

    机缘巧合。两个擂台离得并不算远，是相邻的。

    墨连城提前一会儿上台，带着对比赛的“严谨”态度——做个样子给丹塔人看。这一点也是丹弦子提醒的。今天他的对手也来了。他佯装无意看向秦岭那一边，秦岭没了平日的吊儿郎当，一脸认真坐在一方石台，闭目等着对手出现。

    另一边的黄尚，让墨连城诧异是黄尚还没出现。

    这种对手，需要顾忌么？

    但是照贾福贵查的资料，这一个叫黄尚的人，至少是六品炼丹师。

    秦岭也仅是六品而已，能不能赢……墨连城也不敢肯定。

    比赛将要开始。

    墨连城这一边，评委大人已经开始检查灵药准备的问题。

    秦岭那一边，有点意外的，那人还没到。据擂台赛的规定，在规定的时间没出场的人，是算输的。正当秦岭那一边的评委，要宣传秦岭不战胜的一刻。“且慢！”蓦然，一道水蓝色的身影倏地的，一下子出现在擂台上。

    来者是一个俊秀的青年，身体修长挺拔，儒雅满是书卷之气。他一出来便向评委和秦岭深深一揖，相当温然有礼道：“抱歉，路上有事耽误了一下，还请原谅。”面对着这样有礼的人，一般心里再有什么怨，都怨不起来。

    评委是面无表情。

    照规定，人家在最后一刻出现，那比赛也就正常。

    而秦岭呢？他就是一个曾伪装过日子的人，青年的作为并不能真打动到他。

    晚来了，就晚来。

    秦岭并没放在心上。

    于是，比赛也就开始了……

    曲檀儿留意到那叫黄尚的青年，陌生，不认识。便没有再理会。而关注起墨连城的比赛。当然，也时不时看向秦岭。比起二人的比赛，她关注最大的，自然是墨连城的。得想想，她今天闲着无事，翻遍了储物戒，找出了角落数十株快要让她遗忘的灵药。

    这些灵药，居然是在澹台家灵药园里偷时，随后扔进去的。品阶不算高，拿出换玄石，也只是换了两三百下品玄石。于是，她全部扔去赌了，当然是赌墨连城赢。