    而这个时候，晋升的过程尚且还没有停止。

    但见苍穹之上，原本风起云涌的天象忽然云开雾散，变得晴空万里。

    与此同时。

    一道道璀璨霞光垂落而下，瑞气升腾而起，伴随着一股股缥缈的仙音响起，无数法则之力涌现，形成各种玄妙的景象。

    钟鼓齐鸣，神音交织。

    无穷的仙光从九天之上垂落，承载着法与术，交织着道与理，此刻融入他的体内，让他通体笼罩着金色的霞光。

    远远看去，恍若一尊太古神祇！

    紫气纵横三万里，瑞气横空九重天。

    赫然正是天地有感，为楚默晋升洞天王境而祝贺！

    “这是天地封王！”

    “在这个过程中，天地会将大量的法则具现而出，王境武者在这个时候，若是悟性足够的话，直接便可以让自己所领悟的法则，得到巨大的提升！”

    呢喃之中。

    楚默便感觉到自己的精神一振，大脑一片清明，面前许多平日里根本难以捉摸，而且也晦涩难懂的法则线条，此刻看来，也变得浅显了许多。

    “参悟！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接便开始参悟奥义。

    楚默所参悟的自然是空间奥义，伴随着的时间的推移，几乎每时每刻，他都感觉自己对空间的掌握加深了几分。

    一个小时之后，天地封王的仪式开始消退，这些显现出来的法则也都开始隐匿了起来。

    而此时，楚默也结束了参悟。

    “三成空间奥义！”

    感受着体内所充盈的空间奥义，他呢喃自语，脸上也下意识浮现出一抹欣喜之色。

    足足增加了两成空间奥义！

    若非是迈入封王境，天地给予馈赠，平日里他想要将这两成奥义领悟出来，哪怕就算是在悟道天碑内，也至少需要数年时间。

    就算如此，还不一定能够参悟到这个地步。

    “赚大了！”

    楚默高兴地想到。

    站起身来，身体微微一动，周围的虚空便生出震荡。

    这是骤然间增长了太多的空间奥义，以至于有些无法控制。

    花费了一些时间，他终于将暴涨的空间奥义全部掌握。

    “呼……”

    做完这一切后，楚默忍不住长吐了一口气，霎时间，便有一口带着灰黑之色的浑浊之气激射而出，刚刚接触到空气，便发出呲呲的声响，似乎连空气都给腐蚀。

    这是楚默体内五脏六腑的毒素。

    在经过天地的洗礼后，随着他这口浊气，被彻底地排解出去。

    如今的楚默。

    伴随着几次三番的易经洗髓和伐毛锻骨，他的身躯可谓是由内而外，真正的称得上内外明澈，清净无瑕。

    再也没有了任何的杂质！

    这时。

    楚默浑身的气势已经逐渐收敛了起来，微微握住拳头，就能感觉到体内涌现出一股比之先前至少浑厚了数倍的气血，让他产生一种能将苍穹打破的认知。

    这当然是错觉。

    但楚默的实力得到了巨大的增长，却是事实。

    “经过这一次的晋升，我的肉身力量暴涨到了足足有200龙之力，比之先前至少增长了有四倍之多的肉身之力！”

    “元力翻倍，再加上四百倍极限增幅之下，足足可以爆发出近乎十六万龙的肉身之力！”

    十六万龙之力！

    毫无疑问，这是一个极为恐怖的力量。

    哪怕就算是普通的战神武者，如果没有用天赋加持的话，都很难爆发出如此恐怖的实力。

    更重要的是。

    他才刚刚晋升。

    还有一个实力的高速增长期。

    在这段时间内，若是继续修炼的话，实力必然能够得到更加恐怖的提升。

    “普通王境巅峰武者的肉身之力最多不会超过500龙之力，若是能够突破到战神层次，初始的肉身之力想来应该不会超过5000龙之力，这也就代表着，单凭力量，我现在已经超过了刚刚迈入战神层次的武者！”

    当然。

    这种只是最弱的战神。

    而且基本上不可能存在。

    毕竟。

    任何一位能够成长到战神的武者，无论心性悟性还是体质天赋都是上乘之选，不可能没有丝毫天赋在身。

    只要有一丁点的天赋，就能在肉身之力的基础上，进行巨大的增幅。

    就好比他在星天境所对付的周雍，也只是一位普通的战神，甚至在战神塔中都排不上号，可全力一击之下，却能爆发出超过十万龙的力量。

    由此可见，任何一位战神武者，都不能小觑。

    “或许眼下我在力量上比起战神武者，尚且有所欠缺，但在突破到王境后，诸多天赋的威力都大幅度得到了提升，所能发挥出的威力也变得更大。”

    “再加上我的空间天赋、时间天赋外加大衍神光，绝对可以将普通的战神武者镇压！”

    “而若是等我的念力武器打造出来，有了精神念力的配合，以后再遇到战神武者，只要他的天赋没有那么逆天，我都能与其抗衡！”

    楚默如此想着，心里很是满意。

    而就在这个时候。

    他的脑海中忽然传来一道声音：“楚默，突破结束后，便来一趟战神宫大殿。”

    擎苍战神！

    听到这声音，楚默立刻便分辨出这是战神宫宫主擎苍战神的声音。

    而对于他知道自己突破，楚默也并未有大惊小怪。

    先前他在突破时，百倍聚灵大阵内突然暴增的元气，就让楚默明白，定然是有人在暗中关注着他。

    而在整个中海超级基地内。

    能够操控战神宫暗中关注他的人，也唯有擎苍战神了。

    “是。”

    如此想着，楚默点点头，答应道。

    随后。

    他又简单地调息了一会，稳固了一番境界，随后便离开了这处空间内。

    ……

    战神宫主殿。

    楚默走了进来。

    擎苍战神坐在主位上，数位战神则是站在两旁，满脸好奇地关注着他。

    “见过宫主。”

    楚默躬身行礼道。

    “无需多礼。”

    擎苍战神摆了摆手，随后望着楚默，欣慰说道：“上次见你时，尚且还是天骄礼，那时我观你距离八荒尊者巅峰尚且还有一段距离，而今再度见你，却是已经迈入到了王境巅峰，可谓进步神速了。”

    闻言，楚默笑了笑。

    而这时。

    擎苍战神则是说道：“此次唤你过来，是跟你说一说圣域之事。”

    听到这话，楚默心中一动。

    对于圣域他已经好奇许久，只是当初擎苍战神并未多言，他也就不好在多问。

    “还请宫主明示。”

    楚默说道。

    擎苍战神却并未开口，而是先看向其他人，道：“你们就先退下吧。”

    “我等告退。”

    数位战神武者都是躬身离开。

    等他们最后，擎苍战神这才开口道：“圣域，乃是我人族强者在一处秘境中所探出到的古人类虚拟世界遗迹，我人族武者和科学家耗费了数十年时间将其修补，并且研究出了外部链接设施，可以让我人族武者的意识进入其中，进行试炼！”

    “虽然只是意识进入其中，但在里面所得到的宝物和机缘，却能够被带出来，并且虚拟世界内包罗万象，蕴含着诸多神秘莫测的机缘和宝地，至今我人族都未曾完全探测清楚，属于我蓝星人族迄今为止最为至关重要的机密之一，目前专门用来培养天骄武者！”

    听着这话。

    楚默心中掀起了惊涛骇浪。

    一处古人类虚拟世界遗迹，人族强者和科学家耗费数年时间将其修补，使得人族武者可以通过意识进入其中，获得机缘和宝物。

    光是一听，便知道想要做到这点，是需要何等恐怖的手段。

    就在楚默犹自震惊之时，擎苍战神继续说道：“想要开启圣域，需要海量的资源，哪怕就算是倾尽战神宫之力，最多也只能每二十年才能开启一次，且一次最多持续三个月的时间！”

    “并且因为外部链接设备的短缺，目前仅能同时容纳不超过二十位武者进入，唯有十大超级基地才有进入的名额，可以说极其珍贵。”

    “而这一次，我中海战神宫只有一个名额，原本是打算给夜狂歌，不过因为你来了，并且还没有选择师尊，再加上他在二十年前已经去了一次，获得了不少机缘，故而这一次便给了你，也算是对你的补偿。”

    “当然……”

    “名额虽然给你了，但也并非就真的能够获得好处！”

    “圣域终究并非是我蓝星人族创造的产物，而是一处古人类的虚拟世界，里面尚且有着许多我蓝星人族强者尚未探索过的地方，或许里面便有着为数不少的危险！”

    “若是在那里死去，虽然不会真正地死亡，但却会导致意识大损，间接地动摇根基，更有甚至，说不定还会让记忆遭受损伤！”

    “所以一切都要小心！”

    话及此处，擎苍战神脸色变得略微肃然了起来。

    楚默点了点头，表示明白。

    见状。

    擎苍战神这才脸色缓和，旋即又继续说道：“除此之外，我人族的天骄你也要提防一些……圣域内许多传承和机缘都有名额限定，若是其他天骄看上了你的机缘，保不准就会对你暗中出手！”

    “总而言之……”

    “在圣域之中，一切都要谨慎小心，能得到多少机缘和宝物，全看你个人的造化！”

