    两人正式的相互见过礼。

    宁华山笑着说道：“云岳长老，你此次来江北城，是为了看望云洁夫人吗？”

    云岳摇了摇头，道：“这次我来江北城宁家，是因为有重要的事情需要见宁阑公子。不知道，宁阑公子此时可在宁家府邸之中？”

    宁华山摇了摇头，说道：“云岳长老，看来你还不知道江北城的新变化。如今，江北城地域已经变成了江北领地。城主府，也更名为领主府。我宁家长老宁阑，为第一任江北领主。此时，他在自己的领主府内。”

    “云岳长老，我带你去领主府吧。”

    江北领地？宁阑领主？

    云岳的脸上，不禁露出震惊的表情。

    江北城地域变成江北领地，已经有一段时间了。不过，相关的消息，尚未在整个牛酉洲传开。

    云州云家那边，在此之前，也没听说此事。

    云岳拱手道：“有劳宁华山长老了。”

    跟着宁华山进入领主府，云岳很顺利的见到了宁阑。

    两人在领主府的一个房间之中坐下。

    宁阑看着云岳，出声问道：“云岳长老，你突然来到江北领地找我，是云州那边出什么事了吗？”

    他方才已经听宁华山说过，云岳从云州过来，是专门为找他的。

    云岳表情变得凝重起来。

    他没有立刻回答宁阑的询问，而是从自己的次元戒内，取出了一块外表呈现为暗金色的石头。

    这块石头，大约有巴掌大小，表面有细密的纹路。

    一看到此物，宁阑眼睛顿时一凝。

    仅仅瞬间，他就确定，云岳所拿出的矿石，乃是一块金属性的源石。

    源石大小不一。

    云岳正准备向宁阑介绍这块源石。

    宁阑先一步开口说道：“这块金属性源石，云岳长老，你是从什么地方得到的？”

    在整个青游界，源石都是非常罕见的资源。

    正常情况下，以云家的实力，不太可能得到源石这种资源。至于云岳本人，就更不太可能有机会得到源石了。

    所以见到这块源石，宁阑也是有些惊讶。

    云岳双眉微微一动，望着宁阑道；“宁阑领主，你竟然认识源石？”

    他以为宁阑没见过源石，更不会一眼认出，所以还想着仔细介绍一下这种资源的珍贵程度。

    没想到，自己的这个外孙竟是一口就叫出了源石的名字。

    宁阑笑了笑说道：“认识的，这源石之内，蕴藏有珍贵无比的先天源力。如果运气好，甚至能解出本源。云岳长老，这东西你是从哪里得到的？”

    云岳呼出一口气。

    缓缓说道：“宁阑领主，你还记得火炼道宗吧？那火炼道宗覆灭之前，就一直盘踞在火炼山。”

    “在火炼道宗被你铲除后，火炼山，便顺理成章被我们云家所掌控。那条山脉之中，盛产各种矿石资源，我们云家在里面，还发现了不少灵石矿脉。”

    “就在前一段时间，我们从其中一个矿区，开采出了这种源石。”

    坐在座椅上的宁阑，豁然站起身。

    脸上的表情，也是发生了剧烈的变化。

    如果只是一块两块的源石，那对于如今的他而言，确实算不上什么。左右，也就是几十万极品灵石罢了。

    他的身上，现在可是有着数千万的极品灵石。

    然而，通过云岳长老所说的情况看，那火炼山内，很可能是存在着源石矿脉。如此一来，情况可就大大不一样了。

    他凝声道：“火炼山，我当然记得。那里，竟能开采出源石？”

    云岳点了点头，说道：“嗯，这一段时间，我们一共已经开采出七块属性不一的源石了。我带来的，是其中的一块。”

    宁阑目中精光一闪道：“这么说来，那火炼山，是有源石矿脉存在。云岳长老，这源石的价值，你知道吧？既然火炼山内有源石矿脉，那必须严密封锁起来，将整个山脉控制住，然后悄悄开采。”

    云岳的老脸上，露出了苦笑表情。

    他长叹了一口气，道：“我们云家，最初确实是这么做的。在知道了源石的价值之后，就立刻派出大量人手，将山脉封锁了起来。”

    “可是不知道为什么，相关的消息，似乎还是泄露了出去。在我来江北领地之前，我们云家，便已经失去了对火炼山的控制。”

    “与云州相邻的天火洲曼陀郡，有一个叫广度城的城市。这广度城，与云州接壤之地，就是火炼山脉。”

    “不久前，广度城的城主杜冷，突然率领麾下大队人马强行闯入火炼山，声称他们广度城，对火炼山拥有主权。杜冷是中阶望月之境强者，他麾下也有不少高手。我云家驻守在火炼山的卫队，在大战中落败，被赶了出来。”

    宁阑的目中，渐渐涌起怒意。

    他当然也知道，天火洲，是奎星大陆九洲之中仅次于神洲的洲域。

    与天火洲相比，牛酉洲简直就是大象面前的蚂蚁。

    而云家虽然掌控者牛酉洲内的一个郡域，但论实力，连天火洲一个郡域内的一座城市都比不上，这也是正常之事。

    宁阑眯起眼睛，低沉的声音道：“这个广度城城主，是知道了火炼山有源石矿脉吗？”

    云岳摇了摇头道：“暂时，我们也不确定，杜冷是否是知道了源石矿脉的消息。不过，我们推断，这应该是大概率的事情。否则，杜冷不太可能突然为了火炼山而向云州动武。”

    “宁阑领主，云桦老祖派我前来找你，是想请求你援助。那源石矿脉，我云家可以不要，但不能便宜了杜冷。而且，杜冷还杀死了我们云家很多人。”

    “还有，在我来岭南郡的时候，族长也亲自去了洲城找肖毅大人帮忙。”

    宁阑没有任何犹豫，便说道：“云岳长老，待我将领地内的事情安排一下，便跟着你去云州。”

    别说在火炼山发现了源石矿脉，就算没有这源石矿脉，云家有难，他宁阑也不能袖手旁观。

    那广度城城主敢杀云家人，就必须付出代价。

    略微停顿，宁阑继续说道：“源石矿脉的消息，确实极为可能已经泄露了。而且我怀疑，知道火炼山有源石矿脉的人，可能不仅仅只有那个杜冷。其背后的曼陀郡郡主，也可能知道了相关消息。”

