    周瑜的组里确实还有一个名额的空缺。

    陆启昌也许是看中了这一点，就想干脆把罗继塞给他，安排给他带。

    不管有意无意，陆启昌既然开了这个口，周瑜就同意了。

    罗继嘛，能力肯定有，要不然倪永孝也不会留在身边当了7年的贴身守卫。

    不过周瑜可没说会把罗继安排在他自己的组里，这事有操作的空间。

    罗继是个能人不假，但去他目前手上带的这个组不太合适。

    现在周瑜还是督查，等他升了高级督察，直接就会增加指挥行动组出任务的权力。

    周瑜的想法是让罗继去隔壁的行动组打前锋，摸摸底，谁知道行动组干不干净？

    干净最好，不干净的话，罗继就是他放进去的鲶鱼，把里面的杂鱼搅动搅动，省的到时候给他出什么幺蛾子。

    所以最后周瑜提了一嘴，陆启昌想了想也就答应了。

    O记办公室。

    沈雄伸手弹了弹文件夹，啧啧出奇：“看看啊，刚交上来的报告，昨夜机场路发生车祸，韩琛老婆命丧当场。”

    “咦，韩琛老婆不就是那个mary？她也出了车祸？”凌心怡惊奇的从位子上站了起来，走到沈雄身边拿过档案看了看。

    “什么叫也？”马帼英抬头问道。

    凌心怡先是快速的看完，然后微微皱着眉琢磨着说道：“我记得，前两天头还问过我，最近倪家有没有出什么争斗之类的，当时就发现了一起车祸案，死者是韩琛的弟弟，今天又出现了一起，结果是韩琛的老婆，那这下手的人岂不是倪永孝？”

    “不然呢？换做是你，你也不会放过杀父仇人了。”沈雄拿斜眼看着他。

    “呸，乌鸦嘴，我爸好着呢。”凌心怡撇了撇嘴，哼哼了句。

    “聊什么呢？”周瑜走了进来，他刚参加完叶sir主持的例行会议。

    “头，我们在说韩琛老婆的事呢，她死了的事你知不知道？”沈雄笑着问。

    “这不是迟早的事么？”周瑜说的云淡风轻。

    也对，mary得罪倪永孝，哪还有好果子吃。

    “头就是头，波澜不惊。”沈雄点了点头，马屁奉上。

    周瑜想了想说道：“这样，既然她死了，沈雄，你带着建明出一趟现场，去一趟她家，找一下有没有什么线索。”

    “好的。”刘建明当即应了声。

    “不用了吧，明摆着倪永孝干的了，去了也白去，这种事哪有什么证据会留下的。”沈雄愁眉苦脸的，这一趟机场，一趟mary家，来回够折腾了。

    “谁让你查这个了？”周瑜看白痴一样的看着他，摇了摇头。

    “雄哥，别老惦记着偷懒，她人是死了，但是她去机场会不会带什么东西啊，她家里会不会有什么线索啊？”

    “往日要查你要申请搜查令，现在你名正言顺的就可以进去，说不定就让你找到了什么韩琛犯罪的关键证据呢？”

    沈雄精神一震，一点头：“有道理，我马上出发...那个建明，你磨蹭什么呢？一天天的就知道偷懒瞎耽误功夫，赶紧的。”

    刘建明无辜的眨了眨眼:“......”

    “头，那我们先走了。”沈雄笑着打了个招呼。

    刘建明也是点头示意跟着出了门并且给了周瑜一个隐晦的眼神。

    他已经猜到了周瑜派他去的含义，应该是周瑜担心韩琛家里会有什么不利的证据，让他去销毁的。

    只不过他已经去过了，这一点周瑜不知道。

    说是肯定不能说，那就装装样子再跑一趟，检查仔细点也好。

    周瑜才不管他们心里怎么想，他根本就没有报什么希望，这一趟只是做给别人看的，样子嘛，得做到位。

    先办正事。

    他把手里的档案递给马帼英：“madam，这件案子你先看一下，事主是个明星，待会你和心怡跟我一起去。”

    “什么案子？”马帼英接过边看边问，诧异的出声：“张郭荣？”

    “张郭荣！”凌心怡惊呼了一声，听见周瑜也点了她，马上就凑上前来了，而且就这名字，不点她她都得硬塞进来看看。

    “怀疑是社团控制的古惑仔下手抢劫？”马帼英有点明白了这案子为什么到了O记了。

    周瑜点了点头：“其实不止这一个人，近来O记接到过很多艺人报案，声称有黑社会威胁他们，要他们加入他们开的演艺公司帮忙拍戏，艺人不肯，他们就威胁艺人的安全，像这个就比较特别了，抢底片。”

    “这事我听说过，哇，大牌明星都照样被威胁，好像有传闻像是被扒光衣服拍三点照的有过，像是只是出钱让他们拍戏的都算是发善事了。”凌心怡头点的很用力，她最爱关注娱乐圈了，对娱乐圈发生的八卦多多少少知道一点。

    周瑜看她的模样笑了笑，随后正色道：“嗯，上头对这件事很重视，黑社会胆敢如此肆无忌惮的威胁艺人，演员，这与时局的动荡有关，更是有金钱的利益驱使，不管他们的起因如何，我们必须坚决打击，整顿这股歪风邪气。”

    “yes，sir。”马帼英和林心怡挺身答应。

    周瑜说的隐晦，其实叶sir和他说的时候就直白多了。

    快到97了，那帮鬼佬根本就不管事，下面乱就乱，过一天算一天等着交接。

    就想留个烂摊子，抱着什么样的心思，可以说是司马昭之心，路人皆知了。

    在香江，演艺圈这帮人，别看社会地位不算高，但是影响力巨大，他们的一举一动都很受到市民的关心。

    要是连他们的安全都不能保证，市民怎么还会对警队有信心呢，不也得跟着乱起来。

    所以，叶sir是专门给周瑜强调：“不管那帮鬼佬怎么想怎么做，现在他们还压在我们的头上，我们没办法，那我们就做我们的，对这种现象必须要坚决打击！”

    周瑜当然懂这个道理，而且说到这些方面，怕是叶sir还不如他懂的多。

    周瑜看了看手表，对她们说道：“好了，先出发，我和那个报案人约好了时间地点，我们现在过去差不多，具体的情况等到了那里听他讲一遍就清楚了。”

    ......

    下了楼，周瑜三人组正在去张郭荣家的路上，开车的是马帼英。

    “你们聊起来是没完没了。”周瑜对着车里的俩女人翻了个白眼，扭头看向车外，不想听了，一路上耳朵都要听出茧子了，两个女人聊起八卦来没完没了。

    凌心怡摇晃着脑袋笑嘻嘻的：“别人我还不愿意聊呢，说不定哪天就会曝出丑闻了，可他不一样，出道到现在张郭荣的风评一直很好，而且他不止是有才华，还很愿意提携后辈，好多艺人都曾经得到过他的帮助。”

    “我喜欢他倒不止是因为这个原因，有才华的人很多，但是这个人与众不同，身为一线明星，从来没有架子不说，工作还勤勉，一直在努力的提升自己，我觉得很有激励人心的效果。”马帼英的脸上挂着淡淡的笑容。

    凌心怡认可的点头：“还不止呢，我听说他会帮演技生疏的演员对戏，讲笑话让心情不好的同事开心，为患病的工作人员安排医生，给生活困窘的小龙套找活干，简直是一个暖心的大哥哥。”

    “咦，这是他哥哥称呼的来源么？”马帼英笑着问道，娱乐圈的事她也只是略微关注，肯定没有凌心怡懂的多。

    “不是啦。那不是因为拍了《倩女幽魂》嘛，小倩叫宁采臣叫哥哥，哥哥的，所以就这么叫了，哎呀，我忘了带照片了！”凌心怡懊恼的拍了一下大腿。

    “哼~”马帼英了然的笑了下：“他家里还会缺照片么？”

    “也对。”凌心怡点了点头，很快又摇了摇头：“不对，他自己的照片顶多给我一张，那我要是多带几张，岂不是能多拿几张签名照？亏了亏了啊。”

    凌心怡说完又懊恼的拍了一下大腿。

    周瑜无奈的摇了摇头：“喂，我们去办事的，人家刚经历抢劫这种事，你老实点啊，别犯花痴。”

    “别啊，周sir，那可是张郭荣哎，待会我就问他要一张签名照行吗？”凌心怡拉长个脸哀求道。

    “先把事情办好，其他的看情况再说吧。”周瑜淡淡的说，没答应她。

    很快，车子开到了张郭荣家楼下，周瑜先给他打了个电话，随后他们三人走了上去。

    “你好，我是O记督察周瑜。”周瑜微笑着对着开门的男人说道。

    “你好，我叫凌心怡。”

    “你好，我叫马帼英。”

    周瑜撇了她们俩一眼，往常可没见她们这样子自报家门的，女人呐，连madam都不能免俗。

    “你们好，我是张郭荣。”张郭荣还以微笑，让开身子：“进来说。”

    “听闻张先生是个很敬业的演员，果然如此。”

    周瑜走进门到了客厅，看了看满地的剧本和书，桌上散乱的放着一些写过的草稿纸和一本打开的剧本。

    他瞥了一眼桌上的草稿纸，是关于性格方面的东西，大概能猜测到，刚才张郭荣应该是在写一些人物小传。

    “让你们见笑了，地上有些乱。”张郭荣倒是不好意思的笑笑。

    周瑜不以为意的说道：“没关系，你家嘛，你有绝对的自主权。”

    张郭荣把沙发旁边的东西收拾了下，总算有了个坐的地方：“你们先坐，我去给你们拿水。”

    周瑜摆了摆手，拒绝了他的提议：“不用麻烦了，我们直接说事吧，麻烦你将案发的过程说一遍。”

    张郭荣点了点头，在旁边的椅子上坐了下来，开始述说经过。

    事情发生在两天前，当时他们是拍摄完新电影没多久，电影底片送去了剪辑电影的制片厂。

    然后他在家里睡觉的时候收到了制片厂打来的电话。

    说是有一伙蒙面强盗，手持武器闯进了制片厂，并在威胁下抢走了《家有喜事》的部分电影底片。

    他就马上和导演一起赶了过去，到的时候现场已经一片狼藉。

    “所以现在是底片被抢走了，你们没法上映了？”周瑜问道。

    “那倒也不是。”张郭荣笑了笑：“这帮劫匪有点傻。”

    “这话怎么说？”周瑜有点好奇了。

    张郭荣绘声绘色的开始描绘他听到的场景。

    “当时片场里还是有点人的，只不过大家对于歹徒都怕，然而事实上呢，闯进片场的几名劫匪歹徒比在场的人还紧张，他们先是逼问了下剪辑师底片在哪，结果剪辑师已经被吓傻了嘛，他们没有得到回复后就派出两人翻箱倒柜亲自寻找底片。”

    “最后从仓库里拿走了密封的两个铁盒，他们认为那就是《家有喜事》的电影底片，结果忽略了被一个演员压在身下的真底片。”

    周瑜一愣：“也就是说真底片没有被抢走，那他们抢走的盒子里是什么？”

    “他们抢走的就只是我们部分电影拍摄的花絮。”张郭荣耸了耸肩看着他。

    周瑜听了都笑出了声，隔行如隔山呐，这帮衰仔，吃啥啥不剩，干啥啥不行，犯傻第一名。

    旁边的两位女人也是哧哧哧的发笑，这太可笑了。

    “花絮，那应该不是太要紧吧？”周瑜开口问道。

    他对电影不懂，但料想花絮应该不影响正常播出的。

    张郭荣摇了摇头：“说要紧挺要紧，有一些花絮我们是要在电影的结尾作为彩蛋的，现在没了，影响了我们的正常上映，说不要紧也不要紧，演员还在，一些花絮，我们总归是可以重新拍的。”

    周瑜明白了。

    “不过...张先生，为什么会是你报案呢？这事情不应该是制片厂报案的么？”周瑜奇怪的问道。

    张郭荣点了点头：“是，按照道理是要他们报案，毕竟被抢的是他们嘛，我只是个主演，但是他们说既然没什么太大的损失，那就算了，找个影棚把抢走的花絮重新拍下，不要得罪那帮黑社会了，免得他们上门来报复，他们有枪的嘛。”

    周瑜努了下嘴：“是啊，一般人遇到这种事都是这么想的，那么你呢，为什么又报案了？”

    “我觉得这样是不对的，虽然这次是没什么损失，但是下次呢？他不说我不说，只能助长那帮人的嚣张气焰，迟早有一天，亏还是会落到我们头上的。”张郭荣说的挺认真的。

    这是个明白人，周瑜赞许的点了点头。

    很多人对于暂时不关自己的事高高挂起，不愿意管，不想管，但是真到了有一天自己面对这些事的时候，别人的态度也会如今天一般高高挂起。

    这就是恶性循环了。

    周瑜得表示表扬之意:“张先生，我觉得你做的很对，你是个有勇气的人。”

    张郭荣微笑道：“不用这么夸我，他们有枪，我也怕死，但是我觉得，事情不应该是这样的。”

    “所以张先生，你知不知道是什么人会来抢你的底片。”周瑜向张郭荣问出关键性的问题。

    张郭荣轻轻摇了摇头，“我不知道啊，其实这样的事情，在圈子里也不是第一次了，一般他们抢走地盘，都会在事后联系制片厂的制作人，跟他们要一大笔赎金，否则就声称要销毁底片。”

    周瑜不由得点了点头，这和警方知道的信息吻合，他想了想这个有点意思啊。

    “绑架，勒索，听起来这也是一种绑票的新方式，只是将人换成了物品，而且物品是死物，更安全，不太会引起警方的重点关注，办法倒是不错，这样帮派就可以不投入一分钱而渔翁得利，一开始能想出这个绑票变种的人也算是个天才了。”

    起因经过知道了，只是这件事情不太好办，周瑜皱着眉思索。

    按照张郭荣这样的说法，抢劫的似乎都是同一伙人，可又没有证据证明几次的事件都是同一伙人。

    打了一枪人就跑了，上哪找人去。

    除非等到下一次抢劫，可下一次抢劫的目标是谁，什么时候抢都不知道。

    这哪等得起。

    一点线索都没有，除非对方会打电话来要赎金。

    嗯...这倒算是个办法，毕竟对面傻子嘛，估计不一定知道里面的是花絮。

    要钱就要交易，要交易就能抓人。

    “他们电话打过来过么？”

    “还没有。”

    有戏，周瑜放松了点，既然是绑票，那就肯定会要赎金，那就等等好了。

    “那我们会派人去制片厂看看，目前情况我大概知道了，你还有什么消息能提供的么？”

    “应该没有了。”

    “好的，有消息我通知你，你要是想起什么，也可以打给我。”

    “麻烦你们了。”

    “应该的，那我们先走了。”周瑜起身告别。

    “好的。”张郭荣也站了起来准备送一送。

    周瑜点头直接出门。

    头发了话，凌心怡恋恋不舍的慢慢的挪着脚步，挪着，挪着。

    “怎么，你脚不舒服么？”张郭荣看见了凌心怡奇怪的走路姿势，关心的问了句。

    “不是，我没有。”偶像说话了，凌心怡激动的摇了摇头，让他看见这幅囧样，脸都红了，觉得自己有些蠢。

    周瑜听见俩人对话回头一看，乌龟漫步呢？

    他都到门口了，凌心怡距离刚才的位置前进了多少，30厘米？还是50厘米？

    周瑜没好气的笑了笑，叹了口气，对着张郭荣说道：“不好意思，张先生，他们两个是你的粉丝，你看方不方便给他们签个名？”

    “好啊，小事情。”张郭荣习以为常了，温和的一笑，从桌上拿起了笔问道：“签哪？”

    “签，签，签...”凌心怡兴奋了，紧张的摸了摸口袋，又想起没带照片懊恼的话都说不利索。

    “我这有照片，你要吗？”张郭荣看出了她的窘迫，主动提起。

    “要！”凌心怡重重一点头。

    张郭荣从抽屉里拿出了几张照片递了过去：“呐。”

    “谢谢，谢谢。”

    “不客气。”

    “能走了么，小姐。”周瑜问道。

    “能。”凌心怡东西到手，开心的都能跳起来，他看了眼周瑜，头真好，头真帅。

    “走了，......张先生再会。”

    “再会。”

    回去的路上。

    “你们怎么看这次的案件？”周瑜斜靠在车门上抛了个问题。

    “我有一点不明白，为什么这帮人会把目标盯向张郭荣呢？按道理说，他的名气足够大，抢他的底片风险很大啊。”这一点马帼英想了想，暂时没太想通。

    “这个问题我知道，因为他们不怕报复。”凌心怡举手抢答。

    “哦，你说说看，为什么他们不怕报复？”周瑜好奇的打量着她。

    凌心怡一笑，“很简单啊，抢片子的目的是为了钱，抢张郭荣的片子是为了勒索更多的钱，但是同样是一线明星的人很多，为什么他们偏偏选择了张郭荣，嘿嘿，不知道了吧，是因为这次的导演是个新人，新人就没有背景，知道了吧。”

    啧啧，周瑜要对她另眼相看了，关注八卦都关注出心得来了，分析的头头是道，果然没有废物的爱好，只是看把它用在什么地方。

    就凌心怡说的这话，听起来非常的有道理。

    一个一线演员，配上一个一线导演，这样人拍的片子，谁敢抢。

    就目前的市场而言，哪个一线导演背后不是站满了资本，资本的背后又怎么可能没有黑社会的参与。

    黑社会和黑社会，也要互相给面子的嘛，一般不会虎口里夺食。

    抢这样人的片子，那不是活腻歪了嘛，只会引起社团之间的火并，也就张郭荣这次的导演是个弱鸡新人了，要不然还真不会被人盯上。

    家有喜事，周瑜听过，报纸上也见过，光是拍摄流露出来的一些消息就闹的满城热议，市民都在等它的上映。

    确实是个不错的目标。

    回到了办公室，周瑜就布置了任务，尽可能的搜集最近一切有关于演员被黑社会威胁的相关线索。

    磨刀不误砍柴工，也不能光指望制片厂那边打来电话。

    “心怡，把刚才那份三个月前的报案拿给我。”

    “嗷。”

    周瑜哪都没去，就坐在办公室的案情分析室里，线索一条条的集中到这里，他就一条条看。

    从目前掌握的线索来看，大体上的规律和凌心怡所说的差不多，研究过他们抢劫底片的方式和目标，他们一般不会抢知名导演的片子。

    但这些线索摆明了不可能引导他找出真正的犯案人了。

    描绘抢劫犯人物长相，不是说不知道，就是说蒙着面，这怎么查？

