    最主要的是，吴奎想看看何雨水要是当了自己的媳妇，会不会有所长进。

    好奇心作祟，纯粹是好奇心搞的鬼！

    “嘿嘿，我就知道你最好了！不过，奎子哥，你要跟我约法三章什么？你刚才就说过，是什么呀？”何雨水一听到吴奎改口就笑了，亲热地围着他追问起来。

    “你确定听我的？”吴奎感觉自己身边仿佛环绕着一只小喜鹊，叽叽喳喳的。

    这种感觉怎么说呢，不讨厌。

    “对啊，我肯定听你的，奎子哥！”何雨水点了点头，颇有一往无前的架势。

    吴奎看了看她，成，我信了。

    “那就记住这一点，听我的，准没错，能做到吧？”吴奎勾了勾唇角。

    “能！奎子哥，我知道你是好人，没有害人的心，往后我都听你的！”何雨水毫不犹豫地点头，一副小女生情窦初开的样子。

    “要是我让你再不管秦淮茹家的事儿呢？”吴奎考验了下何雨水。

    何雨水刚才解释得很明确，所以吴奎现在问得也相当直白。

    他就一条，不希望何雨水插手秦淮茹家的事儿。

    “嗯，本来她也不是我家的人，往后我离她远点，是这个意思吗？”何雨水想了想，依然点头。

    她也不是太笨，还是能听懂的。

    而且吴奎这话，也没有害何雨水。

    “是，你明白就行。这样，明天开始，我接你放学。不早了，回去睡吧！”吴奎见何雨水对自己这样毫无提防的样子，情不自禁地许诺。

    他牵过何雨水的手，同她握了一会儿，才送她回房间。

    不管往后怎样，至少这一刻，他跟何雨水相处是轻松的。

    “奎子哥，你真是我对象了？”临分开的时候，何雨水扒着门直勾勾地望吴奎，清澈的大眼睛里闪烁着雀跃和期待。

    她还是头一次跟异性交往，心中是压抑不住的喜悦。

    “嗯，回头我跟你哥说。”吴奎很淡定地点了下头。

    实则，吴奎是感觉脚底有点飘的。

    返回老太太那屋的时候，三位大人都八卦地盯着吴奎。

    “奎子，雨水呐？”老太太率先开口了。

    他们在屋里能听到一点，但是隐约感觉吴奎要拒绝何雨水的样子，不免有些忐忑。

    “我送她回了，明天还上学呢。”吴奎帮着一大妈收拾桌上的残羹剩饭，表情那是相当淡然。

    一看吴奎这扑克脸，一大妈就更忐忑了。

    “奎子啊，你不会怪一大妈这次没跟你商量，就多事儿吧！我跟一大爷合计过，你现在就一个人，千万不能摊上家庭负担重的。何况你想想，年后你就二十了，还没摸过女人的手，又何谈早点成家？雨水模样不差，她哥有稳定工作，她老子又早去乡下定居，你俩要是好了，往后也没三姑六婆的负担。看看别家，谁不是三五个兄弟姐妹，还父母双全，你就孤苦伶仃一个人，没日没夜的干活也帮衬不完呐！哎，可惜了！”一大妈攥着抹布，小心翼翼地看吴奎的表情。

    她以为吴奎跟何雨水到底还是说掰了，有些惋惜地叹了口气。

    吴奎听着一大妈的话，脑海中浮现出何雨水那双纤手，小小的，只握过笔杆，嫩滑柔软。

    的确跟他们这些糙汉子不太一样。

    “嗯，一大妈，还是你考虑得周全。我跟雨水说话的时候，没想过这些。”吴奎安慰了一下一大妈。

    “你这孩子，说这些见外的话干嘛！那你们，到底是成了，还是没成？”一大妈急坏了。

    这奎子什么都好，但说话慢吞吞的，真是急死个人！

    “一大妈，回头我跟雨水真成了的话，得敬您这红娘一杯。毕竟我们现在年轻，先相处试试！”吴奎笑了。

    他看得出来一大妈是真上心他跟何雨水的事情，但也没把话说得太绝对。

    毕竟，在何雨柱那里，吴奎跟何雨水在一起，绝对会遇到阻力。

    谁让贾氏刚在吴奎跟前撒泼了呢！

    这老婆子，气得血压高，一准要撺掇儿媳妇秦淮茹，搞吴奎来了。

    秦寡妇向来不会亲自动手，再说真动手，她也不是吴奎的对手。

    那么，谁是秦淮茹的工具人？

    这还用问？

    吴奎想到傻柱心甘情愿给人当枪使的样子，不免有些好笑。

    堂堂一大厨，被一个女人耍得团团转，属实离谱。

    女人有那么重要吗？

    哪有搞钱来得痛快，来得香！

    “只是慢慢相处也行！看得出来，咱们奎子有把握！”听了吴奎的话，在场三人明显都松了一口气。

    这小子终于是开窍了！

    殊不知，吴奎此时满心只想着，回屋收玉米去。

    一天下来，他种在空间的三十二粒玉米，已经成熟。

    吴奎仿佛能看见玉米杆在冲自己招手！

    “那成，你们早点休息，我先回屋了！”吴奎跟老太太告了别，就飞快地回了自己的家，门窗锁好，闪进了空间。

    只见直挺挺的玉米杆子上，金灿灿的玉米棒子已经从枯叶中探出头来！

    “哈哈，种地就是为了迎接这个时刻啊！”吴奎把玉米杆砍倒，忙得不亦乐乎。

    最后，统计下来，吴奎仅凭32粒种子，收获了70斤左右的玉米。

    看得出来，这灵田的产量果然不同凡响！

    “那我买的这些种子，岂不是直接变成蔬菜专业户了！”看着眼前一大袋的玉米，吴奎都觉得贫穷限制了自己的想象力。

    他一刻也停不下来，把各式菜籽依次种了一些。

    吴奎要看看不同的蔬菜，到底各自能有多大的产量。

    很快，两亩地就种光了。

    “真有成就感啊，我现在就特别盼望两亩地赶紧变四亩地！还有二十多天，哎……”吴奎忙完这些，虽然浑身酸疼，但还是忍不住畅想。

    这样充实的一天下来，吴奎也真有些累了。

    吴奎从湖里舀出来了些灵泉，在空间里洗了个澡，登时通体舒泰。

    什么胳膊疼腿疼全都消失了！

    这样有张有弛的生活，连吴奎自己都羡慕自己。

    等吴奎从空间出来，还是他进去时的时间。

    这小日子也太美了！

    但唯一的缺憾是，总有人来打扰吴奎。

