    男人们在外面喝酒，女人们也聚拢在一起说话，一顿饭一直吃到夜里九点多才散去，顾守福高兴，难得喝醉了。

    陈丽姝又在家待了一天，第三天早晨和徐宁还有王铁刚三人一起去镇上招生办拿体检表，顺便查询分数。

    第一年恢复高考一共考四科，除数学语文政治必考，剩下是文综和理综其中一科，每科满分一百分，总分四百，外语不计分数。

    志愿可以填报三个，徐宁报考的是省医科大学，因为早有准备提前复习，她一共打了三百五十七分，超出录取分数线五十多分。

    王铁刚比较保守，他报考的是专科院校，也高出录取分数线二十几分。

    陈丽姝一共考了二百九十五分，比较幸运几乎是擦边过的省师范学院录取分数线。

    当初她之所以选择这个学校，是因为它是丁永峰和孙淑珍的母校，毕竟能够培养出他们两位那么优秀的老师，她不免也心生向往。

    三人查询完成绩之后又填写好体检表，便朝着县卫生院走去。

    ……

    红星村后边一间低矮破旧的茅草房里，一个两米多长的炕占据了整个屋子一半的位置。

    此刻炕上一床满是补丁的破被下面裹着一个单薄萧索的身躯。

    不远处一个同样瘦肖的身影正小心翼翼从炉子上拿起药罐往碗里倒出浓浓的药汁，很快端起碗在嘴边轻轻吹了两下。

    “爸，起来喝药吧。”林齐端着药到近前，炕上的男人动了一下，艰难的坐起身子。

    “都是我连累你了。”

    都是他的出身连累的孩子要在这里受苦，现在自己又生病了，家里恐怕连下锅的米都快没有了。

    “爸你别想那么多，其它事情交给我，周叔特意配的草药，专门治你这病。”

    林余粮拿起药碗看一眼儿子，最终将想说的话咽回去。

    “老林在家吗？你家林齐考上大学了，招生办特意派人下来通知的，快叫他去镇上领体检表去。”

    破旧的木门被推开，一个四五十岁的男人跑进来。

    “周叔，你说的是真的？”林齐倏得起身，望着男人一脸的不可置信。

    “千真万确，你快去镇上领体检表吧，过时间可就完了。”

    “爸？”林齐侧头，眼睛里闪着晶亮的光。

    林余粮高兴的催促道：“我没事，你快去。”

    林齐听见他的话，立马放下手里的碗撒腿就往外跑。

    村里距离镇上十几里远，他一口气跑到了招生办门口，直到这会儿林齐依然觉得一切都有些不太真实。

    他家里的成分是地主，甚至还有海外关系，从小他就受尽周围人的欺负和排挤。

    上学时他不能当班干入少先队，即便他学习成绩优异，可工农兵大学生依然没有他的名额，后来四颗灾星倒台了，政策宽松了，可村里同意公社又不同意，好不容易等到公社能同意，镇上又不行。

    就这样拖得他看不见希望，最后只能挫败的认命，谁知道国家恢复高考了，而且他竟然顺利的考上了。

    ……

    体检完成之后拿到报告看到一切都合格，三人都很高兴。接下来就是填写政审材料，然后回村里盖章再送来招生办，然后就等着拿录取通知书就行了。

    送政审材料这天一早，外面就开始发阴，三人走到半路的时候天空开始飘起雪花。

    三人还不等到招生办门口，突然听见里面传来吵嚷的声音。

    “你们凭什么不给我过？我家明明都已经摘帽子平反了，村里的章也盖了，你们为什么还是不通过！”林齐看着办公室里的几人，脸色涨红神情激动的说。

    他是下了多大的决心才去参加的考试，明明成绩都出来了，结果就卡在政审这一块。

    “不是我们不想给你过，是你的档案存疑，摘帽是没错，可你们家有海外关系。”

    “那帮人在国外跟我有什么关系？为什么那个女人都死了她还要连累我们！”

    林齐崩溃的扯了把头发，突然随身从挎包里拿出一瓶敌敌畏：“你们不给我过，我今天就死在你们这！”

    既然苦苦哀求没用，那就只剩下这最后一招了。

    陈丽姝和徐宁他们进来的时候看见的就是林齐举着农药瓶子要自杀。

    “这位同志你想开点可千万别做傻事，政审不通过那是组织决定的，我们也得听从安排不是？”

    “是啊，就算现在给你通过，你的资料到了大学那里也一样会被打回来。”

    “林齐？”陈丽姝看着他瘦肖的身影不确定的叫一声。

    林齐听见声音回头，当看清楚站在他身后的人是陈丽姝时，脸上露出一抹凄苦。

    “陈姐，我当初听你的话去参加考试了，可是他们说我有海外关系，死活不给过。”

    毕竟是十七八岁的少年，看见这个曾经给过他帮助的人，心里下意识多了一丝依赖。

    陈丽姝看见他痛苦的神情心里也很不是滋味，她没想到政审卡的那么严，甚至有些后悔当初要对他说那样的话。

    如果她不多嘴，可能他压根就没有考试的心思。人生最大的打击恐怕就是给了希望又陷入绝望吧。

    “林齐，你冷静点，其实人生也并非只有上大学这一条出路，俗话说三百六十行行行出状元，况且你那么聪明，以后肯定会发展的很好的。”

    陈丽姝认真的看着他的眼睛温声劝道。

    “哪有什么出路，我的出路都被他们给堵死了！”林齐恨声说着，一把拔掉手上农药瓶子上的胶塞。

    在场的众人顿时唬了一跳，陈丽姝更是吓的心脏差点没跳出嗓子眼。

    “你才多大年纪，往后还有很多美好的经历呢，这样，你要是信的过我，我给你提供机会，你看怎么样？”

    林齐听见她的话动作放缓许多：“你能给我什么机会？”

    陈丽姝看见有效，凑到他身边用只有两个人才能听见的声音说：“上大学也是为了能有个好工作，你要同意，我可以聘请你做我的员工，按月给你发工资。”

