
“啊？什么意思？”夭夭懵逼了，忙坐起身。

容倾走得影子都没了。

夭夭：……

她见百里珩干嘛？

没事找事嘛，闲的。

不如泡泡澡，喝喝水，美滋滋。

夭夭整个身体浸入了浴桶中，然后，她被阿芙拽了起来，点了穴道。

“……”她就知道，阿芙会武功。

夭夭，“我又不是寻死，你这干嘛？”

“这是王爷的命令。”

阿芙似乎一点不想跟她废话，整个人冷冷的，跟初见佯装的温柔完全不一样。

几个婢女走了进来，给夭夭穿衣梳妆。

阿芙背身在捣鼓什么。

过了好半晌，她拿着样东西走了过来。

薄如蝉翼，吹弹可破。

夭夭正研究着，它就贴了上来，覆在脸上。

阿芙笑着威胁，“姑娘若见着故人，多想想自己，人这一世，还是命重要，对吧？”

她都说了不想见百里珩了，为什么还要强迫。

夭夭那个气啊。

所以作画的时候，她更加放肆了。

之前是该遮的都给遮住了，现在嘛，她把衣服再往下拉了点。

背景很干净，所以一眼就能望见画中人。

男人依树而坐。

红衣松松垮垮的，几乎滑落到了手臂上，露出大片的肌肤。

能清楚地看到锁骨的形状，漂亮又性.感。

笔直修长的双腿，一曲一直。

他抬起眼，望过来。

眸底光芒潋滟，星星点点。

薄薄的唇点了朱砂，微微抿起。

又撩人，又禁欲……

好看极了。

执画笔，创天地，为所欲为。

“容倾！”夭夭指着画中人说，“再敢欺负我，下次就让你在画里裸.奔，我再把你的画分发全城，让所有人都来瞻仰摄政王容倾的风采。噗——”

说着说着，夭夭把自己给逗笑了。

“贱人，你好大的胆子！”一道女声响起，夹了羞怯与愤怒。

这声音太陌生，夭夭还没想出是谁。

有鞭子破空而来，直挥向她的后背。

夭夭拧眉，往旁边一闪。

鞭子打中了石桌，响声刺耳。

来人不过三脚猫功夫，只是用了狠劲，在桌上留下了一道深深的鞭痕。

“还敢躲！”

“你是傻子吗？”夭夭，“不躲，难道乖乖让你打吗？”

“你再躲——”来人更气了。

粉衣掠过，鞭子步步紧逼，蛮横又无礼。

夭夭知道，她是十公主百里嘉安，百里珩的嫡亲胞妹，也是当今圣上最宠爱的女儿。

百里嘉安和纪淑宁都是泼辣的性子，一见面不是吵就是打，只是当纪淑宁发现自己对百里珩生起了情愫，开始变得小心翼翼。

她希望未来的小姑子能喜欢她，所以哪怕受欺负了，也学会了忍耐。

百里嘉安变本加厉，鞭打了她几次。

纪淑宁偏偏没有去向丞相告状。

百里嘉安倒打一耙，恶人先告状。

纪淑宁反而因此受到皇上处罚，百里珩也更加讨厌她了。

那时那刻，纪淑宁只是咬着唇，默默地哭，也哭出声也不敢，她怕百里珩会烦。

纪淑宁的喜欢，夭夭看的明明白白；百里珩的厌恶，夭夭也看得清楚。

众人称赞的五皇子，气运之子百里珩不会看不出自己妹妹那样拙劣的谎言，只是不想护着罢了。

因为不想护，因为讨厌，便默许了那样的欺辱。

这大抵就是人类吧。

亲疏远近，从来都分得明明白白。

夭夭眸光很冷。

嘉安在追，夭夭只管躲，耍着她完。

每次都打不中，鞭子还会被缠住。

百里嘉安累得气喘吁吁，面红耳赤，对方却一派淡定自若。

“你站住！”她气得跺脚，眼泪都急出来了，“我是公主！”

“你说过了。所以呢？”

“本公主要诛你九族！”

“哦，我没意见。”夭夭勾了勾唇，“你可以问问容倾答不答应。”

“你——”百里嘉安捏着鞭子，怒指夭夭，“本公主不许你直呼皇叔大名！”

“他都没意见，你生什么气？”夭夭挑眸，舔了舔唇，拉长尾音，暧昧地叫道：“容倾、容倾、容倾……”

“你放肆！贱人，本公主今天一定要打死你！”

在夭夭的刺激下，百里嘉安完全忘记了来的目的，也忘了方才挥鞭的原因，只想着如何能把人解决了。

只有死人才能闭嘴。

所以，她必须死。

两个人绕着跑了许久，夭夭觉得没劲，所幸停下了脚步。

嘉安公主面上一喜，扬手甩鞭。

夭夭敛了笑，目光凉凉地盯着她。

红唇翕合，却没发出声音。

嘉安公主猜到，那似乎是，“赌一赌吧。”

虎口处忽的一疼，鞭子被甩了出去。

没有落在夭夭身上。

接着，双腿被什么东西击打，很是刺痛，百里嘉安连忙扶住桌子。

趴了下来。

样子狼狈又委屈。

受宠的嘉安公主何时遇到过这种事。

“我要告诉父皇，你欺负我，你们都欺负我！”眼泪不自觉地掉落，她哭得很伤心。

只是，她好像看到了什么。

心口怦怦跳的。

哭声一停。

百里嘉安吸了吸鼻子，把眼泪抹干净了，想要看得更清楚一点。

“我没看错，果然是皇叔……”她惊喜道，不自觉地抬手，指尖抚过画中人的轮廓，“皇叔……”

辗转往下，肆无忌惮。

触上……

指尖发烫，百里嘉安的脸煞得通红。

有瞬间的口干舌燥。

她咬了唇。

又着迷又兴奋。

看她那样，夭夭觉得不对劲了。

好嘛，都怪她，她有义务守护容倾的贞操，不能被奇奇怪怪的人给亵渎了。

“画还我。”夭夭走过去，想收回画。

百里嘉安却不给她，反而怒斥她，“你不知羞耻！”

“嗯，我承认。”夭夭点头，舌尖一挑，她说，“不过你好像更不知羞吧，意.淫皇叔，这正常吗？”

“你胡说！”百里嘉安恼羞成怒，捏住了画。

夭夭还想把成果给容倾看呢，可舍不得它被破坏，忙道，“好，就当我胡说吧，可以把我的画还回来了么？”

“你，”百里嘉安把画藏到身后，义正言辞地说，“画里的是当朝摄政王，是我皇叔！我皇叔！”

“我知道啊。”夭夭扬唇笑了，“因为，就是我画的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978439"  chaptername="第422章  摄政王的小心肝32">加入书签</a>
</div>
