    “有人要杀我？”

    叶流风闻言挑眉，不由多看了钱多多两眼：“不会是你吧？”

    “我要是有那本事，你还能活到现在？”

    钱多多撇了撇嘴没好气道，费心费力的从叶流风这里得到体术，就是为了有朝一日能将这可恶的家伙踩在脚下肆意蹂躏，眼下虽说是如愿以偿得到了体术，但钱多多知道，她和叶流风之间，仍是有着难以逾越的差距。

    “也对。”叶流风点了点头：“那是谁这么想不开？”

    “具体是谁我也不知道。”钱多多说道：“我也是刚刚在杀手内网上看到的悬赏令，有人出资三个亿要你的命！”

    “三个亿？”叶流风错愕了一下，不由发笑：“你不说我都不知道，我居然这么值钱？”

    钱多多哼了一声，接着再次双手抱胸，微微昂着脑袋满脸傲娇的说道：“说吧，怎么感谢我？”

    瞧着她那一副你欠我三百万一般的表情，叶流风摸了摸鼻子还是那句话：“我要谢你什么啊？”

    钱多多眉头一挑，顿时不高兴了：“我把这么重要的信息第一时间告诉了你，你说你要谢我什么？难道你不知道杀手不能随意告知圈外人杀手内网的事情吗？”

    一束束目光齐聚而来。

    杀手？

    这个校园恶霸，居然还是杀手？

    真的假的？

    钱多多觉察到这些目光，脸色一沉：“看什么看？再看把你们都杀了信不信？”

    众人一哆嗦，急忙将目光转移。

    唯独叶流风不以为意：“你只是告诉我这个事情，有没有对我进行全方面的保护，本质上，还是没有改变什么啊。”

    “你需要我保护？”钱多多愣了愣。

    “不需要。”叶流风道：“既然都不需要你保护，那你说这个事情就更没有意义了，我有什么好谢你的？”

    “我……”

    钱多多一阵语塞，忽然觉得叶流风说的好像很有道理。

    但转念一想，不对啊！

    钱多多红着脸说道：“你少在这忽悠我，虽然我不能保护你，但是我给你的提醒至少能让你多几分戒心，有可能是间接救了你一条命，难道这还不该谢我吗？”

    “你说的好像也有道理。”叶流风歪着脑袋陷入沉思。

    “哼！”钱多多又一次傲娇的哼了一声，微微昂着脑袋，骄傲的等待叶流风的感谢。

    李诗曼不由多看了她两眼。

    这女人年纪不大，资本可真是雄厚啊，几乎可以用庞然大物来形容！

    这样的童颜巨，天底下有几个男人能拒绝？即便是叶流风……李诗曼抿了抿嘴，默默的将钱多多列入自己的对手名单。

    虽然杀手的身份听起来很吓人，但李诗曼因爱无畏！

    好半晌。

    叶流风点了点头：“你说的对，我是应该感谢你，那……我谢谢你。”

    钱多多鼻孔朝天等了两秒钟：“完了？”

    叶流风摊了摊手：“完了啊。”

    钱多多整个人都不好了：“你就是这样感谢别人的？”

    叶流风一脸无辜：“不然要怎么感谢？”

    钱多多：“……”

    诚意呢？

    就一句谢谢，能让人感觉到半点诚意吗？

    叶流风看了钱多多两眼：“要么你坐下来一起吃个饭，我请客，她买单。”

    李诗曼得体的点头道：“欢迎你。”

    钱多多却是当场暴躁了：“谁稀罕你一顿饭啊？我像是那种需要蹭饭的人吗？”

    “那你还想怎么样？以身相许？这个我是打死都不会答应的。”叶流风道。

    “这个我也打死不可能愿意！”钱多多撇了撇嘴道：“明人不说暗话，我想要你教小白的那套拳法，教我，就当是感谢我了！”

    叶流风一拍脑门，哭笑不得。

    就说钱多多这巴不得他出门踩狗屎的妞儿，怎么突然这么好心了，感情是今天他教叶小白拳法的事情让她知道了。

    能教吗？

    当然不能教！

    叶流风教叶小白，那是考虑到她以后有可能成为他老婆的因素，钱多多显然不具备这种条件，并且这女人十分危险，教她体术都已经是无奈之事，再教拳法岂不等于养虎为患？

    “不教。”叶流风一口回绝。

    钱多多愣了一下。

    这么直白粗暴？

    “不是……”钱多多眨了眨眼道：“叶流风，你搞清楚哎，我很有可能已经是你的救命恩人，对待自己的救命恩人，一套拳法都不愿意教？”

    “别说是救命恩人了，亲生爹娘也一样。”叶流风没心没肺的说道。

    “那你为什么教小白？”

    “她以后有可能是我老婆，那能一样吗？”

    “我以后有可能也是你老婆啊！”

    “……”

    气氛忽然僵冷。

    一束束目光再度忍不住的汇聚到钱多多的身上。

    叶流风也是呆呆的看着钱多多，一时间有点懵。

    好一会儿，叶流风适才回过神来：“谁说的？”

    “我……”钱多多脸蛋泛红：“我说的！不就是做你老婆嘛，只要你教我拳法，我做你老婆，顺便再给你多找几个都没问题！”

    骗人有多难？

    对于钱多多来讲一点都不难。

    此时她只想得到叶流风的拳法，至于承诺什么的，都是子虚乌有的事情，等她神功大成，第一件要做的事情就是宰了叶流风，再多承诺也无妨啊！

    想到这些，钱多多不由有意的挺了挺胸，似乎是在向叶流风表示自己卓越的资本条件。

    像她这样的极品，天底下哪个男人挡得住？

    却不想。

    叶流风仅仅是看了两眼，接着便摇头道：“你说的？你说的不管用啊，我对你没什么兴趣，婚约我也早就退了，以后你不可能会是我老婆，我保证！”

    大庭广众之下，众目睽睽之下！

    钱多多的表情凝固了。

    整个人都石化了。

    这是何等打击啊？

    且不说是钱多多这样的极品美女，就算是一个普通美女投怀送抱，都没什么男人能拒绝吧？她要的仅仅只是一套拳法，叶流风竟然能这般禽兽不如？

    滔天怒火油然而生。

    钱多多就欲发飙。

    叶流风却好像看出了她的意图，这时候慢悠悠的出声道：“行了，哪儿来回哪儿去吧，吵架你不是我的对手，打架你更不够我揍，这儿人挺多的，我不想伤你面子。”

    钱多多：“……”

    不想伤我面子？

    我特娘的还有面子吗？

