沈惜颜缓缓转过身，眼神无比感动的看着林浩。林浩则是笑着看着她重重的点了点头：“惜颜，别让半个月前的天海世间再次发生，我这辈子都不想再跟你分开，所以你不要顾及我的身份跟背影，我永远是你的老公，是一个的丈夫，而我也只有你一个妻子，好吗？”

林浩说完深深的看了沈惜颜一眼。

“嗯，好……”沈惜颜深深的吸了一口气，也对着林浩重重的点了点头。然后她就给林浩做饭了，等到两人吃过饭后，林浩要去一趟天海集团，只是当林浩跟沈惜颜说了的时候，沈惜颜就赶紧跑到了房间里，直接把林浩关在了门外。

而把自己一个人关进房间里的沈惜颜，第一时间就开始了各种打扮，挑选出最好看的衣服，化上最好的妆容。因为自从几天前她跟林浩在婚礼上相认之后。她这些天就没有出去露面过。而要知道她现在可是被外界称之为天海市的第一红颜的。而林浩则是整个天海市权势最大的人物，那么她作为林浩的妻子，她无论如何也是不能给林浩丢脸的。

而以前的沈惜颜，不管是在南江市还是在天海市，她基本都不怎么打扮的。但现在不同了，她心里不断的告诉自己，绝对不能够给林浩丢人。所以沈惜颜此刻在屋子里开始精心的打扮了起来，而这一打算就是大半个小时过去。只是等到她再次从屋子里面出来的时候，即便是林浩，也被精心打扮过的沈惜颜给震撼到了。

真的很美，非常漂亮，沈惜颜一头长发，身材前凸后翘，身上穿着一条黑色的蕾丝长裙，修长笔直的大长腿上穿着性感的黑丝袜，黑色的高跟鞋，胳膊上带着黑色的手套，再加上此刻沈惜颜沈上那股高贵的气质，使得这一刻的她非常的漂亮，绝对是无数男人心目中的女神。而林浩也换上了一套黑色的西装，沈惜颜跟林浩都是一身黑色的服装，这让两个人站在一起，就显得更加的般配。

“看什么呢？干嘛以那种眼神看着我？”换好衣服，走到林浩面前的沈惜颜，看着林浩发愣的表情，就不由得开口对林浩问道。

林浩笑着点头说道：“看我老婆啊，你是我老婆，还不允许我看啊，惜颜你真漂亮，即便是跟你在一起这么久了，但你几乎每一天都能够给我一个新鲜感，每一天的你，都有着不同的美感，老婆，要不……咱们不去了吧？咱们明天再去吧……”林浩说道最后，艰难的咽了口口水，有些贪婪的看着沈惜颜。

沈惜颜听了林浩的话，先是心里一喜，但随后她的身体就赶紧往后退了好几步，看着林浩的眼神也有些惊恐，赶紧瞪了林浩一眼道：“不行，说好了出去的，而且你也该出去了。总不能老呆在家里啊，而且你怎么老是想着做那种事啊？”沈惜颜说道最后，语气就无比的幽怨了，要知道她现在两条大腿都还有些疼呢。

林浩听了沈惜颜的话后，脸上顿时就露出了一丝失落的神色。

沈惜颜见状就赶紧上前搂住林浩的胳膊，自己的半边身子都靠在了林浩身上。然后无比温柔的对林浩说道：“老公，出去吧，你那么忙，肯定好多事情要等着你处理呢。晚上，等晚上咱们回来后，在那个可以吗？”沈惜颜说道最后，俏脸发红，她就感觉自己的身体发热，无比的害羞。

林浩点点头，虽然还是很不想出去，但沈惜颜都这么说了，他也就点头答应了：“好吧，那你晚上还穿这一套啊，等晚上回家后，你可不能换衣服啊，行吗？”林浩眼神十分不舍的在沈惜颜身上看了一眼。

“嗯，好……”沈惜颜红着脸低下了头，声音非常小非常小的说道。但虽然她脸上无比害羞，但心里却很是开心。因为她真正的感觉到了林浩对她的迷恋。

其实林浩去西欧的这几天，沈惜颜一个人在家里也想了很多很多。除了对林浩的担心之外，她想的最多的就是关于以后她该怎么跟林浩相处。毕竟光是现在林浩表露在外面的身份，就已经很恐怖了。而且林浩本身又长得那么帅气，沈惜颜不用想就知道，以后外面肯定会有很多妖艳女人们想要跟林浩在一起。

那她肯定是不会同意的，所以沈惜颜就决定，以后除了对林浩好以外，她还要经常的给林浩新鲜感，让他们俩的热恋期一直持续下去。而这一点对沈惜颜这个顶级的服装设计师，跟顶级的化妆师来说，本就不算是什么难事。只是当她想到林浩那恐怖的体力后，她心里就有些害羞跟害怕……

林浩跟沈惜颜出门后，自然有着专职司机来接他们俩人。半个小时后，林浩跟沈惜颜就来到了天海集团的大门口。

车子停到天海集团大门口的时候，林浩就对沈惜颜说道：“惜颜，三个月前你就来过这里的。现在应该是你第二次来吧？不过这一次，你可是这里的女主人啊。”

林浩的话语中有些感慨，是的，上一次他跟沈惜颜在这里见面的时候，沈惜颜从燕京回来找他，而那个时候是他们两个第一次离婚以后。沈惜颜当时在马路对面看到陈姗姗跟林浩在一起后，她就绝望的走了，而那一次，正在气头上的林浩，却是没有去追。而现在想到当初的那一幕，林浩心里也很不是滋味，想必几个月前的那个晚上，沈惜颜心里一定很苦，很苦吧……

林浩在看着窗外的景色，沈惜颜这会儿也在看着。她跟林浩一样，此时此刻心里都是无比的唏嘘跟感慨，她点了点头，没有再说什么。只是她也没想到当她第二次来到天海集团的门口时候，就如同林浩所说的那样，她已经是这里的女主人，天海市最大企业的女主人，绝对的天海市贵圈里面，最顶级的人物！

“好了，走吧，去看看我们的公司！里面也有很多你熟悉的人啊……”林浩深吸口气，握紧了沈惜颜的手，下一刻就拉着沈惜颜下了车。

而等到沈惜颜拉着林浩下车走进大门后，沈惜颜就赫然发现，此刻在天海集团楼底下，站满了人，足足有着几百号人，不管是男人还是女人，都穿着黑色的西装，男的帅气女的漂亮，每个人穿着都十分的得体。每个人此刻在沈惜颜跟林浩走进来后，都低下了头，中间让开了一条宽宽的路来。

这个场景非常非常的震撼，其实沈惜颜之前就想过，毕竟以着林浩的身份，今后她再出现在外边时，对她尊敬的人肯定不少的。但是当此刻真正见到这样的场面后，她心里还是无比的震撼……

林浩侧头对着沈惜颜薇薇一笑道：“走吧……”

“嗯，好……”沈惜颜点头轻声说了一句。随后林浩就拉着沈惜颜往里面走去，而每当林浩跟沈惜颜走过几十米的时候，身边两侧的天海集团的员工，都会恭敬的低头对着他们两人喊一声：“林总好，夫人好……”

“林总好，夫人好……”

“林总好，夫人好……”

“林总好，夫人好……”

林浩拉着沈惜颜，不断的往里面走去，沈惜颜的目之所及，都是对她恭敬低头，根本不敢抬头直视她的员工，沈惜颜每走一步，耳边都回荡着数十人恭敬问候的声音。

而此刻若是从上空往下看去，就能够看到，天海集团楼底下巨大的广场中，以着林浩跟沈惜颜为中心的几百号人。就只有林浩跟沈惜颜是笔直的站着。而其他的人都弯腰低头……

“惜颜，这是我给你的荣耀，而这只是一个开始而已，三天以后，我将不再对你有任何的隐瞒，三天以后，我会带着你北上燕京，把我所有的一切都告诉你。我是林氏门阀的第四十八代家主，而你则是林氏门阀第四十八大代的家主夫人。你心里不要有任何惧怕，因为你是沈惜颜，只因为你是沈惜颜……”林浩紧紧的握着沈惜颜的手，拉着她一步一步的，在万众瞩目之下，向着天海集团内部走去……