    修炼不知岁月流逝！

    平静的妖族海域上空突然划过两道耀眼的长虹，两名修士并肩在赶路。

    其中一名年纪轻一些的修士一边飞行，一边说道：“黄大哥，眼下妖族海域乱象纷纷，北海各派都已经派出门下修士深入妖族海域，覆海帮的势力也是越来越猖獗，艾公子为什么叫我等分散聚集，而不是大家一起行动？”

    黄大哥笑道：“艾公子大才，愚兄那里能够猜中他所想之万一！不过愚兄认为这一次艾公子召集我等必定是有重要的行动，又不想引起其他势力的注意，才让我等各自向预定地点聚集。具体什么事情，等到了飞浪礁，公子自会吩咐，不过眼下，程兄弟，我等在妖族海域随时都会遭遇妖兽袭击，还是小心为好，以免引起他人的注意，泄露了我等的行迹。”

    程姓修士点点头，不再说话。就在这时，黄大哥却是吸了吸鼻子，疑惑道：“这是什么味道，怎么这么香？”

    程修士闻言也是仔细闻了闻空气中的味道，果然里面夹杂着一丝淡淡的香气，香味虽然很淡，却是最大限度的触发了人的嗅觉，从心灵中诱发了人的一种饥饿感。

    程修士脸色一变道：“黄大哥快闭住呼吸，小心有毒！”

    黄大哥眉头微皱，似乎在思索这什么，闻言笑道：“程兄弟无妨，这个香味是一种叫做饿殍丹的奇门丹药散发出来的香气，这种香气若是让凡人闻到了，能让人感觉到一种深切的饥饿感，不吃食物的话可以生生将人饿死，可若是吃了东西，人反而会感觉越吃越饿，越饿越吃，最终人被撑死，而死的人反而认为自己是被饿死的。不过这种丹药对我等修士影响却是不大。”

    程修士闻言松了一口气，转而又疑惑道：“既然此种丹药对修士没有什么作用，那又是什么人使用这种奇门丹药？”

    黄大哥道：“这种丹药虽然对我等溶血期修士无碍，但是对溶血期的妖兽却是有些作用。溶血期妖兽虽说已经开了灵智，但是除了一些天赋异禀的妖兽，多数溶血期的妖兽还带着浓厚的兽性，这种兽性在饿殍丹的诱惑之后，常常会被引发，将藏匿的妖兽吸引出来，此时若是修士在放置饿殍丹的附近设置陷阱伏击，倒是猎杀妖兽的一种好办法。”

    黄大哥的话一说完，前方数里远的地方就传来了法术轰鸣的声音和妖兽的鸣叫声。

    二人互相看了一眼，便向着前方的一处珊瑚礁飞去。

    两人到了距离珊瑚礁百余丈远的地方，这里已经可以清晰的看到岛上斗法的是一个年纪约二十岁的年轻修士和一头绕着珊瑚礁四下盘旋的飞禽妖兽。

    程修士看到年轻的修士只有溶血五层的修为，而飞禽妖兽却是溶血六层接近溶血后期的修为，便打算祭起法器，横插一脚。

    黄大哥急忙伸手将程修士一把拽住，看着程修士询问的眼神，黄大哥什么也没有说，只是示意他继续看下去。

    这时场上的年轻人似乎也注意到了两人的到来，向着这边瞅了两眼，手中的法诀一变，珊瑚岛附近方圆百余丈范围内的水汽纷纷向着年轻修士聚拢而来，整个珊瑚岛在短短的时间被就被聚拢而来的水汽形成的浓浓水雾遮挡的严严实实，程黄二人站在珊瑚岛的外围却是连水雾中一点情形也看不见。

    只听见里面“沙沙”的声音，仿佛疾风骤雨降临时的情景，这声音时紧时松，伴随着飞禽妖兽的嘶鸣，过了一会，珊瑚岛上的雨声不变，飞禽妖兽的嘶鸣却渐渐变得凄厉，这让一旁不知道里面发生了什么事情的程黄二修士面面相觑，心中一阵阵发凉。

    终于在一声凄惨的长鸣过后，岛上云开雾散，年轻的修士丝毫无损的站在岛上，正笑望着程黄两位修士，同时一只张开双翅足足有三丈大小的妖禽已经摔倒在陆平身前奄奄一息，四周植物的枝叶上面全都是密密麻麻的针眼小孔。

    黄修士双手一抱拳，道：“道友请了，我兄弟二人路过此地，被阁下的饿殍丹吸引前来一看究竟，并无恶意。”

    年轻修士微笑点头道：“在下陆七，这贼斯鸟与在下之前有些仇怨，这次也算是报仇，不料竟是将两位引了过来。”

    程修士看着地上的妖禽，脸上颇为羡慕，同时又带着一丝忌惮说道：“道友却是厉害，这种妖禽对于我等修士最是棘手，不但飞遁无双，而且还颇为记仇，一旦有修士被缠上，即使溶血后期修士也是大感头痛，不料道友却能将之生擒，不得不叫人佩服！”

    陆七摆摆手道：“道友谬赞了。”

    陆七见得双方谈话依旧是一方站在珊瑚岛上，一方凌空悬于海面之上，双方隔着百余丈的距离大为不习惯，于是道：“两位若是有暇，可来岛上一坐，在下这里还有些灵茶可以待客。”

    陆七话一出口便有些后悔，大海茫茫，危机四伏之地，冒然请人做客，怕是要引起对方不必要的猜疑。

    果然，程修士听得陆平相邀，顿时神色一紧，倒是黄修士面色不变，依旧和缓的笑道：“在下二人还有要事，不便在此多留，还请道友见谅。”

    陆七见两人要走，忙道：“倒是在下唐突了，在下前时被妖兽追杀，逃到这一代又被这妖禽拦截险些丢了性命，在下伤愈后时间却是过了三年有余，逃亡之时慌不择路，在这海域中迷失了方向，不知身在何地。因此，见到两位后贸然相邀，其实是想向二位询问此地的方位以及这三年多来北海人妖两族的情势。”

    听得陆七解释，程姓修士神色这才有所缓和，见得黄修士微不可查的点头，两人这才落在珊瑚岛上盘桓了片刻。

    一个时辰之后，程黄二修士告辞离去，又过了片刻，陆七也离开珊瑚岛向着海面落去，一只庞大的海龟从海水中浮起，载着陆七向着南方行去，同时在海龟的四周，还有三条一丈长短的海蛇围着海龟游动，卷起一团团的水花。

    陆七正是陆平了，身处险地，陆平自然只说三分真话，程黄二人也未必说的都是实话，不过二人所说的关于北海各派与妖族的情势倒是大致可信。

    陆平把玩着手中的一块令牌，随手将它放在储物戒当中。

    此时已经走远的程修士忍不住向旁边的黄修士发问道：“黄兄，那陆七明显并没有说实话，自己更没有承认是炼丹师，怎能仅凭一枚饿殍丹就将艾公子的身份令牌交给了此人？”

    黄修士笑道：“为兄正在猜想你什么时候会忍不住发问，没想到程兄弟却是忍了这么长时间，倒是出乎为兄的意料。”

    黄修士的调侃让程修士一阵气结，不等他说话，黄修士接着说道：“为兄自然不会仅凭一个炼丹师的猜测就将令牌送出，我且问你，你我联手能否生擒那只溶血六层的飞禽？”

    程修士踌躇了一下，道：“虽不能生擒，但将其击败击伤却是可以，若是它逃得慢了，将其毙杀也不在话下。”

    黄修士点点头道：“不错，我们二人都是溶血六层的修士，联手尚且如此，此人仅以溶血五层的修士便能生擒此妖禽，而且还能避过我等耳目，这是多么可怕地身手？”

    程修士不服气的反驳道：“那或许是此人有什么遮掩修为的秘术，黄兄也当看见此人头上的精气狼烟强盛着实不在你我之下，况且此人能避过你我耳目，或许是因为手上有什么厉害法器才能将妖禽擒下。”

    黄修士笑道：“此人若是遮掩了自己的修为，那他的修为必然不在你我之下，自然也有了受邀请的资格；若是凭借什么法器，那么法器在他的手上，那自然也算是他的实力了。”

    程修士听了黄修士的解释无可奈何的耸耸肩，显然是认可了黄修士的说法。

    黄修士接着说道：“最近妖族海域当中，覆海帮活动实在猖獗，我们追随艾公子却是实力不足，这也是艾公子嘱咐我等邀请一些实力强劲的散修加盟的原因，只希望这陆七能够及时赴约，到时候却是一大臂助。”

    二人继续向着海域深处而去。

    陆平返回自己落脚的巢穴，将一枚茯苓丹扔给了因为不喜水而留下来看守巢穴的陆大宝，同时一抖灵兽袋，将重伤的妖禽仍在巢穴的一角不再管它。

    此时距离陆平突破溶血四层已经三年的时间，陆平其实早在两年前，就将身上携带的和自己炼制的溶血中期的丹药消耗一空，本打算返回黄离岛的陆平突然想起自己在飞灵岛香炉峰的“章平洞府”中，从被击杀的玄灵派弟子手中得到的三张丹方，上面记载了一种特殊的溶血期丹药的炼制之法。

    这种灵丹统称为血灵丹，是以溶血珠为炼丹的主要灵材，配合几种常见的五百年灵药就可以炼制出来，溶血珠除了在修士需要补足血脉时外，在日常修炼当中是不能用来修炼的，否则就会引起血脉间的冲突而修为全废，这是无数的前辈修士血淋淋的教训，陆平自然不会拿自己的修为开玩笑，尽管他时常会疑问自己特殊的根基血脉是不是能够克服这种影响。

    陆平将自己身上剩下的唯一一颗溶血三层的溶血珠炼制了一炉溶血初期修士服用的学灵丹，虽然只成功了四颗血灵丹，但是通过给陆大贵服用，陆平见识了这种丹药的良好效果。

    于是，陆平在随后的两年当中，便将目光投向了这片妖兽聚集海域之外的海域，那里是溶血中期妖兽的聚集地。