
　　第二十章：英雄救美遇到稀有天才此时的卡天跟着白猫来到了一个墙角，离东城门的仓库只有大约十来里的距离方便观察。可是事意为人，只见一群大汉正向一个小女孩围去。

　　“好可爱的萝莉啊！异界的女孩子真是诱人啊！”卡天望着那优美的身材、可爱的脸蛋、还有那玲珑般的眼睛。（额，我不是萝莉控）“不对，这眼神好像充满着绝望，不好，她要自杀。”卡天正望到女孩的眼睛，发现她的眼神有些不对，便惊慌的想到。

　　于是“咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻。”八个风神之镖便立即向包围着小女孩的大汉飞去。只见立即有四个大汉倒下，而剩下的都用出了斗气。

　　“谁TMD在干扰老子做事。”爆完斗气后便有个大汉站在那怒吼道。

　　而卡天看到小女孩的眼神从绝望变成了希望便穿上了法师袍走了出去。

　　“几个大人欺负一个小女孩算什么本事，有本事来和我过两招吧！”卡天大意凌然的说道。

　　“法师先生希望你自重，我们这是在带法兰帝国皇室办事，请你速速绕道离开。”这个大汉估计就是他们的头子了，此时他看到偷袭他的是个法师明显收敛了一些，谁叫在异界法师地位比别的职业都要高呢！

　　“皇室就能随便欺负人吗？哼！”卡天最讨厌这种自以为高高在上的人了，所以在心中产生了杀意。

　　“风刃！”

　　[风刃：法师类元素技能（风系），可以向前方放出一道高速飞出的风之利刃，带有切割效果。]“咻、咻、咻……”一连串的风刃冲向了那群大汉们。只见五花八门的斗气布满了他们的全身，可惜卡天放的风刃和普通的1级风系魔法风刃术不一样，这可是会切割的。

　　“啊！”终于在卡天的风刃阵中有个大汉倒了下来，只见他的喉结处出现了一个细微的伤口，而从他眼睛上看估计他都不知道是怎么死的。

　　“不能等了，他肯定不是个中级法师，我们快近身把他干掉。在异界对付法师人们时总想着近身，可是卡天可不是个普通的法师啊！

　　“三连斩！”ŴŴŴ.23sk.com

　　[三连斩：剑士类剑术技能（风之速度系），可向任何方向发出三次连续斩击，且每次斩击都可以向攻击的方向滑行。最后一斩可使敌倒地。]卡天看风刃无法阻挡敌人就把装备切入了准备状态，然后当他们全都靠近时便用上了风神之剑放出了三连斩。

　　“斩、斩、斩！”三斩下去又倒下了两人，此时就只有三个人是站的在了。

　　“快跑，我们回去报信。”那个头子眼见不妙，便和其他两个人分开向城内跑去。

　　“小布，帮忙杀一了。崩山击。”

　　[崩山击：剑士类血气技能（血系），以自身的血为力量向前方的大地发出多段冲击，而冲击波则可以见接伤害周围敌人。]“啊”只见被卡天攻击的人瞬间被一股巨力压成了肉浆。而另一个人则被小布的重击给爆开了头，只是还剩的那个头子却无人攻击。不，那是什么？只见一道黑色的影子瞬间穿透了那人的头部，然后在周围商人惊讶的眼中消失了。

　　“行了，竟然有人帮我们干掉了他那我们就不用管了。”卡天看了看那人的尸体后便脱下了法师胞并向小女孩走去。

　　“你好，我叫卡天。”卡天很温柔的对小女孩说道。

　　“你好，我叫安妮。”安妮很乖的回答道。

　　“安妮，你的家人呢？他们怎么就这样让你在大街上乱跑呢？”卡天对安妮问道。

　　“我的家人全都被他们杀死了，他们非要我和他们走，我家人不同意，所以就55555……”安妮说着就哭了出来。

　　“那些万恶的畜生！你放心吧，我已经帮你报过仇了，对了，你一个人是怎么跑出来的啊？”卡天越看越疑惑，这才10来岁的孩子他是怎么跑出来的，于是便问道。

　　因为在异界平民家的孩子是没法学习的，只有到14岁才能去城市测试有没有天赋，有则被势力收留，没有就回家休息。而偏远地区的孩子就算是天赋异常也没人知晓，当然，自学的除外。

　　所以卡天看到安妮才充满着疑惑。

　　“我就是这样逃出来的。”说着就如同风一般的在卡天周围疾迟了一圈。

　　“元素掌控者！”卡天吸了口气，惊呼道。

　　众所周知，异界的法师都是通过召唤元素来攻击敌人的，而在卡格的记忆中还有一种被称为“元素掌控者”的天生的法师，因为在他们的身体周围不用召唤就会出现他们本身所适合的元素。

　　而元素体又不同了，因为元素体是用来容纳元素的，可以说如果元素掌控者是呼唤的话，元素体就是包容。从稀有程度上来说，元素掌控者在10亿人中就出一个，而元素体是1亿个人出一个，不过元素体要分好坏，而元素掌控者没有好坏只有掌控的多少有区别。

　　“你以后就跟着我吧！可以吗？我能够保护你的。”卡天向安妮伸出了手。

　　“这样可以吗？我怕给你惹上麻烦。”安妮很单纯的说道。

　　“真是个善良的女孩啊！”卡天在心中想到。

　　“和我来吧，我来教你些魔法，这样你有了自保之力便不是我的累缀了。”卡天温柔的说道，之后便向一个墙脚走了过去。

　　安妮想了想，也就跟了上去。

　　“你就在我的身边。等我好了后就教你魔法。”不管安妮有没有听懂卡天就进了冥想状态。

　　然后……炎热、寒冷、凉爽、温暖，四种感觉在卡天身上跳了下，卡天便停下了冥想。

　　“基本四系元素掌控者。”卡天向安妮说道，随后就给了她四本魔法书，风、火、水、土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十章：英雄救美遇到稀有天才免费阅读。https://xs.23sk.com 