    

    “你死我活……说得对！本座虽然是个惜才之人，但十分可惜的是，对于你，是非杀不可的了！”古神的声音冰冷得仿佛像是万古不融的寒霜。

    在这个无人打扰的空间里，可以肆意地施展一切手段了，不必再有任何的顾忌。

    林远见周身缭绕的天道力量强盛了数十倍有余，周围的空间在天道力量的镇压之下一重接着一重地坍塌、毁灭，又慢慢地复原。

    古神颇为惊异地后退了一段距离，林远见所掌控的天道力量，可比他所掌控的要强大得多了。

    若非他总共借了四个宇宙的天道力量，还真的无法和林远见相抗衡。

    “你这借来的力量，本座看你能够维持多久，桀桀桀……”

    古神断定林远见无法长时间控制这天道力量，他根本不必与林远见硬刚，只需要拖过这段时间，等到林远见虚弱之时，便可一击而胜之！

    不过，他这个算盘注定是要打错的了。

    林远见的窃天之道可没有什么时间限制，只有次数限制，除非他自己主动结束，否则的话只会一直保持这种状态。

    “我想要多久，他就得给我保持多久！”

    林远见寒声一笑，浩渺无穷的天道力量充盈双掌之间，猛的往前一推！

    坍塌的空间如同被按扁的海绵般出现一层层的褶皱，迅速蔓延向古神所在的位置。

    古神不屑地轻哼了一声，同样是一股天道力量打了过去，将之抵消，空间褶皱瞬间就被恢复了原形。

    接着林远见又施展了空间降维打击，攻道，御魂之道等等，全是以天道力量驱动，当真是威力无穷，足可灭世，源源不绝，一刻不息！

    古神那一身坚不可破的拉风战甲，也是渐渐地出现了一些破损的痕迹。

    虽然这期间他也以天道力量凝聚攻势反攻了林远见数轮，但是都被林远见给接下了。

    大家都掌控了天道力量，按理来说，实力是不会差太多的。

    让古神无比心惊的是，林远见与他斗了这么久，一身天道力量依然磅礴汹涌，根本就没有半点减弱的迹象。

    这让他不禁怀疑，林远见这力量莫非还是永久性掌握的？

    哪怕他这个曾经的界王，借用天道力量的时间久了，也必须一点点地还回去。

    “该本座出手了小子。”古神意识到自己必须要速战速决了，长时间拖下去，未必对自己有利。

    因为直到现在，他也没看出林远见有半点气势要颓减的意思。

    “古神，为了等你回来，你知道我准备了多久么？”林远见双眼死死地盯着古神，双手犹有无尽的大道法则在跳跃。

    “本座也同样是为这一刻准备了很久，这才回来决定消灭你这个心腹大患。”古神缓缓摘下面甲，露出了一张让人毛骨悚然的脸。

    他竟然没有五官，只有一张惨白惨白的面皮，只能勉强看得出脸的轮廓。

    林远见差点被吓了一跳：“我日你个先人的，原来你长得这么丑！”

    “你还是赶紧戴上你的面具吧，别在这儿恶心我了。”

    “丑？桀桀桀……大道本无相，真性亦非空！本座倒是认为，这是世间最美丽的模样。”古神极为自恋地狂笑着。

    林远见不得不承认，这王八蛋对自己造成了精神污染攻击。

    “你的天道力量很强大啊，分我一些如何呢？”古神阴森一笑，双手忽然快速掐动法诀，苍茫的天道力量竟是带上了极强的引力，直朝着林远见扑了过来。

    林远见只觉那些被自己用窃天之道掌控的天道力量，竟然有着一种要离体而去，汇入古神体内的冲动。

    “原来你的天道力量就是用这种方法得来的，这就是界王的能耐么？”林远见强行压下了所有天道力量的躁动，稳如老狗，一丝不泄。

    “什么？”古神骤然色变，他本以为能借助自己引来天道之力的手段，削弱林远见所掌控的天道之力，没想到竟然一点效果都没有。

    难道林远见掌控天道之力的方法，优异程度还在他之上吗？

    林远见一感觉到那股引力变弱了，立马二话不说再次发动了攻击，强大的天道力量与大空间之道合二为一，直接将二人所处的这片空间对中折叠成了两半，而古神就位于对折之处，正在抵抗着无与伦比的猛烈挤压！

    空间的强度，已经被林远见用天道力量给大大加强过了，就算古神想把空间打碎脱身离去，也没有这么容易。

    “小子，不要低估了本座……”古神愤怒地厉吼了一声，双臂迸发出惊天之力，竟是硬生生把两边压来的空间给撑开了。

    林远见抽出了造化圣元笔，挥动之间，有如神助，一个华丽的“死”字狠狠地砸在了古神的脸上。

    刹那之间，遥远的虚无彼岸，飞来了无数道索取性命的天罚之雷！

    轰轰轰！古神一道也躲不开，全部精准命中。

    霸烈的能量将其整个人都淹没在了雷暴之中。

    不过林远见可以感应得到，古神的气息依然强横，很显然并没有受到太大的伤害。

    这下林远见都感到棘手了，换了别人在他面前，天使圣皇或者随便一个虚无天境强者，他一掌便能击败，天道之力根本就无人可挡。

    可是当对手换成了同样可以操控天道之力的古神，结局又有所不同了。

    这注定会是一场十分艰难的战斗！

    古神已经连着被林远见好几轮压在了下风，这让他颇为恼怒。

    撑过天罚之雷的肆虐后，他瞬间从两边空间的夹缝中脱身，风驰电掣般冲向林远见！

    林远见脸色一变，他分明察觉到，古神脱身的一刹那，身体竟然直接虚化了！

    这种能力，叶青婵的身上也有。

    当初天使神族有大批的人躲在乱魔之域内鬼鬼祟祟搞什么进化仪式，就是为了得到这种虚化身体的能力。

    原来古神早就已经拥有了，身体虚化，也就是说一般的物理攻击已无法奏效，只能改变策略，从精神层面上进行攻击！

    好在林远见根本不慌，他还有御魂之道，可以保证他依然对古神有着威胁。

