        到了次日，郭靖夫妇与洪七公等人与杨行舟一起用饭之时，眼睛都有点发红。

    几个人翻阅杨行舟书写的《射雕英雄传》，都看上了瘾，挑灯夜读，手不释卷，尤其是周伯通，更是一直看到天明，他内功深厚，几日夜不睡觉都没有问题，如今看杨行舟写书写的有意思，这下连睡觉都懒得睡了，非得一口气看完再说，便是早晨用饭之时，还捧着书本不放。

    不过周伯通一向顽皮，什么事情都能做得出来，眼看他一手拿着书观看，一手拿着筷子夹菜，众人也不当一回事，反正对周伯通来说，做出什么事情都不足为奇。

    眼看一顿饭就要吃完，正在看书的周伯通忽然“啊”了一声，脸色大变，放下手中书卷，惊疑不定的看向杨行舟，便是声音都颤了：“你……我在大理国的事情，你也知道？”

    杨行舟微微一愣，瞬间明白过来，知道他这是看到了书中描写他与瑛姑生情的那一段，叹道：“老顽童，瑛姑可是等你等了几十年了，你偷了段皇爷的女人，可段皇爷也没有搭救你的儿子，你们两个算是扯平了，你又何必还要躲着瑛姑？”

    周伯通不答，抱着书本大步出门，回到卧室继续翻书，到了次日，终于将整部书看完，双目通红。

    他找到郭靖黄蓉等人，道：“郭兄弟，小黄蓉，老叫花，我要走啦！”

    杨行舟道：“据我所知，瑛姑就在黑龙潭附近隐居，周兄若是去找他，还请尽快前去，天下间若论负心薄幸之徒，嘿嘿，你也算是其中一位！”

    周伯通对杨行舟恭恭敬敬行了一礼，转过身子，大踏步向外走去。

    在座之人都知道他与瑛姑的关系，见他神情悲伤，大异往常，都感同身受，心中滋味难言。

    昔日周伯通在大理国与刘贵妃做了一件丑事，以至于引的段智兴出家，瑛姑独居，周伯通也离群索居，心病难医，便是裘千仞也是心有魔障，一生不安，归根结底，都是当初周伯通一时糊涂所致。

    见周伯通心事重重离开，杨行舟看了郭靖黄蓉一眼，道：“郭兄，他是你的结拜兄弟，当初瑛姑的事情，你们也十分清楚，为何不将此事一一给周伯通讲明，也好早点了却这件孽缘。”

    郭靖道：“周大哥漂泊不定，很是难寻，我给他说过几次瑛姑的事情，但每次一开口，他都会拔腿走人，根本就不给我说话的机会，因此这么多年，都一直难以将此事给他说个清楚。”

    洪七公哼了一声，道：“老顽童当初什么都不懂，竟敢偷朋友的老婆，当初段皇爷没有杀他，便已经是仁至义尽了，至于刘贵妃，嘿嘿，不守妇道，当真可恨，便是一棒打死也不为过！他们受点罪怎么了？做错事还不能遭到报应么？”

    他是刚直的性子，一向黑白分明，也就是周伯通做事不知轻重，与一般人不同，否则的话，周伯通偷朋友妻，这种事情便是寻常百姓都深感不齿，洪七公自然更是看不起。

    现在见杨行舟隐隐对周伯通和瑛姑起了怜悯之心，似乎还要责怪郭靖夫妇，洪七公却是听着极不入耳，道：“世间自来黑白分明，他们做出丑事来，受点罪，受点苦，也算是赎罪了，有什么好可怜的？”

    无论放在哪个时代里，周伯通与瑛姑两人的事情都站不住脚，在这个时代里尤其受人鄙视，也就段智兴当初能忍得住这一口气，没有杀周伯通，换成另外的皇帝，受此奇耻大辱，定然要一剑斩了周伯通出气。

    对于这件事每个人都有自己的看法，杨行舟懒得与洪七公争辩，只是笑道：“事情过了这么多年，连段皇爷都已经放下了，七公又何必为此动怒？”

    洪七公哼了一声，不再多说。

    过了片刻之后，黄蓉方才对杨行舟道：“杨大侠，你写的这本书，里面的事情件件属实，只是没有必要写的太过详细，咱们老一辈的事情，没必要让孩子知道太多，要我看，不若删减一些段落后，再给过儿翻看吧。”

    这部《射雕英雄传》中，涉及多人隐私，尤其是郭靖与黄蓉之间的感情，描写的绘声绘色，就好像当初郭靖黄蓉在一起的时候，背地里有一双眼睛死死盯住他们一般，事无巨细。

    一想到这里，黄蓉就感到浑身发冷，不知杨行舟何以对自己夫妇的事情，知晓的如此清楚，就如同将自己的衣服扒光了一般，里里外外，被杨行舟看了个通透！

    这种事情谁都会觉得不舒服，若是被小辈全都知道了，那长辈的威严何在？因此黄蓉雅不愿让杨过知道自己太多的事情。

    杨行舟听黄蓉的话头，便已经知道是怎么一回事，笑道：“好，这件事全凭郭夫人做主，你来告诉过儿当年的事情吧。”

    黄蓉脸一黑，心道：“我怎么开口？你当老师的都不好告诉他，我难道就有好办法告诉过儿？”

    她毕竟聪明过人，眼珠一转，笑道：“过儿已经与芙儿订了亲，最近重阳宫马钰真人身体不适，我与外子都是颇为牵挂，正好趁此机会，让两人结伴同行，去重阳宫走一趟，代我们探望一下马真人。同时也让过儿见一下丘处机道长，向他问明当年之事的前因后果。重阳宫的监牢里，还关押着彭连虎、沙通天、侯通海等人，他们可以作为人证，以证实当时之事。”

    杨行舟笑道：“不错，郭夫人想的极是周到。”

    众人商议已毕，喊来杨过与郭芙，郭靖修书一封，交给杨过，让他与郭芙一起去重阳宫探望马钰，杨行舟又取出一瓶丹药，让杨过送给马钰吞服，以壮其身，最后对杨过道：“你此去终南，丘处机道长当告诉你父亲当年之事，要知道他可是你父亲的老师。你见了丘道长等人，就说为师最近武学中遇到了瓶颈，想借阅道门典籍翻阅，听闻终南山藏有一整套《万寿道藏》，不知是真是假。若是真的有此道藏，你问他们，能否让我观阅一番。我不看武学典籍，只看道门修真的道理，让他们放心。”

    当初黄裳能阅读道藏而自创神功，杨行舟身为武学大高手，自感悟性也不是很低，此时武学修为确然也到了瓶颈，便想从佛经道藏中入手，看能否从中找出自己的武学道路。

    此时杨过与郭芙已经认可了彼此，知道长辈们这是故意给他们独处之机，互相对视一眼，都是脸色通红，杨过收了书信，揣进怀中，到了次日，方才与郭芙一起离开大胜关，直奔终南山。

    两人走后，杨行舟见洪七公黄蓉都在附近，机会难得，笑道：“我这有一套掌法，郭兄是见过的，我遇到极几位高人，他们各自为我补了一掌，现在已经由当初的一招变成了五招，但还是不够圆满，一直有意犹未尽之感，正好七公和郭夫人也在，我为诸位演练一下，咱们大家伙集思广益，看能否为我这掌法再添加一两招。”

    洪七公此时已知杨行舟手段惊人，闻言好奇道：“是什么掌法？刚才老顽童说他新学的凌厉刚猛的掌法便是这一套么？”

    杨行舟笑道：“是啊，咱们去院内，我为几位演示一番。”

    洪七公跃跃欲试，越老越是好斗，笑道：“演示那比得上实战？来来来，我前两年见你出手便想着试试你的本领，今日正好，让我也见识一下明教教主的手段！”

    杨行舟哈哈大笑，迈步出屋，来到院内停住，待到洪七公出来之后，更不答话，陡然俯身出掌，拍向洪七公胸口。

    掌出风雷动，挥拳鬼神惊！

    他这一掌拍出，犹如雷神敲锤，盘古开天，威势之大，简直骇人听闻，手掌还未触及洪七公，掌风便已经压的洪七公呼吸不畅，双耳后翻，贴向脑袋，整个院子狂风乍起，院内一株老树的枝条“喀嚓”一声，竟而折断。

    郭靖与黄蓉齐声惊呼。

    洪七公一声大喝，手中竹棒点向杨行舟掌心，在竹棒触及杨行舟掌心之时，身子倏然后退。

    砰！

    洪七公手中竹棒刚刚与杨行舟手掌相接，整个竹棒轰然炸开，爆散成漫天齑粉。

    被这一股掌力所激，洪七公身子凌空飞起，人在空中转折如龙，竟然能凌空转向，急速前冲，瞬间到了杨行舟上空，双掌下拍，这一招正是降龙十八掌中的“飞龙在天”。

    杨行舟身子不动，双掌上举。

    轰！

    四掌相交，洪七公一声大叫，被杨行舟一股大力打的旗花火箭一般疾冲上天，一直飞到七八丈的高度之后，方才开始下落。

    地上郭靖、黄蓉齐齐抬头观看，心中大为忐忑，不知道洪七公状况如何，同时也感心惊，没想到杨行舟出掌之后，威力竟然大到这个地步。

    洪七公受了杨行舟这一掌之后，只觉得眼前一黑，浑身真气都被震的散乱起来，五脏六腑都感到有点移位。

    他深吸一口气，又吐出一口浊气，这才将体内真气凝聚起来，人在空中接连呼吸数次，真气方才正常流转，待到身子上窜到最高点开始下落之时，体内真气已然平复。

    当下一声长啸，展开双臂，身如苍鹰，在空中打了一个转，缓缓落地。

    他落地之后，微微一个踉跄，忍不住咳嗽了一声，抬头看向杨行舟，道：“杨教主，这是什么掌法？”

    