    第82章 宇宙第一媒婆神圣凯莎

    “你这么做的目的是什么？”凯莎直勾勾看着张宸。

    “研究虚空！”张宸的话传到凯莎耳边犹如惊雷一般，内心惊道“又一个卡尔”。

    张宸见凯莎那凝重的脸色就知道她想多了，解释道：“你们天使不也研究虚空…对了，你们的对虚空的定义是次生物。”

    “我与卡尔对虚空的理解不同又相同，虚空位面有可能，注意，只是有可能存在高等智慧生命。”

    “也可能没有高等智慧，只是一种全新未知的应用领域。”

    “卡尔想要融入虚空，而我只是研究祂们，研究关于祂们的一切。”

    “当然不管卡尔他的虚空理论究竟是否存在高等智慧，都不影响我去研究祂。”

    “只要祂有用，能被理解就行，将你救下的目的只是在未来虚空可能存在的高等智慧出现时。”

    “已知宇宙有更多的力量抵御祂们，然后研究祂们。”

    凯莎听完张宸的话沉默了许久后：“你不觉得有些异想天开么，真如你所说的话，我们正在用祂们定义的一切来对付祂们。”

    张宸抿了一口花茶：“没错，但我不是说了么，只是可能而已。”

    “实际上我已经验证了一些关于已知宇宙的虚空不存在高等智慧生命的证明。”

    凯莎闻言眼前一亮：“证据呢。”

    张宸摇摇头：“没有证据，或者说暂时没办法将证据拿给你看。”

    凯莎听完没有任何反应，而是低头思考起来。

    不一会张宸便听到凯莎说道：“是你回到过去时的事么？”

    张宸闻言呆了一瞬，点了点头。

    卡尔的虚空理论是虚空位面存在高等智慧生命，并且操纵着已知宇宙主位面，也就是主生物位面。

    张宸后来穿梭次元时就有想过这些，那么多次肆无忌惮的跃过位面，居然一点反应都没有。

    要么就是次元通道没办法或者祂们还达不到能摧毁的地步。

    要么就是没有高等智慧生命。

    后来张宸感知到了位面坐标并确认后，立马排除了次元通道不能摧毁的想法。

    连他都能感知到位面坐标的存在，如果存在高等智慧生命的话不可能察觉不到次元通道的存在。

    所以虚空位面存在可能高等智慧生命的问题变成了不可能。

    当然生命可能存在，高等智慧生命就不可能了。

    张宸将自己的一些看法告诉了凯莎后，便没有再多说什么。

    说的再多不如亲自去验证。

    而凯莎听完张宸的说法后，思考片刻问道：“你研究虚空是为了什么？”

    “两个字，自私。”张宸比了一个Y说道。

    双手放到后脑勺，抬头望着不存在的天空：“为了自己，为了自己带领的精灵文明，能够享受这份自私。”

    “自私么…很简单，也很纯粹，或许这样才能走的更远吧。”凯莎闻言尊重这种思想。

    随后凯莎又好奇问道：“你研究虚空多久了。”

    张宸闻言沉思片刻：“快一百年了吧，记不清了。”

    凯莎闻言愣了一下：“这么短，研究到什么程度了。”

    张宸憋了凯莎一眼：“30％左右吧，只高不低。”

    “30％？这是怎么计算出来的。”凯莎有些好奇道。

    “第五代神体技术。”张宸吹了吹手中茶杯的水雾，抿了一口后说道。

    “？？？”凯莎直接站了起来，不可置信的看着张宸。

    五代神体？她们天使凭借三万多年的底蕴连方向都没找到，

    如今一个不到两百岁的男神都已经有了30％的阶段性成果了。

    如何不让她震惊。

    “不得不佩服你的智慧，只用了短短几百年的时间，就将我们比下去了。”凯莎缓缓坐下，拿起重新斟好的茶杯抿了一口说道。

    张宸摆了摆手：“也不全是我自己，在神河文明的时候，我的老师丁格黑带回来了一块拇指大小的虚空碎片，”

    “神河之力…也就是现在的银河之力，就是老师研发的，”

    “我也是从那时候才接触虚空方面的知识。”

    “后来因为一些意外，神河就没了，虚空的研究进度也因此慢了下来。”

    凯莎闻言有些无语，对她一个几万岁的美女说慢？

    “要不要找个天使做老婆，我可以帮你撮合撮合。”凯莎坐在一旁看着张宸问道。

    “你媒婆当上瘾了？”张宸憋了她一眼说道：“我有老婆，而且还是三个，不喜欢找天使。”

    “不喜欢？为什么。”凯莎闻言有些疑问。

    张宸没有回答，转移话题道：“在这里接收不到外界的任何联系，非常隐蔽，你就安心呆在这吧，等风头过了就放你出来。”

    “怎么这话从你嘴里说出来，我好像犯了什么事一样。”凯莎白了她一眼。

    然后又接着问：“又像之前一样？困住我有什么目的。”

    “你不是想要退休么，在这里你能观察到外界，但影响不到外界，外界也观察不到你。”张宸挑了挑眉看她说道。

    ………

    翡翠星系

    原本的翡翠星已经不存在，入眼的是还在持续的超新星爆发。

    金色传送门打开，张宸从镜像空间走出来，看了一眼翡翠星系，再次打开传送门离开了这里。

    地球星

    张宸来到了华夏某处，看着昏迷在地的帝蕾娜，掐了个治愈术式给她，然后进入了镜像空间。

    张宸回到已知宇宙以后，有寻找过基兰的踪迹，可惜没有任何线索。

    不过原著中蕾娜和基兰在地球星见过一面，只需要在她身边等着基兰出现就可以了。

    蕾娜也被张宸的治愈术治疗后缓缓睁开了眼睛。

    看着周围的熟悉的环境有些茫然，随后似乎想起了什么。

    “巨峡号，恒星耀斑，翡翠星，凯莎女王，超新星爆发…”蕾娜两眼无神的嘀咕着。

    “呵呵，什么温暖生命的曙光女神，我就是一个行走的灾难，毁灭一切的邪神。”蕾娜双手抱膝将脸埋下。

    镜像空间里的张辰淡漠的看着这一切：“认清自己的能力，往往需要付出难以想象的代价，期待你的成长，帝蕾娜。”

    (本章完)

