
　　比赛在继续，早早丢掉中塔的4队果然遭到了预料中的困境，不知火舞的活动空间被压缩，野区遭到频繁入侵。中路的支援打不起来，马可波罗想进行的自由人体系也变得没那么自由了。

　　但是4队没有就此放弃，他们仍旧在努力着，尤其是许周桐，被他的前教练和前队长一直看在眼里。

　　“你看他的出装。”田浩然说着。观战室这里不是用的比赛直播镜头，而是可以由他们来自由操控的观战视角。田浩然点开了双方的英雄面板，让李俊廷看许周桐这手马超的装备。

　　“出了肉呀……”李俊廷看到许周桐这马超的装备面板，与目前职业圈一直普遍采用的马超主流出装并不相同。目前大家都是把马超当作一个收割位的刺客来用，出装追求输出和暴力，什么宗师之力无尽战刃之类的都深受大家喜爱。但是许周桐这马超的出装，初始的冷静之靴和暗影战斧这两件倒是没变，但之后的选择就大不相同了。目前在身的，是一件冰痕之握，再之后的装备还没有做出大件，但对于这些经验丰富的职业人士来说，看之前的过渡散件和选手思路，基本都可以判断出这里要做的大件是什么。

　　“接下来这是要出暴裂之甲吧？”李俊廷判断。

　　“这装备吃伤害后提伤害和移速，也挺适合马超的需求。”田浩然说。

　　“他这一套……爆发虽然低了不少，但生存能力强了许多，输出其实也是有一定保障，还是挺有想法的。”李俊廷说。

　　“也挺适合他们当前局势的需求。”田浩然说。

　　李俊廷这次沉默了一会，终于还是点了点头。

　　场上的许周桐，就在利用他这个生存力强，容错率高的马超不断地对6队进行骚扰和拉扯，寻找着机会。他俨然不是一个收割位，更像是一个开团位。坦白说虽然有了出装上的调整，但马超其实还是不怎么适合担当此位，不过眼下4队的局面，需要一个这样的人站出来，于是本不该承担这一职责的许周桐，让他的马超站了出来。

　　“这要拉出空当，孙膑一个大铺上去，不知火舞、马可波罗直接进场，可能也会制造出一波爆炸的输出。马超这时候转身回打，他这个出装爆发虽然没那么高，但打收割，也还是够的。”李俊廷解读出了4队的想法。

　　“想法很不错。”田浩然说。

　　而后两人继续紧盯比赛，观察着6队的应对。

　　后羿开大！

　　灼日之矢飞出，但是马超拧身走位，闪过，不中。但是他这一步走出的方向……

　　李俊廷和田浩然目光都是一转，盯向了6队阵中的宫本武藏。

　　马超这一走位，避过了后羿的大招，却进入了宫本武藏的大招锁定范围。

　　这是失误？

　　不，这是要骗出宫本武藏的大招，更是要把宫本武藏从6队的阵中带出来，因为宫本武藏的一技能空明斩太克孙膑，是可以将孙膑的大招时光流逝都斩掉的。调开宫本，4队其他人才好发起攻势，孙膑此时已经开启二技能带着马可波罗和不知火舞迅速冲上，宫本武藏锁向马超的一刻，孙膑的大招就要出手了。

　　然而宫本武藏不动，6队整体向着马超方向逼去。

　　马超也不能就这样迎上去一打五，只能继续向后撤移。

　　有孙膑二技能加辅助装奔狼纹章的提速，4队可以冲得很快，他们瞬间就可以杀进6队阵中。

　　但是，宫本不动，孙膑的大招铺不进去。

　　宫本不动，不知火舞和马可波罗进场，肯定要有一人被锁。

　　而且6队还有一个庄周，庄周的大招也挺克制孙膑的大招和不知火舞的进场，4队这波不惜让马超冒险去引诱后羿和宫本武藏的大招，就是看准了庄周的天人合一目前正在冷却中，这一波6队是没有庄周大招保护的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是宫本不动，让4队顿时变得很被动，要不要上去强打，这需要他们决断。

　　马超就在这时返身了。

　　“刘邦！”许周桐喊着。

　　他们还是决心要打，不过并不是由孙膑开团马可波罗不知火舞直接进场输出，最终又是马超，直冲敌阵，成了开团承伤的第一人。

　　结果方才还试图留下马超的6队，在马超这一回头后，突然又不理马超了，他们忽然反向走位。

　　反向就是孙膑、不知火舞、马可波罗试图进场的方向，本就开着各种加速的他们已经在冲，他们原本是可以完美衔接到马超之后，在马超进场先吃到第一波伤害后，他们立即输出进场。可是6队这样一反向走位，双方却是提前相撞了。

　　6队的输出立即朝着他们扑来，马克波罗这种情况直接转大招那就是找蒸发了，选手落羽第一时间的反应，都是立即向后拉扯，先保持距离。

　　但是这一次，轮到6队这边开启加速了，同样是奔狼纹章，6队整体提速，虽然4队这边效果还没过，跑得也都挺快，但孙膑持续2秒的二技能却已结束，大家赛跑也就跑个平分秋色，倒是另一侧的马超，这会不把疾跑打开，移动速度可就显得有点跟不上趟了，可即便是这样，他也依然看起来有一些脱节，尤其是他还背了刘邦的大招，这一下却是把刘邦也给带偏了。

　　最终结果，是孙膑带着不知火舞加马可波罗两个脆皮直接迎上了6队的正面团，连忙调头很是手忙脚乱。以灵活著称的不知火舞和马可波罗在被姜子牙的技能碰到后顿时变得蹒跚起来，马可波罗手握的净化更是纠结交还是不交，他这净化想留给宫本武藏大招，可宫本武藏愣是到现在大招还不出，这到底是想砍谁？

　　一个未出手的二天一流，就这样震慑到了4队所有人，后羿根本无人上去处理，站桩乱射，名副其实有手就行的操作。

　　孙膑趁乱丢出了大招，谁知宫本武藏盯得很紧，立即抬手，空明斩的剑气看似未出，效果却终是触发了，时光流逝的炸弹被挡，二技能时之波动又在冷却中，孙膑的存在感直接降为零。

　　不知火舞眼见难以脱身，也只能豁出命去打一打，一个闪现加一技能想直取后羿，宫本这时终于舍得出手，4队期待以久的二天一流，终于花落火舞，被迫进场的火舞率先交出了人头。

　　“撤。”许周桐的马超终于再次调头。他保持了冷静和克制，在局面不利的状况下，果断选择了放弃。

　　“竟然不上了？”看到马超调头，观战的李俊廷和田浩然再度意外。他们熟悉的许周桐可是暴躁小伙，局面虽不利，但还是有一定的操作空间，这种情况，许周桐居然没有选择莽上去，居然选择了撤离？

　　“这家伙真有些不一样了。”李俊廷说道。

　　“这波……也还是有些想象空间，但需要对手有破绽，但6队的细节真的太好了，撤退是明智的。”田浩然说道。

　　然而场上4队团战失利的结果，终究不是许周桐这明智的撤退就可以抵消的。他的明智，也只是一次无奈的止损。落羽的马可波罗把大招当位移，倒是好走。但是孙膑想走却难，最终也被6队收入人头。6队趁势推进，势如破竹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十七章 进退有度免费阅读。https://xs.23sk.com 