    第2017章 2016屠龙少年vs最后的龙（13）   

    池芫说的“严厉”，沈昭慕算是用一身筋骨，和半条命切切实实地领教到了。

    

    她是不是人他不知道，但他快练得不是人了。

    

    “该起了。”

    

    每日天刚亮，少女就在他床前，半倚着身子，大眼睛直勾勾地盯着他。

    

    再轻轻说三个字，他就一个激灵吓醒了。

    

    要不是这张脸太显小，他都要怀疑她是不是要将他培养成男宠了……   

    来自每天早晨都能看到少女在他被窝外盯着他看的少年的烦恼。

    

    但这份“烦恼”，每次都会在实战中，化作乌有。

    

    因为她不把他当个人锤炼的。

    

    怎么狠怎么来。

    

    好不容易学会飞行术，这次，是水系魔法。

    

    池芫表示，她和水的关系不大好，毕竟被封在寒潭底下，有点久。

    

    要是原身在这，已经恐水了。

    

    她看着那边操控着水柱，结果将自己淋了个落汤鸡的沈昭慕，不禁无情地开启了嘲笑。

    

    她嘲笑人时，也是那种漫不经心的，用系统的话来说——   

    三分漫不经心七分凉薄。

    

    就，两人挺像拿反了剧本的。

    

    池芫在那吃着大白四处搜刮来的水果，大白还给她打伞，而她就看着沈昭慕在那狼狈地练失败了又重来，重来了她又使个绊子，让他狼狈，再继续……   

    如果热了，趴在她面前睡觉的小白还会扇动它的翅膀，只有池芫才能拥有这样“虎形风扇”的排面了。

    

    像极了大佬带着仆人，看着奴隶表演马戏。

    

    还有个系统逗哏：这时候你变个鞭子出来抽一抽，他都能翻出猴子的那种跟头来，变个火圈，他也能配合地钻一钻吧……   

    池芫笑了：你这主意不错。

    

    重点来了，是“你这”，和她本人瞬间就脱离了关系。

    

    系统机警上线：别，好歹是boss的一片碎片片，不看僧面看佛面，对他好点吧。

    

    你自己想整蛊，还要甩锅给我这个人工智能，太残忍了。

    

    沈昭慕终于能稳定地操控水系魔法时，池芫才懒洋洋地抬了抬手，瞬间，他四周起了火。

    

    “主人，您不能再这么消耗你的本源了。”

    

    池芫的火系魔法时而强时而弱，和封印有关，她的本体被封印，而她分身用了一部分本体的能力，冰封之下，她的本源会被克制得死死的，所以其实火系魔法要少用。

    

    大白不赞同池芫将这火系魔法用来帮沈昭慕试炼的行为。

    

    池芫愈发懒洋洋的，大概消耗过多，但她面上不显，“无妨。”

    

    沈昭慕会了就行，到时候有个万一的，这小子也知道保护她。

    

    见池芫坚持，大白只好闭嘴，摇摇头。

    

    这怕不是教徒弟，而是在教丈夫。

    

    有句话不知道当不当讲——   

    师父是个高危职业啊。

    

    教会了就无了啊。

    

    算了，它不敢扫兴，不然在主人无了之前，先无的就是它这只兔子了。

    

    被火焰包围的沈昭慕，脸都烤得通红，他满头大汗，艰难地施展着水系魔法，试图将火焰浇灭。

    

    但引出来的水柱太小，根本无法同这巨大的火圈抗衡。

    

    眼见他要顶不住了，池芫一个瞬移来到火焰外，她的脸依旧白玉似的不受影响，直接穿过火圈而入，不受丝毫损伤地将他拎了出来。

    

    与此同时手指一绕，火便灭了。

    

    “你心中杂念太多，注意力不集中，所以才会没法操控更多的水。”

    

    池芫冷着脸，严肃地看着跪坐在地上，喘着气，浑身是汗，后背的衣服都烤焦了的少年，眼神带着锐利。

    

    “学的时候，心无杂念很难做到么？”

    

    她蹲着，平视他狼狈的脸，眼里带着咄咄逼人的意味。

    

    “如果刚刚那是个中阶火系魔法师放的火，你现在已经烤熟了。”

    

    沈昭慕闻言，惭愧地低下了头。

    

    他刚刚的确有些得意忘形了，在刚学会水系魔法时，他便心中想到，如果这个时候他回到学院中，只怕是能和阿尔文一决高下了。

    

    心中想到这，便乱了方寸，没能集中注意力，光顾着得意去了。

    

    “对……”   

    刚起了个头，他想到她说的，不用说这些违心话。

    

    于是，他沉默了会，然后郑重其事地朝池芫低着头说了一句“对不起，下次不会了”。

    

    池芫本来也只是吓唬吓唬他，所以她维持这冷脸三十秒钟，直到沈昭慕心下忐忑了，她才忽然“扑哧”一声，乐了。

    

    “要罚的。”

    

    笑过后，声音都不一样，温和了许多。

    

    沈昭慕听着这娇软的一声“要罚的”，立时就觉得自己是该罚。

    

    忙点头。

    

    等候发落。

    

    大白在后头缓缓收起伞，耳朵竖起来。

    

    “小白，同奴隶不同命啊。”

    

    都是抓回来的奴隶，怎么还看脸分类了呢？

    

    小白懒洋洋地晒着自己的肚皮，闻言很不客气地泼了冷水。

    

    “只有你是奴隶。”

    

    在场的，一个徒弟，一个护法，只有你这只蠢兔子是抓回来充数的。

    

    大白很生气，“我是哥哥，你怎么和我说话的！我叫大白，你是小白，怎么也是我为尊。”

    

    小白冷漠地“呵呵”了声。

    

    “你有契约吗？”

    

    “……”   

    怎么回事？

    

    一开始嫌契约是侮辱兽格的森林之王，居然开始显摆起来它那破契约了？

    

    谁稀罕？

    

    不——   

    它稀罕的。

    

    既然小白有，它怎么能没有。

    

    系统看着热闹笑了：编外羡慕编内的，编内的嘲笑编外的？

    

    你俩是有什么大病吧。

    

    这契约才是奴隶的象征好吧。

    

    池芫懒得搭理两头凶兽，她扶沈昭慕起来。

    

    “嗯……七天后，你和小白一块出去历练，给我带礼物。”

    

    嗯？

    

    沈昭慕下意识点头，而后却傻愣了下。

    

    出去历练？

    

    给她带礼物？

    

    七天后！   

    沈昭慕一时说不上来是什么心情。

    

    他学了十天，远比在学院的十年要学的多得多，这时，他才明白池芫将他之前所学废掉的用意。

    

    不破不立，归零才能重启。

    

    没有了那些杂七杂八的旧知识和经验，他学她的魔法路数，非常快。

    

    而且他也发现了，她的魔法路子，很奇特，至少，在学院里，他没有见过任何一个老师和她的路数重叠。

    

    但不可否认的是，她的更纯粹精良。

    

    “怎么，你是想着逃了？”

    

    

    

