    

    宋元一愣。

    虽然不明所以，但还是立刻提高警惕，满脸严谨：“傅总，是因为这个医生有什么不对劲的地方吗？是不是有潜在的危险？”

    如果真是这样，岂不是坏菜了？

    傅凉渊眉宇轻拧，话语非常肯定：“眼神不对，去查。”

    宋元一听，心头一紧，也没有浪费任何的时间，连忙走到一边，开始拨出电话，将这件事情吩咐下去。

    傅凉渊躺在病床上，眉梢间带着一丝沉闷。

    他刚醒没多久，陈教授过来给他做过一次检查。

    那个时候的检查，和现在的例行检查距离也是一样，但是，感觉完全不一样！

    虽然之前的陈教授和眼前的陈教授，眼睛一模一样。

    然而——

    之前那个陈教授，看着他的眼神带着一丝玩味，还有一丝探究，似乎想要从他的眼神里，看出他究竟是怎样一个人，对待他时，动作很是随意，显得漫不经心。

    可是今日这个陈教授，仍旧是狭长的、透着正气的眼眸，可是那双眼眸里，看似平静，实际上深处带着一点点忐忑和不安，对待他时，动作会特意放轻，就好像是怕不小心伤到他一样。

    很不对劲！

    结果究竟如何，也只有调查了才知道了。

    ……

    宋元到底没能劝住傅凉渊，傅凉渊还是出院了。

    傅凉渊背靠着后车座的皮椅闭目养神，低声地问着：“这几天有没有什么商业上的变动？”

    “《战国风云》出那部电影出了一个预告片，由盛世那边发出，已经预热了。”宋元敬业地回答着问题，皱着眉头，“按理说，电影一般都是即将上映时才会剪预告片，但是这一次的陈导特别大胆！”

    “那个剪辑的预告片一出，在网络上引起了热烈的声响，不少人因为这个预告片而对《战国风云》这部电影的期待很高，另外，盛世影视那边的股票波动因为这一出，而上升了一点。”

    宋元顿了顿，狠了狠心，一口气说道：“如今盛世影视已经有了超过傅氏旗下的青虹传媒的劲头！再继续这么下去，青虹势必会被压一头。”

    话落，副驾驶的宋元往后看了一眼：“傅总，我们需要就青虹传媒的发展、以及投资方面，召开相关方面的会议吗？改变一下策略、方针什么的，免得咱们青虹就真的落败一头了。”

    要是那样，傅氏的股票都会跟着受到波动影响。

    傅凉渊眉头微微一拧，却没有睁眼，薄唇轻掀：“会议的事情另说，先把青虹那边一那边的企划案都给我递交过来。”

    宋元一听，眉头都皱了起来。

    一年的企划案要过目，工作量不是一般的大。

    傅总又刚刚出院，这么劳累，身体不出问题才怪。

    一想到这些都是因为青虹那边，宋元忍不住吐槽：“要不是阮季烟自己作死，盛世影视怎么可能会捡到这么一个大漏！真是便宜他们了！”

    “阮季烟也真的是胆儿肥了！”

    “咱们青虹耗费了那么多资金培养她，她倒好，心思都不放在这些正事儿上，反而在私下散播着她是您的女人这个谣言！”        

