    贾诩回到住所后，立刻派人带着五张空白圣旨赶往洛阳，同时还向洛阳发去了飞鸽传书。

    半日后，信鸽飞到洛阳，周瑜看过传书后立刻将传书转发给身在汝南的陈楚。

    此刻，陈楚正在汝南布置剿匪工作，张绣军虽然被击破了，但是豫州境内却仍然盘踞着大小数十股匪徒，这些匪徒中，有些是黄巾余孽，比如盘踞在蔡县的一伙，这一伙的实力不小，总人数有五六千人，另外还有盘踞在宛城以南数十里安乐县境内的一伙，这一伙实力更强，总人数有近万人，领头的匪首叫张喾，据说是黄巾匪首张角的本家。

    “将军，目前盘踞在豫州的大小匪军共有二十七股，其中人数在千人以上的有九支，在这其中，又以安乐县、蔡县、安众县及顶城的匪军实力最强，各拥有超过五千人马，……”说话的是负责豫州一地的情报署长官杨同。

    吕布哈哈一笑打断了杨同的话，一脸傲气地说道：“不过就是一些鸡鸣狗盗之徒，我一根小手指头就能捏死他们！”

    众将哈哈一笑，均流露出对匪军不屑一顾的傲然之色。

    甘宁却突然道：“有些匪军还是有些本事的！”

    吕布扬着眉头对甘宁道：“我可不会像你被一群匪徒捉弄的团团转！”吕布指的是当日甘宁面对杨月娇的红巾军时的情景。

    甘宁登时来火，大声道：“甘爷爷是被主公夫人耍了，那也没什么！你要真有本事，可敢与我较量一番”

    陈楚一愣，随即明白甘宁口中的夫人是怎么回事了，不禁摇了摇头露出苦笑之色，暗道：‘老子跟杨月娇的事情怎么好像所有人都知道了！’

    正当陈楚思忖时，吕布一脸兴奋地踏前一步，捏了捏拳头，“你竟敢跟我比试！好好好！老子好久没爽了！”

    甘宁却抱着双臂，一脸不屑地说道：“甘爷爷可不想像蠢牛一样的打架！你要真有本是，就跟我比试谁剿灭的匪军多！”

    陈楚不禁呵呵一笑，暗道：‘这个甘宁还真是有趣啊！’。吕布双眼一瞪，洪声道：“有何不敢！”随即朝陈楚抱拳道：“主公，布请命剿灭匪军！”话音刚落，甘宁也朝陈楚拜道：“主公，我也请命！”

    看着暗中较劲的两人，陈楚不禁感到有些好笑。陈楚道：“两位将军稍安勿躁！先等杨同把话说完再说！”

    “是！”两人应诺一声，暂时退到左右首。

    陈楚扭头对杨同道：“你继续说吧！”

    杨同应诺一声，继续道：“这二十七股匪军中却大部分确实如吕布将军所言，只是一群乌合之众！不过其中一些还是颇为悍勇的！比如张喾的匪军和蔡县的黄巾余孽，另外，还有一股千人的匪军颇为凶残，领头者自号长乐大王，真名不知，每次作案时皆不留活口。”

    陈楚皱眉道：“想不到豫州境内竟还有如此凶悍的匪军！”随即问道：“张绣掌握豫州时，难道就没有清缴过这些匪军吗？”

    杨同摇头道：“张绣军本身就没少干过这一类事情，何况张绣对于境内的匪徒并不如何关心！”

    陈楚不禁喃喃道：“这张绣真是莫名其妙！”

    一旁的陈宫道：“张绣本来就是董卓麾下的悍将，所作所为与当年的董卓军如出一辙，更遑论治理内政了！”

    陈楚点了点头，对杨同道：“你给我列出这些匪军中不可放过的和无法招降的势力！”

    “是！”杨同应诺一声，思忖片刻，回禀道：“张喾与我征北军有切齿仇恨，无法被招降；另外还有长乐大王一伙和盘踞在顶城的匪军！”

    “嗯！”陈楚点了点头，随即问道：“你为什么没说蔡县的黄巾余孽难道是认为他们能够被招降吗？”

    杨同立刻回禀道：“属下是所以没说蔡县的黄巾余孽，是因为对他们的情况还不是很清楚！”

    “哦”陈楚不禁略感诧异。摸了摸下巴道：“既然如此，那么就将蔡县的余孽也列入剿灭的名单！”随即看了一眼正在暗中较劲的吕布和甘宁，笑了笑，扬声道：“奉先、兴霸！”

    两人神情一振，立刻出列抱拳道：“末将在！！”语气中很有些急切的味道。

    陈楚笑了笑，“现在有四伙匪军须要剿灭，你们各自选两支吧！”

    吕布当先道：“就将安乐县和蔡县的两伙黄巾余孽交给我吧！”

    陈楚笑道：“此两地相隔数百里，军队调动不便！”

    吕布稍作思忖，最后抱拳道：“那便将张喾和那个什么长乐大王交给我！”吕布的选择是较为困难的。

    陈楚点了点头，问吕布身后的甘宁：“兴霸有意见吗？”

    甘宁当即抱拳道：“我没有意见！”随即对吕布道：“只是吕将军到时候可不要耍赖啊！”

    吕布双眼一瞪，“要是我赢了如何？”

    甘宁双眼一转，朝陈楚抱拳道：“听凭主公处置！”

    陈楚呵呵一笑，暗道：‘看不出这甘宁还有些小聪明！’。扬声道：“若是谁败了，谁就将一脸的薪俸输给对方！”

    两人对于彩头并不如何在意，当即一起抱拳道：“就依主公所言！”

    陈楚看了两人一眼，下令道：“兴霸、奉先，你们各自回去准备一下，次日出发！”

    “是！”两人应诺一声，退出了大帐。一出大帐，两人狠狠地瞪了对方一眼，随即一左一右各自离开。

    陈宫笑道：“两位将军都是至刚勇烈之辈！”陈楚笑着点了点头。

    这时，帐帘被掀开，曾刚急步进来了。曾刚两日前被陈楚派出追击西逃的张绣。

    “主公，末将回来了！”曾刚拜道。

    陈楚笑道：“曾将军辛苦了！可追到张绣”

    曾刚回禀道：“主公，末将已经找到张绣。”

    陈楚一喜，忙问道：“现在人在何处？”

    “只是张绣已死！”

    陈楚一愣，随即笑道：“曾将军击杀张绣，当记一大功！”

    曾刚却道：“启禀主公，张绣不是末将所杀！末将一日前率领轻骑追至古城以北三十里的叶县境内，却发现张绣以下百余人全部被杀！”

    陈楚眉头一皱，扭头看了一眼陈宫，疑惑地说道：“不是曾将军，那会是谁呢会不会是当地的匪军！”

    陈宫摇头道：“这不大可能！张绣乃董卓麾下悍将，骁勇非常，豫州虽然匪患不小，但是能够击杀他的匪军只怕还不存在！”

    陈楚点了点头，问曾刚：“现在尸体在何处？”

    “张绣及其麾下百余人的尸体已经运到军营外！”

    陈楚站了起来，对陈宫道：“我们去看看！”“是！”陈宫应诺一声。

    陈楚在曾刚的引领下来到军营辕门外，陈宫及众部将随行。

    一出军营，众人便看见百余具尸体被并排放在一处草坪上，数百名轻骑兵正围在四周。

    陈楚快步走了过去，众轻骑兵一起抱拳道：“主公！”

    陈楚一挥手，“免礼！”

    陈楚来到那一排尸体前，看了一眼，问道：“谁是张绣？”

    曾刚连忙指着其中一具身着重甲的尸体回禀道：“这就是张绣！”

    陈楚看了张秀的尸体一眼，问道：“你能肯定这就是张绣吗？”

    曾刚抱拳道：“回禀主公，末将当年随吕将军西征关内时曾见过张绣！”

    陈楚点了点头，走到张绣的尸体前，蹲下来，细细的观察起来。突然，陈楚愣了一愣，目光注视着张绣胸口处的一处创痕，这处创口分明是利箭造成的，坚厚的护胸镔铁板甲竟然被洞穿，这极有可能是张绣的致命伤，只是征北军中的单兵强弩可能都无法正面击穿这样的镔铁板甲。

    陈楚指着张绣胸口处的创口问道：“这应该是利箭造成的吧”曾刚抱拳道：“确实如此！只是末将想不明白，什么样的强弓劲弩能有这样的威力。”

    陈楚点了点头，双眉皱起。

    陈宫突然道：“宫倒是知道一人或许能够做到！”

    “谁？”

