    “就是，就是，有本事你证明一下自己的赚钱能力吧，那萧真的钱财，差不多应该有二十万贯钱之多，你若是能在一个月内赚够这么多钱的话，那我们就信你是清白的，毕竟你能在一个月内赚这么多钱，我们勉强会觉得你真的不是那种特别贪财的人，就算真贪财也会自己赚钱，叶驸马，你可敢应下这个挑战？”

    朝堂之上，各种声音不绝，但到了最后，就只剩下一个声音了，那就是让叶小天应下这个挑战，如果叶小天在一个月内，能够赚够二十万贯钱的话，那这事就跟叶小天一点关系没有。

    大家都觉得叶小天赚不来这么多钱，所以叶小天肯定不会答应这个挑战。

    而叶小天不答应这个挑战，那叶小天的嫌疑就很大了。

    如果叶小天答应了，那他肯定完不成任务，最后的结果是一样的。

    叶小天听着朝中官员不停的说着，心里不由得暗自叫苦。

    他刚才说那一番话，其实就有引导这些人往赚钱这方面说的，只要他们说了，自己证明一下自己赚钱的能力，那很多事情不就好办了？

    可是，这些人未免也太狠了一些，竟然让自己在一个月内赚够二十万贯钱，这未免就有些太强人所难了。

    二十万贯钱啊，这个数目太大了。

    只是，如今的叶小天已经有些骑虎难下了，想要拒绝，根本不太可能的。

    这个时候，李世民开口问道：“叶爱卿，你意下如何啊？”

    叶小天道：“陛下，这个挑战臣接下了、”见此，李世民点了点头，道：“好，既然如此，那朕就派人全程盯着你的所作所为了，所有账目，朕也会派人誊写一份，最后作为证据，如何？”

    叶小天道：“自然是没有问题的，这样才公平公正嘛，不然也无法服众。”

    见叶小天答应了下来，朝中的那些官员顿时就兴奋起来了。

    他们终于找到机会让叶小天身败名裂了，而且，接下来的一个月，整个长安城恐怕都会有热闹看了吧？

    一个月赚二十万贯钱，这事怎么想都有点不太现实啊。

    不过，不现实不要紧，他们要的就是这个。

    朝堂喧嚣，李世民摆了摆手，命人退朝了。

    不过，却是把叶小天给留了下来。

    君臣两人回到御书房后，李世民道：“朕是相信你的，你杀萧真是很重要的一个步骤，你也不会贪图萧真的钱财，不过，如今朝中这么多官员都这样说，若不证明一下，无法服众啊，你只管去做，最后不差多少的话，朕也不会怪罪你。”

    “多谢陛下信任，此事虽然有点难，但臣还是能完成这个挑战的。”

    叶小天很自信，李世民并没有询问叶小天怎么完成，只是点了点头，给予了叶小天一些鼓励。

    不过，叶小天心里，却是有些犯嘀咕的，李世民明显还是有点怀疑自己的嘛，不然只需要他一句话，自己就不用这么麻烦了。

    不过，既然事情发生了，他趁着这个机会赚一笔钱，也没有什么吧。

    -----------------叶小天回到长乐公主府的时候，长乐公主已经听闻了今天早朝上的事情。

    她在听闻此事后，有点愤怒。

    “朝中的这些官员，真是可恶，真以为本公主的驸马是那么好欺负的，他们竟然提出这般没有道理的挑战，不行，我要去见陛下，我要让他收回成命。”

    长乐公主很袒护叶小天，现在的他气的不行。

    叶小天一看这个，连忙拦住了他。

    “公主殿下息怒，本驸马也觉得很冤枉，明明是我立下了功劳，结果却被人怀疑，这让人很痛心啊，只是这件事情既然已经发生，倒不如通过赚钱证明一下自己的清白好了，反正若真的赚到钱了，那也是我们自己的钱不是？”

    长乐公主翻了个白眼，那可是二十万贯钱啊，而且还有时间限制。

    “你有把握能赚这么多钱？”

    叶小天点点头，道：“我算了一下，现如今我们拥有的这些产业，一个月赚一万贯钱是没有任何问题的，在这个基础上，我们再拓展一些其他业务，然后再想几个偏门，赚够二十万贯钱，应该没有什么问题。”

    叶小天说的云淡风轻，好像这事真的很容易就能够解决似的。

    可长了公主却是越听越觉得离谱，不太现实。

    但现如今都已经这个样子了，他们总得试一下才行吧？

    “那你接下来想怎么办？”

    “我们之前的那些店铺什么的，我一直都有所控制，没有让那些商品过多的流入市场，也没有向其他地方开设分店的意思，但现在嘛，我觉得开设一些分店，甚至是早一些分销商很有必要了，我们的香水、面膜这些东西，如果大量批发的话，肯定会有商人前来采购，然后拉到其他地方去卖的，毕竟这其中的利润巨大啊，至于客栈酒楼，那就在长安城以及其他地方都开上，我们的饭菜和酒都是最好的，只要开了，生意绝对不错，到时候不愁赚不到钱………………”叶小天嘀嘀咕咕的说个不停，他说的这些听起来好像都挺不错的，只是要实行的话，肯定会遇到一些麻烦，具体情况如何，还真有点不好说。

    但是听叶小天这样说，不难看出来，如何赚够这么多钱，叶小天已经有了一番谋划，长乐公主见此，也就没有再嚷嚷着去见李世民，让李世民收回成命。

    隐隐的，她对接下来的一个月还有些许期待，如何这些生意能成，一个月他们真的能赚二十万贯钱的话，那是不是接下来很快，他们就会成为长安城首富，甚至是大唐首富？

    他们的身份和地位已经很高了，平日里的钱财也多的花不完，但如果真的能够成为首富的话，长乐公主还是很乐见其成的，至少他也能体会一下那种作为大唐首富的感觉嘛。

    那可是富可敌国啊。

    长乐公主心里想着，忍不住笑了起来。

    “好，驸马既然要做，那我绝对支持你，需要什么，你尽管说便是了。”

    

