    成为庄家的方诚当仁不让：“那就开始吧。”

    德古拉抬手打了个响指，下面关押着萨琳娜的铁笼立刻自动分解，将她释放出来。

    而方诚对她的感应也在同一时间恢复正常，看来这铁笼具有某种封印效果。

    萨琳娜浑身伤痕累累，这些伤势应该都是其他吸血鬼留下的，才会极难愈合。

    吸血鬼之间互为天敌，攻击可以造成真实伤害，打到心脏就得死。

    卢卡斯完好无损，萨琳娜却伤势严重，这场决斗胜利的天平，从一开始就已经严重倾泻。

    萨琳娜不知道这场决斗是德古拉弄出来的戏码，还以为是方诚给自己争取来的机会。

    她深吸一口气，调用体内所剩不多的力量，目光灼灼盯着对手。

    “我不会输的！”

    卢卡斯咧嘴一笑，显得阳光开朗，眼中却闪过一抹残忍之色。

    他不懂最顶层那些大人物的博弈和矛盾，只知道面前这个女人是叛徒。

    只要杀了她，手段越残忍越好，父亲大人就会兑现承诺，给予自己足够的奖励——萨琳娜的心脏。

    吞下同级别对手的心脏，足够他的实力更进一步。

    “你会不会输，我不知道。”

    卢卡斯大踏步向萨琳娜走去：“但你一定会死。”

    话声一落，他整个人就已经化作一道残影，射向萨琳娜。

    萨琳娜表情严肃，急忙往后一躲。

    双方变成两道红色的影子，在下方的角斗场中激烈的交锋。

    虽然速度非常快，但在场没有弱者，依旧能看清楚两边的动作。

    周围正在旁观的吸血鬼们，欢呼声又逐渐升起。

    因为卢卡斯完全就是在压着萨琳娜打，姿态游刃有余，就像戏耍老鼠的猫儿一样。

    重伤的萨琳娜，做到躲闪就已经十分勉强，伤痕累累的身躯，又被卢卡斯增添了几道新伤口。

    每次她受伤，吸血鬼的欢呼声就会强烈几分，这里绝大部分人都压她输。

    在这座城堡中，萨琳娜已经变成公敌。

    最顶层的餐桌上，德古拉饶有兴致的观赏着下面的战斗。

    对于已经是怪物链顶端的他们，王牌级的战斗已经和小盆友打架没什么区别。

    但德古拉依旧能看得津津有味。

    他有着恶趣味的爱好，专门在身边养一群日夜想要杀死自己的吸血鬼，给予他们公平挑战自己的机会。

    但实际上，作为灾害级的德古拉，就算自己想要死，麾下这些吸血鬼也根本杀不死他。

    这些吸血鬼满怀希望的向他发起挑战，在意识到永远无法杀死对方后又深陷绝望。

    德古拉就喜欢品尝吸血鬼们露出这种绝望的表情。

    “看来胜负已定，我们可以提前庆祝一下。”

    德古拉微笑着说道。

    彭杰瞥了一眼方诚，见他脸上的表情没啥变化，用他心通安慰一句：“兄弟，胜负是常事……”

    “谁说我输了？”

    彭杰听到方诚的心音时，外面的欢呼声一下子变成了嘘声。

    他急忙往下看。

    胜负的天平并未出现反转，只不过卢卡斯在大意之下，被萨琳娜在脸上留下一道伤口。

    这道伤口从太阳穴伸到嘴角，血淋淋的看着吓人。

    卢卡斯疼得嘴角抽搐，眼中闪烁着怒火。

    “哼！”

    德古拉才刚刚说完庆祝胜利就被打脸，有些不悦的低哼一声。

    方诚很关切的询问一声：“伯爵先生，嗓子不舒服吗？年龄大了就要多休息，别总跟孩子一样熬夜，你看你眼圈都黑了。”

    彭杰想笑又不能笑，憋得难受。

    德古拉举起酒杯，微笑道：“多谢关心。”

    角斗场中，卢卡斯似乎听到德古拉的冷哼声，眼中闪过一抹惊慌，紧接着面目狰狞起来。

    “萨琳娜，你为什么还要反抗？乖乖去死吧！”

    这一次他没有抱着戏耍的态度，而是全力出手，准备用最残忍的方式杀死猎物。

    萨琳娜的处境立刻糟糕许多倍，原本她和卢卡斯的实力也就五五开。

    但现在在重伤之下，根本不是对手。

    整个角斗场都卷起了血色的风暴，两个王牌倾尽全力的战斗，完全可以把整座城堡都拆掉。

    不过他们的战斗余波却被一股无形的力量，死死压制在角斗场内，无法扩散到周围的观景台。

    随着战斗持续，大量的血液泼洒下来，将地面和周围染得一片通红，仿佛下了一场血雨。

    这些都是萨琳娜的血，她几乎已经不成人形，难以为继。

    卢卡斯身上又增添几道伤口，但都是小伤而已，疼痛反而让他越战越勇。

    在吸血鬼们高昂的欢呼声中，卢卡斯终于破开萨琳娜所有防御，抬手直插她的心脏位置。

    萨琳娜无力躲避，只能用尽最后一丝力气，抬头向顶部再看一眼。

    虽然隔得极远，但她依旧和方诚的目光接触到了。

    在恍惚间，萨琳娜似乎看到方诚笑了一下。

    然后，一股全新的，强大的力量从她体内涌现出来，瞬间遍布全身。

    卢卡斯的手即将触碰到萨琳娜高耸的胸口时，被啪的一下抓住手腕，力量强大到要将他的手腕掐碎。

    “你？！”

    卢卡斯脸上露出吃惊之色，萨琳娜应该没有反击之力才对。

    “现在，轮到我了！”

    萨琳娜露出兴奋的笑容，然后手起刀落。

    噗嗤！

    卢卡斯整条手臂齐肩而断。

    他惊恐的惊呼一声，下意识后撤。

    伤势正在快速恢复的萨琳娜，爆发出极强的力量，紧追上来。

    原本必胜的局面一下子出现反转，让持续到高潮的欢呼声戛然而止，角斗场诡异的寂静下来。

    最顶层的餐桌上，方诚一下子被充满敌意的目光锁定了。

    萨琳娜绝地翻盘，力量变得那么强，谁都能猜出是方诚在出手。

    阿齐兹丢下一条啃了一半的手臂，瞪着方诚说道：“在我们哪里，出老千的人要砍掉手脚，丢进锅里煮熟。”

    这句话代表了与会者们共同的心声，大家好好赌一场，你非得作弊。

    “我相信你们那里会有这样的传统。”

    方诚呵呵一笑，盯着这个秃头食尸鬼：“但证据呢？你要指控我作弊，就得拿出证据，不然信不信我把你的光头砍下来当球踢？”

    尼玛，鬼才知道你用了什么能力，叫我们怎么拿出证据？

    阿齐兹愤怒的瞪着他，方诚冷冷看回来，双方的气势再次争锋相对。

    但食尸鬼之王和德古拉的气势一比就弱不少，完全被方诚压制。

    方诚环视餐桌一圈：“你们谁有证据就拿出来，不然就闭嘴。”

    就算是赌桌上的规矩，也得当场抓到出千才算数。

    但这群不死者非亲非故，谁也不知道谁的能力是什么，根本没法找出证据。

    当然，他们也可以像方诚一样，偷偷给卢卡斯增强实力。

    可就算是德古拉，也做不到像方诚一样悄无声息，让人抓不到把柄。

    他的血系元素就像化学元素表上面那些基本元素一样细微，早已遍布整个角斗场，随时可以给萨琳娜提供帮助。

    在沉默当中，下面的战斗已经接近尾声了。

    力量暴涨的萨琳娜，完全压制了卢卡斯，轻易将他的手脚都撕碎。

    彼此都是吸血鬼，造成的伤势是真实伤害，没了手脚的卢卡斯连一点反抗之力都没有。

    在死亡的威胁下，他不复之前的骄傲，开始痛哭流涕的求饶起来。

    “萨琳娜，萨琳娜，我认输了，你放过我吧。”

    萨琳娜将他的残躯单手提起来，另一只手张开五指。

    卢卡斯尖叫起来：“萨琳娜，你忘了，我还请你吃过饭呢，饶了我吧。”

    “是吗？”

    萨琳娜微微歪了歪头：“可我记得那是我付的钱？”

    卢卡斯：“……”

    她的手以迅雷不及掩耳之势，瞬间穿透卢卡斯的胸口，将他的心脏挖出来。

    卢卡斯吐出一大口血，双眼瞪得极大。

    哪怕是王牌级的吸血鬼，被另外一个吸血鬼挖掉心脏，也必死无疑了。

    在卢卡斯落败的瞬间，整个角斗场立刻沸腾起来。

    “黑幕！这是黑幕！”

    “裁判呢？为什么没有裁判出来制止？”

    “日你妈，退钱！”

    “退钱！”

    伴随着阵阵嘘声和咒骂声，无数东西被丢向角斗场中，仿佛下了一场大雨。

    在必输的赌博面前，这群原本彬彬有礼的绅士们也暴露了真面目，化身为流氓。

    萨琳娜对这些咒骂声没有任何反应，她强忍着吞噬心脏的冲动，双手捧着心脏，朝最高处的观景台单膝跪下。

    “伟大的鲜血皇帝陛下，我的主人，这是我为您献上的战利品。”

    萨琳娜的声音清晰而坚定，让角斗场的咒骂声浪一下子戛然而止。

    因为他们预感到一场风暴即将来临。

    在德古拉的城堡里，背叛德古拉的吸血鬼杀死了德古拉的吸血鬼，用心脏作为战利品献给德古拉的对手。

    德古拉这张老脸往哪搁，他再绅士也是要脸的。

    果然，萨琳娜的举动，让宴席上的气氛又一下子降至冰点。

    德古拉脸上完全失去了笑容，他面无表情的模样，此刻才能看出作为吸血鬼之王的威严。

    唯有方诚哈的一声笑出声：“愿赌服输，是我赢了，把你们的东西都拿来吧。”

