    西尔维斯城！

    富江看着面色难看的朱竹清，神情没有任何变化。

    刚刚史莱克七怪在西尔维斯大斗魂场对决一只四十级的银斗魂战队，那支凶神战队全灭，被唐三制作出的诸葛神弩尽数诛杀。

    那些诸葛神弩的制作，富江也参与其中，为那些弩箭附加上了一层起爆符，当弩箭射入凶神战队那些人的身体之后，发生了爆炸，凶神战队的七个人瞬间从一个个完整的人，变成了一堆尸块儿，以及残肢断臂。

    血肉横飞的场景让宁荣荣当场就吐了出来，甚至连唐三那等心智坚定之人都感觉胃中翻滚。

    唐三确实在前世杀过人，但他的暗器手段，向来都是割喉等等一击必杀的招式，哪怕研制出了三枚佛怒唐莲，也只是用了一枚来自杀而已。

    那些残肢断臂与尸块儿，实在是让人有些无法接受。

    杀完人之后，朱竹清直奔富江而来，在小舞想要开口叫住富江之前，直接拉着富江离开了。

    剩下小舞一个人站在那里，心中有些委屈，同时也更加坚定了将梳子送给富江的决心。

    月光之下！

    富江冷漠的看着朱竹清，朱竹清面色苍白，楚楚可怜的看着富江。

    “什么事！”

    富江冷声道，他对于那些所谓血肉横飞的场景并没有什么感觉，死在起爆符之下的人们，死相自然不会太好看。

    见到富江这幅冷淡的模样，朱竹清心中委屈极了，如果这个时候富江安慰她两句，估计接下来的事情已经水到渠成了。

    但富江并没有安慰她，甚至还冷漠的问她找他什么事情。

    “我喜欢你。”

    朱竹清强忍着胃中的翻腾，强撑道。

    她决定先下手为强，要抢在小舞之前和富江确定关系，到了那个时候，哪怕富江反悔了，她也有理由去声讨小舞。

    闻言，富江微微皱眉，眯起眼睛。

    “我会帮你猎取魂环，你没有必要......”

    富江十分直男的开口道，但还没有说完，就被朱竹清打断了。

    “我不是为了这个！我真的喜欢你，或许我刚刚开始接近你时的目的不纯，但和你相处的这段时间，我发现我喜欢上了你了。”

    朱竹清颤声道，她知道自己喜欢富江，准确的说，富江不论是实力，天赋还是外貌，都是世所罕见的。

    这样优秀的男人，又有谁会不喜欢呢？

    或许她一开始接近富江的目的是为了富江那个可以让魂兽献祭的能力，想要将富江拉拢过来，帮她复仇。

    而现在，朱竹清动心了，没有人会对这样的男人视若无睹。

    而且爱情不就是那么回事吗？

    所谓的一见钟情不过是见色起意而已，好看的皮囊是一见钟情的先决条件。

    而且富江也不仅仅只有好看的皮囊，富江的实力与能力也是绝顶的。

    “你先回去休息一下吧。”

    富江冷着脸说道，不过朱竹清看到了富江眼中的那抹慌乱与紧张。

    说着，富江转身就要离开。

    他心中有些激动，不过并不是因为朱竹清这所谓的告白，而是因为他感觉到了一大笔天命落在了他的身上。

    见到富江想要离开，然后朱竹清联想到了刚刚富江那个略显慌乱的眼神，她连忙走到了富江面前，一把抓住了富江的手腕。

    但是富江被拉住之后直接挣开了朱竹清的束缚，冷冷的看着朱竹清，双眸之中闪动着猩红的光芒。

    “滚。”

    富江冷声低喝道，身上的杀气轰然爆发，单凭气势，富江便将朱竹清逼退。

    这就是富江教过朱竹清的“势”，不过此时的朱竹清此时并没有什么闲心去体会富江的“势”！

    泪水从俏丽的脸颊划过，尽管双腿不停的发抖，甚至心跳都因为那恐怖的杀气而不断加速，但她依旧用自己最后的力气扑在了富江身上，双臂紧紧抱住了富江。

    胜败在此一举！

    如果胜了，那今后她就可以以富江女朋友的身份自处，挤走小舞也只是时间问题，她有很大的野心，她想要独占富江，成为富江的唯一。

    她可以看出，富江是一个用情很深，且十分看中身边重要之人的人。

    所以成为富江的女朋友，最起码可以让她成功向朱家复仇。

    实际上朱竹清高看自己了，她当初想要跟随富江学习，富江之所以答应都是因为天命的原因，而朱竹清却理解为......

    虽然大部分的原因是为了刺激小舞，但朱竹清自认样貌身材都是顶尖，没有那个男人可以对她一点都不动心。

    “我不！”

    朱竹清委屈道，她已经这般死皮赖脸了，所以也不怕破罐子破摔。

    反正朱竹清是不信富江会杀掉她！

    她赌对了，富江可不会杀掉朱竹清，只是富江为了长远考虑，小舞身上的天命是远远超出朱竹清身上的天命的，所以......

    “我的耐心是有限度的。”

    富江冷声道，目光冰冷的看着朱竹清。

    “我喜欢你有错吗？为什么要这么冷淡？就因为小舞吗？”

    朱竹清控制不住自己的嘴，开始不断踩雷，眼中的泪水就没有停下过，一张俏脸此时梨花带雨，颇是惹人怜爱。

    “写轮眼！”

    富江的双眸化作三勾玉写轮眼，想要直接对朱竹清施加幻术，但跟随富江修行多日的朱竹清，自然知道写轮眼的力量。

    永远不要与写轮眼对视！

    这是富江在担当她陪练时，对她的忠告。

    朱竹清立刻闭上眼睛，将脸埋在富江的胸膛之上，随后死死的抱住富江，似乎是想要将富江揉进自己的身体。

    “你不要太过分了。”

    富江冷声道，他虽然也有其他办法摆脱朱竹清，但他知道，如果不解决这件事，下次与朱竹清见面，还是会发生这种事。

    “我......我只想问一个问题，你可以接受我吗？或者说，试着接受我。”

    朱竹清的用词十分谨慎小心，生怕再次惹怒了富江。

    “你先放开。”

    富江继续冷声道，他虽然不是第一次处理这种事情，但每次遇到这种事情，他还是很烦的。

    “不！我不放！”

    见到富江的语气软了一些，朱竹清有些得寸进尺的开口道。

    “可以接受你，放开我吧。”

    富江的声音带着一丝莫名的无奈，让朱竹清有些怀疑自己是不是已经中了富江的幻术！

    但朱竹清依旧没有睁开眼睛，富江的写轮眼，她见识过太多次了，也被虐过太多次了。

    “真的？”

    朱竹清有些不确定的开口问道，抱着富江的双臂更紧了。

    “真的！”

    富江脸色尴尬的说道。

