，(首字母+org点co)！

天大亮，各分馆打开门，给参会者做登记。

第三日开始，神通级的诸项斗法陆续展开。

“陛下。”乌晓匆匆寻到湛长风，脸上的凝重之色将要溢出，“白牙大界关山阁好像有点问题，这一势力的门人有擅炼器、阵法、符箓等等，在每一斗法上的表现都不俗。”

“仅仅如此，倒也不用忌惮，可他们在武斗、文斗等会直接接触到对手的斗法上，对太一的针对之意非常明显，凡碰上太一参会者，下手极狠。”

湛长风问，“这关山阁的祖师是何人，修的是什么道？”

“此前收集的界域级大势力资料中并无它，我寻白牙大界的修士打探一二，大部分修士都没听说过它，有三两位说它是近些年出现的三流势力，其余的就问不出来了。”

“但看他们的功法，不是同一脉的，应当不属于门派势力一类。”

湛长风听了，道，“太一选出的参会者，俱是个中强者，他们若敌不过关山阁的人，孤也无法干涉，他们若敌得过，也无需孤吩咐他们打狠点。”

“可，太一参会者如果在各项斗法上被打压得拿不到好名次，会不会有损国威？”

“参会者大部分是朱天门派宗派出身的战士，孤不急，那些门派宗派会先急。”她道，“神通级的斗法便先随他们折腾吧，你让人去白牙大界，查查关山阁的根底，若清清白白，倒是无妨，若是朱天反对势力纠结起来的人马，就得上心了。”

“是。”

湛长风没有时刻看着道台会的进程，她只会在最后的完结大典上率众出现，介时各方大能也会齐聚观礼，进行返虚之间的交流。

那个时候，才是真正的重头戏，扬汤或神都想要发难，也极可能选在那时。

但不怕他们耍阴谋，就怕来阳谋，例如，正大光明斗法，而她身为能够抵抗准圣的帝君，若亲自动手，即显太一无人，又显她以大欺小。

她不是不信任巫非鱼、赵玄等人的实力，然对方若有发难的底气，就有牵制他们的办法。

湛长风斜倚着靠枕，一手书卷，一手酒壶，慵懒闲适，东面的海天一色，西面的群山黛绿，南面的百鸟鸣叫婉转，北面的水声势头磅礴，四面不见墙的大殿融入了这方环境，仿佛只她一人坐卧山水，清风为伴。

可惜这懒偷不下去了，她的目光穿透障碍落到山下的道台城中，正见一人挑衅太一参会者，所幸太一战士是守规矩的，没有在场下就跟人打起来。

很明显，不论关山阁有无背景，又是出自何种目的，它都成了众人眼中那一股反抗太一的力量，它的风头越盛，越会吸引与其心思一致的“同好”。

城中——

“听说了没，关山阁的修士拿下了符斗的头名！”

“正在进行的阵术斗法中，也有他们的人。”

“这关山阁到底是做什么的，能人辈出啊。”

“据闻是做生意的，阁内修士都身怀技艺，关键你瞧，太一参会者在哪里，他们就在哪里，似乎暗中较着劲儿呢。”

“太一参会者的能力也不怎么样啊，在这些旁门技艺中都争不上前三。”

“这有什么可幸灾乐祸的，我们现在归属太一，太一参会者的失利，不也是在打我们脸吗，况且，这些人都是咱朱天出身的。”

“他们本身是战士，在旁门技艺上不出彩，情有可原。”

“那文斗武斗呢，刚结束的四轮文斗武斗上，太一可没占优势！”

“关山阁的修士胆子真是大，他们是想引起太一的注意，加入太一，还是想凭一己之力动摇太一在朱天的根基。”

“快去看，快去看，画道分馆，第一名要挑战裁判！”

“什么，画技比拼的结果出来了？第一名好端端的怎么要挑战裁判？”

“弄错了吧，第二名不服判决朝裁判提出抗议，也比这个传言靠谱啊。”

“是真的，那个第一名还是关山阁出身的！”

画道分馆的看客越聚越多，而场中，一张张案几，一幅幅画作，还没收起来，参会者也仍站在旁边。

获得头名的修士自称苗一挥，长得唇红齿白，像一小生，他道，“多谢各位裁判对本人画作的认可，可我怎么知晓，你们有那个实力来评判我的画？”

画道裁判有五位，结果是由五位鉴赏后共同决定的，但他却直勾勾盯着灵囿，“不如请这位裁判与我一比，也好让我赢得安心点！”

“斗法规则不容藐视，比斗既已结束，你也得到了应有的荣誉，怎还胡搅蛮缠起来。”一裁判严厉斥责，对他的欣赏之意剧减，有傲气是好事，傲到他们这些前辈身上，就太不知进退了。

苗一挥丝毫不怯，挺着胸膛高声道，“那我便以私人名义，向这位裁判请教画技！”

灵囿安抚了其他裁判，对苗一挥说，“早说请教不就行了，好在斗法已经结束，本君有空来指点你，来，上新的画纸。”

侍从们抬上一张铺着画纸、放着画笔的案几。

画道斗法，一比腕上功力，二比灵性，其中画纸就是来考察腕上功力的，腕上力量不强，根本无法在纸上落笔，画出痕儿来。

苗一挥抱拳，“请给我换一张新纸，我尽十二分心力，以新作来跟天君比！”

参会者和看客们神色不一，有瞧好戏的，有嗤之以鼻的，有赞赏的。

剩下的裁判之间也在传音，不满之情浓厚。

“不知天高地厚的后生，何敢当众挑衅前辈。”

“灵囿道友赢了也落不着好，这关山阁的修士是发了哪门子疯。”

“他若真心想要切磋，我也乐意与他比一比，可他众目睽睽下提出这个要求，明显是来找茬的。”

苗一挥享受着众人的目光，顿生以一敌众的豪情，他斜瞥着灵囿，“某不才，先落笔了。”

他拿镇尺压住纸张，取笔沾了颜料，挥挥洒洒，风景渐成型，只见画中，云作岸，晴空作河，两侧壮美的宫阙远近高低错落，栩栩如生。

他又拿笔添了一只船，揭起画纸面向四位裁判，“请坐船游天宫！”

四位裁判进入画中，站在甲板上游览沿途风景，不禁赞叹。

“苗一挥前一幅画作，可没如此有灵性。”

“他之前定是所有保留，以他这幅画的水平，可与我平起平坐。”

“神通境的神魂，便支持他构造出了画中灵界，未来可期。”

“灵囿道友碰到麻烦了，这要是输了......”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    