    敌人，竟然就隐藏在自己身侧五米之外？

    不，他甚至已经干掉了自己一个同伴，那个二十几秒的枪声断档，或许就是他像杀鸡一样干掉一个老兵的时间段。

    这个瞬间的念头通达让日军资深伍长出了一身白毛汗的同时，甚至都没有摘下胸前挂着的手雷直接攻击的意思，迅速向身侧的村道上一扑。

    敌人能干掉另一侧隐蔽在墙角的同伴，并且还有余力做出伪装，必然，已经知晓了他的存在。

    之所以没有发出攻击，不过是他和同伴之间还相隔着五米的空间，又在墙角，侧后方还有个同伴掩护，敌人没办法在不惊动另一名同伴的情况下干掉他。

    但现在，已经做好伪装的敌人此时或许正从另一侧绕行过来将对他致命一击呢！

    只是不知道是用刀还是用可怕的长柄手榴弹。

    显然，那都不是他想要的。

    所以，战场经验丰富的日军伍长做出自认为最正确的反应，不管怎样，以最快速度离开原地。

    只要再给他三秒钟时间，他就可以躲到那颗足有人腰身粗的大树背后，再借助着树干的掩护和另一名同僚对这里形成交叉火力，不求能杀人，但至少能保证自己不被攻击。

    之所以不迈开小短腿撒腿跑，而是以连续侧滚的方式前进，那是单兵避弹战术，减少受弹面的同时还能借助地面上的杂草挡住可能敌人的视线。

    极度恐惧导致的肾上腺素的极速分泌让‘一二三深太’的速度比之平常还要快上最少0.5秒，就像一只灵活的猴子，五六米的距离几乎就像他的名字一样，‘一二三’就到了。

    “砰！”的一声枪响。

    刚把头颅抬起的‘一二三深太’的眼神凝固了，呆呆的低头看向前胸，那里，已然穿出一个指头粗细的大洞。

    敌人和他想象的稍微有些不一样，没用刀也没用手榴弹，用的是枪。

    勃朗宁1911手枪，出膛时477焦耳的巨大动能足以保证那颗11.43MM的大口径子弹在30米的距离上击杀一头强壮的野猪。

    日军资深伍长可没有野猪那身被泥巴和松香混合组成的‘盔甲’，就算有，也没球得鸟用。

    可我已经尽了最大努力啊！目光已经彻底黯淡扑倒在地的‘一二三深太’默默吐出了最后一口气。

    是的，这怎么能怪他呢？从发现敌人可能存在后，他已经做出了自己可以做出的最佳选择，无论从战场直觉再到判断到战术运用，都堪称强兵。

    唯一失误的是，‘一二三’无论怎么说都还是有点节奏，非秒射型子弹可比。

    他要面对的敌人，不是刺客，而是战士，冷热兵器都堪称强绝的中国最强战士。

    所以，他死了！在抵达自己认为足以保证安全的大树下之后。

    这娃反应倒是挺快，就是脑瓜子有点儿不好使，迈开腿跑得不快吗？非要用‘滚’的？从另一侧爬上屋顶的唐刀看着这货跑得这么妖娆，只能放弃用刀改用枪一枪干掉他。

    唐刀的直觉告诉他，这货威胁极大，宁愿浪费宝贵的一颗子弹也要干掉这位。

    一边感叹着，一边翻身滚入小院子，避开了另一名日军步兵惊怒交加的射击。

    连续两枚在地上被狠狠敲击过的甜瓜式手雷被唐刀一前一后丢出去，炸得日军叽里哇啦一阵乱叫。

    其实，不用他喊，当唐刀的枪声响起，另外两面的日军就知道敌人跑到这边了。

    勃朗宁手枪沉闷的枪声和三八式步枪荡人心魄的‘啪勾儿’声完全就是直男和荡妇的对比度。

    唯一剩下的那个日本兵没被炸死，唐刀完全凭着记忆点丢出的两颗手雷倒是都丢准了位置，但这货竟然够硬气，果断跳入墙边上的农村人常用的旱厕，就是茅坑，躲过了一劫。

    不光如此，就连唐刀也低估了这厮为了活命宁愿吃翔的决心，高速从茅坑边掠过也没注意到那货竟然把头埋在翔里大气不敢出，直到荒木少尉愤怒的和另外一组四人汇合向这边围过来，大头皮靴的沉闷脚步声响起，这货才敢冒出头大声呼救。

    实在是那个粘稠度导致的牵扯以及缸体的高度，实不是普通人就能爬上来的。

    天色已经越来越亮了。

    六名日军在十几米的范围内布防。

    荒木智大则凝视着眼前的两具尸体，一个是被一把步枪刺刀深刺入脑后并靠着步枪形成一个令人恐惧的‘八字’；一个被当成秘密武器的精准射手则是被一枪致命，胸前几乎可以插入一根手指的弹洞证明着其口径的可怕。

    又是两个人没了。

    到现在为止，他已经损失了10个人，而敌人却像是隐藏在黑暗中的死神，一击必杀之后就隐身了。

    若不是他现在身边还有九人，估计那个可怕的家伙这会儿已经跳出来要把他给宰了吧！

    浑身冰凉，不用照镜子，荒木少尉都知道自己的脸绝对是生平最白的时候。

    他知道，那叫恐惧。

    那个连影子都没看到过的敌人，实是他平生所见过的最恐怖之人之一，或许只有在旷野中追着整个旅团大军打冷枪冷炮的那个人可以与之相比。

    不会，就是他吧！

    一想到这儿，荒木智大少尉就觉得某个器官在拼命收缩，都快缩腹腔里去了。

    当然，还有更糟心的是那个被人用步枪从旱厕里拖出来的臭烘烘的男人，仿佛无时无刻不再提醒着他，别看不起咱，再不走，你们迟早都会比老子现在还臭。

    “撤退！”荒木少尉当机立断。

    他不能再和敌人在这个阴森的小村庄里纠缠下去了，不光是对手难缠到令他胆寒，或许过不了太久，中国人的部队就会赶来，到那时候，真的会变得比眼前这个浑身沾满黄绿色玩意儿的家伙还臭。

    没有任何收拾，连地面上躺着的尸体都不再收敛，只是让人拿上了地面上三杆步枪，荒木智大带着9人以战斗阵型向村西头跑去。

    日本陆军少尉的选择至少在这一刻看来无比正确。

    村庄里有房屋和树形成复杂环境，反而更有利于唐刀这种单兵躲藏和攻击，而到了更空旷的旷野，日军小分队依旧还拥有的兵力优势才会得以完全发挥。

    唐刀躲在黑暗中，看着日军谨慎的离开，却没有发起任何攻击。

    他知道，别看日军此时摆出一副要走的模样，但只要他发出攻击，10名日军一定会向他发出最凶猛的还击。

    他手中的勃朗宁手枪足以保证40米距离内毙杀三名以上日军步兵，可日军步兵的机枪、步枪也绝对不是吃素的，那名掷弹筒手身后永远挡着两名日军，那才是对他最大的威胁。

    只是，若是让他们出了村口，位于西面田埂处躲藏的二丫一定会根据自己的要求发起攻击。

    而此时的日军，就像是头受了伤的猛兽，只会比平常更凶恶，光凭二丫那把驳壳枪，能撑住两分钟就是奇迹。

    唐刀也陷入两难的选择。

    但战斗，是每个军人都必须要经历的。

    二丫是通信兵，也不会例外。

    唐刀提着枪，借助着房屋的掩护，向已经走出村外的日军步步逼近。

    “哒哒哒！”二丫的驳壳枪在日军进入旷野五六十米远后，毅然开枪了。

    把日本人全部扫趴在地面上。

    不足一百米的距离，二丫一口气打出了十几发子弹，却只有一名日军在惨叫，听那个中气十足的声音，应该是被二丫不够精准的射击扫到了不够致命的胳膊和腿。

    “砰！砰！砰！”匍匐在地的日军轻机枪和步枪扫射过去，打得田埂上灰尘直冒，压得二丫连头都抬不起来。

    “该死！杀了他！”荒木智大看了看身后影影憧憧的村庄，咬牙切齿的下令。

    三名日军步兵，都匍匐着向前方运动，尤其是那个身上还沾着浓郁味道的家伙，扭动着后臀爬的贼快，就像个发现食物的大蜥蜴。

    或许，并不是知耻而后勇，而是在地面上多摩擦一下可以擦拭掉那些黏糊糊的东西吧！

    从人性的角度上讲应该是这样。

    五六十米外的唐刀并没有开枪，对他和二丫威胁最大的日军掷弹筒手防备着他，躲在一处田埂后的夹角里，而且唐刀还能清晰的看到，两名日军步兵的枪口正对着他这边。

    日本人防他，远胜于防拥有驳壳枪连射型火力的二丫。

    只是，这里可没有什么工事堡垒，一个夹角最多只能防住两面。

    唐刀掏出怀表，看了一眼时间，将目光投向已经彻底发白的天际。

    太阳，就要升起了。

