    ……

    这里常年都覆盖着乌云，从没有白天，只有夜晚。//www.  //所以也叫‘极夜之地’，在这里有一座建在山崖之上的城堡，便是006号绿色卡片‘血族—吸血始祖’的出产之地。

    “这吸血始祖和骨龙不同，倒是和美杜莎女王一样，一次只出现一个，如果被人击杀需要三天才能再次出现。这可能是获得这张卡片的难点之一。除此之外它的城堡里有无穷无尽的不死亡灵士兵，和美杜莎的蛇海如出一辙，这便是第二个难点，而吸血始祖的战力有1024，拥有吸血特技，实际上便是可以吸取契约者的时间，只是它这能力比起骨龙的时光流逝却是要差远了，他一次只能吸收契约者100小时左右的时间，而且若是将它击杀，那些被吸走的时间还会返还回来。不过吸血始祖拥有两次复活机会，每一次复活，它的战力都会提升200，最后一次复活，它会变成一只巨大的怪物，战力也会提升到1424，这是第三个难点！”

    蜘蛛女在给林飞讲解道，林飞则是不住点头。

    “还有，因为这吸血始祖每三天才能出现一次，所以这里基本上都是被一些高级契约者长期霸占，他们霸占着吸血始祖的卡片来源，其他契约者只能从他们手里购买，不过你如果够强，那便另当别论！”

    一边说，蜘蛛女一变指着远处那一座阴森的城堡道。

    顺着一条山路上到上面，便看到了这座城堡的全貌。毫无疑问，这是一座哥特风格相当浓烈的建筑。整体都是有黑色的砖石构筑。很多地方都有一些莫名其妙的雕刻，有的面目狰狞的怪物。有的则是美艳无比的裸女，还有看上去应该相当巨大的怪兽。城堡的大门此刻紧闭，而在城堡的入口处，此刻守着一群契约者。

    毫无疑问这些契约者便是蜘蛛女口中那些霸占此处的高级契约者。林飞粗略一看，便知道蜘蛛女所言不虚，这群契约者数量不少在十个人左右，其中战力最小的契约者战力评分都有400点，而战力高的家伙有三个，战力分别是650。770和900。这几人却是和林飞之前所见到的契约者很不相同，男的帅气女的妩媚，而且穿着得体仿佛贵族一般。只是他们的脸色无一不是苍白无血，看上去阴森无比。

    看着林飞等三人到来。这几个契约者便要阻拦。不过那个战力最高的契约者习惯性的查看了一下对方的战力，却是愣了愣，然后喝止了他手下的莽撞。

    开玩笑。他们这种占山为王的人最懂得的是审视适度，否则也不可能活这么久。对于战力不如他们的，自然是不允许对方通过，但如果遇到战力超过他们的契约者，那情况就不同了。

    只是在最近的一个月，这几个人战力突飞猛进。尤其是战力最高的那人战力达到900，却是几乎没有再遇到战力超过他们的契约者存在。只是没有遇到不代表没有。他们也没有自大到老子天下第一的程度。

    所以看到竟然有一个战力超过1000的契约者，这几个人的态度马上来了个一百八十度转变，却是笑呵呵的迎了上来。不过这几人脸色苍白毫无血色，就是一脸笑容看上去也是别扭无比。

    知道林飞等人是要去击杀吸血始祖的，他们并不阻拦，而且还告诉对方再有一个小时便过了三天期限，吸血始祖刚好会出现。等到时间到了，却是让林飞等人进入了城堡。

    看到那三个契约者进入城堡大门后，这几个契约者才阴森的笑了笑：“战力高又怎么样？他们以为这吸血始祖就那么好打，骨龙和死亡骑士的卡片编号都不如吸血始祖，这便说明吸血始祖不是好对付的，别的不说，进入城堡路上那无穷无尽的亡灵怪海可不是一般人能通过的，而就算这些人运气好的通过了，要对付吸血始祖也绝对是最恐怖的经历，吸血始祖每死一次，都会复活，而复活后形态和战斗方式都会发生极大改变。嘿嘿，光靠蛮力永远不是吸血始祖的对手。不过你们既然愿意去送死，咱们也不拦着，不然咱们怎么发财呢？”

    而在城堡内，林飞却是心中暗道小算盘谁都会打，刚刚那群人就和灯神那帮人一样，心里只想着让怪物干掉自己，然后再捞好处。他们却是不知道自己的强，自从战力突破1000，掌握了堕落剑技第二式地裂斩后，林飞心中便清楚的知道自己的实力。激活黑羽之瞳后自己的战力可以突破1200，这个时候就是遇到战力超过1500的怪物林飞也能依靠堕落剑技占到上风，除非遇到像骨龙那样拥有特殊技能的怪物，否则林飞还真是不怕。

    不过任何时候小心都没坏处，林飞直接制造了两个镜像分身，让其走在前面探路。蜘蛛女和猎豹则是跟在他后面。

    “过了前面便算是正式进入城堡了，首先我们将要面对的是无穷无尽的亡灵怪海。好在这些怪物战力并不高，以我们目前的实力只要全力以赴便肯定可以通过！”蜘蛛女这个时候说道。

    说实话，她这也是第一次进入吸血始祖的城堡，要说不紧张那是假的，但转念一想身边还有面具男这个超级高手，便又将心放了回去。她可是知道面具男刚进入进化之岛时的战力，可以说面具男这种提升战力的速度是她所知道最快的一个。

    这样的人，自然身负绝技，肯定有法子通过这里。

    果然就如同蜘蛛女所说的一样，通过这里后，前面的园林便有无数僵尸、骷髅从道路两旁的土地里钻出来。这些僵尸和骷髅的战力不过100多，只是占了数量的优势。而在接下来林飞一记大范围的闪电风暴下，瞬间就有超过三四十个怪物被秒杀，前面直接被清出了一片空地。

    已经准备好战斗的蜘蛛女和猎豹都是目瞪口呆，握着武器的手也是僵持在那里。

    “速度走！”

    林飞呵道，带头向前走去。在闪电风暴的攻击下，这所谓的亡灵怪海根本就是一个笑话，再加上三人速度极快，只是片刻就冲到了建筑物前，打开大门走了进去。

    大门外那成百上千的僵尸骷髅根本无法进入，这第一难关竟然是已经过了。

    城堡内，便是吸血始祖出没的场所，而林飞他们很快就找到了这个强悍的怪物。

    在一个大房间里，吸血始祖正优雅的坐在一个兽皮座椅上喝着用高脚杯盛放的鲜血。一旁的壁炉里还燃烧着木材，发出噼噼啪啪的响声。而在这个房间里一切的事物都在火苗的照射下出现了影子，唯独那个吸血始祖没有。

    而吸血始祖虽然动作优雅，但它的长相绝对称不上帅气，甚至是丑陋异常。下一秒这个家伙便冷笑一声，将手中酒杯里的血液洒在了火苗里，这些血液则仿佛火油一般让那火焰窜起，随后从壁炉走走出了几个浑身火焰的人形怪物。

    “火元素，这是火元素！”蜘蛛女说道。

    这吸血始祖竟然可以控制召唤火元素，的确是让人大吃一惊，而林飞则是换上了玄冰剑。对付火元素，这种武器显然威力更大。

    战斗毫无疑问的打响，而战力只有1024的吸血始祖虽然有火元素的帮助，但充其量也不过是一个强悍的元素控制师，完全不是林飞、蜘蛛女和猎豹三人的对手。虽然它还通过特技吸走了三人不少时间，但在林飞一剑将其斩杀后，所有被吸走的时间都被返回回来。

    地上吸血始祖的尸体开始自行燃烧，化作一团灰烬。

    “小心，吸血始祖可以复活两次，而刚刚的只是它第一种形态！”蜘蛛女将她仅有的知识分享了出来。

    她话音还未落，周围房间便同样开始了燃烧，只是燃烧来的快去的也快。只是眨眼之间，原本肆虐的火焰便消失无踪，而刚刚的房间此刻却是大变样。

    此刻这里是粉幔罗帐，整个房间看上去暧昧无比，似乎可以将人类最原始的欲望撩动一般。

    而在这房间里还有一张大床，此刻一个身披轻纱的妙龄女子正半卧在床，一双媚眼仿佛要滴出水一般看着林飞三人。

    瞬间，三人的意识都有些模糊。尤其是猎豹，此刻竟然是直接从战斗形态退化成人形，露出了一脸痴迷的神色。

    就连蜘蛛女也是一样，目露迷离，贝齿咬着嘴唇面色潮红，说不出的魅力。下一秒，她竟然也从半蜘蛛体蜕化到人形。蜘蛛女本就漂亮，只是之前一直都是半蜘蛛体看上去多了一丝凶悍之色。而此刻她却是女人味十足，竟然是眼神迷离的向林飞靠了过去，喉咙里发出了一种充满欲望的呓语。

    只是一瞬间，两个战力都超过400以上的契约者竟然都沦陷了。

    三人当中，也只有林飞依旧站的笔直。

    “幻境、精神力控制，想不到吸血始祖竟然还有这种力量，若非我有钢铁意志，本身精神力也是经过锻炼，怕也会找了他的道儿！”林飞自言自语的说道。