    梁以凝死死地盯着陆擎放到苏晚璃手中的这叠文件，虽然不知道是什么，但梁以凝已经感觉到这是对自己非常不利的证据。

    苏晚璃淡定的打开文件，将内容展示到梁以凝以及所有镜头的面前。

    “梁以凝，这是你在Y国做整容手术的所有资料，从这上面的每一张记录照片都清楚的说明了，你，就是一个彻头彻尾的冒牌货。”

    “……”梁以凝瞪大眼，霎时间哑口无言。

    “唏……”在场的人则都感到一阵唏嘘。

    也终于明白为什么这几天的“慕千璃”这么放\荡，这么不知羞耻，并且还在大庭广众之下发表那样恬不知耻的言论，原来是因为这个女人根本不是真的慕千璃！

    她这么说这么做，全都只是为了抹黑真正的慕千璃。

    “简直是疯子，为了抹黑别人，居然用这样的手段。”

    “难怪她能做出和一群男人厮混的事，这毕竟不是第一次了。”

    “怎么会有这种人？简直离谱！”

    “慕千璃也太惨了吧，竟然会遇到这种疯子。”

    “……”

    眼看着所有人都已经向着苏晚璃，向着真相，梁以凝感到一阵手足无措，更是心慌意乱得不知道该如何是好。

    “梁以凝，你的戏演完了，也是时候该为你所做的事付出代价。”苏晚璃的这句话令梁以凝有一种如临深渊的恐惧感。

    而就在话音落下没多久，梁以凝就看到穿着制服的警察走到她的跟前。

    “梁以凝，你涉嫌一起杀人未遂案，现在马上跟我们回警局协助调查。”

    “……”

    杀人未遂。

    梁以凝顿时感觉到一阵手脚冰凉。

    她心里很清楚警察所指的杀人未遂是什么，她是想杀了苏晚璃，但是不知道苏晚璃为什么会平安无事的出现在这里。

    她明明亲自昏迷中的苏晚璃推入江中的，这到底是怎么回事？

    梁以凝怎么都想不通，也就是她失神的时候，警察将手铐铐在了她的手腕上。

    一刹那她才猛地回过神来，“我没有杀人，什么杀人未遂，我不知道你们在说什么！”

    梁以凝争辩，尽管顶着一张那么好看绝色的脸，但此时此刻的面部表情已经彻彻底底的崩了。

    苏晚璃身上的那份优雅，冷静是她怎么都学习不来的。

    而唯一能和苏晚璃之间的共同点，也仅仅只是这一张好看的皮囊。

    “我是慕千璃，这个女人才是冒牌货，为什么抓我，放开我！”梁以凝不停地挣扎狡辩。

    “梁以凝，我们已经掌握了确凿的证据，证明你假冒慕千璃，并到处破坏她的声誉，你再怎么狡辩都是没有用的，我们警方是按照证据办事的。”

    “什么证据！就凭这个女人的几句话就算是证据吗！我不服！”

    梁以凝尖叫，恶狠狠地瞪向苏晚璃，也自知再多的争辩都是没有用了，她索性就打算破罐子破摔。

    “慕千璃，你以为你这样就算赢了吗？哈哈……我告诉你吧，在我冒充你的这些日子里，我和你老公早就已经发生过关系！我还怀了他的孩子！”

    梁以凝嘶吼着，而她这话也顿时掀起了一阵唏嘘声。

    可苏晚璃丝毫都不曾被影响，也没有去相信，她真是连理都不想理梁以凝说的这句话。

    她心里清楚，梁以凝就是故意恶心她的。

    她不会自己再去找不痛快。

    更何况，她知道这绝对是不可能的事，因为……

    “慕千璃，你难受了吧？哈哈……我没有输给你！我没有！”梁以凝走火入魔一般疯狂狞笑。

    而对于她这会儿爆出来的这个消息后，那些媒体记者的视线都不约而同落在梁以凝平坦的肚子上。

    这冒牌货，怀了祁慕尘的孩子？

    如果这是真的，那么祁慕尘和慕千璃之间岂不是会很膈应？

    见周围的人都一脸好奇求知，而苏晚璃又沉默的样子，梁以凝倍觉舒爽。

    “慕千璃，我是整容成你的样子又怎么样？被你当众揭穿又怎么样？我现在哪怕去坐牢我都乐意了，可是你现在很难受吧，因为我怀了你老公的孩子！”

    “不好意思，在两个月前我祁慕尘本人在医院做了一个小手术，这个手术让我已经没有了生育能力。所以，你的这个谎言，还真是挺可笑的。”

    “……”

    没有人想到祁慕尘会突然爆出这样的消息自证清白，就连苏晚璃也没有想到。

    她知道他做了结扎，但是她没想过祁慕尘会在这样的场合公布。

    而祁慕尘毫不在乎的忽略所有人看他的眼神，温柔含笑的目光和苏晚璃对视了一眼。

    “我这辈子碰过的女人，除了我老婆慕千璃，没有第二个。像你这样的女人，哪怕机关算尽，哪怕和我老婆长得分毫不差，我也不会碰你一根头发。”

    “……”

    梁以凝感觉脸上被狠狠地扇了几个巴掌，疼得她火辣辣的难受。

    她哪里会知道祁慕尘为了苏晚璃，居然做过这样的手术！

    她以为她至少还能再挽回一点局面，至少让苏晚璃为此去膈应去难受，然而结果，不痛快的是她梁以凝自己！

    梁以凝就这么在众目睽睽之下，被警方的人带走。

    而祁慕尘则当着所有人的面，走到苏晚璃的面前，无所顾忌的将她拥抱入怀。

    “阿璃，你终于能回到我身边了。”

    苏晚璃抬起手回以承诺，“嗯，我回来了，再也不走了。”

    不走了，她也走不了了。

    现在身份这样在大庭广众之下曝光，她相信顾承谦也看到了，所以她已经不可能再回去顾承谦那里打探什么。

    而此时此刻，顾承谦坐在车厢里，看着平板里正在直播的内容，抬眸看了眼祁氏集团大门。

    过了好一会儿后，他才放下平板电脑，随即抬手推开车门。

    他修长挺拔的身躯往车身前一站，跟着迈开大长腿一步步朝着祁氏集团的大门口靠近。

    苏晚璃和祁慕尘正手牵手从里边出来，也没在意后边紧跟的那些媒体记者，然而刚踏出门口，看到迎面走来的男人，苏晚璃脸上的笑容微微散去些，跟着停下脚步。

