    韦恩明一个电话。

    直接让军部的人，再去给沪海商会送几张入场函！

    军部的人虽然不明白战神的用意，但也只能照办！

    很快，入场函就送到了沪海商会的总部。

    当时会长周迪不在，只有副会长吴大强，跟郑家家主郑成在。

    一看到这入场邀请函，他们直接惊呆了！

    “你……你确定是送给我们的？！”

    吴大强惊讶地问着送信的人。

    完全不敢置信！

    “不错！这就是给你们的！”

    那名战士非常严肃冷漠。说完后直接就离开了。

    吴大强仔细检查一通，确认无误，这就是真货！盖着标志性的战区印章！

    他不明白了？怎么会突然送来？

    难道是谁托关系托到了？！

    两个人面面相觑！

    很快，会长周迪也来了！

    吴大强跟郑成迫不及待，马上把东西拿给周迪看了。

    “什么？！这……”

    周迪也惊呆了好一阵！

    居然……送上门来了？！

    而且，还有三张！

    这也太给面子了啊！

    “周爷，你说，这会不会是年家搞来的？”

    郑成小声分析着。

    “放屁！怎么可能？就凭他们那点本事？”

    周迪立即骂道！

    他是非常看不起年家的。

    更不相信年家可能有这份实力。

    “嗯，我想起来了！这肯定是我之前两海军区的那个老朋友！他们早就答应给我搞到了，居然直接给我送到这儿来了！下次我得好好谢谢他啊。呵呵。”

    周迪说完，又厚颜无耻地立即说道。

    居然直接就这么把功劳顶在自己头上！

    “啊！看来还是周爷你厉害啊！”

    郑成立即由衷佩服地道！

    “是啊，还是周爷关系硬！”

    吴大强也跟着说道。

    “但是这入场函就三张，咱怎么分配啊？”

    他忍不住又问。

    “简单。我当然得拿一张，然后剩下两张，你们两家一人一张吧！至于王家，那就只能怪他们运气不好了。”

    周迪直接道。

    完全没考虑一丁点年家！

    “好好。谢谢会长！”

    吴大强跟郑成两个人，对周迪千恩万谢！

    现在在上流社会，谁得到军区的入场函，都会迫不及待地宣传。

    目的，就是为了彰显实力！

    沪海商会自然也不例外。

    这个消息一出，很快也引来震动！

    大家都对这个新沪海商会，高看了一眼。

    毕竟老沪海商会被灭掉后，新沪海商会，才成立没多久。

    还处于百废待兴的阶段。

    但是，这么快就获得了这种地位！

    这也证明了他们的实力啊！

    这件事，很快年家也听说了。

    他们也都惊讶无比！

    当然，年大伦怎么都想不到，这入场函是因为他们自己才得到的。

    “听说，咱商会拿到邀请函了？！而且还是三张？”

    这天趁着沪海商会的例会，年大伦忍不住问道。

    “嗯！是又如何？”

    周迪一听，没好气地看着他。

    “啊，那这三张，我家有资格分一张吗……”

    年大伦小心翼翼地试探着问。

    “呵，你也好意思说？！实话告诉你吧！这次能拿到入场函，都是靠了我的关系！至于你……根本就是个废物！你觉得你这样的，有什么资格参加？！”

