
　　“既然如此。

　　木槿，释放【冰霜新星】，尽可能笼罩周围。

　　赫萌、黄花掩护木槿！”

　　两国的战争是不能使用大规模杀伤性魔法的。

　　但对付这场战争以外的人，并无这种后顾之忧。

　　咏唱起魔法，一道道白色的魔法阵在白槿的法杖前形成，大量的魔力快速涌进了白槿的魔法阵中。

　　察觉到了白槿的意图，诺玛俯冲而下，意图打断白槿的施法。

　　伊亚丝拉开了弓，一根闪耀的光矢在弓上形成，它连续使出【必中之矢】、【猎人标记】、【致命射击】三个技能。

　　充满神圣气息的箭矢，在空中忽然消失，下一刻就像是穿过了某个空间，骤然出现在了诺玛面前，锁定了诺玛。

　　诺玛刚刚使用过护盾，现在暂时无法使用第二个，她只能偏转身子，让伊亚丝的箭矢贯穿了她的右肩。

　　神圣的气息在诺玛的身体中不断流窜，她也没有想到伊亚丝竟然有这么强的圣光之力。

　　原本诺玛还想着，就算吃下伊亚丝的一发攻击，也能阻止白槿释放出那个魔法。

　　现在的她却只能拍打着翅膀，来回闪避伊亚丝不断发射出的光矢，飞向更高空。

　　“跟在那个男人身边的几个人也不简单。

　　想不到我竟然会被牵制到这个份上。

　　嘛——

　　和他们作战，本就不是我的义务，我的性命只为我的主人。

　　现在还不是死斗的时候。”

　　利用会飞的优势，诺玛拍动着双翼，逐步远离了争斗的中心。

　　她用自己伤口流出的鲜血在空中画了一个圈，圆圈之中出现了一个旋转着的黑色漩涡。

　　飞向黑色的漩涡，诺玛彻底脱离了战场。

　　趁着杨宇他们被天空中出现的“黑洞”短暂吸引住目光，躲在丛林之中的初原再度拉开了弓弦，发射出进行加工过的箭矢。

　　杨宇吹了一声口哨，洛特卡尔低下了头。长柳川

　　顺着洛特卡尔的脊背发起冲锋，落到地上，杨宇朝魔法箭矢挥出一剑，将魔法箭矢瞬间斩成两半。

　　这金色的魔法箭矢再度爆炸，将初原封锁进箭矢的毒素释放而出，化作阵阵毒雾，向四周扩散。

　　再次挥舞盾牌，杨宇试图将这些毒雾扇走。

　　就在这时，一直潜藏在树木之间的初原从树后窜出，来到了杨宇的面前，他张大了嘴，用空气填满了自己的胸膛，再度使用了声波技能。

　　震耳欲聋的声音伴随着强风传来，刚刚被杨宇扇开向前的毒素再度朝杨宇扑了过去。

　　杨宇伸出盾牌，但是他【拦截】的冷却时间还没结束，并不能张开硕大的虚无之盾保护自己。

　　初原也是瞅准了这一点，所以，才果断发动了这次攻击。

　　毒气朝杨宇扑去，杨宇屏住了呼吸，使用【赤血开道】在周围制造出一片血红。

　　紫色的毒素在杨宇的冲撞下，向两侧移开。

　　恰好在这时，白槿刚刚一直准备的【冰霜新星】终于完成了。

　　白色的魔法阵，在阳光下，显得纯白无比，白到仿佛要去淹没整个世界。

　　没有犹豫，白槿瞬间将魔法阵中的魔力释放而出。

　　白色的光波在森林中急速扩散，掀起一道恐怖的暴风雪。

　　距离上次使用这个技能，已经有些时日了。

　　白槿不知道，她只是尝试修改了【冰霜新星】中的几个基础术式，增添上她认为可以增强魔法的数个术式，就让这个【冰霜新星】的范围扩大了一倍有余。

　　不过，杨宇也用不了这么大的范围就是了。

　　乘着凛冽的寒风，杨宇剑刃上卷起橙色的光芒，使出了【双面斩击】，直击眼前抛头露脸的初原。

　　既然是毒雾，就会被强风吹走。

　　背着风，则不必去担心，会误吸入毒雾的问题。

　　随着白槿【冰霜新星】的释放，森林中的植被都会披上一层薄薄的冰雪。

　　如果初原想要利用树木进行躲避，势必会震动树木上的冰雪，让他在这白皑皑的雪地上无处盾形。

　　封住初原的退路，现在唯一值得担心的也只剩下，初原究竟还拥有多少毒素。

　　看着脚下皑皑的白雪，初原也知道了杨宇的意图。

　　但是初原没有退缩，因为他知道这是唯一的机会了。

　　魅魔见势不妙逃之夭夭，已经没有人为他再打保护。

　　遁走，必定会被他们追杀，直至死亡。

　　只有战斗，只有战斗，他才能活下来；也只有战斗，他才能通往无比幸福、自己一直在渴求着的未来。

　　没错必须战斗！必须战斗！

　　没有比现在更好的机会了，对面主动乘着这股风过来送死，没有比现在更好的机会了！

　　尽情沸腾起来吧！

　　如果我体内的猿形魔物血脉真的存在的话，就借给我，哪怕一丁点力量吧！

　　只要稍微能够压倒面前这个男人的一丁点速度和力量就好！

　　只要我能压制住这个男人，用食指往他的身体中注入毒素，就是我的胜利。

　　拜托了，稍微给点作用。

　　就是这血脉的力量一点都不给力，所以，我才沦落至此。

　　给我力量和速度，一丁点就好。

　　内心嘶吼着，杨宇的剑刃已经来到了初原的身前，初原伸出一只手试图抓住杨宇的手臂，另外一只手准备好毒素，瞄准杨宇的小腹。23sk.Com

　　可他终究还是没有赶上杨宇的速度，杨宇的利剑刺穿了他的小腹，他下落的双臂也完全扑了一个空。

　　双手空落落的，初原心里也变得空落落的。

　　确认魅魔飞走，伊亚丝将矛头对准了初原，闪耀的光矢“噼里啪啦”先后刺中了初原的肩膀和胸膛。

　　寒风摇曳，初原向后坠落。

　　他视线中，苍蓝的天空中，染上了血红。

　　——我究竟在想什么？为什么要在这种紧要的关头去依靠那些根本不存在、虚无缥缈的血脉之力？

　　不是已经决定好，要成为人类了吗？

　　为此我才站在这里的！

　　右脚向后退了一步，初原竟然稳住了脚步，张开了双手，扑向了杨宇。

　　“战续吗？”

　　杨宇临危不惧，只是挥出剑刃，用数道剑击给予了面前这只合成兽最后一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十一章 为此我才站在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 