    第2767章人情往来

    待她乐够了后，她就朝张旭道：“我们走吧，生命树说小世界是它的体内空间，我把它收走后，小世界也就跟着我一起离开了。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他在小丫头把生命树收好后，就带着小丫头朝着山下走去。

    由于这次他们走的是近道，所以花了不到半个小时的时间，他们就下到了山脚下。

    卢筱筱看了下时间还不到六点，她就朝张旭问道：“张旭，你要不要和我一起去刘二妹家吃晚饭，刘婶可是一直念叨着你，既然今天有时间，我觉得你还是和我一起去比较好。”

    “可以。”

    卢筱筱见张旭同意了，她就从空间里拿出一只野鸡和一只野兔，然后朝张旭道：“走吧。”

    张旭听到小丫头的话后把小丫头手里拎着的野鸡和野兔接过来，然后才和小丫头一起朝着刘二妹家走去。

    卢筱筱来到刘二妹家门口的时候，见刘二妹家院子的门是打开的，她就直接走进院子里面，然后就看到刘二妹正在院子里收拾草药。

    于是她就朝刘二妹道：“二妹，我带我哥来你家蹭饭了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后抬起头朝声音的来源看去，就看到了卢筱筱和站在卢筱筱身后的张旭，于是她立马起身走向卢筱筱。

    然后拉着卢筱筱的手朝问道：“你今天怎么有空上我家来吃饭？”

    “我今天主要是带我哥来你家走走，吃饭只是顺便的事。”

    “呵呵……你要是把你脸上的笑容去掉，我或许还会相信你说的话。”

    “看破不说破，二妹你最近变坏了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后懒得再和卢筱筱贫嘴，因为她贫不过，于是她就拉着卢筱筱朝堂屋走去。

    张旭见小丫头被刘二妹拉走了，他就跟在小丫头身后一起朝堂屋走去。

    刘二妹拉着卢筱筱进到堂屋后，她让卢筱筱和张旭坐到炕上，然后她就到厨房去给卢筱筱和张旭泡糖水去了。

    没一会儿她就端着泡好的糖水回到屋里，她把糖水给卢筱筱和张旭各分了一杯后，就开口道：“筱筱，筱筱她哥，你们坐在堂屋休息，我去厨房做饭。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后就知道刘平江和刘氏还没有回家，于是她就朝刘二妹道：“二妹，我帮你一起做饭吧。”

    “不用不用，我一个人就可以了。”

    “现在时间不早了，还是让我帮你吧。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后朝门外看去，见天色已经快完全暗下来了，她就同意了卢筱筱帮她一起做饭。

    “有什么需要我帮忙的吗？”张旭见小丫头去帮刘二妹做饭了，他就开口问道。

    “你去帮我们带来的鸡杀了，至于兔子今晚就不杀了，来不急做。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭去院子杀鸡后，她就和刘二妹一起朝厨房走去。

    当她来到厨房后，刚想开口问刘二妹今晚煮什么菜，她就看到刘二妹拿了半个咸猪头出来，于是她立马就把嘴闭上，默默站在刘二妹身旁帮她打下手。

    (本章完)

