    时间来到12月23日周一，大A即将开盘。

    受到周末双休日消息面的影响，今天的市场盘前就分化很严重，大家普遍看好今天的科技板块，周末双休日老师们都在股吧等交流平台传开了。

    但市场并不看好大盘走势，天盛控股创始人要大规模减持5.5%，股价必定面临承压，而这个标的如今占大盘权重比例摆着的。

    它一旦大跌，大盘肯定是顶不住的。

    事实上，昨天村长打电话过后，很快又内部开了个会，沪指修订得加快进程了。

    9点25分集合竞价结束，沪指向下打出了一个跳空缺口，以2999点低开-0.20%，没有大幅低开但也掉到3000点下方去了。

    天盛控股今天集合竞价结果以125067.13元低开-0.66%，大大出乎人们的意料，这么大的利空消息居然这么抗跌？

    盘前，大多数人预测今天股王起码得低开2个点来着。

    这就是股王吗？

    要换做其它股票出这种消息，恐怕得一字跌停开。

    而今日竞价开的最强势的果然是科技板块，半导体板块直接大幅跳空高开3.29%，国科威、太集实业、兆亿创新等股直接开一字板。

    ……

    9点30分，两市开盘。

    半导体板块高开高走，开盘前五分钟半导体板块的涨幅扩大至+5%，麦杰科技、慷强电子迅速封板，板块内的个股呈现普涨行情，隔壁在科创板上市的中威公司大涨超12%，芯源威更是大涨超17%，要冲20厘米涨停板的意思。

    而与此同时天盛控股在开盘五分钟有一个回踩动作，跌幅扩大到1%左右后开始反弹向上，开盘十分钟收复了开盘价，并且在震荡中上行。

    9点58分左右，大约开盘半小时，天盛控股翻红了，并且大盘还比股王早两分钟翻红，因为今天科技股走的很强势，也带飞了国证2000、中证500大涨。

    股民们都懵了。

    这就是股王的嘛？减持总股本的5.5%这么大的利空都杀不下去？这么威武的嘛？

    此时大盘也重回3000点上方。

    这都干不下去，市场很多头很强势，大盘应该没问题，于是股民们开始进场。

    大盘指数站上3000点已经调整三四天，而且始终在3000点上方，该弱不弱则为强，周末这么大的利空都打压不下去，今天又是周一，方方面面都在表明该干，那干就完了。

    然后干进去真的完了。

    就在10点25分左右，天盛控股的日内分时走势翻绿，分时线走出一个向下的抛物线，弧度堪称丝滑。

    在10点29分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股跌幅扩大至-1.17%，市值跌破10万亿大关】

    股民们刚刚看到这个推送消息的时候，天盛控股的盘面并没有稳住，还在下跌，同一时间大盘也翻绿了。

    而股王还在一路向下持续创日内新低。

    跌幅扩大-2%，股价跌至123388.56元；

    跌幅扩大-3%，股价跌至122129.49元；

    跌幅扩大-4%，股价跌至120870.43元；

    ……

    11点12分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块持续下跌，天盛控股跌幅扩大-5%，股价跌至119611.36元，总市值95689亿元，成交额267亿元】

    大约又过了三五分钟时间，天盛控股跌幅扩大至-6%，股价下探至118352.29元。

    股民们都懵了。

    “大早上杀进去的我，此刻脑瓜子都嗡嗡的。”

    “主力你牛批，成功骗我上套！”

    “真踏马会演，戏真踏马多！”

    “玛德早上还在膜拜股王牛批，人都傻了。”

    “让你们投赞成票，傻了吧！”

    “半导体板块都被带下来了。”

    “股王不会要跌停吧？”

    “不是总有一批人喊着股王崩吗？现在崩了，你挣到钱了没？”

    “没想到股王你这个浓眉大眼的家伙也玩诱多，大A没法玩了……[捂脸哭]”

    “这是骗进来杀啊！”

    “不玩了，把钱还我！”

    “上联，上了一当又一当，每当花样不重样。”

    “下联，跳了一坑又一坑，这坑更比那坑深。”

    “横批，贪心还是沙比。”

    “别骂了别骂了”

    ……

    此时此刻，各大交流平台和交流群的一片骂声，可见早盘前半个多小时出手的人不少。

    这会儿就连走的最强势的半导体板块也从5个点的板块涨幅收窄到了+1.78%，虽然还没有翻绿，但K线已经是阴K线，因为早盘高开了3个多点。

    大盘此时的跌幅扩大到了-1.19%，两市超过2800只个股是绿的，天盛控股都跌这么多了，又翻绿了这么多只个股，大盘才跌1个多点，正常情况起码得奔着2个点以上去了。

    原来，隔壁的银行板块在疯狂护盘，就连四大行都在卖力的狂拉，宇宙第一行今天甚至怒涨了超过7个点，这只股票上一次日涨超过7个点还是在今年2月份下旬小牛市行情里。

    显然，拉台银行板块的资金是大资金无疑，疯狂拉台银板块是为了对冲天盛控股下跌对指数的影响，今天股王必须大跌一把，消化创始人减持的下跌预期，不然后面还会出现补跌预期。

    而这个时候能对冲股王下跌的，放眼整个市场，恐怕也只能靠银行板块能承担这个任务，刚好银行板块的市值是10万亿级别的体量，天盛控股的市值也是10万亿级别的体量。

    拉台其它板块性价比太低，只有银行板块了。

    ……

    午后开盘，天盛控股继续下探，最终股价日内下探至118164.84元价位，最大跌幅扩大至-6.14%时，开始反弹了，并且在接下来的时间里震荡走平，再也没有创出日内新低。

    13点32分，半导体板块在早盘冲高回落之后开始震荡走高，股王这个时候稳住了，没有继续大跌。

    与此同时，科技板块在午后打响了反攻的号角，大资金疯狂净流入科技板块。

    股民们开始过体验山车。

    早盘冲高回落吓的卖出科技股的人有点懵，被主力甩下车了，而早盘追高半导体的人逐渐期待了起来，如果是T+0可以当天买进当天卖出估计早就割肉了。

    14点左右，半导体板块涨幅越过早盘的高点，涨超+6%创出日内新高。

    又过了半个小时，半导体板块的涨幅扩大至8.43%，板块内的个股掀起涨停潮，半导体概念相关个股全线飘红，连带着5G板块也在午后跟着起飞了。

    而在午后科技大反攻的同时，隔壁的银行板块开始杀跌回落，宇宙第一行从大涨7个多点，一落回落到3个点左右，并且还在回落。

    又把科技板块带动的指数给拖累了下去，股王已经稳住了，科技板块全面起飞，银行股在今天的护盘使命也就完成了。

    但科技板块的反攻并没能对冲银行板块的午后回落，今天压根就没有指望大盘能收红。

    ……

