    第43章怎么是咸的

    回到寝殿不久，小厨房的人连忙送上了冰过的羹汤以及糕点。

    采秋不解，这殿下不过走开了那么一会儿，怎么还把宋大人给带回寝殿了？

    她撇撇嘴，将那糕点和羹汤分装两份，其中一份放到了宋怀所坐之处。

    她可不会给殿下和这人同食一物的机会。

    看着眼前的精致羹汤与糕点，宋怀想到了每日都会送到自己那处的膳食，心想：果然是巧合。

    沈千昭换了衣服出来坐下，瞥见案桌上的羹汤，眉头蹙了蹙，想说些了什么，可在触及宋怀目光时，又什么都没有说出口。

    “宋大人，喝些汤食，消消暑气。”

    “属下谢殿下赏赐。”欲与沈千昭商量的宋怀，没有急着离开，端起案桌上微凉的羹汤，冰凉感透过碗壁传到贴合着的指腹，很是舒服。

    他手执汤匙，舀起一勺羹汤，送至嘴边，启唇抿了一口，羹汤清凉，从嗓间划过，却与他平时喝的大有不同。

    宋怀微微一怔，握着汤匙的动作顿在半空...

    咸的。

    同样抿了一口羹汤的沈千昭，也愣了愣，她下意识看向宋怀。

    两道视线相撞，沈千昭眉头轻轻一蹙，不动声色的收回了目光，望向采秋，低声问，“怎么是咸的？”

    采秋莫名，“您不是不吃甜么？”

    这送来永乐殿的，可不就是咸的？

    沈千昭：“...”也就是说，宋怀现在手里的那碗，也是咸的。

    喝惯了甜的羹汤，咸的羹汤，味道一时间有些奇怪，宋怀默不作声，一勺接着一勺，不一会，一碗羹汤便见了底。

    他伸手拿起一块糕点，启唇咬了一口，淡淡的咸香味在味蕾处弥漫开来。

    还是咸的。

    这种糕点，普遍多的做法都是甜的，这咸的，倒是头一回。

    虽有些吃不惯，可他一向是不挑。

    只是，心头却有了个挥之不去的疑惑。

    用过汤食，采秋带着人将东西撤了下去，宋怀才开口道，“殿下学到今日，也有一段时间了，可以选样称手的兵器，开始学一些招式。”

    沈千昭挑眉，看向宋怀，手肘垫在案桌上，单手轻轻的撑着下颔，“宋大人觉得我适合什么样的兵器？”

    同样的对话，上辈子也有过。

    沈千昭好奇，这辈子的宋怀，是不是会像上辈子说出一模一样的话。

    宋怀看着沈千昭，称手的兵器主要是看她自己是否喜欢，“练武场的那些都可，殿下喜欢便可...”

    说着说着，他脑子里突然闪过小小的身板砍着一把寒光四射的大刀场景，额角一跳，趁着沈千昭还未回答时补充道，“刀除外。”

    沈千昭眨眨眼，她没说要用刀啊。

    想了想，既然是要学，那肯定是要挑一样她不称手的，练上一练，这么一想，当即就决定了，“就鞭子吧，我瞧见京中许多女子都用鞭子的。”

    闻言，宋怀点头，“鞭子极好。”适合女子。

    可不知怎么，他脑子里闪过的，却是眼前这个女子手执长剑，英姿飒爽的画面...

    那一双白皙纤细的手，似乎握着长剑，会更合适。

    (本章完)

