    陈沧看着系统奖励，内心自然是开心的说不上话来！

    酶是什么？

    酶工程是生物工程里最重要的一个环节。

    甚至可以说，酶就是人体一切生命活动的重要参与者！

    没有酶，我们人体需要的各种物质都大幅度减少。

    这个【酶的诱惑】出现的实在是太过神奇了！

    现阶段，陈沧这边刚刚发现阿兹海默氏症中，天冬酰胺内肽酶的酶类能够对tau蛋白进行修饰使其更具粘性和毒性。

    现在各个部门正在深入研究tua蛋白和折叠的突触核蛋白之间的关系。

    进而探索和寻求帕金森患者体内的“天冬酰胺内肽酶”！

    而这个时候获得【酶的诱惑】对于陈沧来说，简直是如虎添翼。

    怎么唱的？

    是酶给的诱惑，风干了阿兹海默。

    在科研的海洋，迷失了自我。

    Aha……

    陈沧的心情是真的不错！

    现在的他忽然发现，原来做科研也挺有趣的。

    心情不好的时候，欺负欺负小白鼠，打打药。

    心情好的时候，再救救它。

    心情不好的时候……如此反复，再来一遍！

    生活也挺逍遥的。

    齐凯和杨澜这段时间和中科院打了招呼，属于委派协作。

    章牧和于双勇本身就是从阿兹海默新药研究基地过来的，对于天冬酰胺内肽酶研究很透彻，泰达尼斯和章牧最近打成了一团，研究的好不起劲儿。

    其实，科研环境还是要比临床环境单一的。

    也更简单一些！

    现在临床这边，陈沧成为了急诊科大主任，还是应该兼顾各个科室的协作和发展。

    普外科的队伍是最庞大的，但是张有福总是时不时过来抱怨陈沧，让他们现在科室很难做……

    不仅是张有福，陶宓他们也纷纷来过。

    抱怨说是涝的涝死旱的旱死！

    现在整个医院的外科病人都没有急诊多。

    除了妇科以外，其他科室也是无可奈何。

    周三的例会上。

    因为院长空缺，谭书记负责主持。

    陈沧回来一个月的时间，医院的业绩翻了一倍。

    按理说应该是喜闻乐见的事情。

    但是……

    这些主任纷纷诉苦！

    “谭书记，业绩是犯了，但是都是急诊的业绩啊，陈教授，你们得扶贫啊，我们外科现在经济危机了！”张有福抱怨道。

    陶宓深吸一口气：“是啊，我们科室的病人，宁愿去急诊等，也不愿意来我们这里空缺的病床！”

    神经外科更是如此！

    本就贫寒的家庭，更是雪上加霜了。

    陈沧也没想到会是这样的一个场景，但是……很明显，这还是领导层出了问题啊！

    陈沧这个时候也发现了，医院的发展，需要一个有规划的人来进行。

    自己很明显不适合做院长。

    但是，他们需要一个院长来更好的促进资源的合理分配。

    谭立国听见众人的话，也不吭声，很高冷！

    保持着一个一院之主该有的架势！

    片刻之后，谭立国看着陈沧，亲切的，笑眯眯的问道：“陈教授，这个问题你怎么看？”

    陈沧深吸一口气！

    这个问题说实话，也挺头疼的。

    急诊本身是急诊，应该处理的是紧急患者，和一些危急重症的手术。

    而不是就连阑尾也来。

    所以，还是需要对于疾病进行分级诊疗，合理分流的。

    但是……

    有一种心理叫做患者的心理学。

    对于每一个人来说，自己的事情，哪怕只是一个小小的毛病，也会觉得是大病，十分紧急，还是会往急诊跑的。

    大家看见谭立国这样，顿时愣了一下。

    这……老舔狗！

    张有福也是无耐了，原本以为秦孝渊走了以后，新院长不来，谭书记作为自己的老后台，今后发展绝对顺风顺水！

    可是……

    没想到……屠龙少年竟然最终成了龙王！

    谭立国非但没有帮自己，反而成了陈沧的忠实粉丝……

    想到这里，张有福忍不住叹了口气。

    该怎么办啊？

    这个时候，陈沧忽然看着众人，对着大家说道：“我觉得，我们需要一个院长，大家怎么看？”

    此话一出，顿时众人都愣住了！

    需要一个院长！？

    在座的可不傻，书记毕竟是书记，对于业务并不了解，而是主要负责的是医院的党务问题。

    但是医院的管理和调整是院长需要综合考虑的。

    一个强力院长的出现，是可以改变医院现状的。

    而此时，省二院现在是陈沧影响力太大，相比较之下，住院部科室就越发显得薄弱起来了。

    这个问题，是一个大问题！

    也是一个长期的问题。

    东阳省未来的医疗领域内，省二院肯定会成为龙头！

    这是毋庸置疑的。

    但是！

    如果龙头的院长是一个庸才，东阳省医疗想要发展，都是一个严峻的问题！

    正如陈沧所说的那样！

    他们，需要一个院长了。

    听见陈沧的话，大家也是纷纷点头。

    这个时候，有人提议道：

    “陈教授，要不……你来做这个院长吧！”

    “对，我也觉得合适，陈教授不论是临床技能，还是科研技能，都是行业巅峰，影响力和号召力都很强，我觉得挺合适的！”

    “嗯，有道理！”

    陆陆续续的，众人看向陈沧，揣摩着陈沧的想法！

    就连谭立国也是如此，在思考陈沧刚才说那句话的意思到底是什么。

    难道……

    陈教授真的是想要做院长了？

    想到这里，谭立国嗯了一声：“我觉得，陈教授做这个院长实至名归。”

    但是，很多人却没有发言。

    陈沧见状，忍不住叹了口气！

    其实这就是名气太大带来的不良后果。

    李宝山没有吭声，但是看了一眼陈沧，若有所思。

    陈沧来做院长，他不反对。

    但是……

    他觉得，陈沧不适合做这个院长。

    包括副院长李建伟也是忍不住叹了口气。

    有些话，大家已经不敢说了。

    他们怕得罪陈沧。

    因为，他们已经不知道陈沧想要的是什么答案了。

    就在这个时候，陈沧忽然说道：“我不合适。”

    他干脆利落一下子否决了。

    “推荐我做院长的事情，大家不要再说了。”

    “我觉得，我们可以贴出公告，招聘一个院长回来！”

