    “丹青子，不好意思，刚才揍了你。”

    “没事，我也是太激动了，忘了世俗的目光。不过你那个兄弟吴维也挺厉害的，我都数不清自己被打断几根肋骨了。”

    “嗯……我觉得数还有几根好的比较快。”

    晃悠悠的马车上，鼻青脸肿的丹青子看着王怀，目光里是掩饰不住的欣喜。

    王怀被对方炽热的目光盯得有些发毛，忍不住问道：“那个，丹青子，现在我明白你是想让我做你小说的主人公，不过你看中我哪一点了？”

    “全部！”丹青子兴奋的喊道，“你的内在，你的长相，还有你身上散发着那种很会搞事很会惹事的气质，我都太喜欢了！我决定以你为主题写一部神仙世情小说，题目我都想好了，名字就叫《八仙记》，内容就是你跟多个师姐纠缠不清缠绵悱恻百转千回的爱情故事。”

    “打住打住，别说了，再说我真救不了你了。我医术还行，但达不到起死回生的地步。”

    “那行吧。你先别动，我按照你的样子画几张配图。平时我是懒得管对方的要求的，不过我越看你越喜欢，所以你有什么要求尽管提吧。”

    “……配角的尾巴可以多一点么？”

    “小伙子很懂啊，这样如何？”

    看到丹青子几笔勾勒出的草图，王怀由衷的赞叹道：“大师你必须长命百岁，少活一天都是世人的损失。”

    身后的吴维也凑过来看了一眼，觉得刚才自己确实打重了，这人伤根汗毛都是损失。

    一路上，丹青子兴奋的拉着王怀问个不停，王怀也只能将关键信息含糊一下，以免透露什么。

    知道丹青子是小说大家，“段某人”也凑过来问道：“可以给我安排个角色么？”

    “当然可以，我看到你第一眼就感觉你很有戏。明明外在是个猛汉，内在却有着不一般的娇柔。所以我决定安排个太监角色，就是西方失败！此人武功高强，不过爱好女装女红，尤其善使绣花针。不行，灵感来了，让我写啊！”

    “你到一边写吧，别让段某人看到，他已经想做了你了。”

    “做了我我也要写！灵感来了，我不写不痛快啊！”

    丹青子开始奋笔疾书，不一会儿的功夫就写出了大堆文字。

    等他饿的头晕眼花的时候，他才抬起头，发现戏班子的车队已经停了下来。

    嘬了一口酒葫芦里的酒，丹青子跳下马车，看到戏班子已经在路边搭好了戏台，几十个商人打扮的人扎着小板凳坐在戏台子前，时不时爆发出喝彩声。

    十几个千金小姐也出来看热闹，不过不是看戏台，而是看戏台旁边看病赚外快的王怀。

    她们羞答答的在王怀面前坐定，开口就是虎狼之词：“小大夫，我胸口痛，你可以帮我按摩一下么？”

    “小风寒而已，我给你开个方子。”

    “我觉得你这样看不准，要不要我们找个没人的地方，我脱下衣服给你看。”

    “春天到了，情绪躁动，我给你开个静心的方子。”

    “小大夫~”

    “吴维，送客，下一位。”

    大周民风开放，女子当街袒胸这种事情也经常发生，大家都见惯不惯了。

    看到中意的郎君，一些大小姐还会当街捉回去当夫婿，导致一些年轻可爱的男孩子出门在外都得备根棍子，以防被一些五大三粗的豪放女子带回去当压寨夫人。

    当然，一些人压着压着又会反过来压别人，这种事情也是有的。

    看完所有人的病，王怀赚了三两银子的外快。

    数着钱，他发现行医这件事还挺不错，以后哪天没落了就开个诊所，当大夫赚点钱。

    正当他以为今天到此为止时，一只沾满油污的手摊在自己的面前。

    丹青子一边喝着酒，一边对王怀说道：“小哥，帮我也看一下呗。”

    “你凑什么热闹？”

    “小说家，需要体验生活，我不当一次病人，怎么知道我的主人公怎么行医的？”

    “那你要是写到生孩子该怎么办？自己生一个去？”

    “你怎么知道我没有！虽然没法直接生，但想法子体验一下还是可以的。”

    王怀看着对方，拱手说道：“厉害，这次我免费帮你看了。”

    本以为丹青子这种嗜酒如命，生活作息不规律的人应该满身是病，不过实际把脉之后，王怀感觉有些意外。

    对方太健康了。

    脉象平稳，心跳有力。

    而且看面色，脸色红润，内脏没有问题。

    不死心的王怀让丹青子伸出舌头，发现舌头颜色正常，身上什么问题都没有。

    “你是怎么保养的？快四十岁的人了，怎么一点问题都没有？”

    “说的好像你很希望我出问题似的。而且我不是四十，我九十三了。”

    王怀倒吸一口凉气。

    你管这叫九十三！

    丹青子看起来根本就是个邋遢的中年男子，谁能想到对方已经九十三了。

    想到自己之前的祝福，王怀感觉自己根本不是在祝福对方，而是希望对方早死啊。

    站起身，王怀拉过吴维，压低声音问道：“三师姐，你怎么看？”

    “万法皆可入道，诸子百家也是如此。此人是小说大家，应该跟段叔一样，机缘巧合，误打误撞的勘破了那道门槛，具备了某种异能。不过此法是天道的一种，之后成就不高。”

    王怀点了点头，感觉自己又涨了一点见识。

    这个世界，比自己想象的还要精彩一些啊。

    不知道天道未曾破碎时，这个世界是什么样子的。

    回到丹青子的面前，王怀略带歉意的说道：“不好意思，跟我朋友交流了一下。”

    “没事，反正我也抽空写了篇短文出来，你看一下？”

    王怀接过丹青子写的短文，发现文章虽短，但用词讲究，起承转合合乎章法，完全看不出是这点时间内写成的。

    而且王怀看文的时候，丹青子又开始执笔书写，脸上带着兴奋的红光。

    “赤诚之心啊……这个人，是真的喜欢写东西。”

    也唯有这种人，才能在一无所知的情况下入道，书写出自己的传奇。

    丹青子直到写完文章，封好炭笔后才问道：“之前忘了问了，怎么突然停下来了，前面怎么了？”

    “我们也不太清楚，只知道前面好像在举行什么仪式，所以整条路都暂时封了，明天才能解封。不过还好，我计算了时间，这点时间还耽搁的起。”

    “难怪洛老头支起戏班了，那我也睡一会儿……等等，你们听到什么声音了么？”

    王怀侧耳倾听，但什么都没有听到。

    “是不是你听错了？”

    “不会，声音挺清脆的。好像……是铃铛声？”

    叮铃~

    在丹青子说完的时候，王怀也听到了铃铛声。

    清脆的声音悦耳动听，仿佛山间的清泉，又如同寂夜中的月光，静静的流入心田。

    这时，前方的人自动让出一条道，一名裹着红色袍子，整张脸都被画着不明符号的符纸遮挡的少女从对面走来。

    虽然看不到容貌，但少女有着奇特的魔力，散发着不可思议的气息。

    她没有说任何话，但周围人感觉自己必须为少女让出一条道，这样才算合理，这样才算正常。

    一直走到人群中间，少女才开口说道：“刚才听到铃铛声的，可以过来么？”

    看着少女，王怀感受到一股熟悉的气息，忍不住低声说道：“神明？”

    吴维也盯着少女，同样低声说道：“五师妹？”

    “原来是五师姐啊……嗯？”

