    林凡和金蟾交谈之下彼此都有些意外，金蟾当日布下的阵法外人是无法随意进入的，但林凡的确在无意之间便已身陷阵中。

    林凡伸手摸了摸下巴：“难道还有其它人在暗中搞鬼？”

    金蟾端起茶杯轻抿一口：“或许有，但或许这便是天意，田化雨命不该绝，上天借你之手救他。”

    林凡耸了耸肩：“总之你要杀他便杀，和我并无关系，不要再来找我的麻烦便好，那个尖嘴猴腮的家伙实在难缠。”

    金蟾点了点头：“我当时的确想要杀他，但已然错过机会，如今再杀也无意义。”

    林凡望向金蟾：“为何要杀田化雨？”

    金蟾举杯斟茶：“天机不可泄露。”

    林凡有些无奈，这金蟾估计是经文念多了，说起话来藏头露尾，听了半天还是语焉不详。

    不过这次来慈恩寺最大的问题已经解决，只要保证这金蟾接下来不要再继续找自己的麻烦那便已经是谢天谢地，毕竟他那两个妖怪弟子都是不好惹的存在。

    林凡站起身来：“多谢大师的清茶，我这便告辞了。”

    没想到金蟾把茶杯放回林凡面前：“此茶要三杯之后才可品出余韵，施主不妨坐下再喝一杯。”

    林凡看了金蝉一眼，重新坐回原处：“大师今日约我来慈恩寺，到底所为何事？”

    金蟾也不拐外抹角：“昨日夜里施主在长街施法，五行术术之精湛令人赞叹，所以我想请你帮我一个忙。”

    林凡楞了一下，没想到金蟾竟然会有求与自己。

    “这些五行之术不过是小技，以大师的修为，何须我帮忙。”

    金蟾摇了摇头：“整个长安城中恐怕找不到第二位像施主一样精通五行术法的人，所以这事只有你能帮我。”

    林凡有些意外，看这金蟾的意思竟然真的是要自己帮忙。

    既然如此，那自然就要趁机敲竹杠了：“大师开口，那我自然要竭力相助，只是我如今内伤未愈，施展起术法还是多有不便，哎~”

    说完之后林凡就望着金蟾，神情中带着潜台词：让我帮忙可以，你给我什么好处？

    金蟾面带笑意：“我这里有一颗达摩舍利，其功效可令凡人成圣，对施主体内的伤势应该有不错的效果。”

    林凡眉梢微微一挑，的确有些心动了。

    达摩舍利是和仙舍利类似的东西，是高僧圆寂后留下的舍利子，里面蕴含强大的佛门之力。

    如果能将达摩舍利炼化收为己用，那这其中的力量足以修复第七条经脉！

    达摩舍利在佛门中算得上是顶级至宝，这金蟾愿意将达摩舍利送给自己，算是很有诚意。

    这谢礼的确有些贵重，林凡禁不住有些犯嘀咕：“大师要我帮忙做什么？”

    金蟾转头望向水面：“我想让施主帮我去找一条鱼。”

    林凡愣了片刻，之后觉得自己是不是听错了：“帮你去找一条鱼？”

    金蟾点了点头：“不是普通的鱼，而是一只鱼妖，就在长安以西五十里处的通天河中。”

    林凡心中微微一动，想起昨夜在运河上金蟾收服那只鱼妖的情景：“难道昨夜运河那只鱼妖逃了？”

    金蟾摇了摇头：“那只鱼妖只是被人气吸引无意中闯入长安城，我已经将其放生。通天河中的鱼妖要难对付许多，和我那两个徒弟相差不远。”

    林凡咂了咂嘴，如果和猴妖猪妖相差不远，那的确是个难缠的妖怪！

    “大师想要降妖为何不自己去？”

    金蟾摇了摇头：“流沙河底有古代龙族布下的封圣结界，我无法踏入其中，这只鱼妖对我极为重要，施主若是能替我将其降服，贫僧愿以达摩舍利作为谢礼。”

    林凡举起茶杯一饮而尽，只觉得一股清香浸入肺腑：“好茶，那就一言为定！”

    ……

    林凡这次来是想和金蟾说清误会，让他那两个妖怪弟子不要再找自己的麻烦，没想到金蟾竟然会让他帮忙去收服一只鱼妖。

    不过既然有达摩舍利作为谢礼，林凡自然也乐得帮这个忙，而且这金蟾在长安城中呼风唤雨，卖他一个人情也没什么错的。

    告别金蟾后，林凡一人穿过大殿向慈恩寺大门方向走去，在经过前殿时，遥遥看到方思怡正站在殿门内侧。

    方思怡看到林凡出现神色一振，连忙小步快跑来到林凡近前：“林凡，你出来了！”

    林凡看了方思怡一眼：“其他乐师还没有来么，怎么还是你一个人？”

    方思怡抿了抿嘴：“其他乐师都已经到了，他们去天王殿奏乐，我留在这里等你。”

    林凡有些意外：“你在等我，有什么事情么？”

    方思怡点了点头，随后一眼看到林凡手里拿着个钵盂：“你和圣僧大人说了什么，怎么会拿着一只钵盂出来？”

    林凡晃了晃手里的钵盂，唔了一声：“金蟾大师让我去帮他抓一条鱼，这钵盂是用来装鱼的。”

    方思怡听的一脸懵逼：“圣僧大人找你帮忙抓鱼？出家人不是吃素的么，什么莫名其妙的。”

    林凡放下手中的钵盂：“你没有别的事我便回去了，明日要去通天河抓鱼，我今天还要做些准备。”

    方思怡微微一惊：“等一下，我还有话要说！”

    “林凡，我之前错怪你了，你刚入长安城就能得到圣僧大人的青睐，可见你的确有过人之处！”

    林凡不知道这方思怡怎么突然开始拍自己的马屁了：“方姑娘，有什么话请直说。”

    方思怡脸色微微一红：“其实……我是想请你帮个忙，我有个朋友被奸党诬陷，投入了大牢之中，你如今既找到了太子的老师，又结识了圣僧大人，是否可以让他们帮一下我那个朋友？”

    林凡没想到方思怡竟然是求自己救人，能让她这样的冰山美女低声下气的求人，看来她和这个朋友的关系不一般。

    “方姑娘的朋友到底是什么人？”

    方思怡脸色有些微红：“我那个朋友名叫柳袁，是枢密院少卿，如今被奸人陷害，投入了天牢之中。”

    林凡咦了一声，心中暗叫好巧！

    这个叫柳袁的人，不就是昨夜自己和聂隐娘在天牢中遇到的那个犯人。

    当时那犯人大呼小叫引来天牢寒影，差点害死林凡，所以林凡对他印象很深。

    没想到这个柳袁竟然是方思怡的朋友，而且看这方思怡满脸的焦虑，两人的关系恐怕还不一般。

    真是才子佳人，可惜方思怡却不知道，这柳袁并不是什么正义人士，而是安禄山在长安城中的内应！

