    带着楚颜汐等人，紫玄卿又在禁地中转了一圈，遇到了几只庞大的魔兽。他最终确定，那种黑珠的确就是从魔兽体内生成的，但并不是每一只魔兽体内都有。

    他杀了五只魔兽，只得到了两颗黑珠。

    两颗黑珠也不一样，一颗只有核桃般大，另一颗却有他的拳头大小，散发着强烈的能量波动。

    让紫玄卿不安的是，这两颗黑珠中果然蕴含了他一直探寻的邪恶之力，和元灵的气息很是相似。只是，这股邪恶之力还混合着源源不绝的另一种能量，如果不留意的话，很容易忽略了邪恶之力。

    他并没有将自己的发现告诉楚颜汐他们。

    如此严重的事，还没必要让几个孩子来承受，他们流落未知之地已经够不安了，没必要再增加他们的压力。

    收好两颗黑珠，紫玄卿终于和楚颜汐他们离开了禁地。

    当眼前又恢复了一片荒凉，远离了那些怪异危险的东西，轩辕珉首先欢呼起来：“太好了，我们终于活着离开禁地了，没死在那里面。”

    “我也没想到，有朝一日会觉得这么荒凉的地方，也充满了美感。”楚颜汐看着眼前一片辽阔的大地，虽然没有了漫天飞舞的星星点点，但也没有了危机，透着一股大气苍茫。

    仔细体会，还是别有一番味道的。

    “我们现在还去星罗城吗？”黄灿茹问道。

    “咦，你们看前面……”这时，周子焕出声，指着前方。

    众人转头一看，有些惊讶。

    远远的，一个高大的黑影朝这边走来，很是缓慢，虽然有些模糊，但明显就是他们之前遇见的那头巨猿，叫鲁鲁的。它的肩头还坐着一个女子，正是狼狈不堪的吉娜。

    “她居然还没死，真是命大啊。”周子焕忍不住一笑，眼神有些古怪。

    “可只剩她一个人了。”黄灿茹觉得她有些可怜。

    随着双方逐渐接近，吉娜也看清了楚颜汐他们，呆了呆，飞快地从鲁鲁背上跳下来。

    她朝这边跑来，一副很激动的样子：“各位，真是太好了，居然碰到你们……疾风团的人都死了，只剩下我一个人，能不能跟你们一起回星罗城啊？”

    轩辕珉用拙劣的上古语道：“之前你不是打劫我们吗，现在又要跟我们一起走了？”

    “呃……那不是误会嘛。”

    吉娜有些尴尬，但她知道这是活命的机会，哪能不抓住？

    她只有一个人，距离星罗城还远，只怕在半路上就被人杀死了。而这群人中，那个白衣男子却是绝顶高手，竟然神不知鬼不觉的保下了这几个少年男女的命，她更确定了他的强大。

    “之前是我不对，不该抢你们的东西，冒犯了几位，我道歉，我赔罪！”

    吉娜赶忙给楚颜汐和轩辕珉他们行礼，可怜巴巴地哀求：“要不我赔偿几位吧？我还有五百多个黑石币，只要几位带我一起回城，我都给你们好不好？”

    轩辕珉他们可是知道了地下世界的货币兑换，五百个黑石币根本不值钱。

    “你的命就值五百个黑石币？”楚颜汐似笑非笑地看着吉娜。

    “可我只有这么多了……”

    “一万，不然拉倒。”

    吉娜心里叫苦连天，她要是拿得出来这么多钱，还用得着带着疾风团来这里冒险吗？但她没办法，为了活命，只能先应下来再说。

    楚颜汐却鬼精鬼精地道：“到时候你没钱，就将你卖了还债。”

    吉娜尴尬一笑：“怎么会呢？我一定筹钱给几位。”

    如此就算交易达成了，紫玄卿从头到尾都没有说话，随便他们去谈。有时候与人交往也是一种历练，人情世故、尔虞我诈这些，也能学到很多。

    反正有他在，是不担心遇到危险的。

    很快，众人改了方向，继续朝着星罗城的位置而去。

    “啊，居然走错了？原来是走这边？”等吉娜纠正了方位之后，楚颜汐他们才知道，刚才的小半天竟然又走错方向了，简直是南辕北辙。

    楚颜汐拉着紫玄卿的衣袖，小声地打趣道：“紫叔叔，原来你有迷路症啊。”

    紫玄卿大窘：“胡闹，紫叔叔哪有迷路症？只是刚才在想事情，一不小心走错罢了。”

    “嘻嘻……”

    楚颜汐偏着头朝他笑，一副看穿了他的样子，转身又跑远了。

    看着小丫头和轩辕珉他们嘻嘻哈哈的，紫玄卿落在后面，摇摇头长叹一声。

    唉，他的一世英名，又没了……

    另一边，神秘的红色通道中。

    萧清羽和楚怀殇顺着缝隙，不断地往下深入。

    虽然周围没有了岩浆，但温度依旧很高，仿佛整个地底都烧透了。

    但除了温度之外，两人并没有再遇到其他阻碍，一直下降了一刻左右，通道渐渐拐外，裂缝也越来越大，还有一阵阵炙热沉闷的热气传来。

    当他们最终穿过裂缝，钻出去的那一刻，被眼前的一切震惊了。

    “殇，这、这是什么地方？”

    萧清羽看着眼前的景象，开阔无垠，仿佛是另一个世界。

    天空是灰蒙蒙的，没有太阳，却又不似深夜黑得那么深沉。他们仿佛从一个山洞中钻出来，身后是高耸的山脉，乱石嶙峋。眼前平坦辽阔，到处都耸立着大大小小的山丘，地面铺满了厚厚的一层灰。

    轰！

    一声巨响，前方一座十多丈高的山丘喷发了，大量的岩浆喷薄而出，火焰从山丘顶端飞溅出来，地面震动起来，热气中带着熏人的硫磺味道。

    楚怀殇也惊讶了，他想过裂缝那一头各种情形，比如有危险的上古凶兽存在，或者有可怕的景象，甚至还可能发现元灵遗留的东西……

    但他万万没想到，会看到一个奇异的世界。

    “太让人震惊了，没想到地底深处还有这样一个地方。”楚怀殇慢慢地朝前走去，萧清羽跟在他身旁，两人一路打量，都对这里充满了新奇和不可思议。

    好像是一片火山群，只是这些火山太小，仿佛是小山丘一样。

    却密密麻麻的，萧清羽他们才走一刻钟，就看到了至少三四十座差不多的山丘。

    有的正在喷发，不断有岩浆顺流而下，散发着滚烫的温度，有的寂静无声，仿佛在积蓄能量。有的死寂一片，已经很久不喷发了，一看就像是‘死去’了一样。

    萧清羽好奇极了：“殇，你说月儿他们，会不会也在这里？”

    楚怀殇还没来得及回答，忽然眼神一动，看着前方。

    一团闪耀着两点红芒的东西飞过来了，翅膀速度极快，发出嗡嗡的声音，仿佛是一只个头硕大的蜜蜂，身体却是圆的。

    他极目远眺，很快又发现了十多只这样的虫子，双眼亮着红点，一个个嗡嗡地扇着翅膀，在天空中飞着。

    一只红眼虫仿佛发现了他们，陡然朝这边飞来。

