    第2565章栽赃陷害的一把好手！

    “咳咳——苏——苏姑娘——”就在这时，榻上传来痛苦的咳嗽声。

    翠环闻声，神色一喜，立马跪着爬到了冉舒清的跟前，“娘娘，您终于醒了，您可吓死奴婢了呜呜呜——”

    冉舒清却是一手挥开翠环的触碰，疾言厉色道，“你竟敢背着我，胡乱栽赃好人，还不快快给苏姑娘致歉。”

    “娘娘，奴婢虽然不懂炼丹，可也瞧得清楚，你明明就是被苏选侍送来的药材反噬重伤，命都差点没了，您还要为她遮掩到什么时候！奴婢实在替您不值，你待她那样好，她还下毒手害你性命，这样的白眼狼活该一棒子打死才是。”翠环哭着摇头，将死活不肯撒谎的忠义表现得淋漓尽致。

    冉舒清蹙眉警告，“你休要胡说，被药材反噬是我自己处理不当造成的，不关苏姑娘的事儿。”

    “可是——可是娘娘你一向心细，从未在药材上出过纰漏，为何一用她的药材就生出这样凶险的事端，奴婢不得不怀疑啊！”翠环依然不愿相信是个失误。

    苏陌凉见她们一来二去的演着，直想鼓掌叫好，主仆二人这一出双簧演得那叫一个漂亮。

    冉舒清先是重伤昏迷，在众人面前博得同情，接着就让宫女道出阴谋，指认她这个罪魁祸首。

    更高招的是，她还反过来指责自己宫女，演出一副息事宁人，百般为她遮掩的菩萨心肠来，如此不但维护了自己的名声，立起了善良大度的人设，还能反衬出她苏陌凉的可恶，激起众人的心疼。

    想来魔帝就算碍于楼夜渊的情面，也是咽不下这口气的，毕竟自家女儿被人欺负到这个地步还在忍让，他要再不站出来为她主持公道，他这魔帝也白当了。

    果不其然，魔帝当下便拿出势要追究到底的架势，厉声质问道，“清儿，这女子不值得你维护，你老实告诉父亲，她送了什么药材，还有剩的没有，拿出来让几位魔医好好看看。”

    “送了奇茸通天菊，八瓣仙兰，混元青莲和醉龙草，之前炼丹的时候全都丢入了炉子里，就算有，估计也快烧尽了。”冉舒清摇头。

    听到是几味稀有药材，大伙儿都是震惊的面面相觑，从对方眼里瞧出了猫腻。

    苏陌凉一次性送出这么多价值连城的药材，只为报答维护之恩，的确处处透着古怪啊！

    先别说，她到底有没有这么多稀有药材，就算有，这样的宝贝，正常人也舍不得拿出来送人吧！

    或许，那叫翠环的宫女还真没冤了她。

    然而他们却不知道，这几味药材虽然是苏陌凉在蛮荒之地好不容易采摘来的，可后来栽种到灵田里早就不知道长出了多少株，在她这里跟普通药材无异。

    送人不过是念在这几株药材能够炼制出烈炎还精丹。

    因为这类丹药能助冉舒清最顺利最完美的晋级到丹尊境界，不留下丝毫后遗症，对以后的精神天赋大有裨益。

    而其他丹药虽说也能晋级，可或多或少会有瑕疵，只有这烈炎还精丹的效果是最为完美的。

    但这丹药所需要的药材过分稀有，许多人都没机会靠着烈炎还精丹晋级。

    哪想到她好心好意的助冉舒清一臂之力，却反被人抓着空子来诬陷她，早知如此，她真不该烂好心。

    魔帝同样不相信苏陌凉能拿出这么多稀有药材，立即朝着魔医吩咐道，“你们去炉子看看，还有没有残留的药材。”

    魔医领命，迅速走到了丹炉面前，细细查看了一番，里边的药材几乎全都烧成了灰烬，瞧不出所以然来了，好在他们最终在炉子里找到了一株烧了半截的醉龙草。

    这株醉龙草看着十分正常，几个炼丹师都没瞧出什么古怪。

    蒋虞怕错过任何一个小细节，看得尤为仔细，来回检查了好几番后，才终于发现了端倪，满脸震惊的抬起头来，“假的！这是假的！！！”

    “它茎叶的纹路与真正的醉龙草有所不同，这是天蝉草，不是醉龙草！”

    “什么！假的？你可看清楚了？”魔帝气得挑高眉头，高声喝问。

    蒋虞立马抱拳，“微臣曾经经手过醉龙草，处理过其茎叶，这绝不是醉龙草，微臣可以用项上人头担保！”

    听他十拿九稳，魔帝的怒火顿如火山爆发，吼声如雷，“好你个苏陌凉，竟敢拿假的药材来陷害本朝贵妃，来人啊，把她拖出去施以剐刑，以儆效尤！”

    “慢着，事情还没查清楚，岂能轻易定罪！”沉默了良久的楼夜渊忽然发声，打断了魔帝的计划。

    冉舒清是个会察言观色的，见楼夜渊还没完全相信自己做的局，不由得跟着开口，“是呀父亲，真相不明，还是别急着定罪的好！”

    “说起来，都怪我浅薄无知，身为丹圣，却只从书上了解过这味药材，从未亲眼见过，以至于失察没能辨别出真伪。想来苏姑娘也是不知道这药材的真假才误送给了我，她的一片好意可别冤枉成设计谋害了啊。”

    “清儿，你太容易相信人了，她要真有这么多稀有药材，岂会拿来送给你？你竟然还在为她说话！”栖霞元君怒其不争的叹道。

    魔帝更是态度强硬，“哼，就算不是存心的，险些害了你的命，也是死罪难逃！”

    要知道今日要是不严惩，魔煞宫上下以后都拿出个不知情不存心来当挡箭牌，岂不是人人都能骑到冉舒清头上去了。

    何况冉舒清还是贵妃，要是还惩治不了一个选侍，这传出去她还有什么威信可言，只怕人人都不把她这个贵妃当回事儿了。

    所以，他必须得拿出个态度来，相信魔尊深明大义，必然不会叫臣子们寒心。

    “魔帝放心，害了贵妃的歹人，必然是死罪难逃，可这歹人是谁，还得调查清楚才能下定论。而现在只能证明药材是假的，万一有人从中调换了，也不是不可能啊。若杀错了人，岂不是让真正的歹人继续逍遥法外，兴风作浪吗？”楼夜渊声音冷了好几度，显然裹挟着不悦。

    此时，苏陌凉身后的小茜看到陷入了僵局，知道她出面推波助澜的时候到了，当即下跪禀报道，“魔尊，魔帝，夫人，奴婢知道内情，那药材的确是假的，当初奴婢亲耳偷听到苏选侍和小芝商量给贵妃娘娘送假药的事儿，奴婢做不出这等惨无人道的事情，又因为怕遭到苏选侍的报复不敢随便告发，所以送药那日奴婢便称病在榻，才没有跟苏选侍一同前往。”

    “这些日子奴婢寝食难安，直到今日亲眼见娘娘险些为此丧命，奴婢才知道不说不行了。求魔尊魔帝为娘娘主持公道！”

    此话一出，人证物证惧在，苏陌凉的罪几乎是板上钉钉了。

    ?  ?宝们，新年快乐，虎年大吉，愿你们“富”如东海，“瘦”比南山，如虎添“亿”，“钱”程似锦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

