    这石头可以说是磐岩巨魔的精华所在，虽然体积小小一个，却有着数百公斤的重量，也就是紫晨的身体素质强大才可以单手拿起，其他的人基本上很少有能凭借身体强度举起的。

    “你这不是废话吗，这可是从君主级磐岩巨魔身上收下来的异石，能不重吗？而且在之前我可是提醒你了，是你自己不相信的。”紫晨将石头在手上掂量了几下说道。

    闻言，霍坨擦了擦额头上并不存在的冷汗说道：“那就麻烦你把它送到我的锻造室吧。”

    紫晨摇了摇头，花费 1w 积分从系统商城中买了一个 100 平方的空间戒指，然后将那些材料转移过去后，将空间戒指丢给霍坨说道：“你不是早就想要我这种空间戒指了吗，这次就送你一枚，不过你也不要陷进去，这种空间戒指的制作我也研究过了，根本就不可能复制。”

    霍坨接过空间戒指，眼神变的异常的火热，当他用精神力进入空间戒指中的空间时，震惊的张大了嘴巴。

    “我的乖乖，100 平方的空间，还有那么多君主层次的材料，这加起来最起码 10 几亿了吧。”

    在这个世界空间类的物品都是异常的贵，一个 10 平方的储物手镯都至少数千万，像这么大的数亿也是挺正常的。

    而之所以这种东西贵，主要的原因还是制造过程困难，还有就是空间系的强者最高不过才超阶，不像那些玄幻世界有着大能的存在，可以随手破碎空间，空间戒指都是量产。

    而就是他们聊天的时候，李胜男已经拿着一块巴掌大的铠甲魔具走了过来。

    “哈哈，不负所望，这件铠魔具的品级为魂级。”霍坨从李胜男手中接过铠魔具，递给紫晨说道。

    “嗯，挺不错的。”紫晨接过铠魔具抚摸了一下，就大概知道了其的品质如何。

    霍坨也不愧是大师级别的锻造师，这件玄蛇魔铠的等级就算是在魂级也是偏上层次的。

    “好了，东西我要拿走了，我还有事，就先离开了。”紫晨将魔具收入看见戒指，拱了拱手道。

    “嗯，那不知道，这些材料你是想打造什么样的魔具呢？”霍坨指着手中的空间戒指询问道。

    “什么样的都可以，我现在不缺魔具。”紫晨摇了摇头，说道。

    在和霍坨告别后，紫晨就直接前往了魔都机场与莫凡汇合了。

    …………………………………

    魔都机场。

    紫晨刚一见到早已到了的莫凡与柳娴，莫凡就神色紧张的询问道：“猴子他发生了什么事，为什么斩空教官给我发信息，说他失踪了？”

    “这些就说来话长了，不过他现在还没有死，要不然我在他脑海中布置在心灵魔法就失效了，不过虽然没死，但情况也不会太好。”紫晨解释了一番，就直接将铠魔具丢给了他，让他在飞机上先契约。

    “灵灵她们怎么样？”在解决了莫凡的事情后，紫晨向柳娴询问道。

    “她们都留在家了，而且我还让包爷爷帮我看着她们一点。”

    “这样就好，那我们就赶紧出发吧。”紫晨松了口气说道。

    他现在就是担心灵灵她们不听话，跟了过去，到时候古都的亡灵一但爆发，他都没有把握保护她们的安全，毕竟他的实力确实不错，但在百万亡灵大军源源不断的进攻下，就算是他的魔能也是有耗干的时刻。

    而柳娴有着半步君主的境界，在加上本身就算是亡灵生物，所以也不需要紫晨分心保护她。

    毕竟他可不想等人死了之后在去后悔。

    ………………………………

    古都

    此时的古都并没有下雨，但天地却是一片晦暗，再加上这个季节带来的灰色与枯色，看起来仿佛没有一点生气一般。

    最后一班客机缓缓的从黑云中降落，也意味着这是今天最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。

    “怎么回事，竟然连航空都要停了。”下了飞机，莫凡皱着眉头回头望去，他感觉这事有些蹊跷。

    而就在这时一名穿着制服女子在出口处拦住了三人，面带微笑的说道：“三位乘客抱歉，由于上级的命令，现在每一位落地的乘客都需要出示身份，并且禀明来意。”

    闻言莫凡的眉头皱的更深了，这事现在是越来越蹊跷了。

    “非常时期，请配合。”制服女子见三人没有说话的意思，继续说道。

    “我叫紫晨，猎者大师，这个是我弟弟莫凡，这个……这个是我助手，至于来意是是任务，所以不能透露。”紫晨从空间戒指拿出四星猎者大师徽章，介绍道。

    制服女子点点头，在确定徽章为真时，便放他们离开了，毕竟她也是知道有些人的身份，不是她能接怒的，她也只需要把事情如实报上去就没有她的事了。

    从魔都到古都其实也用不了多少时间，所以现在还是属于白天，那些亡灵们都在自己的坟墓里睡觉。

    而因为亡灵的原因，所以他们这次的目的地古都西安是没有机场的，所以，他们来到了最近的一个地方。

    在走出机场后，紫晨便直接召唤出了极寒古鹰小古，向着目的地飞了过去。

    当到了目的地，可以看得出来，这里完全是处在一个严戒状态，甚至可以看到在整个外城区竟然也耸立起了高高的城墙，外城墙比内城墙足足广了数倍。

    而且要是以前来看，是可以看到外城墙周围也是居住了不少的人，可如今这些人全部转移到了外城墙之内了。

    古都西安有古城墙，古城墙内的区域便算是市中心了，古城墙外则是雁塔、碑林等其他城区，内城墙更多的时候是作为观光旅游之用。

    到了城门口，便可以看见有魔法协会的人在把守，军法师负责盘查。

    大白天进出倒不是非常的严格，只是到了接近傍晚时分，军方便不怎么允许人出城了，因为谁都知道，走出了这保护的外城墙普通人便会直接沦为亡灵的口粮。

    穿过了重兵把守的外城墙，城墙内的情况倒还好，和其他城市没有什么区别，倒是由于分布在不同城郊的人集中到了城区，使得街道四处显得分外繁华热闹。

