    凤帝道：“本名敖史，离开龙族，改姓萧，也叫萧史！咱们现在所说的乘龙快婿，指的就是他。”

    “至于我凤族的那位，叫凤弄玉。说起这位弄玉公主，也不简单，乃我凤族第一代不死鸟的后人，血脉精纯，天赋极强，生下来不足百年，就达到了六品圣人的境界，此后更是五百年内突破规则境，从而名震天下！”

    说到这，凤帝露出尴尬之色：“当然，比起你，差的太多了……”

    六百年突破规则境，绝对是天才中的天才了，但眼前这位……貌似才18，而且从圣人到规则，只用了一天……

    不理会他的尴尬，苏隐道：“既然龙族、凤族都没灭绝，为何……没有规则境强者了？”

    四神兽都没断绝传承，可却没了规则境强者，就连龙帝、凤帝都突破不了，正因如此，上古时期，人族才能脱颖而出，从而一统诸天。

    不然，四大神兽强大无匹，同样可以坐镇万古，让人不敢僭越。

    凤帝摇头：“我们几族是没断绝传承，但是最核心的血脉，全部消失了，龙族，没了龙皇血脉，凤族，没了不死鸟血脉，至于玄武，没了河图血脉，麒麟更惨，麟帝死亡后，整个种族都灭绝了！若不是你找到梧桐树，重新激活，我凤族连六品圣人，都很难出现……”

    聊了一会，苏隐明白过来。

    远古末期的天人五衰浩劫，十分恐怖，强大的血脉，几乎都被一扫而空，龙皇血脉，做为诸天第一，自然也无法幸免。

    心中一动，一个想法冒了出来，苏隐道：“你说会不会……是那位萧史太子，察觉了什么，才带着弄玉公主离开？躲藏在虚空深处，逃避天人五衰浩劫？”

    凤帝一愣：“这个……我就不知道了！”

    苏隐皱眉。

    能屹立诸天，成为主宰，他并不认为，龙皇对天人五衰一点反抗的手段都没有，相反肯定早就预知到了，提前埋伏了各种各样的手段。

    达到规则境，没一个是傻子，这点毋庸置疑。

    当然……具体是什么，就不知道了，总之，修为达到这种地步，绝不可能轻易死亡。

    当年36古圣，都可以借助衣冠冢重生，更是培养出自己……这种实力的强者，他不觉得会死的一点浪花都没留下。

    天家无情，为一个女人，不要皇位……人人都觉得是个美好的传说，他却并不相信。

    一条星河出现在眼前。

    无数星辰悬浮其中，一闪一闪散发出耀眼的光芒，像是清澈的河底，漂浮着一层耀眼的金沙。

    凤帝道：“这是【无忧星河】，越过这里，就到时空乱流了！”

    苏隐向星河看去。

    眼前的星辰，每一个都和他放在圣地的太阳一样，发出炙热的光芒，照在身上，带着暖洋洋的温润之意。

    心中一震：“这些……是不是可以带回圣地当太阳？”

    凤帝点头：“当然可以，而且绝对比你弄的那枚大日更好！不过……不是这么容易抓取的！我们凤域的太阳，是当年先祖施展了大手段，才得到，后人只能维护，而无法添补。”

    “哦！那我试试！”听他这样说，苏隐愈发好奇，五指张开，凌空抓了过去。

    此时的他，虽是半步规则，但肉身却是实打实达到了七品巅峰，生死大道、蚕道，沿着手掌向前方蔓延，形成一个巨大的渔网，对着距离他不远的一个灼热星辰笼罩而去。

    这个星辰，和仙界的大日有些相似，灼热的火焰，不停向外蔓延，将虚空都烧的有些扭曲。

    单凭外表的温度，远超过那个放在圣地地心，最关键的是，这种光芒给人温暖和力量，而不是灼热。

    生死大道、蚕道形成的细线，落在星辰上方，苏隐手掌轻轻一握。

    呼啦！

    掌心一空。

    星辰还在原地未动，渔网却没起到任何作用，连对方碰都没碰到。

    “这……”

    苏隐满是不解。

    大道并未断裂，刚才的情况，将空间都笼罩在内，为何这颗星辰却没抓住？

    好像不存在一般？

    早猜出这个结果，凤帝笑了起来，道：“具体什么原因我也不清楚，按照最通俗的话来说，就是……这些星辰会闪！”

    苏隐发懵：“闪？”

    凤帝点头：“不错，这些星辰，别看很大，却可以闪避攻击和抓捕，就像眨眼，哪怕光芒再耀眼，危急关头，眨一下，便可以躲避……正因如此，民谣记载这些星辰的时候，都是‘一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……’”

    “……”

    苏隐无言以对。

    原来星辰所谓的“闪”，是真的在躲闪！

    凤帝接着道：“不过，也不是抓不住，金乌鸟，就可以把这些星辰，驮回仙界，当成太阳！远古时期，一位巨人族的强者，叫夸父，据说也抓到过，当然，也因此受了重伤，最终力竭而死。”

    苏隐：“既然难以抓到，你们凤域的太阳怎么得到的？”

    凤帝道：“传说是不死鸟先祖，钓上来的！”

    苏隐好奇：“钓？”

    凤帝点头：“不错，用特殊的鱼钩，放上特殊的鱼饵，这些星辰就会上钩，然后放在扶桑树上带走。”

    苏隐越发奇怪：“什么样的鱼钩能钓的起这东西？”

    这可是太阳啊，温度之高，量天尺都扛不住，用钩子带过来带走……怎么都感觉像是假的。

    凤帝摇头：“这我就不知道了……传承断绝，钓太阳的方法，也失去了，要说当今世界，可能也只有金乌，或者苍穹圣人，才能知晓一二，但他们也不可能去说……”

    “嗯！”

    苏隐点头。

    难怪之前，圣地没太阳的时候，老师他们，并未让自己过来取，而是寻找地心……闹了半天，是怕他就算找到也带不走。

    想想也对，太阳若是简单就可以抓住，整个仙界，恐怕就不止一个了。

    不去抓太阳，二人不再耽搁，绕过无忧星河，向前方飞驰而去。

    飞行的过程中，苏隐也发现了，这些星辰果然都会闪躲，明明对它正面飞过去，下一刻就会出现在它们的后面，像是空间被某种特殊力量扭曲了一般。

    又好像空间是流动的河水，明明看着就在前面，实际上过去的时候，已经流淌到了另外一处。

    “这就是无忧星河的特殊，空间在不停流动，没有方向的话，很容易迷失其中……”

    见他玩的不亦乐乎，凤帝笑道。

    星辰会闪，空间又在流淌，不辨方向，的确让人难以找到。

    苏隐问道：“龙帝已经跨过这片区域了吗？”

    凤帝：“已经过去了，在星海的深处，不出意外，已经进入虚空乱流了……”

    “那咱们也快点吧！”不在多说，苏隐加快速度。

    “刚才你的卦象说，我们为主，他们为客……可以载舟也可覆舟，龙帝、敖江二人就算加在一起，现在也不是你的对手吧！”凤帝有些好奇。

    不是他不相信天机大道的推衍，而是……他现在的实力，就和龙帝差不多了，就算对方多一个敖江，也不可能和这位少年比啊！

    更何况，还有元气珠、生死薄等达到规则境的法宝。

    苏隐微笑：“你觉得，龙帝不知道我们会追过去？”

    凤帝一愣，摇了摇头：“那位敖岳，应该不会背叛我，我有他的把柄，可以置于死地的那种……”

    苏隐摇头：“他是不会背叛你，但他一个医师，怎么可能知道【呈祥仙宫】的事？这种机密，如果你知道了，会告诉别人吗？”

    凤帝一愣，头皮发麻：“我……”

    呈祥仙宫，龙族最珍贵的宝藏之一，给他知道，告不告诉凰后，都还难说，怎么可能，说给一个医师听。

    苏隐道：“你口中的这个敖岳，怕是早就被人察觉了身份，仙宫的事，是故意泄露出来，并且让你过来找我的。不出意外，这位龙帝，肯定邀请了金乌圣人，阎罗圣人，薛千秋若是恢复力量的话，也有可能会来！”

    “这……”凤帝脸色一白：“若是他们都在，我们怎么办？”

    这三个，极有可能都是规则境，一旦被他们埋伏，就危险了。

    苏隐道：“卦象上说，要低调，寻找时机，而不是硬来，不然，就算我们有优势，也会变成劣势，最终功亏一篑。”

    凤帝松了口气。

    这位，可是在苍穹、黄泉、武圣围攻下，都没吃亏的存在，既然提前用卦象猜出了对方的阵营，就因为问题不大了。

    呼！呼！呼！

    二人飞过了无忧星河，一片宛如罡风席卷过的空间乱流出现在面前。

    空间在疾风下，不断的碎裂开来，一道道漆黑的沟壑，湮灭、出现，诡异莫测。

    虚空乱流，六品巅峰圣人，都不敢轻易涉足其中，稍有不慎，就会变成飞灰，烟消云散。

    驻足跟前，凤帝摇头：“我的实力，已经不敢进入了……”

    苏隐道：“你进入元气珠，感应龙帝的方向，给我指点即可！”

    “好！”

    也不拒绝，凤帝身体一闪，进入圆珠之内。

    深吸一口气，苏隐向前跨出。

    虚空乱流虽然可怕，但对七品巅峰的肉身来说，不算什么，最多有些疼痛而已。

    破碎的空间，碰在他的身上，出现了一道道的七彩光芒，沟通凤帝，确认好方向，苏隐急速向前。

    速度太快，虚空破碎出一道黑线。

    “那是什么？”

    飞了一会，苏隐眼前混乱的虚空中，竟然有一块完整的石头，拳头大小，呈现淡金色，空间碰撞在上面，像是浪花撞到暗礁，动弹不了分毫。

    “是虚空石，苍穹珠就是以这东西炼制成功的！”

    凤帝的声音响起：“就是凝固的空间！”

    苏隐不解：“凝固空间？”

    凤帝道：“水遇到低温，会凝固，空气冷到一定的温度，也可结成冰块；空间，也是如此，同样可以转化成固态！这些虚空石，正是空间坍缩后形成的，将这东西融入元气珠，能让其更加稳定……”

    苏隐恍然，伸手便将淡金色的石头抓了过来，精神一动，果然看到里面，层层叠叠都是空间，如同一枚储物戒指。

    屈指一弹，石头落在本命火上方，炼器大道出现，急速的锻造下，化作汁液与元气珠缓慢融合。

    这件法宝的级别并未增加，但里面的世界却出现了变化，空间更加稳固，和外界都有些相似。

    苍穹圣地的诸多信徒，似乎感受到了这种变化，各自寻找地方，修建了住处，显然一副长期居住的打算。

    “融合了一枚虚空石，空间就稳固了这么多，若是能找到几十块，会不会形成一个稳定的世界？”

    苍穹珠，以前和兽袋一样，是可以住人，但修炼、感悟之类，不可能做到，伴随晋级，才逐渐有了一些世界的属性，此时，融合虚空石后，竟然和仙界的空间都有些相似了。

    “这种虚空石，一千年都未必能形成一块，几十块……太难了！”听到的想法，凤帝苦笑。

    苏隐点头：“虚空石不太好找，若是能将剩下的八枚苍穹珠拿到手，这件法宝，或许可以冲击更高境界，堪比八品圣人！”

    苍穹珠，是苍穹圣人炼制的法宝，一共九枚，元气珠，正是以其中一个做的骨架，若是能将剩下的八枚得到，熔炼其中，未必不能出现质上的变化。

    一枚虚空石过后，果然再没看到第二个，不过，药材却找到了好几株。

    六品圣人，都无法在这种虚空乱流中前进，药物却可以，让人充满了梦幻。

    凤帝解释：“一些沼泽之地，人进去会直接死亡，却长满了各种各样的植被，这些东西，本就比人更容易生存……”

    苏隐并不否认。

    没有氧气，人很快就会死亡，植物却可以活的很好，生命本质不同，不可以相提并论。

    “应该就在前方了……”

    飞行了不知多久，凤帝突道。

    苏隐向前看去，一座小岛，悬浮在虚空之中，随着乱流四处飘荡，如同悬浮在水面上的船舶。

    岛屿上方，一座宫殿，呈现出暗黄色，虽然距离还有些远，却给他一种浓郁的压迫感。

    “虚空石？这个小岛，这座宫殿，竟然都是虚空石炼制而成？”

    苏隐全身一震。

    刚说完这东西很难成行，千年都不能凝聚出一块，就冒出这么大的一座……真的假的！

    “我……也不知道！”

    凤帝摇摇头，略带迟疑：“这应该就是呈祥仙宫了吧！”

    显然，他也没想到，虚空乱流深处，居然有这枚大一块虚空石，并且被人做成了岛屿和宫殿。

    “嗯！”苏隐点头，前进的身形突然停了下来，脸色凝重起来:“龙帝他们，就在前方……”

    凤帝急忙向前看去，果然看到远处的小岛跟前，五个人影悬浮空中，分别是金乌、阎罗、薛千秋、龙帝、敖江。

    和对方猜的一样，分毫不差！

    再次看向少年一眼，凤帝充满了佩服。

    幸亏知道消息后，没自己过来，而是找了这位，否则……别说得到不死鸟的圣骸了，可能才一来到，就被当场灭杀了。

    不理会他的钦佩，苏隐看了过去。

    此时的薛千秋和猜测的一样，已然达到了规则境，一身修为比起他的七品巅峰，都丝毫不弱，全身散发出一丝阴柔的气息，目光更加冷漠和决然。

    至于龙帝和敖江，则站在一副甲衣之下，由数万条龙，身上最坚硬的鳞片，联合打造而成，坚硬无匹，虚空乱流尽管不弱，却也伤害不得。

    “是【万龙战甲】，尽管没达到规则境，不能借助规则之力，但凭借材质的特殊，同样不比七品巅峰的兵器弱！甚至锋利程度，犹有过之……”

    凤帝眼中露出凝重之色。

    苏隐点头。

    不用他说，也感受出了这个战甲的不凡，给人一种切割万物，撕碎一切的感觉，真龙剑这种兵器，与之交锋，怕是会被直接劈成两半。

    就算同级别的元气珠，都未必抵挡得住，毕竟后者，强大的是空间能力，孕育万物，而不是坚硬……

    “龙帝，这地方，如何进入？”阎罗朗朗的声音响起。

    宫殿的四周并没有门户，虚空乱流打在墙面，一层层的光晕。

    龙帝道：“需要三位规则境强者，齐力推动那边的界碑石，然后将我龙族精血，灌入其中，才能打开殿内封锁的空间。”

    阎罗道：“那就动手吧！”

    几人落到小岛之上，果然在宫殿前，矗立着一枚界碑石，两米多高，一米多宽，上面没有一个文字，却散发出规则境都为之心悸的力量。

    龙帝道：“这应该是萧史先祖留下的一枚鳞片，也是进入呈祥仙宫的关键……还请金乌、阎罗、千秋三位圣人，呈三足站立，共同催动力量，破开上面的封印！”

    三大高手也不多说，各自催动大道。

    金乌圣人的大道炙热光明，如同骄阳；阎罗的阴森恐怖，像是地府；至于薛千秋的，蕴含过去、现在、未来，千年时光，凝结一瞬。

    不得不说，此时的薛千秋，单凭大道的威力，已然超过了前两位，算是众人中的最强者了。

    果然，切了就能变强，看的金乌、阎罗，心中都有些痒痒，恨不得引刀成一快。

    三种不同的规则，落在界碑石上，后者承受不住，剧烈晃动起来。

    一头巨龙的虚影，呼啸而出，破空向众人抓了过来。

    似乎早就知道会有这种情况出现，精血从龙帝指尖飞出，落入巨龙的口中，咆哮的虚影，立刻停了下来。

    尽管此时的龙帝，血脉和龙皇相差了不知多少倍，可毕竟是龙族后裔，依旧带着特殊的力量。

    轰隆！

    虚影重新钻回界碑石内，伴随一声轰鸣，前方的宫殿，出现了一个旋涡状的门户，通向不知名的深处。

    “走！”

    龙帝低呼，万龙战甲一晃，将他和敖江二人笼罩在内，笔直钻了进去。

    对望一眼，薛千秋等人，紧跟其上，眨眼功夫，消失在原地。

    漩涡不断晃动，似乎有些不稳定，随时都会消失在半空之中。

    “苏隐，我们快点吧，不然，漩涡消失，没有龙血，就再没办法进去了！”凤帝道。

    对方这么多强者，都如此困难，一旦错过机会，只能被挡在仙宫外面，最终什么都捞不到。

    “别着急，卦象里不是说了吗？耐心等待时机，才能从中受……着急的话，反而会陷入被动。”

    苏隐并不上前，而是摇了摇头：“我知道你担心什么，那我问你……既然龙帝等人，知道咱们会来，是开启门户，在仙宫内等着好，还是在外面埋伏更好？”

    凤帝愣住：“自然是外面……”

    仙宫内具体什么情况，谁都不知，在里面埋伏，很容易逃走不说，还有可能，被对方借助环境，遭遇反杀。

    所以……最好的地点，是在仙宫外！

    看到这地方真实存在，激动的时候，最容易放松警惕。

    苏隐点头：“宝山就在眼前，而且通道随时都会消失，换做谁都会忍不住，咱们真要过去，就等于坠入了对方的陷阱！”

    “这……”虽然觉得有道理，凤帝还是满是疑惑的看了过去。

    漩涡依旧在不断晃动，随时都会崩塌，可就偏偏崩塌不了。

    等了十几分钟，依旧如此，即便是他，也察觉出不对劲了。

    转头看向一侧的少年，就见他如同一个老练的猎人，隐藏在草丛中，一动不动，脸上丝毫没有焦急的情绪。

    又等了七、八分钟，就在感觉是不是搞错之时，漩涡再次晃动了一下，几个人影钻了出来。

    正是龙帝等人。

    “难道他们没来？”

    薛千秋眉头就皱成疙瘩，满是不悦。

    “不应该啊，消息传递过去了，按照凤帝的性格，一定会找苏隐赶来，绝不会错过这个机会……”

    龙帝同样不解。

    按照推算，凤帝等人，应该差不多这个时间能到，一旦看到通道，必然把持不住，紧跟其上，届时，就可以在漩涡内部，守株待兔，一举斩杀。

    可……左等不来，右等不来，就好像没接到这个消息一样。

    到底怎么回事？

    “我在无忧星河留下的一些后手，显示半个时辰前，有人通过！”沉默了片刻，金乌圣人道。

    龙帝皱眉，环顾四周：“这样说来，他们极有可能已经到了，就隐藏在四周……”

    都是破碎的虚空，并没发现半个人影。

    金乌等人同样看去，一样什么都没察觉。

    虚空乱流内，不敢动用神识，只凭借肉眼的话，所视范围有限。

    找了一会，并未找到，薛千秋目光一闪：“进仙宫吧，若他就在周围，肯定会主动现身，不在的话，咱们进去后，立刻封锁通道，这样，就算来了，也进不去，只能被关在外面……”

    龙帝思索了一下，点点头。

    不得不说，这是目前最好的办法了。

    总不能对方不出来，就一直干等着吧！

    懒得继续多说，龙帝大手一抓，眼前的漩涡顿时消失不见。

    显然，这是他弄的假通道，目的就是为了引诱苏隐和凤帝上钩。

    来到宫殿前方，化为本尊，念叨了几句特殊的龙语，粗大的蹄爪，向前按了过去。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，原本看起来只有墙面的地方，立刻出现了一扇高度两米左右的门户，里面精纯的力量，散发了出来，像是圣地开启。

    吐出一口气，龙帝脸色有些泛白。

    这是当年规则境太子留下的住处，即便他身为后裔，强行打开，依旧有些吃力。

    “进去吧！”

    金乌等人眼睛放光，正想进入其中，就见虚空乱流之中，一道身影，悄无声息的向小岛的后面飞了过去，藏在了岩石的缝隙之中。

    动作十分轻盈，而且借助破碎的空间，不注意的话，根本察觉不到。

    几位早就将规则笼罩四周，如何发现不了，和众人对望了一下，薛千秋暗暗点头，突然一步跨出，千秋大道蔓延，向岛后涌去，金乌、阎罗同时出手，三种大道，三股力量，渔网一样，笼罩四周。

    被这三人围攻，别说只是肉身突破七品，就算是真正的七品巅峰，也难以抗衡。

    刹那间！

    岛后的情景，完美出现在众人视线……藏在岩石缝隙内的，是一根头发幻化的人影，才进入其中，就被破碎空间冲击的消散。

    “糟了……”

    瞳孔同时收缩，薛千秋等人急忙转身，随即看到少年，已然来到了龙帝跟前，一拳砸了下去。

    肉身的力量，被完美发挥出来，同一时刻，生死薄在头顶浮现，元气珠一起呼应，疯狂补充着能量。

    轰！

    虚空乱流在他力量的撕扯下，像是停滞下来。

    没想到这位，用了个头发，就引走薛千秋等人，龙帝瞳孔收缩，想要躲闪，已然来不及了，情急之下让敖江挡在前面，同时将万龙战甲举起。

    拳头狠狠落在战甲上方，狂暴的力量，江河般涌来，敖江尽管有法宝遮蔽，挡住了百分之九十的力量，依旧没承受住。

    借助生死薄、元气珠的苏隐太强了，疯狂攻击下，金乌都可能被当场打死，更何况六品。

    啪！

    敖江当场被打成肉饼，有他在前面，力量再次阻拦了百分之九十以上，龙帝依旧鲜血狂喷，出现了短时间内难以恢复的创伤。

    这一下说起来繁琐，实际上从引走三人，到将敖江打死，只用了不到千分之一个呼吸的时间。

    不过，他的速度快，薛千秋、金乌、阎罗等人反应更快，人未至，攻击已然碾压而来。

    轰！

    三大规则境强者全部出手，虚空乱流都被瞬间打爆，出现了一片真空地带。

    “走！”

    看到攻击这么强大，知道已没机会斩杀龙帝，偷盗大道运转，第三只手从身后突兀出现，凌空一抓，万龙战甲、敖江的尸体落在掌心，收进元气珠，而他自己猛地一团，向门户钻了过去。

    几个动作，行云流水，没有丝毫间隔，像是练习了不知多少遍一般，眨眼功夫，就脱离力了三人围攻的力量，半个身子，进入了门户范围。

    见他随时都会消失，薛千秋头皮炸开。

    这次过来，可以不要宝物，就为了杀死对方，没想到，对方利用了他这个心理，耍的他们三人团团转不说，还直接将一位龙族强者活活打死，真要任由其进入仙宫，颜面往哪里放？

    “哪里走……”

    一声长嘶。

    千秋大道浮现，一瞬间，时光停滞，刚刚进入洞口的苏隐，在大道的干扰下，居然快速向后退去。

    “时光倒流？不对……是斩断了未来，让我停在了过去！”

    苏隐瞳孔收缩。

    按照正常情况，他此时已经进入了门户之内，钻进了仙宫，结果却越来越远。

    时光倒流，等于改变了时间大道的本质，属于超脱天道的能力了，明显对方不可能领悟。

    那现在的情况，只有一种可能，对方斩断了自己前进的未来，让他停留在了过去！

    居然对时光大道领悟到了这种级别……难怪可以顺利晋级规则。

    可怕！

    不过，薛千秋只是让他的身体回到过去，身为七品强者，思绪还在不停运转，宛如激荡起火花：“一旦退出去，被三大高手缠住，就算不死，也差不多了……”

    面对金乌、阎罗，再加上狂暴的薛千秋，只有死路一条，必须想办法逃走才行。

    呼！

    一条大道从他眼中浮现出来，横贯天地，刹那间，和时光大道对碰在一起。

    “时光最强，你的这些规则，根本抵挡不住……”

    知道他的目的，薛千秋加大力量。

    轰隆！

    果然，苏隐眼中浮现出的规则之力，与对方的大道一碰，瞬间土崩瓦解，消散在半空之中。

    “死……”

    脸色狰狞，薛千秋大喝，正想将力量撞在少年身上，将他碾压成粉末，突然感觉全身一凉……

    低头看去，眼前一黑，脑袋有些贫血。

    又特么脱衣服……

    要脸吗？咱能不能换个招数？

    ps：最后三天，还有月票吗？请投给老涯哈！

