    范宝亲自提出要减肥，如果马周在旁边的话，肯定是会惊为天人的。

    因为以前他也跟范宝说过，可范宝都是什么态度？

    不是自己事多，就是往后面推，结果从来没有减肥过，更别说要减肥了。

    这一场意外，对范宝的影响还是很大的。

    叶小天的神色却是平静。

    “要减肥是吧？”

    “是的。”

    “有没有这个决心啊，可别减了几天，就不想减了，那样的话，还不如不去做，我叶小天的弟子，可没有做事半途而废的，不管是大事亦或者是小事。”

    范宝道：“恩师放心好了，弟子是下定了决心的。”

    叶小天点点头，随后拿出了一个小册子。

    “这是恩师给你指定的减肥机会，按照这个计划去减肥，能够让你在减肥的同时，也不至于对身体有什么伤害。”

    听到这个，范宝有点意外，敢情自己的恩师昨天就已经想到要自己减肥了啊，连减肥计划都给自己制定好了。

    一时间，范宝的心里暖暖的，能够遇到这样的恩师，真是自己一生的幸运啊。

    “多谢恩师。”

    “别谢我，若是没能坚持下去，亦或者是没能瘦下去，以后你也就别叫我恩师了。”

    这个就有点严重了，范宝自然是连忙又做了一些保证啥的。

    这样说完，叶小天又道：“小册子上，有一个让你每天坚持跑步的计划，这个算是最为重要的一个环节了，绝对不能马虎，叶家书院那边，每天也有跑步的项目，连卢清都要跟着跑的，现在的卢清身体可比你强多了，你以后就跟着他们跑步吧，没事的时候，也去叶家书院当一回先生，教那些孩子算术。”

    范宝作为户部尚书，这算术的能力是很强的，让他去教那些孩子，自然是一点问题没有的。

    只是，户部尚书啊，这已经算是朝廷大员了，去书院给人做先生，实在是有点说不过去。

    不过，被叶小天这么说了之后，范宝却是一点意见都没有，立马便答应了下来，他是户部尚书又如何，自己恩师让他做什么，他都是会去做的。

    更何况，太子殿下也在叶家书院读书啊，他能比太子殿下还大？

    自然是没有的，如此，去叶家书院教算术好像也没什么。

    两个人这样说好后，叶小天才终于挥手让范宝离开。

    范宝离开叶小天的府上坐进了马车后，才打开叶小天给他的那个小册子。

    他得看看自己的恩师是怎么给自己安排的，除了跑步之外，还有没有其他一些不同的训练方法。

    他对于跑步自然是没有什么意见的，因为这个跑步的效果很明显啊，那个卢清，以前就经常头晕什么的，但是开始跑步之后，现在虽然瘸了腿，但其他的看起来很健康啊，比其他正常人看起来还要健康，如此，他觉得跑步也还行。

    不过，他的肥胖太严重了，不然叶小天也不会给他指定计划，显然，只是跑步是不行的。

    打开小册子后，看到叶小天给他做的计划安排，范宝顿时就有点头大，整个人也有点害怕了，因为叶小天给他做的计划有点多，几乎每天没有什么太多休息的事情，只要有空闲，就要去做一些运动什么的。

    比如说下朝之后，不能做马车，要步行去户部啊，亦或者是回府上，每天都要坚持。

    要把所有能利用上的间隙时间都给利用上才行。

    这简直是要人命啊，看到这些之后，范宝就有点后悔了，自己答应早了啊。

    不过，在经过了一番纠结之后，他还是决定按照自己恩师给自己制定的计划来减肥。

    而在决定之后，范宝便吩咐车夫停了下来。

    “老爷有什么吩咐吗？”

    车夫有点好奇，不明白范宝让停车做什么，范宝道：“我要下车走回去，你自己开车回去吧。”

    既然决定要减肥了，那就要从此刻开始，而不能再往后推了，以后这马车，能不坐，他肯定是不坐了的。

    车夫越发的奇怪了，只不过自家老爷的吩咐，他那里敢多问质疑，他所需要做的，只是领命就行了。

    车夫驾着马车离开了，范宝在后面跟着，他的速度不快，甚至走了一段时间后，有点累，走的就更慢了。

    又走了一会，他就有些气喘吁吁，走不懂路了。

    他望着已经不见了车夫人影的前方，突然又后悔了，自己怎么就让车夫离开了呢，应该让他在后面跟着啊，这样自己走不动了，还可以坐马车。

    可现在，他想做马车基本上是坐不成的了。

    没有办法，范宝只能在旁边坐下休息一会，等自己觉得有力气后，再继续赶路。

    叶小天的府上、很快有探子把范宝的这些行径跟叶小天说了一下。

    “驸马，看来范大人这一次是真的下定决心了啊，他在看完驸马的册子后，便立马下了马车，开始步行了，而且看样子，没有要放弃的意思。”

    叶小天听到这些之后，嘴角露出了一丝浅笑，道：“减肥这件事情，不是一朝一夕就能成的，是要持之以恒才行的，不然所谓的减肥就是个笑话，所以，看范宝第一天坚持了下来没有用，要看他能坚持多久，能不能一直坚持下去。”

    那探子听完觉得很有道理，不过他也不用拍叶小天的马屁，说完这些之后，便直接离开了。

    探子离开后没多久，长乐公主便过来了。

    “你啊，让范宝减肥，你自己也该运动运动了，你看看，平日里也没见你起床跑步什么的，甚至更多时候，还是懒床。”

    有些事情，让别人做好像很容易，可自己却是不做的。

    叶小天就是这样，他让范宝减肥锻炼身体，其实他自己才是最大的那个懒虫。

    “公主殿下，这你就有所不知了，有人身体不好，要锻炼减肥，这是很正常的事情啊，可有的人身体十分的健康，不锻炼都比其他人要健康，那还锻炼什么啊？”

    长乐公主翻了个白眼，显然不认可叶小天的这些狡辩之词。

    叶小天见此，一声轻叹，道：“其实吧，本驸马无时无刻不在锻炼身体，只不过锻炼的不那么明显罢了…………” 

