    “我没有必要骗你。”老人叹道，“其实到了如今，我也没想过自己能被放出来。因为我....快要死了。”

    魏合眯眼紧盯着他。

    他是真的有些怀疑了，如果对方真的是恐人，那么之前这人给他的那些技术，又是从哪得来的？

    如果恐人也有对应的科研能力，那么眼前这家伙，到底有何目的？

    “而且我是谁，并不重要。”老人摇头，“重要的是，你想做谁？”

    他深深看着魏合。

    “是人，还是其他什么？”

    “看来你发觉了？”魏合没有动容，他一直在吞噬对方的星渊意志，这种事如果是人类，或许无法察觉，但对方就是被吞噬的本体，自然很清楚。

    “我曾经也和你一样，想走这条路。自然对这个方向再熟悉不过了。”老人道，“现在你也一样....我不知道你依靠什么，得到了融合星渊意志的能力。但你要记住....你融合的所谓的星渊意志，只是最底层的下级意志。

    而且....你真的认为，是自己在吞噬星渊意志？而不是星渊意志在主动融合进你灵能？”

    他忽然意味深长的道了句。

    魏合心头一震。

    他眼前猛然一颤，记忆仿佛雪崩一般，从脑海里狂涌出来。

    从最初第一次吞噬星渊意志开始，到之后，每一次的场景，他都转眼回想起来。

    和之前不同的是，这一次的记忆里，被他吞噬的星渊意志，根本没有任何愤怒，反而是相当主动的朝他迅速靠近，融合。

    完全没有魏合之前感觉到的愤怒和抵抗....反而带着一种迫不及待的诱惑...

    噗！

    他鼻孔里一下流出丝丝血水。

    魏合往后退了几步，摇摇头，手沾了沾鼻孔的血。

    “我的记忆....被修改了？！”

    “不...你只是被麻痹了....”老人叹息道。

    “星渊和我们人类对抗了无数年，如果真这么好对付就好了。早在帝国建国之前，全人们就已经对其有过研究。

    尽管全人只是这片恒星系的土著种族，但他们有着相当独特的文明和天赋。在对抗星渊方面有相当强的底蕴。”他解释道。

    “有意思.....”魏合没有慌乱。无论星渊意志引诱他与否，他融合用来强化自身，都是他自愿的。

    “那么问题来了，你到底是谁？”他凝神盯着宴请老人。

    一开始，他以为这家伙只是一团恐人的样本。

    再之后，他觉得这家伙是个不简单的恐人。

    而现在，他对着老头又有了更新的猜测。

    按照恐人的资料和记录，眼前这老头的目的不明，并不符合星渊生物的一贯特征。

    “你....是想要我放了你？”魏合继续道。

    “不....我说过，你不需要为我做什么。”老人摇头，“我本就要死了，这具身体的生命，已经走到了尽头。但我死了，并不代表我会消失。”

    “什么意思？”魏合一愣。

    “其实，原本我在这里等待的不是你。不过....现在也无所谓了。

    要小心西恩，他当年陷害我....在实验关键时刻，打断干扰我，导致我不得不用特殊能力，和恐人血肉融合...”

    “另外.....不久前，有人找到了我，要我向你转达一句话。”老人继续道。

    “有人找到你？什么人？”魏合一怔，这家伙一直被关押在研究院最底层，中间层层防护下，就算是裂变没有权限和钥匙密码，也进不来。

    谁能在这种环境下找到他？

    “一群非常神秘的人，他们接纳了我....让我得以从这个禁闭的桎梏中脱离出去。”老人脸上流露出一丝异样的满足。

    “他们是谁？这里没有我的允许，你不可能出得去。”魏合皱眉道。

    “他们.....是传奇者。”

    老人漆黑的面容上，双眼一下亮起璀璨如星辰的光泽。

    “再见了...要小心，警惕星渊的谎言！小心....”

    呼！

    老人整个身体一下燃起明亮的银色火焰。

    那火光转眼便将他漆黑的样本身体焚烧殆尽，化为一撮白色粉末，随风洒落。

    没有丝毫残留，老人的样本身体仿佛被耗尽了一切一样，只有一点点粉末残留。

    魏合站在原地，从头到尾，他都一直保持警惕，以为对付是恐人设下的骗局。

    直到最后...

    这老人居然真的死了？

    自燃了？？

    他迅速打开隔离室的各种仪器，检测数遍。

    得到的结果，都是样本已经彻底失去活性。

    没有残留的星渊意志，也没有任何活性血肉，仅仅只是一堆被烧焦了的无机物。

    站在隔离室内，魏合心头莫名的有种空落落感。

    还有着不敢置信的疑惑。

    “传奇者？”他第一次听说这个名字。

    对方接走了这老头，还接纳了他，然后....这就是接走？自燃就是接纳？

    离开隔离室，魏合反复确认了自己没有处于幻觉状态，确确实实的用仪器检测了很多遍，那老头确实自燃消失了。

    这种诡异的情况，让他心头莫名的不舒服。

    迅速离开最底层，魏合回到研究院自己的办公室，打开个人终端，输入传奇者三个字。

    很快，一片密密麻麻的信息刷动出来、

    其中一些信息的前面，有标记高权限才能查看的提示。

    ‘在很多人类历史和史诗中，时常会有传奇者们的身影。他们自称精灵，自称先知，贤者，以各种各样的方式，出现在一些指定的人面前，培养他们，指引他们，让其成长。

    经过研究发现，传奇者没有实体，他们极有可能是以&@&！&*#*#！’后面是一堆乱码，根本看不清什么意思。

    无法记录？

    魏合心中凛然。

    他迅速点开其他资料，但没有一则，能显示完全的。

    所有资料，都在关键部分，变成了乱码。

    这种诡异的情况，他还是第一次遇到。

    想了想，魏合直接点开卡特里的通讯头像。

    一阵等待音后，那边接通起来。

    “魏合？有事？”卡特里似乎还在睡觉，声音睡意朦胧。

    “卡特里，麻烦问个事，你知道传奇者么？”魏合直接问道。

    “传奇者....听说过。怎么，你从哪看到的资料？”卡特里诧异道。

    “能说说么？我想了解下。”魏合沉声道。

    “嗯....传奇者，是一群很神秘的家伙，他们的一切信息都不能留存在记录中。确切的说，这是一群本身就以信息的方式存在的神秘个体。”卡特里顿了顿。

    “他们没有肉身，随时可能出现在任何地方，可能是一本笔记本里，可能是一块数据储存卡里，也可能是一个生物体的记忆里。我也只是听说过他们的资料。

    这群个体，很神秘，甚至有研究学者认为他们根本就不存在，只是人类的自我幻觉。

    不过，他们从来没有实际露面过，我听学派的导师提过，传奇者是一种特殊的存在形式，他们无法干涉任何现实，只能以引导的方式，影响现实。

    你可以当他们不存在，实际上，这群个体似乎掌握着很多神秘知识和信息。非常隐秘，难以接触。”

    “纯粹以信息的方式存在的生命？”魏合还从未想过，会有这样的存在形式。

    “是的，不过传奇者之所以被命名为传奇者，是因为他们一般只出现在他们认为有可能影响巨大波澜的人面前。这种传说中的存在，和我们没什么关系就是了。”卡特里叹道。

    “其实你以后出去多走走，就知道，这个宇宙太大太大，各式各样的景色，各式各样的存在方式，千奇百怪....而我们奥尔加，只是帝国疆域中，小得不能再小的一粒沙子...”

    挂断通讯，魏合坐在办公室的皮椅上，看着光幕上显示的乱麻，陷入沉思。

    *

    *

    *

    距离奥尔加星系数万光年外。

    三大帝国交界，国际共建·人类群星之所。

    这是一颗完全由三大帝国共同联合，为了对抗星渊而建造的强大战星，是完全人造的战争星球。

    在龙机计划成立后。

    三大帝国分别选出了大量资格者，进入这里训练，筛选，以选拔出其中最强最优秀的顶级龙机驾驶者。

    龙机是人类对抗星渊的希望，也是人类所有科技凝聚的最终杰作，所以选出的人选，必须要在能力，品格，背景，各方面都达到最完善，才能成为驾驶者。

    群星之所星球内部，庞大的类似地宫一样的龙机训练机构中。

    一批批的资格者，在不断的淘汰和考察下，在此时，终于迎来了最后的考核。

    白色布满无数器械的庞大训练场中。

    三个矫健的身影，正气喘吁吁，浑身大汗淋漓的倒在地面上。

    三人都已经被榨干了最后的一份体能和灵能。

    三人中，两名男子，分别是贺兵，金德。剩下的一名女子，名叫卡修莉亚。

    三人分别来自三大帝国，同时也是这一次训练中，表现名次最前的三人。

    “最后的考核要来了....”贺兵睁大眼睛，控制着自己不让意识睡过去。

    “喂，金德，你小子可别掉链子，还记得我们约好的什么么？”

    “什么？我忘了。”金德相貌俊美，出身是克诺萨斯大贵族家族。和贺兵这种泥泞里挣扎出来的野小子不同。

    他有着一头飘逸的白金色短发，双眼是灿烂纯净的银白色。

    从小被培养的贵族气质，和高高在上的身份能力，让他天生就有种拒人千里之外的冰冷和漠然。

    如果说贺兵是泥巴里的狗腿子，那他就是翩翩优雅的贵公子。

    啪！

    贺兵狠狠给了金德脑门上一巴掌。

    “你刚才说什么？忘了？！？”贺兵鼓起强壮的肌肉块，嘴角泛起一丝狞笑，盯着身边躺着的小老弟。

    “再给你一次组织语言的机会。”

    “....我错了，对不起。”金德赶紧低头服软，不是他骨头软，而是就算贵公子也不能吃眼前亏。

    他不是没有反抗过，但很遗憾，无论是灵能还是格斗，还是射击，还是战略....

    虽然他已经很强了，但依旧打不过贺兵。

    “老二就该有老二的样儿。”贺兵满意的拍拍他的脸。

    金德：“......”

    “你们两个够了啊....都快最终考核了。还这么不着调。”一旁的卡修莉亚无奈道。

