    “屠碑？法宝之灵？”云洪暗道。

    法宝都有灵，连最普通的道器都有灵，而像先天灵宝之灵，更能一定程度上操纵自身，令寻常修行者根本收复不了。

    不过。

    像仙器的法宝之灵，智慧都不会太高，不可能做到自主，绝大部分情况下都会遵循本能行事。

    而先天灵宝，带着‘先天’二字，代表它们蕴含着最本质道源，它们的法宝之灵同样有着神奇理论，理论上，即便是下品先天灵宝的法宝之灵，都有希望跳出法宝道源束缚，成长真正可修行、有喜怒哀乐的生灵。

    只是，这仅仅是理论。

    无尽岁月，真正能做到独自修行的法宝之灵无比罕见，能够获得大成就的法宝之灵，更是屈指可数！

    这位屠碑金仙，便是其中之一。

    他，早已悟透生命死亡两大规则，实力站在了无数金仙顶端，只是漫长岁月过去，或许是因瓶颈难破，或许是法宝出身的限制，令他一直无法突破。

    虽道法感悟和法力都远不及道君，可伴生的顶级先天灵宝‘屠碑’在他手中，却能轻易发挥出最强威能，也让他爆发出的实力非凡，即使称不上金仙无敌，也相差无几。

    他的实力还在其次，最引人瞩目的，是他的背景。

    屠碑金仙，之所以能由法宝之灵蜕变为生灵，是因屠碑乱狱神庭之主‘乱刑圣人’证道前使用过的法宝。

    屠碑金仙的地位，可想而知。

    就如星宫中的魔衣金仙，论实力只是勉强算顶级金仙，但作为竹天圣人座下童子，随竹天成圣，哪一位道君还敢小觑魔衣金仙？

    “呵呵，原来是屠碑金仙，早有闻名。”

    狱主冷笑道：“不过，你有圣人赐予的诸多机缘，何必来掺和这等祸事，可别一不小心，在遗迹中被打回原形。”

    这句话，让魔桀界神他们脸色都一变，不由流露出一丝怒意。

    但屠碑金仙一挥手，乱狱神庭一方数位大能者都忍了下来。

    随后。

    身材矮小的屠碑金仙方才轻声笑道：“狱，你好赌的名声我也有耳闻，不如我们打个赌，看谁能活着离开这一方轮回遗迹。”

    “行，赌就赌。”狱主嗤笑道。

    双方都未说赌注。

    毕竟，若是死在轮回遗迹中，还有什么赌注可谈？这种言语交锋，不过是想打击对方信心，并表面自身一种决心罢了。

    云洪和雨华金仙都未说什么。

    遗迹争宝，本就是生死拼杀，双方眼下还勉强保持和平，是因还没见到具体宝物，还需要合作才能一起进入。

    一旦进入遗迹内部，任何一件重宝出世，都有可能导致双方血拼大战一场。

    又交流了几句。

    两支队伍相隔数百亿里散开，默默等待着云空圣庭的队伍抵达。

    ……狱主、云洪、雨华金仙他们呆在飞舟上。

    “飞羽，看样子，他们并不知晓你和两大皇境神魔一战的事。”狱主轻声道。

    云洪点头。

    “若是知晓，哪里敢如此嚣张？”雨华金仙低声道：“他们四人，那魔桀界神、染龙界神、藏月金仙实力虽都不错，但也就和我、狱主同一层次，所仰仗的，也就屠碑金仙！”

    “屠碑金仙，距道君门槛恐怕都还差一线，绝非飞羽你的对手。”狱主充满信心道。

    见识到之前一战，除非有道君杀来，否则，金仙界神汇总，狱主相信无人会是云洪对手。

    同时，狱主也暗中庆幸，这一次，若非请的是云洪，换做其他金仙界神，恐怕都会艰难。

    “别大意。”云洪轻声道：“其他几人就罢了，屠碑金仙深受‘乱刑圣人’喜爱，否则圣人也不会耗费大代价助他修行，说不定就有圣人留下的重宝。”

    狱主和雨华金仙心中也一凛。

    圣人！

    乱刑圣人，虽无混沌古神帝君那般威名赫赫，但也不容小觑，所建立的乱狱神庭，同样是不亚于宇河联盟的顶尖大势力！

    时间流逝。

    这一等，又是五天时间。

    嗡~时空震颤，两道身影浮现在虚空中，瞬间就被先抵达的两支队伍感应到了。

    狱主、云洪、屠碑金仙他们都不由望去。

    “你们来的可真快啊！”一道粗矿声音响起，只见一背负战刀的黑甲壮汉站在虚空，一股霸道气息弥散，目光扫过了狱主、魔桀金仙他们：“狱、魔桀，你们请来的人可都不弱，真不愧都是顶尖大势力出身啊！”

    “这位，应该是屠碑，难得乱刑圣人为你准备了诸多机缘，这么久竟还没突破，真有些浪费了。”黑甲壮汉背后的瘦高男子摇头道。

    他又看向云洪：“啧啧，这位虽云洪？圣人亲传，只可惜成了劫神，劫神路可不好走，都死光了，云洪，我估计你也要死。”

    一连串的话。

    让在场众人都有些错愕。

    俗话说，打人不打脸，虽说三方队伍在轮回遗迹中注定是竞争关系，但哪有一上来就如此挑衅的？

    “惩夜，你不说话，没人会将你当做哑巴。”狱主低吼道，又看向那黑甲壮汉：“苏炽，这就是你找的帮手。”

    “惩夜，别人怕你，我可不怕，再不会说话，那就在这里将你先镇压。”屠碑金仙平静道。

    但一开口就显露出强大信心。

    “哈哈，都是玩笑，惩夜的性子，想来诸位也都知晓。”背负战刀的苏炽界神笑呵呵道：“不必太在意。”

    苏炽界神、惩夜界神。

    云洪站在狱主身后，盯着云空圣庭来的两位界神，人数虽是三支队伍中最少的，但实力却是格外的强！

    苏炽界神，论实力应当要压过狱主一头，和极金界神相差无几。

    至于惩夜界神？同样是站在界神顶端存在，有着近乎道君实力，且和屠碑金仙一样，惩夜界神的来头同样极大。

    作为云空圣人的亲传弟子，惩夜界神修炼至今都不足亿年，算是一位绝世天才。

    “都请了大背景之辈吗？”云洪暗道。

    若是道君，不会太在乎背景，他们靠的更多是自身，强大者可不惧混元圣人。

    可金仙界神？若是有大背景，还是很令人忌惮的。

    毕竟，一旦触怒寰宇至高的‘混元圣人’，追杀道君或许不容易，但想要杀一两位金仙界神却很轻松。

    这时。

    “行，我们三方汇聚，都各有实力，些许玩笑就过去了。”苏炽界神继续笑道：“按之前约定，在进入遗迹前，便各自安分一点，不要争夺，否则，若陨落一位，等会可不好开启内部通道。”

    “进入遗迹内部后，则各凭手段！”苏炽界神说道。

    “嗯好。”

    “行。”另外两支队伍同样认可。

    不过，话虽如此，但终究无法真正信任彼此，三支队伍很快便各自散开，默默等待着遗迹开启。

    “空间封禁！”云洪盘膝坐在飞舟顶部，默默参悟着空间法则。

    数千年过去。

    不知不觉中，云洪已将空间撕裂这一方向悟透，如今在继续参悟着‘空间封禁’的诸多道法奥妙。

    以九道轮回为根基，灌注以永恒道意，这便是云洪开辟的路，但这一切的基础是九大法则！

    尤其是时空之道。

    一旦悟透空间空间、时间法则，乃至悟透九大法则，云洪有感觉，自身实力都会暴涨！

    不过，这注定是个漫长过程。

    一晃便是六个月。

    “遗迹要开启了。”狱主的声音忽然在云洪耳畔响起。

    紧接着，一股可怕的时空波动

