    和伊凡约定的时间过了二十四小时零二十四秒之后，杨逸的电话响了起来。

    杨逸看了看电话，摇了下头，然后他接通了电话，随即就立刻重重的点了下头，示意电话就是伊凡打来的。

    波特长长的舒了口气，而在一个并不大的会议室里，所有人的脸色都变得凝重了起来。

    “你好，伊凡先生。”

    “你好，海神，我是个说话算话的人对吗？”

    “我从怀疑过这一点，伊凡先生。”

    “在巴尔的摩郊外，99号公路和32号公路交汇处，去找吧，我相信你们找得到，就这样。”

    伊凡挂断了电话，杨逸抬起了头，脸色极其难看的道：“巴尔的摩郊外，99号公路和32号公路的交汇处，很明显。”

    短时间内，气氛在那么几秒钟的时间内凝固了，说句俗套的，就像死亡一般的安静。

    为什么呢，因为巴尔的摩市就是华盛顿哥伦比亚特区的北边，很近，非常非常的近，也就是说，一枚核弹就藏在美国首都的旁边。

    何况谁知道核弹是从什么地方运过去的呢？

    短暂的沉默了十几秒钟后，一个人大声道：“就在这儿。”

    在墙上的投影仪画面上，一个地点被标识了出来，嗯，距离首都也就一百公里左右。

    波特挥了下手，道：“行动吧，你们先去，快到的时候通知FBI。”

    行动是要和FBI联合行动的，这是总统亲自下的命令，而FBI那边也抽掉了精兵强将，准备和CIA配合行动。

    但是呢，联合行动归联合行动，可这核弹一定是要CIA先发现，先控制，所以，在时间上可以做一点文章。

    杨逸二话没说，当然也轮不到他说什么。

    十几个人快速走出了会议室，然后他们登上了早就待命随时都能起飞的直升机。

    两架直升机拔地而起。

    谁也不知道核弹会出现在哪里，有可能是纽约，有可能是洛杉矶，当然也有可能就在华盛顿附近，所以不光是有直升机准备好了，专门运送杨逸他们的飞机也在待命了，而现在嘛，远程飞行的飞机肯定是用不到了，直升机直接飞过去就好。

    没见到核弹之间还是没人敢保证事情就已经结束了。

    直升机很快飞到了伊凡所说的地方上空。

    杨逸是联络者，但他不是指挥者，因为指挥者现在是沃尔特，很明显，杨逸完成了自己的职责后，他的地位不足于指挥这次行动。

    沃尔特在对讲机里道：“打开探照灯，观察地面有无异常。”

    探照灯打开了，然后在两条公路的交汇处一角的农田里，探照灯很快就发现了一辆皮卡车。

    “看那辆车？”

    沃尔特在杨逸指了指后，立刻道：“降落在远一点的地方，封锁道路。”

    直升机降落了，十几个人飞快的在附近道路设立了路障，阻止汽车驶过和靠近，然后，直升机降落在了道路上。

    在四个特种部队士兵的保护下，杨逸和沃尔特以及一个核武器专家飞快的跑向了那辆皮卡车。

    皮卡车的后半部分被帆布覆盖着，杨逸立刻爬上了皮卡后车厢，掀开了帆布，露出了里面的一个木箱，沃尔特挥了下手，道：“打开！”

    沃尔特对着他身边的四个士兵大声道：“你们可以离开这里了！”

    “长官！我们……”

    “离开这里，这里没你们的事了。”

    四个士兵马上转身离开，然后杨逸放放下了皮卡车尾部的后挡板，沃尔特和那个核武器专家立刻爬上了车。

    杨逸点了点头，然后他直接掀开了木箱。

    木箱里有个托架，托架上有个漆成了白色锥形物体，那个核武器专家只是看了一眼，都没用随身携带的盖革计数器，就立刻道：“重新上色了，我认为原来是伪装成某种东西来掩饰原本的形状，这是可以装在ss-19和ss-24洲际弹道导弹上的核弹头，百万吨级当量。”

    沃尔特低声道：“百万吨级？”

    “是的，百万吨级，这是战略洲际导弹上的核弹头……，至于是活弹头还是死弹头，需要我进行仔细的核查之后才能确认。”

    活弹头值得是可以引爆的弹头，死弹头指的是没办法起爆的弹头。

    这不是演电影，所以没有一个显示着时间，还是倒计时而且往往只剩几小时就起爆的表给人看，到底能不能起爆，这还得查过才行。

    核武器专家是核武器的专家，眼神或者说观察能力不一定好。

    杨逸低声道：“不用查了，是活弹头，因为人家把起爆器给我们留下了。”

    核弹的引爆当然没那么简单，为了防止误射误炸之类的核事故，核弹的引爆可是非常复杂的，让普通人捡到一个核弹头他也弄不响的。

    但是有着完整的起爆控制器的核弹头，那自然就是活弹头了对不对。

    杨逸指了指旁边的一个小箱子，低声道：“这就是核按钮。”

    箱子还没开呢，核武器专家马上打开了箱子，然后他看着里面一个并不精致，而且也不显高科技的盒子叹了口气，低声道：“没错，这就是核按钮，起爆器，核扳机，随便你们怎么叫吧，但这枚核弹确实能被引爆，我不知道是否需要密码，因为密码可能是内置的，按下就可以起爆，也可能是需要临时输入密码才能引爆，我要看看是否有输入密码的地方，如果是的话……”

    “等等，够了。”

    沃尔特阻止了核武器专家，然后他一脸阴沉的道：“足够了，研究工作等回去慢慢进行吧，现在这里您的工作已经结束了。”

    核武器专家点了点头，但他随即低声道：“移动核武器的话，需要注意很多。”

    “有人把这东西送来的时候显然不是很在意安全的。”

    核武器专家继续道：“我需要测量一下辐射水平，这对我们接下来的寻找很有帮助，两位，我劝你们还是离远一点，如果你们理解核辐射的危害的话。”

    沃尔特的抽了抽脸，一脸无奈的道：“现在没人能靠近这里了，因为这该死的核弹带着起爆器呢！先生，请离开这里吧，研究工作只能等以后进行了。”

    说完后，沃尔特看着海神一脸无奈的道：“你也离开吧，这里的安保状态进入最高等级，通知FBI过来，还有，别忘了通知我们的长官赶快叫人来接替我，我他妈不想站在一枚核弹的旁边啊！”