    直播间的观众全部都惊呆了，但是还有人坚持是剧本，不过这话刚出来，就直接被人给骂得狗血淋头了，这事情可不是闹着玩的。

    就这剧本，也太真实了吧？

    何况再有钱，也无法这么导演出十几辆车连环相撞吧？

    再怎么有钱，都不能拿生命开玩笑，这是最后的底线了。

    而且很快就有网友发现了，立刻在直播间说道。

    “卧槽卧槽，是真的，上新闻了，你们快看！就在金陵环城高速路上！还有现场的视频和报道，上热搜了。”

    “我滴娘咧，真是真的！林大师是真厉害啊！”

    “狗屁的大师，他既然有未卜先知的能力，那为什么只救白霜的哥哥，而不是救所有人，他明明有这个能力！”

    “楼上圣母白莲，笑死我了，大师都讲究缘分，对方又没有碰到林大师，难道林大师什么都要管，何况，不知道有五弊三缺，泄露天机太多要遭天谴的？”

    “虽然不能说他圣母白莲表吧，但是我也觉得在理，若是什么事情都管，那同样得乱套。”

    直播间内的网友各抒己见，已经从剧本开始演变成了该不该救所有人这个问题上，而且讨论度空前的火热。

    见状林浩同样忍不住皱起了眉头，叹了口气：“各位说的都对，这种事情讲究个因缘际会，若是无缘，我有心相帮，也帮不到他们，在毫无信任的基础上，难道我我就跟人家说，你快死了，不要上高速，你说我这样做后果是什么？”

    “恐怕我会先让人家给骂个狗血淋头，诸位你们说是也不是？

    另外还有一点，人各有命啊，我再怎么未卜先知也难以更改太多。”

    林浩刚说完，一口鲜血喷了出起来，身形轰然倒塌。

    “林浩哥，你怎么了林浩哥！”

    “林浩你别吓我啊！”

    一时间镜头前乱作一团，很快直播间的画面就被掐掉了，没有任何解释，但是观众们的心都提刀了嗓子眼！“完了，林大爷肯定是泄露天机太多，遭天谴了，救一个人尚且如此，要是所有人全救了，那林大爷不得当场暴毙啊！”

    “就是，那些说林大爷不救所有人的是什么居心？

    这么牛批你上啊？

    敲敲键盘就能救人了？

    一群站着说话不腰疼的键盘侠。”

    “我不管其他，我就想知道林大师有没有事，林大师要是出了什么事情，我必手刃键盘侠！”

    “就是，算我一个！”

    观众们都纷纷担心林浩的安危，何况林浩的形象可以说是非常正能量了，带来欢乐不说了，而且一直致力于公益事业，为公益事业贡献不可谓不大，甚至最近做的事情，都要盖过天海慈善基金的名头了。

    关键天海慈善基金同样是在林浩的命令下，一手促成的，因此，观众很快就不再纠结林浩为什么，不将所有人都给救了这个问题上纠结，反而全都是担心林浩的。

    包括白霜在内。

    半个多小时后，直播画面恢复，林浩在摇椅上躺着，画面里还是林浩一人，脸色虽然有些苍白，看起来亏损不小。

    其实这些都是林浩装出来的，否则如何平息舆论，林浩是想救人，但不是圣母，何况有些人不是他想救就一定能救的。

    何况有些人救不了，就算今天他救了，一个没看住，还是会死，到时候还会让自己遭到天道反噬。

    虽说是行天命，在人间，可是很多时候，还是得顺应天命。

    “林大师你没事吧？”

    白霜见林浩的样子，有些担心的问道。

    、林浩摆了摆手：“没事，就是遭到了一些反噬，说起来，也是你哥哥命不该绝，就算是没有我的干预，他今天也不会死，只会受伤住院一段时间。”

    “因此我改变他的事情走向，亏损不大，反噬也小，但是改变了他，同时也将后面几辆车的人给救了，连同他们的命运都改变了，因此才遭到了强烈反噬，因为他们并未求到我身上，我等于是干预了事情发展。”

    “对不起啊林大师，都是我给你惹麻烦了，要不今天就先不算了，你快去休息吧。”

    白霜劝到。

    直播间其他人也是如此纷纷开口劝阻，没人再指责林浩见死不救，人家已经尽可能的救人了。

    只是接下来戏剧性的一幕，却让观众和白霜哭笑不得，因为林浩拿出了一个收款码对着镜头：“既然如此，那什么，将卦钱结算一下吧，送礼物形式的话你们平台会抽成，但是天底下没人敢拿算师的钱，会遭天谴的。”

    林浩这话可没说错，算师的钱那是逆天改命，篡改天机弄来的钱，本身就蕴含着因果之力，若是其他人贪图拿去，就得承受这一份因果之力，一般人还真遭不住。

    不少观众都懂这个道理，纷纷让白霜赶紧付钱，不付钱或者是让中间商赚差价的话，都会出现不好的结果。

    “好好，我付钱，林大师你说多少，我给你转。”

    白霜现在对于林浩是深信不疑，打算赶紧赚钱，毕竟她哥哥的事情让她震撼不小，原来真的可以未卜先知的啊。

    “小锤四百，大锤八百。”

    “好，我给你扫八百，稍等。”

    “不是八百，是一万一千二百块。”

    林浩突然打断了白霜。

    白霜付款的动作猛然一僵，一脸错愕的看着林浩：“啥？

    不是，不是四百吗？

    最多也就八百啊，怎么就一万多了？”

    “算大事件八百，小事件四百，你这全都算是大事，你，你哥，就两个人了，还有后面的十二个幸存者，这卦钱都得你出，这事情因你我算卦的因果而起，这卦钱自然得你出，毕竟你也不想我被天道反噬吧。”

    林浩耸了耸肩。

    白霜哭笑不得，一万多块钱对她这样的高管来说，倒也不算多，乖乖的将钱给付了，无奈的说道：“也好，救人一命胜造七级浮屠，这救人也算是有我一份了，就当是做善事了。”

    “不过钱也给了，我还得继续算，既然林大师说我一生顺遂，并无大灾大难，那就算算我的桃花运吧。”

    白霜笑道，现在她对林浩及其信任，因此她也想算算自己命中注定那个人究竟在何处？

    直播间观众可不干了。

    “老夫掐指一算，这不我未来媳妇吗？”

    “媳妇，你在这干嘛啊，我等你二十多年了，你我总算相见了，什么时候接我回家啊。”

    “楼上一群不要脸的，这是我媳妇，谁都别惦记了！”

    白霜看着直播间的弹幕也是哭笑不得，倒是没有理会，只是好奇的看着林浩。

    、然而林浩什么话都没说，就这么静静的看着她。

    白霜没敢打扰，以为林浩正在推演。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    白霜虽然有些不太乐意，不过毕竟是在公司，礼貌的请别人进来了。

    很快，一个西装革履，一身名牌，年轻帅气的男人走了进来，脸上满是和煦的笑容：“小霜，下班后高管聚会一起吗？”

    “这不是前两天才聚过吗？

    又聚啊？

    我可能没时间，今天有点特殊。”

    白霜有些话没说出来。

    “很急吗？

    其实不会太晚的，很快结束，下班后去，八点就应该结束了，不耽误你的事情吧？”

    陈董微微皱眉，那这一切岂不是白准备了。

    “好吧陈董，如果能在八点之前结束的话，那我就去吧，不过我这还有事……”白霜下意识的提醒了一声，毕竟这会儿直播连麦，也是为了提高公司的声望。

    “没事你先忙，我先出去了。”

    那帅哥非常识趣的离去了。

    直播间的观众惊叹连连，大呼帅哥别走，人帅又多金，还如此温柔，让多少妹子都激动得不行。

    甚至这帅哥的资料没多久就让网友给翻了出来，直播平台的董事长，这平台也是对方拿着家里给的创业基金弄出来的产业，现如今看来，事业更是蒸蒸日上，算是富二代，更算是富一代。

    “林大师，这次这么久还没算出来吗？”

    白霜愣了一下，发现林浩那边好像卡了一样，一直没动静。

    “早算出来了啊。”

    林浩同样愣了一下。

    白霜哭笑不得：“既然算出来了，那你还不说，我真命天子未来长啥样？

    帅不帅？”

    “什么算帅，刚才那个小哥算帅吗？”

    林浩无奈的问道。

    白霜不假思索的点头：“当然啦，肯定帅啊。”

    “那就没问题了，你的真命天子跟他一样帅。”

    林浩嘿嘿笑起来。

    白霜听完大喜过望，可很快却愣住了，一脸惊愕，甚至有些哭笑不得的看着林浩：“不，不是，林大师，我应该没误解你的意思吧？

    你的意思是说，我的真命天子是，是陈董？

    这怎么可能！”

    白霜的话，直播间的观众无论男女都是拒绝的，虽然这两人在一起也是郎才女貌，般配得很。

    可是男观众喜欢白霜，女观众更是惊叹于那陈董的帅气，还有年少多金又温柔的性格，可比那些奶油小生让人看着舒服多了。

    “既然知道了，又何必问呢。”

    林浩摊了摊手。

    白霜心里突突的，有些期待，有些开心，却又不敢相信：“怎么可能，你就别拿我开玩笑了啊，陈董怎么可能会喜欢我，你别骗我了。”

    “骗你做什么？

    你难道没发现你们高管聚会越来越频繁了吗？

    而且每次都是陈董牵头，并且越到后面参与的人员越少，而且只要你拒绝，那聚会就取消了。”

    听完林浩的话，白霜心里更加突突了，没错，都让林浩给说中了，的确是这样，跟林浩说的一般无二，一般无二啊！“还有，你刚才之所以想拒绝，是因为今天是你生日吧，邀请了闺蜜一起过生日，而陈董也知道今天是你生日，说是高管聚会，其实就是给你庆生，顺带跟你表白的。”

    林浩话音落下，整个直播间哀嚎一片，不过大多都是羡慕和祝福。

    毕竟观众们都清楚，两人在不在一起，都跟他们没有任何关系，都是他们得不到的男人和女人。

    白霜脸色羞红，难以置信的隔着屏幕看着林浩，苦笑道：“林大师，我感觉你在骗我……”然而，一个紫金色的飘屏直接打破了白霜一切幻想。

    “林大师，本来想给霜儿一个惊喜，现在好了，全让你告诉她了，那我改怎么办……”发这条信息的，正是这个平台的董事长，陈董！陈董说话，这意味着直接将此事定性了。

    但是不乏一些人，认为这是平台高层和这个节目组联合炒作，可之前车祸的事情，又解释不通，毕竟都上新闻了，因此信服的人比不信的人是多得多的。

    

