
　　明淮听见阴柔男人的这番话，微微愣住。

　　小姑娘微粉漂亮的雪白纤手，逐渐放开明淮的手臂。

　　鹿眸闪烁烦躁之色。

　　“明淮，你的脑子是不是有问题，没事打我的姐妹做什么？”

　　小姑娘气呼呼的软软声音响起。

　　明淮猩红狭长的瑞凤眸，浮出古怪之色。

　　语气疑惑：“他是男生，为什么叫他姐妹？”

　　阴柔男人微微哼了一声，撩下头发。

　　“我喜欢男生，阿梨也喜欢男生，四舍五入，我们就是姐妹，叫姐妹有问题吗？完全没问题好嘛。”

　　说到这里。

　　阴柔男人嘶了一声，长指抚下受伤的唇角。

　　明淮漂亮漆黑的瑞凤眼，注意到阴柔男人红肿的唇。

　　下一刻。

　　明淮侧首，对视着小姑娘澄净如水的鹿眸。

　　修长病白肤色的指骨，紧紧攥住小姑娘纤纤娇软的精致腕骨。

　　“即便是姐妹，你们也不可以接吻，但你们却接吻。”

　　接吻？

　　她何时与姐妹接吻了？

　　思及此处。

　　小姑娘眉心微跳。

　　鹿眼凶巴巴，气鼓鼓的出声：“我们没接吻。”

　　明淮唇角微微扯起讥诮的弧度。

　　冷嗤一声，语气阴测测：“你骗我，如果没有接吻，他的唇，怎么会红肿。”

　　阴柔男人闻言。

　　翻个白眼，看向明淮。

　　“是前男友亲红肿的唇，我对女孩不感兴趣。”

　　明淮并不相信。

　　直到小姑娘道出，让明淮想办法查监控，可以确保她和姐妹的清白。

　　…

　　…

　　良久。

　　监控室。

　　明淮漂亮眉眼微垂，目光死死的盯着监控画面。

　　阴柔男人站在墙壁附近。

　　渐渐。

　　阴柔男人趁明淮不注意，几步走向小姑娘。

　　微微挨近小姑娘耳侧，小姑娘下意识后退一步，与阴柔男人离远些距离。

　　阴柔男人侧头，声音轻轻的说着：“阿梨，他虽然不是你的亲哥哥，却也是哥哥，怎么还亲你？

　　难不成，你们在谈恋爱？

　　他这么暴力，我劝你早点分手，我怕他以后对你家暴。”

　　刚刚看完监控，确定阴柔男人与小姑娘并未接吻的明淮，扭过头。

　　阴森戾气的目光，盯着阴柔男人。

　　阴柔男人的后背，袭来密密麻麻的冷意。

　　下一刹。

　　明淮走向精致明媚的娇软姑娘。

　　牵起小姑娘白嫩嫩的小手。

　　微微抬起浓黑色的瑞凤眸，直视着阴柔男人的眼瞳。

　　“我不会对自己的女孩家暴。”

　　小姑娘微微垂着鸦色的卷翘长睫。

　　暗戳戳的想着。

　　他根本打不过她，就算真想家暴，惨的也是他。

　　啊不对，她又没想嫁给他，想这些做什么。

　　思及这些。

　　小姑娘反手牵住明淮修长柔软的指。

　　微微抬起似黑葡萄的漂亮双眸，对视着垂首的明淮。

　　“我累了，你背我。”

　　小姑娘软糯糯的嗓音，慵懒含笑。

　　明淮微微弯腰。

　　小姑娘侧过身，差点爬到明淮的身上。

　　明淮动作比小姑娘快，一把背起小姑娘。

　　小姑娘趴在明淮的后背上。

　　乌黑浓色的微卷长发，顺着小姑娘的肩侧，落到明淮的身上。

　　明淮目光幽沉，瞥了一眼皱眉接电话的阴柔男人。

　　阴柔男人听见通话里面，前男友的声音，一脸不耐：“你现在说这些都没用了，是你非要误会我分手，我不想与你复合。”

　　…

　　…

　　明淮背着小姑娘，路过甜点奶茶店。

　　小姑娘唇瓣凑在明淮微染绯红的耳垂。

　　声音软软：“淮淮，我想吃甜点喝奶茶呐～”

　　明淮微微勾唇。

　　来到此店。

　　店员看见背着人，颜值精致漂亮的情侣，眼睛冒星星。

　　小姑娘被放到椅上。

　　明淮坐在小姑娘的身侧，指骨分明的手，微微挑起小姑娘的一缕长发。

　　小姑娘微微弯眸，鹿眼晶亮，含着喜色。

　　店员听着小姑娘点单的绵软声音。

　　明淮目光直勾勾的注视小姑娘。

　　小姑娘微微歪头，靠在明淮的肩上。

　　软声说着：“我有些困。”

　　明淮唇角微翘。

　　小姑娘漂亮的鹿眼乌色，氤氲着湿漉漉的水雾。

　　微微抬头，看着眉眼弯弯的明淮。

　　“我先睡一会儿，等甜点上桌，记得叫醒我。”

　　明淮听见小姑娘软乎乎的声音。

　　语气无意识的温和：“嗯，叫醒你。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　【支线任务1：参加恋综节目，投资节目，待奖励10个积分】

　　傻白甜系统欢快的嗓音响起。

　　小姑娘收到任务。

　　与某恋综导演见面，谈投资的事。

　　小姑娘作为金主爸爸，导演自然愿意小姑娘参加恋综。

　　明淮知晓这件事。

　　下午。

　　明淮偷偷爬窗，又入明家庄园的卧室里面。

　　一把抱住小姑娘纤纤细腰，唇瓣埋在小姑娘的耳侧。

　　语气闷闷的：“别去参加恋综。”

　　小姑娘从明淮的怀里离开，走到床前，坐下床。

　　微微抬眼，鹿眸含着戏谑的笑意。

　　“总裁不去工作，反而闲的不走正门，做贼心虚的爬窗，是不是脑子不太好？”

　　明淮闻言，微微垂首。

　　他其实并不闲，只是恋爱系统非要他做闲人，如果他不抓紧谈恋爱，他会立刻破产和差点死亡。

　　在爬窗之前，恋爱系统特意给他展示立刻破产和死亡的感觉。

　　思及这些。

　　明淮又想到小姑娘居然要去参加恋综。23sK.com

　　眼尾微挑的漂亮瑞凤眸，浮着幽暗之色。

　　微微抬头，凝视着小姑娘。

　　最后。

　　根本劝不住小姑娘，听见小姑娘非要参加恋综的明淮，直接投资，也要参加恋综。

　　导演笑嘻嘻，内心感叹明总人傻钱多。

　　并不知晓被当做人傻钱多的明淮，直到入夜，翻来覆去，无法睡眠。

　　脑海里充斥着小姑娘叫他哥哥，叫他淮淮的画面。

　　思及这些，明淮白皙的耳弥漫着红。

　　逐渐。

　　明淮又爬窗，深夜入小姑娘的房间。

　　小姑娘的房间隔音极好。

　　正在练习弹钢琴，唇齿含糖的白软姑娘，猛的听到，推开窗户的声音。

　　小姑娘细白莹莹的指尖，停止弹琴。

　　侧首，抬起鹿眸。

　　唇角微勾，笑意恶劣的瞧着明淮。

　　明淮熟练的合上窗户。

　　走近小姑娘，坐在小姑娘身旁。

　　修长的指，搂着小姑娘的腰。

　　“梨宝，我可不可以陪你睡，我一个人失眠。”

　　小姑娘软糯微微含糊的嗓音，缓缓响起：“可以呐～”

　　…

　　…

　　直到明淮亲手教学小姑娘练琴之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十四章 绑定恋爱系统(4)免费阅读。https://www.23sk.com 