
　　唐凡利用九凤神火给焚月丹炉预热的时间，脑海中开始推衍通过还神丹炼制固神丹的方法。

　　还神丹的作用是修补受伤的元神，本质是为了疗伤，其内蕴含着许多滋补性的灵药。

　　因此，在炼制过程中，不但要剔除其内的温补药性，还要加入稳固魂魄，可以快速激发潜能的灵药，从而才能形成增加元神之力的药性。

　　丹药二次炼化，比直接炼丹要难得多。

　　更何况这是一枚远古仙界的丹药，其药效强过当下数倍，不确定性因素太多了。

　　此刻，焚月丹炉上升到了可以融化还神丹的温度。

　　唐凡通过神念与小九沟通了一下，将一枚还神丹投到了里面。

　　“砰！”

　　还神丹进入丹炉，在高温的炙烤下瞬间融化，成为了乳白色液体，其内狂躁的药效发挥出来，产生了威压。

　　焚月丹炉震动，若换成普通丹炉，根本就撑受不住。

　　唐凡紫瞳闪烁，一边控制小九继续升温，一边观察药液的情况。

　　“想排除狂躁热性，就需要药引将其引出！”

　　唐凡眼看时间差不多了，先拿出两株寒性灵药的根茎投入到丹炉当中。

　　“噗！”

　　两株灵药化为了黑色的药液，刚与白色药液接触，双方就产生了排斥。

　　“嗡嗡……”

　　两股药液产生了剧烈的砰撞，焚月丹炉震动得更加猛烈了，整栋别墅都产生了震感。

　　“怎么回事，地震了么？”

　　楼下，孟舒惊恐地抬起头来。

　　莫妍摇头道：“你别怕，他应该在修行。”

　　“不，他这是在炼丹。”

　　白静怡说道。

　　孟舒听后松了一口气，苦笑道：“真没想到，唐凡会有修行之能。”

　　白静怡笑道：“你没想到的地方多了，这个人……总能创造奇迹！”

　　楼上，唐凡掐诀一指，利用自身灵力稳住焚月，同时让两种药液快速相融。

　　“融！”

　　唐凡体内仙脉之力全部迸发，牢牢将焚月控制住，同时指使小九加大了火焰。

　　“砰！”

　　蓝绿火光大盛，完全将焚月丹炉包裹在内。

　　在如此高温之下，两种药液不得不融合在一起。

　　“再来！”

　　唐凡又投入了两株寒属性灵药，按照之前的方法与之融合在一起。

　　“散！”

　　唐凡神念一动，通过两种属性的碰撞，将温补性的药性从中疏导出来。

　　一缕炽烈的气息冲出丹炉，带出了一道火焰。

　　唐凡心中一喜，看来此法可以。

　　这时，焚月丹炉内的药液再次变成了乳白色，可其内多余的热性并没有排除干净。

　　“此法虽有用，可是慢了点……”

　　唐凡没办法，只好再次投入灵药。

　　这一次，他直接投入了五株寒属性的灵药，形成了一股深蓝色的寒性药液。

　　或许是寒性药液太强了，直接压制了丹炉的温度，在其内壁上形成了一层寒霜。

　　还神丹的药液在此寒性之下，也开始凝结，并膨胀发出咔咔的声响，如同冰川碰撞一般。

　　“小九！”

　　唐凡眼见如此，连忙发出了指示。

　　“砰！”

　　九凤神火大展雄威，直接把焚月丹炉烧成了赤红色。

　　在这种温度之下，还神丹的药液终于不再凝结，可那股深蓝色的寒性药液却更加的不稳了，就像岩浆喷发一般，已经沸腾到了炉口，马上就要喷射而出。

　　“火焰爪！”

　　唐凡知道一旦这股药液喷溅而出，那么自己铁定失败。

　　情急之下，他挥掌施展出了火焰爪的神通。

　　他的手臂无限拉长，一只燃烧的巨大手掌，在药液即将喷射而出的瞬间，终于盖到了丹炉上方。

　　“砰砰……”

　　火焰爪终于将沸腾的药液控制住了。

　　“呼……”

　　唐凡松了一口气，小九也收了一些火势，两股药液终于融合在了一起。

　　“还是不能急啊！”

　　唐凡擦了擦额头上的汗水，总算把这次意外控制住了，否则就白白浪费了一枚还神丹。

　　当两股药液完全融合后，其内的热性再次激发出来，喷射的气体形成了一道火舌，威力十分吓人。

　　“这次差不多了……”

　　唐凡仔细观察着其内的药液，感觉热性排除得差不多了，开始加入稳固魂魄的灵药。

　　杂质排出后，唐凡又投入了两块灵石，用来加强药液的灵力。

　　“砰砰……”

　　随着灵力的加入，丹炉内形成了一个漩涡，灵力与药性相融，散发出了蓬勃之力。

　　唐凡看到丹炉内的药液平稳下来，终于放下心来，接下来会容易一些，只是有些耗神。

　　此时夜已经深了，白静怡已经离开了，莫妍也拉着孟舒回房睡觉去了。

　　只有唐凡还在忙碌，他为了心中的信念，干劲十足。

　　随着一株株灵药的加入，唐凡也会补充适当的灵石进去，此时的药液已经不再是乳白色，而是变成了墨绿。

　　此刻，所有灵药全部加入，下一步就剩下祛除杂质了。

　　“小九，这次慢着点，不能急了！”

　　唐凡一边提醒小九，一边掐诀，利用自身修为来控制药液提纯。

　　墨绿的药液逐渐变淡，成了翠绿色，并有浓郁的药香散出。

　　“小九，升温！”

　　唐凡眼看杂质排除得差不多了，准备最后的融丹。天籁小说网

　　“噗！”

　　温度升高，其内的药液开始粘稠，如同静止的湖面，透着宝石一样的光芒。

　　“再升温！”

　　平静的湖面开始在丹炉内翻滚起来，多余的水分变成了气体，药液开始变成了不规则的形状。

　　“凝！”

　　唐凡散出修为轰击着丹炉，加快了药液的凝结！

　　“砰！”

　　又过了半个时辰，丹炉内传出了一声闷响，不规则的药液渐渐分开，显露出了丹药的雏形。

　　唐凡看到这一幕，紧张的双手全是汗，前面就算是成功了，就看这最后的成丹效果了。

　　他不敢大意，将全部精力投入其中，并操控小九控制着适当的温度。

　　又过了半个小时，丹炉内传出了清脆的撞击声，唐凡伸手一拍丹炉，从中飞出了五道绿色的光芒。

　　“成了！”

　　唐凡伸手一探，五枚碧绿晶莹如同玻璃球一样的丹药落入了他的手中，全部是六道丹纹，中品固神丹！

　　“哎！”

　　唐凡长叹一声，看着五枚丹药上的六道丹纹，不禁有些惋惜。

　　之前若非他排除热性时急了些，导致药效不稳，起码可以形成八道丹纹，达到中上品的级别。

　　“就当是经验了吧，第一次在成丹的基础上二次炼丹，实在是太难了！”

　　唐凡自我安慰着，同时将五枚丹药放进了玉瓶。

　　唐凡直勾勾地看着另外一枚还神丹，又看了眼窗外已经渐渐亮起来的天色，有些矛盾。

　　他不知道是继续炼制固神丹，还是先服下丹药来突破。

　　“五枚固神丹，不知道能让我的元神强大多少，够不够支撑第七道仙脉的彻底形成！”

　　唐凡喃喃自语，陷入了沉思。

　　“此丹一次最多只能服用五枚，吃多了会炸死！”

　　脑海中传来了器灵的声音。

　　“多谢前辈指点！”

　　唐凡定下心神，拿出一粒固神丹放进了口中，不等他咬碎，固神丹便自主融化，形成了一股温暖的气流，冲进了他的脑海。

　　唐凡只觉得脑袋一麻，魂魄便被这股热流包裹起来了……

　　【作者有话说】

　　新年第一天，感谢各位长期以来的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第501章 吃多了炸死免费阅读。https://xs.23sk.com 