    “这茶……”

    茶水入口的霎那，苏逸辞的眼神骤然一变，其一脸惊愕的看着面前的砚千梨。

    而砚千梨也是注视着苏逸辞，她红唇轻启道：“这茶怎么样？”

    苏逸辞心神轻颤，心间的悸动不断泛开，那份莫名的熟悉感，再度苏醒了一样，并无限放大。

    内心愈惊。

    心弦越紧。

    砚千梨的双眼渐渐让苏逸辞感受到了强烈的熟悉感，杯中茶水的清香更是有种魂牵梦绕的味道。

    苏逸辞盯着她，一字一顿：“你究竟……是谁？”

    她望着苏逸辞，轻盈的眸子像是人间烟火一样微微轻漾：“我叫……砚千梨！”

    “唰！”

    就在这时，苏逸辞的意识突然一沉，在他的眼前随之浮现出了一副别样的画面。

    一段特殊的记忆，似乎在某个特定的节点，悄然被唤醒。

    十万年前……

    金戈铁马，战祸连天。

    魔世所到之处，血染人间。

    “区区灵御族，也敢反抗魔世大军？”

    “哼，任何违背魔世意愿的族群，只有一个下场。”

    “斩！”

    “……”

    刀光染血，魔爪踏城，灵御族的内外，一片血雨飞扬。

    在无尽的凄厉惨叫声下，一座座原本生气勃勃的城池变为了死城，一片片原本风光大好的山川沦为了地狱……

    一尊尊庞大的魔种散发着滔天的嗜杀之气，众生的性命，堪比蝼蚁。

    仅仅用了不到半天的时间，数百万人口的灵御族便从世间除名。

    十几尊形体庞大的巨魔就像天柱一样，漠视着这片疆土。

    “这里还有一个活口……”就在这时，两名魔兵从堆积如山的尸体堆中拽出了一道柔弱的身影。

    那是一个十六七岁的少女，她身上的长裙早已被鲜血染红，披散着头发，晶莹的泪珠顺着眼角滑落……害怕，无助！

    尽管脸上沾染着灰尘和血污，还是难掩少女那精巧秀丽的面容，那双转动着泪水的眼眸，饱含世间的柔弱。

    但魔军并不会因为对方的柔弱就会选择仁慈。

    几个魔兵纷纷举起手中的刀刃，朝着对方砍去。

    可就在这时，少女的身上焕发出一片梦幻的银色白光，几个魔兵的刀刃全部都被一股无形的力量卡在了空气中，无法靠近半分。

    “这是？”

    “怎么回事？”

    “……”

    众魔兵面露惊色，接着，周边的几尊魔将眼神一凛，纷纷扬起武器，攻向那名少女。

    少女身上释放出来的护体强光更为绚丽，就连几位魔将的武器都难以靠近。

    而少女自己也被眼前发生的事情吓得不知所措，她似乎并不清楚自己有这种特殊的能力。

    这边的动静当即吸引了那十几尊远古巨魔的注意。

    其中一位身形可比肩山岳，身上覆盖着寒冰铠甲的巨魔直接甩出一柄凌厉的刺枪袭杀而去。

    “锵！”

    在移动过程中，刺枪通体萦绕着白色冰漩，凌厉至极的尖锋所到之处，空间划开一条漆黑的间隙。

    冰漩刺枪直接刺破了少女身外的护体强光，并爆发着势不可挡的诛杀之势。

    少女一脸惊恐，眼睁睁的看着那道刺枪越来越近。

    死亡逼近，毁灭来袭。

    就在这千钧一发之际，那杆冰漩刺枪在距离少女仅仅不到半米的时候“嘭”的一声，化作漫天的冰屑碎片……

    晶莹透亮的冰屑碎片在少女的面前绽放，好似一朵冰之花，其中一道碎片贴着她的左边面颊划过，斩下她一缕发丝的同时，在她那清秀的面容上划开一条浅浅的口子。

    一缕鲜血从她的脸上淌出。

    她的鲜血也不同于常人，隐隐闪动着白色光泽。

    少女吓傻了，心都悬到了嗓子眼。

    然而，众魔全部都跪了下来。

    所有的魔兵，所有的魔将，甚至是那十几尊庞大无比的远古巨魔，无一例外，全部都跪在地上，低头沉吟。

    “参见帝尊！”

    “呼！”

    雾色的气尘在地面掀动，一道身披血色魔甲的绝世皇影踏足于此。

    在他的身后是譬如幽灵护卫般的魔族队伍，这道绝世魔影眼神深邃，气宇无双。

    “你叫什么名字？”他走到少女的面前。

    早已被吓得瑟瑟发抖的少女一脸不安的抬起头，她看到的是从未见过的无上威仪，眼前之人的一个眼神，仿佛就能够给世间带来尸山血海。只要他的一句话，仿佛就能令这世间天灾地祸……

    可是不知为何，少女竟然不怕他。

    尤其是在接触到对方眼神的时候，她颤抖的身躯反而逐渐平静下来。

    她小心翼翼的回答：“我叫……砚千梨！”

    砚千梨，一个普通的人类名字。

    那尊魔影眼角轻抬，幽冷的眸子闪过一缕血光，他转过身去：“从今天开始，你留在吾的身边！”

    “……”

    “唰！”

    一片白光闪动，苏逸辞似从梦中醒来。

    他放大的瞳孔随之恢复正常。

    再看着杯中的茶水，又看着坐在面前的秀丽身影，一脸疑惑。

    “刚才那是？”

    “你的茶……凉了！”砚千梨说道：“喝我的这杯吧！”

    她随之把她面前的被子轻轻的推到苏逸辞的边上。

    苏逸辞一时半会还都没有反应过来，他下意识的问道：“你真的在这里待了十万年……”

    “是！”砚千梨回答。

    “那个把你带去魔世的男人是……”

    砚千梨美目轻抬，随之轻轻的回答：“一开始的时候，我也不知道他是谁。后面我听别人称呼他为：始魔神！”

    “哗！”

    一阵冷风从宫楼的外面吹了进来，走廊边悬挂的门帘发出轻微的声响。

    而苏逸辞的内心，也迎来了新一轮的震惊……

    以此同时。

    仙道域的另一边。

    太上殿。

    在听到苏逸辞进入到了古神巨殿后，向来镇定的太上仙王也不由的紧紧的皱起了眉头。

    没想到苏逸辞在“十方锁天阵”和他亲自出手封印的双重压制下，还能够这般节外生枝。

    “现在怎么办？”裁决仙王沉声问道。

    古神巨殿乃是古神帝的当初的清修之地，里边阵法繁多，即便是对于仙道域的人而言，也是不可贸然涉足的禁地。

    但很明显，太上仙王担心的并不是这件事情。

    他知道，古神巨殿中……还有一个人。

    “我亲自去将他捉回！”事到如今，太上仙王也只有亲自出手了。

    然而，就在这时，圣法仙王步伐急促的踏入了太上殿内。

    “拿回苏魔之事暂且还是放一下吧！魔世的大军，已经快要越过仙道域边界了……”

