    “古县长，你是来和我谈用地事宜的吧？我可告诉你啊，我们许出的费用标准就是那个样，不能再变动。你再怎么夸我，我也给你加不上去。”童副市长为陈岳和古县长双方做了正式介绍后，陈岳伸手与古县长握手微笑道。

    这次轮到古县长稍稍一愣。

    “哈哈，陈总裁真是风趣幽默。你们承诺的征地款本来就很有诚意了，不加就不加吧。。再说了，我是真心佩服你才夸奖你，可不是为了让你给我们涨费用。”古县长很快就反应过来，很是爽朗地说道。

    一番说笑之后，双方迅速拉近了距离。

    “古县长，看样子你们县委县政府是同意了华国星空开出的条件。那么陈总裁要求的今天之内就交净地的条件呢？”童副市长代陈岳问古县长道。

    “这个请陈总裁放心。华国星空要的地块上住户不多，我们吴书记知道这件事情之后，立即亲自去做拆迁动员工作。想必这时候都快要接近尾声了。”古县长肯定地说道。

    “那就好......”

    几人就此闲聊起来。

    就在这时，小倩在陈岳眼前的虚拟屏幕上播放了碧玉县府上传到网络上的‘碧玉湖事件’。

    陈岳一看到屏幕上那几个闲汉身上的纹身，一下子就认出来他们就是金鼠会的成员。因为昨天被他弄翻的金鼠会成员身上也是这样的纹身。

    “嘿，图晓光父子俩的动作倒是蛮快的。不过，没什么卵用。不对，从时间上算来，金鼠会的反应不可能有这么快。除非是有人在给金鼠会通风报信。碧玉湖地域刚刚才定下来，童副市长一直和我在一起，没机会把消息传递出去。临海的两位大佬也不大可能，因为金鼠会肯定高攀不上他们。那么，通风报信的人只可能是招商办公室的人。招商办公室里知道我所选地块在哪里的人目前只有齐主任一个。如此看来，泄密的基本可以确定是齐主任。而能驱使齐主任泄密的人，必定有一定的来头而且知道我在选地址。这人还必须要与我有一定的仇怨。这样的人......”陈岳脑海里瞬间闪过一连串念头。

    这件事情的幕后操作者面容在他眼中逐渐清晰起来。

    “呵呵，好你个王少杰！我还没有去找你算账，你却接连不断地来给我找麻烦。看来是真的不能放过你了。你一介白身却能随意指使公务人员给你办事，依仗的不就是你那位职位不低的父亲吗？你等着，我迟早会把你的依仗搞下去，然后让你变得一无所有，让你好好地经历一番世态炎凉。那时候，我看你还拿什么出来炫？我看你有没有勇气主动去死？”陈岳心中憎恶地想到。

    陈岳为什么会如此憎恶，这是因为他知道王少杰打压他的最大目的就是想把李倩弄到手。这种出发点让陈岳无论如何都无法原谅。所以陈岳才准备先把王少杰的靠山打掉，让王少杰变得一无所有，然后再决定要不要让他继续留在人间。

    当然，陈岳这里寻思的‘打掉’，可不是武力上的‘打掉’，而是要遵循华国体制结构本身的游戏规则，运用种种手段削弱王少杰父亲的实力，最后让王少杰父亲彻底失势。

    而现在对于王少杰本人，陈岳也开始提高警惕。他让卡通小云从现在开始立即控制王少杰所有的上网终端，时时监控王少杰与外界的联络通话。

    王少杰如果想继续对付他的话，肯定会次次失望。陈岳担心王少杰最后会彻底绝望，然后会疯狂乱来。陈岳他自己可以不怕，但是他身边他所在乎的人不能不怕呀。李倩身边多少还有着四个明劲顶峰的超能者护卫着，而柳茵茵，石梦涵......

    看来，公司的安保力量建设一开始就必须放在重点上来抓啊。只有安保力量足够强大，才能保护好身边的重要人物。还有就是华国星空在未来要投入先进科技的行业越来越多，那么相应的受到外界的觊觎也会越来越多。公司安保力量不断加强是很有必要的。

    再说了，公司安保力量的建设同样关系着陈岳以后的宏伟计划。

    陈岳正在走神之际，古县长突然接到了吴书记的电话。

    挂断电话后，古县长一下子站了起来，喜悦地说道：“陈总，吴书记来电话说，你所要地块上所有的住户都已经签下了拆迁合同。住户们将在正府的帮助下，在两个小时之内全部搬迁完毕。陈总裁，我们这边没有问题了。”

    “很好，我们现在就可以签约了。”陈岳说道。

    “对对对，签约签约。”古县长兴冲冲地从公文包里掏文件。

    “我说两位，你们打算就这样把合约签了？”童副市长一下按住古县长掏文件的手，苦笑了一下说道。

    “不然还能怎......”陈岳刚刚开口就停顿下来。

    他意识到这个合约好像真的不能就这么草率地就签了。

    而古县长也一下子醒悟过来，神情讪然地笑了笑。古县长只顾着早点把生米煮成熟饭，让华国星空这个大财神尽快花落碧玉县，却没有想过这是一份涉及到 6000亩土地和72亿元征地费用的巨额合同。

    签订这样规格的合同，如果场面不盛大一点，见证的重要人物不多上一点，那很丢份的好不好？

    “陈总裁，你怎么看？”童副市长看着陈岳问道。“童市长你说呢？”陈岳反问道。

    “要我说吧，我们马上召开一个新闻发布会，向全世界郑重宣布这个消息。”童副市长想了想说道。

    “算了算了，不要搞那么麻烦。依我看的话，不如就由临海市两位大领导出面主持一下这个签约仪式就好。也用不着请记者那么繁琐。合同签订之后，直接把合同往星空网站上一丢，告诉外人一声就算了事。”陈岳摇摇头说道。

    童副市长和古县长同时愕然。陈岳这种看法和做法，还真是充满了星空集团的味道。星空集团真有什么事的时候，都是随便在星空网站发一条消息，告诉外人一声就行了。

    这简直已经形成了星空集团的独特风格。

    童副市长见陈岳的表情好像不似作伪，只好苦笑道：“好吧好吧。不过我们内部记者是可以入场记录的吧？”

    “这个没问题。只是我不接受采访。”陈岳连忙表明态度。

    陈岳本来没有把这个仪式看得有多重，刚才之所以觉得不妥是因为他感觉到这么贸然签了合约好像是对临海市的一号二号大佬有些不够尊重的意思。

    再说现在时间已经是十一点过了。12点钟公司要安排全员聚餐，陈岳这个老大要请所有手下吃一顿。1点钟又要与大伯会面。事情真的是多着呢。哪里有那么多时间去做表面文章？

    以星空集团的实力，做不做表面文章都是要引起世界瞩目的。

    “行，我这就联系魏书记和宋市长。”童副市长说道。

    大约10分钟之后，就在临海市府的小型会议室里，在临海市府不超过十位重要干部的见证下，陈岳与古县长郑重其事地交换了用地合同。

    华国星空的营业执照拿到手，确定了国内开户行之后，这么长一段时间内，陈岳已经从瑞士银行转了20亿米元到国内开户行账户上。合约一签订，14.4亿米元就打到了碧玉县府的银行账户里面。

    一时间各方皆大欢喜。

    上午11点半的时候，星空网站华国星空板块里面悄无声息地出现了一条消息：华国星空与临海市碧玉县府经过磋商，达成了包含碧玉县碧玉湖在内的6000亩土地使用权转让协议。转让年限：20年。合约总金额：72亿元华币。

    消息很简单，寥寥几行字配上了一份合约照片就是全部。整个过程还是延续星空集团一贯的风格：只是通知你们一下而已，其他不解释。

    然而这条消息却引起了全世界的紧密关注。而在华国内部，也有很多人因此而骚动起来。

