    第二天一早，璐璐姐便准时飞抵山城市。

    璐璐姐今天特意画了一个精致的妆容，姣好的面容显得更加动人。

    当她来到凤凰厂大门时，等候多时的伊一一眼就认出来了。

    “璐璐姐？”

    伊一微笑地迎了过来，关于璐璐姐来凤凰厂的事，都是她在负责。

    璐璐姐也反应过来，开心地说：“你就是和我联系的伊一吗？”

    “小美女，你太漂亮了吧！”

    伊一顿时脸色羞红，有些不好意思。

    “璐璐姐，你才是真的大美人，你的身材太让人羡慕了。”

    两人年纪差不多，见面颇为亲切，互相调笑几句就变得熟络起来。

    “璐璐姐，我们先进去坐一会，老板去银行办事了，要等一会才回来。”

    “好的。”璐璐姐一脸笑容，看起来凤凰厂的人还是很好相处。

    随口又问了一句：

    “银行星期六也上班吗？”

    伊一努努嘴，说：“厂里急需一笔贷款，所以老板特意联系了银行，星期六也把资料拿过去了。”

    璐璐姐哦了一声，随即心里暗笑。

    如今凤凰厂老板还不知道自己被“高领”资本看上了，下周一就有一笔巨款砸到他们头上。

    要是知道这个消息，哪会周六还去求着银行？

    她心里暗爽不已，要是一会见了凤凰厂老板，偷偷把这个消息告诉他，那会是什么表情。

    刚想说话，却被厂区里一阵吆喝声吸引了。

    “小陈，闲着干嘛！赶快把‘车架’给组装车间送去啊，你新来的吗？这些事还用我提醒？”

    “老刘，我来了，我来了。”

    璐璐姐看着不远处厂房忙忙碌碌的人影，感慨地说：

    “‘涅槃’最近大卖，你们都忙不过来了吧。”

    伊一神色自豪，说：“最近厂里确实挺忙，订单太多，厂里三班倒，机器都不停的。”

    她感慨着：“如今厂里好不容易有订单了，大家都是心甘情愿加班，再累都开心。”

    “况且，老板给的加班工资是平时的三倍，大家也很乐意。”

    璐璐姐点点头，称赞起来：“看来你们老板还真不错！”

    “一会见到他，说不定我还能给他一个惊喜！”

    伊一没有理解到璐璐姐说的惊喜，她脸上全是崇拜的神色，自豪地介绍：

    “何止不错，老板真的是太厉害了！”

    “如果没有他力排众议推出‘涅槃’系列，凤凰厂现在估计都倒闭了。”

    璐璐姐看着伊一神色激动又充满崇拜的样子，对胡来更加好奇。

    她又想到昨天舅舅对胡来不普通的评价，心里更是期待。

    璐璐姐笑着说：“一会见到你们老板，我不仅要道歉，还要好好交流一下。”

    伊一轻声笑起来：“璐璐姐，你见过我们老板的。”

    “我见过？”

    “对呀，‘涅槃’系列发布会那天，发布会主播就是我们的老板！”

    璐璐姐脑海里顿时浮现胡来的样子。

    那个极具煽动力表现力的主播就是你们的老板？！

    不会吧？这么年轻！

    璐璐姐惊讶不已。

    虽然心里做好了准备，但胡来推开办公室大门，璐璐姐还是忍不住多看两眼。

    不仅是年轻帅气，浑身上下更是散发着超越同龄人的成熟。

    伊一看到胡来脸色从容，心想也不知道老板和银行谈得怎么样，急忙站起来，说：

    “老板，您回来了。”

    胡来一眼就看到璐璐姐。

    伊一接着介绍：“这就是之前给您说过的主播，璐璐姐。”

    “璐璐姐，这是我们的老板，胡来胡总。”

    胡来微微点头，脸上露出笑容，他对璐璐姐的印象不错。

    在“酋长大陆退货”事件的时候，他偶然点进璐璐姐的直播间看过。

    是难得呼吁网友冷静，没有带凤凰厂节奏的主播。

    胡来微笑地说：“公路女王璐璐姐？”

    “比直播间里还要好看。”

    璐璐姐明显一愣，脸色微红：“胡总太会说话了，叫我王璐璐就好了。”

    两人相互客套一番，没几句便聊到此行的主题。

    “胡总，我们之前商量好的直播内容有两个。”

    “一个是我先履行给直播间水友们的承诺，先给凤凰厂道歉。”

    “第二个是我们两人一起全程直播‘涅槃’系列的整个制作流程。”

    “整个直播过程，还需要您配合一下。”

    胡来笑起来，直播内容昨天伊一就和他确认好了。

    璐璐姐的直播道歉在他看来无非是一个直播噱头。

    反倒是全程直播“涅槃”系列的整个制作过程，对“涅槃”来说算一个小广告。

    现在“涅槃”深陷“树脂门”事件，正好也可以借此机会解释一番。

    他点点头，说：“没问题，应该怎么配合你，你直接告诉我就行。”

    璐璐姐心里一乐，心里石头总算落地。

    原本还担心凤凰厂老板不好沟通，不愿配合，没想到胡来不仅年轻，人也很随和。

    熟悉之后璐璐姐也放松下来，说话不再拘束，火热开朗的性格显露无遗。

    她心里想到昨日电话里提到的高分子材料，也没多想，直接开口就问。

    “胡总，听说‘涅槃’车架上使用的高分子材料是你们自己研发出来的，一会我能采访一下你们的研究团队吗？”

    胡来脸色顿时有些奇怪。

    璐璐姐这才觉得自己说错话，高分子材料这种新型技术应该是凤凰厂的高度商业机密，自己这样问显得有些冒失了。

    她正想弥补一下，不料胡来哈哈大笑。

    一旁的伊一也很好奇，从“涅槃”投入市场获得好评后，她心里也无数次想到这个问题。

    这样全新的高分子材料真的是老板研制出来的吗？

    她心里虽然有许多疑问，但一直都藏在心里。

    此刻听到璐璐姐发问，也不由地竖起耳朵。

    胡来神色坦然：“我在国外留学的时候，高分子材料就是一直研究的方向，只是最近不久才偶然成功。”

    这些事情胡来早就想过，恰巧前身有国外留学经历，正好能说得通。

    不过他也知道，建立属于自己的科研团队势在必行了。

    璐璐姐听得目瞪口呆，怎么也没想到这种全新的高分子材料竟然是胡来一人研制。

    原本还以为有研究团队，没想到……

    她看向胡来的目光里多了一分钦佩，要知道就这个技术，“高领”资本可是开价不低于一个亿呀！

    璐璐姐喝了一口水，眼前这人可是亿万富豪了。

    她想着胡来去银行贷款的事，正要开口。

    “胡总，我舅舅……”

