 寰宇影业旗下的数码影音特效技术团队不负重望，很顺利就攻坚成功，将3D巨幕影音技术这一课题掌控在手。

织田羽这段时间几乎一直泡在香江，就是为了确保寰宇影业这边的技术攻坚进度。

索尼影音如今在北美的日子已经越发不好过起来，五家巨幕影院如今非但没有了当初日进斗金的疯狂吸金能力，反而是已经变成了最沉重负担，每天就只是场地的养护，相关人力的费用支出，还有北美各州区的乱七八糟税负之类，这些仿佛蚂蟥吸血一样的负担，每天都是六位数美元的耗空。

不过眼看着3D  iMax巨幕影音技术火热出炉，织田羽亲眼目睹着这一切，无疑是给整个索尼株式会社一剂最强强心针。

其实3D影视技术在上辈子的发展，那已经是新世纪之后才逐渐推出的高新科技技术。

而且能够实现这种立体影像技术的技术原理方法，有很多不同的细分领域，在大的实现框架上，有所谓的主动式立体影像技术方案，非主动式立体影像技术方案。

单论实现效果最好的是那一种，那无疑要属于3D液晶屏自适应式影像技术了。

不过这种技术实现，对硬件设备的要求太高，眼下的液晶屏生产制造技术，远远还达不到巨幕影院的级别，普通的计算机电脑屏幕尚且都还是CRT大肚机。

为了一直钓住了索尼株式会社这条大鱼，陆亦轩对于这种新式影音技术的突破，自然是有所保留选择。

盛田老鬼子当初可是当面就放话不惜盗版也要逼迫寰宇影业就范。

所以现如今他刻意选了技术实现最难的3D液晶屏自适应影像技术，让东桑人既能够清楚地看到未来的曙光在前，又碍于硬件工艺的实现难度，一时半会儿想罢休也下不了决心，反而是要动用资源努力配合寰宇影业。

另外在影视片源之上，重新拿回了《生化危机》版权的寰宇影业，如今在卡大导的执导下，正在全力投拍第二、三部，这是要用真正的实力让影迷看仔细，寰宇影业出品的同款电影，无论质量还是口碑，都要全面碾压索尼影音。

当初索尼影音拿到版权之后将第二、第三部《生化危机》拍成了下三滥般的情色恐怖片。

最过分之处，无疑就是将原本的全华班主演阵容悉数更换掉。

彻头彻尾地将《生化危机》异化成了欧美片。

说实话陆亦轩一直憋了一口气，现在有这样的一个狠狠打脸机会，他又怎么可能会轻易放过，他如今就是要让欧美科幻片在面对寰宇影业出品时，先天矮一头，让这些欧美大鼻子们也感受一下，一直无法超越的存在，到底是怎样一种滋味儿。

寰宇影业这些年在科幻电影制作领域可谓是建树颇多。

《生化危机》系列、《黑客帝国》系列、《终结者》系列……这些科幻大片巨作，皆是在卡大导的手中诞生。

好莱坞最佳导演奖早就已经成为卡大导的囊中之物。

《生化危机》、《黑客帝国》也分别获得过一次最佳外语片的小金人。

至于说最佳影视特效、最佳视觉效果等等这些技术类别的小金人，同样也是斩获无数次。

可唯一的一点，最佳男女主演的奖项，却一直没有落在关琳琳、李觉远这两个亚洲人身上。

看得出来，好莱坞仍然像是当年提防《少林寺》的如日中天那样，即便对于寰宇影业后面的影视作品已经很大大方方给予了不少奖项，却在最耀眼的影帝、影后这两个大奖上面，一直仍是在用有色眼镜挑剔审慎。

“终有一天，你们这些傲慢无礼的鬼佬，老子会让你们自觉低下高傲的头颅！老子甚至会让你们眼中的最骄傲的好莱坞，最后也被老子的东方影视之城彻底踩踏在脚下……”相比较已经渐渐对东方影视之城生出强烈依赖感觉的香江影视业界，最让陆亦轩头大的却还要数国内的八大家影视厂。

当初他对于国内这八大影视厂是抱有相当热忱，有着无限期待，甚至是要钱给钱，要场地给场地，将资源条件几乎就差了是拱手白送的地步，就是想着看看国内这八大家影视厂能不能催化出那么三五家如日中天的国字号大厂。

不说是直接一步到位去和好莱坞梦工场的八大家做比较。

这最起码地一点，能追上甚至超越香江一般化的影视业界同行，那也是一件极好极有价值的大好事。

可惜他实在是有些过于盲目乐观，太小看了时代惯性。

国内的影视业界，不说思想认识方面的僵化落后问题，就只一个相关的内容思想审查制度，这也不准，那也不能，演员表达感情亲个嘴这样再纯洁不过的镜头，这都能被批斗成流氓毒草，腐蚀残害民众的有害内容。

当初北影、上影两家兴冲冲分别拿到了《霍元甲》、《黄飞鸿》的剧本，可是后来拍出来的片子，无论是在国内上映，还是拿去了香江上映，都是票房惨淡收场，上佳的功夫电影剧本，根植于上一世几部票房火爆港片的故事内容，却硬生生是在那变态般的内容审查制度下，给扭曲成了相当无聊无趣的功夫教育片。

陆亦轩知道自己多少是有些急于求成了些。

时代的烙印，才从那最扭曲的特殊十年中走出的内地社会各界，又怎么可能会一下子就能赶得上香江影视业界同行的水平。

更何况这时代的香江影视娱乐圈，那也真的是鱼龙混杂，的确是有着很多专门走下三路的杂鱼烂虾影视公司影响了外界对港片的感观，就即便嘉禾、邵氏这样的老牌大佬公司，同样也出品了不少屎尿屁类型的港片。

没办法，人民生活有所需，那自然就会有相应的生产。

其实说白了，所谓的精神毒草，除去那些真正的凶残血腥暴力变态内容，其他的一些生活化、庸俗化、暧昧化的内容，将这些也视作精神毒草，那也当真都是自己在吓自己，人只所以是人，那就是每个人都有着自己最独特的思维方式，有很多东西，往往越是藏着掖着不让人民群众见识，越是会让人内心深处生出逆反对抗之意。

反而看得多见得广，见怪不怪之下，那些所谓的毒草之物，又有几个真正能害得了人？

 