    秦博海深吸一口气，说道：“那就杀了宁凡，记住，一定要将他的人头带回来祭奠我的两个儿子。”

    “明白，那我们是派自家的杀手还是国外的？”

    “国外的吧，免得被警察查出什么。”

    “是！”

    秦博海是真的不敢动凌菲，凌家和宋家都是他招惹不起的，除非自己想要被灭门。

    ............

    过去了两天的时间，明天就是一号，大家开始陆续的离校。

    宁凡感觉时间过得好快，这都要毕业了，自己都还没怎么好好享受校园时光呢。

    “小凡？”身后一道声音传来。

    听到声音宁凡诧异的转身，见到一个身穿OL制度的美女站在自己面前。

    一头如云的秀发披在肩上，瓜子脸，还带着一丝的稚嫩，眼中充满了愧疚和不舍。

    此人正是江雨柔，她已经继承了江家的企业集团，成了一位女总裁。

    宁凡对江雨柔没什么仇恨，淡淡一笑：“好久不见，焕然一新。”

    “小凡，我......”

    江雨柔心中有千言万语想要说，可见到宁凡之后感觉自己喉咙被堵住，什么都说不出来。

    “好好生活吧。”宁凡说。

    “小凡......谢谢你不杀我爸爸，谢谢。”

    “没什么，回去吧。”宁凡转身离开。

    身后管家叹息的走上来，劝说道：“小姐，我们走吧。”

    江雨柔紧咬着嘴唇，眼泪不断的落下，看着宁凡远走的背影却一句话都说不出来。

    “不要哭了，缘分就是这样，你跟宁凡注定有缘无分的。”

    “龙爷爷，我好难受......”江雨柔哭道。

    她是龙腾大学校花之首，又是江家的大小姐，没有人能走进她的心中，唯独宁凡一个。

    可因为不可改变的原因失去了自己喜欢的第一个男人，怎能不难受。

    “走吧，家族里面还有很多事情需要你处理呢。”

    “嗯！”

    江雨柔坐进车中，龙管家对司机说：“从侧门离开吧。”

    “好！”

    因为宁凡走的是正门，还是让江雨柔走侧门比较好，免得再看到宁凡伤心。

    年轻人嘛，只要一段时间不见，感情就渐渐淡掉了。

    宁凡其实也不好受的，刚才狠心转身的时候心中十分难受，或许在认识的女人中，自己对江雨柔的印象最深吧。

    可是自己若是接受了江雨柔，怎么对得起自己死去的父母。

    想到这，宁凡坐在路边的休息椅上，拿出自己的烟点了一支，抽了起来。

    “呦呵，小凡你这是在伤心吗？”沈墨馨来到宁凡身边。

    她在那边的小道看到了刚才的一切，宁凡似乎挺难受的，所以暂时推掉工作走了过来。

    “墨馨姐，你已经回来了啊。”

    “回来两天了，一回来就忙着处理事情，没有通知你。”

    沈墨馨接着问：“怎么了，我以前见你不抽烟的啊，刚才我已经看到了，跟我说说怎么回事？”

    “哎，没什么，只是少了一个朋友，多了一份惆怅而已。”

    说完后一口气将烟抽完，踩灭扔进垃圾桶中。

    “看来你很看重江雨柔啊，不然你怎么会这样呢？”

