    玉帝看着李长庚，缓缓道：“朕希望天下承平，更不希望人间一家独大，王朝更替是应该的，天数不可更改。”

    李长庚道：“既然如此，陛下当派遣仙人，改变这个局面。”

    才说完，他忽然愣住了。

    因为他发现玉帝的脸色有些古怪，而他也联想到了似乎许久没见的文曲星。

    他似乎明白了什么。

    随后又是苦笑一声，他抱拳道：“李珏实力，恐怕不暴露全部实力的神仙，未必是他的对手。”

    这其实是在说文曲星了。

    玉帝道：“仙人不可插手凡间之事，特别是用神通法术改变凡间，那是绝对不允许的。”

    “朕需要你想个办法。”

    李长庚沉默了片刻，道：“既然如此，不如让多几个下凡，嗯，普度众生，神仙下凡，解决凡间疾苦，也算是给天庭积福报。”

    玉帝想了想，道：“既然如此，你认为谁人可下凡？”

    李长庚摇头，他不想参与此事，爱谁谁，让玉帝安排便是。

    他只提到一点，道：“只要李珏不下凡即可。”

    玉帝道：“恐怕无法限制，他还是凡人，来去自如。而且，他整日以凡间并肩王的身份自居，谁可阻拦？”

    李长庚道：“陛下之前让他负责蟠桃会的一些事，充当力士，而他似乎还没完成呢。”

    玉帝道：“既然如此，你去安排。”

    李长庚转身就打算走人，玉帝又道：“且慢。”

    太白金星停下，一脸疑惑。

    玉帝继续道：“花果山美猴王孙悟空，你怎么看？”

    李长庚有些疑惑，他并不知道玉帝跟佛门之间的利益瓜葛，有些疑惑玉帝为何会关心一个微不足道的猴子。

    便是如实道：“一个山野猴精罢了，不足道哉，那定海神针被拿走也就拿走了，毕竟留在东海，其实也没有太大的作用，就是象征意义。”

    玉帝心中暗叹一声，果然李长庚也是如此想的，都是觉得孙悟空是个普通的猴子。

    他虽然不能说出跟佛门的利益瓜葛，但是却能点名孙悟空的身世来历。

    便是缓缓地把孙悟空的前尘往事都给说了一遍，把李长庚给听得目瞪口呆，不可思议。

    李长庚是真的懵了，他是真的没想到，孙悟空竟然如此大的来头。

    竟然有两个圣人为了他，而特意在花果山逗留过，这也未免太有牌面了！

    李长庚试探道：“陛下，看上了孙悟空？”

    见到玉帝不吭声，李长庚道：“若是如此，老臣愿意为陛下走一趟，将之劝上天来，为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”

    玉帝道：“以何理由？”

    李长庚道：“天庭招揽，已经足矣。”

    玉帝点了点头，同意了。

    虽然不能以孙悟空犯错的方式，天庭网开一面诏安，体现天庭大度，以及宽宏大量将之召上天，但是能够直接招揽也不错。

    只要孙悟空在天上，随便安排一下，肯定能够把他激怒，到时候还会惹出天大的祸事。

    出了事，千错万错都是孙悟空的错，佛门出面镇压，最后将之降服，天庭折损一些颜面，佛门宽宏大量，宣扬了佛门法力。

    而圣人老子那边也有了交代，毕竟孙悟空是犯了错的，他就该为自己犯了错而付出代价。

    玉帝甚至已经做好了让孙悟空犯错至少三次，事不过三，到时候再将他彻底拿下镇压。

    一切，都安排的妥妥的。

    另外一边。

    李珏出了南天门，就打算直接下凡。

    天蓬追了上来，二人勾肩搭背，而天蓬更是眼睛泛着光彩。

    他笑嘻嘻道：“李哥，可以啊，犯了错，连龙王都奈何不了你。”

    李珏却道：“元帅，说话要负责任的，玉帝都没给我定罪，你怎么能说我犯了错？”

    边上是龙王走过，哼了一声，甩袖离去。

    天蓬道：“别理他，老不羞，不讲信用，改天我们去把他龙宫给点了。”

    李珏才不信他的打嘴炮，不过他看得出来，天蓬是真性情，便是微微一笑。

    正打算告辞，而天蓬却拉着他，东拉西扯，让李珏有些疑惑皱眉。

    过了一会儿，天蓬才是扯到‘正事’，道：“对了，你那个婢女怎么没见过了，去哪儿？”

    李珏翻了翻白眼，道：“去广寒宫跳舞了，到时候蟠桃会上，她会出场。”

    嘶。

    哗啦啦。

    天蓬倒吸冷气，口水直溜溜。

    惊喜道：“竟然有此事，哈哈，太好了，太好了，跳的是什么舞？”

    李珏直接把他给推开，道：“你自己去问，我还有事，告辞。”

    便是转身走人，天蓬追赶不及，让他一阵懊恼。

    哀怨道：“唉，跑那么快作甚，真是不当人子。”

    便是转身准备走人的时候，被人给拦住了，乃是太白金星李长庚。

    李长庚从天梯上下来，见着天蓬有些懊恼，骂骂咧咧，而他又看到了李珏离去的背影，若有所思。

    便是笑道：“天蓬，何事如此恼怒？”

    天蓬骂道：“还不是那悖时砍脑壳的李珏，从未见过如此小气吧啦，不当人子之人，亏我还把他当兄……咳咳，你个老倌问那么多作甚？”

    李长庚眼神闪烁，笑道：“看来天蓬对李珏有些误会啊，不知天蓬可知道，李珏的修行天赋十分了得，能力也十分出众，颇得上位赏识。”

    天蓬仿佛被戳中了伤心事，何止是被别人赏识，虞姬也只看好李珏，让他十分无奈。

    李长庚见到天蓬模样，便是继续道：“不知元帅是否乐意下凡，跟他较量一番？”

    天蓬不假思索道：“没空，我还要去广寒宫看虞姬跳舞呢。”

    李长庚一愣，不明所以。

    天蓬解释道：“虞姬是个舞女，本是凡人，唉，说了你也不懂，别碍事。”

    李长庚道：“既然是凡人，为何你不去她的家乡了解一下？也许，她还有凡间未了之事？”

    天蓬心动了。

    李长庚继续道：“陛下打算让一些人下凡，帮着起义军，对付暴秦，但是不能人前展现出超越凡人太多的仙人手段。若是你能成，回天必受重用。”

    天蓬眼睛发亮，道：“蟠桃会上能靠前一点么？”

    李长庚笑道：“自然是可以的，靠前了也能离陛下更近一点。”

    天蓬却不那么想，靠前了，能够看美女更真实一些，甚至能够闻到香味。

    “好，俺答应了！”天蓬拍胸脯保证。

    李长庚便是告知天蓬一些注意事项，以及下凡该找谁，又该作甚。

    再之后，李长庚又找到了一些人，包括在南天门前，也物色了人选。

    凡间。

    李珏下凡了。

    他已经斩了阴山城隍，获得了百万年人参，如此重宝，他打算下凡炼制一些丹药，看下是否有机会帮嬴政续命。

    可别让他真的半年嗝屁，而嬴政如此算来，恐怕也就两三个月的性命了。

    不过。

    在此之前。

    他要去找人帮忙，毕竟他再三表示自己不是仙人，总不能一直都能够拿出仙丹。

    最好是有人能够代替他拿出仙丹，最好是能够成为他的代言人，顺便是以凡人的身份，辅助嬴政。

    李珏首先想到的，便是麃公和徐福。

    二人都是炼丹能手，特别是徐福，李珏觉得，他觉得得到了仙家炼丹手段，甚至掌握一些仙丹的炼制手法，是他都没有的。

    麃公也是实力强大，会炼制丹药，最重要的是麃公的政治才能非凡。

    李珏也想享受凡间香火，但是盖聂和鬼谷子等人都已经是上天，嬴政答应给他建庙立碑，但是无人看管，那也不能长久。

    最好是有人能够成为他的代言人，守护他的神像，承受世人香火。

    李珏也想试试，看下是否能够利用香火冲击天道，打破天道舒服，成为仙人。

    八百年太久，他也争朝夕。

    下凡之后。

    李珏神盘鬼算了一番，大致确认了徐福和麃公二人的路线，徐福乃是执意出海，麃公是嬴政派遣去监视徐福的。

    李珏推算一下，总算是在海外一处岛屿，发现了二人的踪迹。

    或者不能说是他们二人的踪迹，还有他们带来的童男童女，以及随行护卫。

    此时上万人就在岛屿之上生活，开辟农田山地，而且他们还奴役了当地人。

    至少有数万衣不蔽体，看似野蛮人的人被他们奴役，开辟农田山地，为他们卖命。

    徐福和麃公二人在岛上十分惬意，但是，好景不长，麃公已经垂垂老矣。

    他还未踏入真人上三位境界，寿命有限，而修行路上，他耗费了太多的心血，寿命反而短了。

    此次跟着徐福出海，他想要劝说徐福回去，但是谁知道，到了此处岛屿，徐福却表示不回去了，要在这儿生活，繁衍生息。

    二人便是争执不断，麃公想要联合他人，将徐福给绑了，却发现，所有人都听从徐福的命令。

    徐福将原因告知，麃公便是一病不起，加上垂垂老矣，便是行将就木。

    无力抵抗之下，只能卧床等死。

    徐福并未杀他，反而想要将他救活，日夜劝说，留在岛上生活。

    是日。

    徐福又来劝说，道：“麃公啊，你孤身一人回去，大海茫茫，你可能葬身鱼腹，就算侥幸回去了，此时的中原大地恐怕也是战火茫茫，而你效忠的皇帝，恐怕已经死了。”

    “老夫半年前夜观天象，就发现紫微星陨落，皇帝必定驾崩了，中原星辰大乱，无数生灵涂炭，你何至于此。”

    麃公闭着嘴，眼泪就忍不住落下。

    徐福继续道：“你执迷不悟，只会心病加重，药石无灵。就算老夫让你走，你也走不了，难道，你还奢望有人能带你回去？”

    就在此时。

    一到熟悉的声音传来。

    “麃公，我来带你回家！”

    “徐福，你劝他留下，我来劝你回去！”

    李珏出现在门口，负手而立，神色淡然的走进来，而门外的守卫视若未见。

