    最初的震惊之后，巴颂很快又否定了自己的话，喃喃道：

    “不，您是神灵，怎么可能是收藏家……如果收藏家真的拥有这么强大的能力，早就已经主宰了整个世界……”

    其他的降灵师们同样也反应过来，想到之前那苍白鬼魅所说的话，明白对方说的都是真的。

    收藏家已经被那恐怖的苍白鬼魅所杀，对方占据了收藏家的躯体，以他的身份在现实世界之中行走。

    这一切，应该都是那个恐怖的镇狱之主的恶趣味。

    巴颂继续说道：

    “这么说，您所说的一切都是真的……我应该称您为伟大的镇狱之主，亦或是尊贵的冕下？又或者，您的慈悲让您不嫌弃我们这些卑微的蝼蚁，可以让我们称您为主人？”

    当初被割下头颅的降临会降灵师总共有三十五名，其中有七名大降灵师。

    李凡并没有将所有的头颅都带来，而是只带来了七名大降灵师还有八名排名比较靠前的降灵师的头颅。

    十五个脑袋，已经够用了。

    听到巴颂的话，李凡森然笑道：

    “哪怕是蚂蚁，也有他的主人。”

    巴颂和一众降灵师的头颅如蒙大赦，明白对方这是允许他们称呼“主人”，连忙齐齐说道：

    “感谢主人恩典！”

    眼前这个人类虽然是收藏家的外貌，内里却藏着一个无比强大的魔王，这一点让巴颂他们这些人时刻警醒，明白绝对不能惹怒眼前的存在。

    能够从那暗无天日的镇狱之中回到现实世界，甚至还能拥有自己的思想，可以进行独立思考，他们已经极为感激，其他的根本不重要了。

    十几个头颅此时努力转着自己的眼珠，贪婪地看着周围的环境。

    这种正常的人类居住环境，他们已经不知道有多久没有感受过。

    李凡此时已经发现，只要他集中精力将自己的精神力释放到这些头颅之上，就可以唤醒他们，同时轻而易举的驱使他们，并且在自己的意识之中感受到这些头颅所拥有的能力。

    这一点倒是和镇狱附体有些相似。

    他能够感受到，眼前这些头颅的能力五花八门，不过大都是降灵术、降头术方面的。

    之前被他干掉的那个查森所掌握的降灵术，和眼前这些大降灵师相比，就显得稚嫩得多了。

    降临会不愧是曾经掌控了整个暹罗地下势力的觉醒者组织，确实是有些门道。

    光是那些神出鬼没的降灵术，就十分让人头疼了。

    当然，以后是让敌人头疼。

    就是这些干缩人头都没有自己的身体，而且看起来狰狞恐怖，用起来比较麻烦。

    毕竟以后总不能直接手里拎着一堆人头去打架。

    一个是不好拎，再一个弄个网兜的话，远看像一堆酱菜疙瘩，有点儿跌份儿。

    李凡思考片刻，直接拎着包去了别墅的独立咖啡厅，不一会儿回来，已经把咖啡厅沙发上的一堆小熊玩偶全都拎了回来。

    这些小熊玩偶的脑袋大都是巴掌大小，身子则是那种细长的棉花四肢，软绵绵耷拉在脑袋下面。

    随手将这些小熊玩偶全都倒出来，李凡拿起一柄剪刀，剪开了一个小熊玩偶的脑袋，把里面的填充棉都薅了出来。

    随后不等巴颂反应过来，李凡已经一把将巴颂的脑袋拎起来，塞进了这小熊玩偶的脑袋里，然后把外面的口子用订书机给钉上。

    从外观上看，这仍然是一个大头小熊玩偶，巴颂的脑袋正好能装到这小熊玩偶的脑袋里，同时可以透过眼睛部位的透明塑料片看到外面的景象。

    “这……主人，这是……”巴颂的头颅此时一脸懵逼，不知道什么情况就被缝到了一个小熊玩偶里面。

    李凡满脸期待地说道：

    “试试，走两步。”

    既然这些头颅在他的精神力影响之下能够拥有自己的意识，甚至可以控制器官的活动，那说不定他们本身的精神力也可以散逸出来，继而影响外界的事物。

    听到李凡的话，巴颂先是一愣，随后立刻明白了李凡的意思，努力调转精神力，想要控制这个小熊玩偶的四肢。

    小熊玩偶的四肢先是颤动了一下，随后竟然开始自如活动，直接双“手”撑着地面，随后双腿伸直，站了起来！

    紧接着，被巴颂控制的小熊玩偶又摇摇晃晃向前走了两步。

    这种行走虽然不是很稳，而且明显比较消耗精神力，却让巴颂欣喜若狂。

    他能够行动了！

    这一点也让他心中彻底相信了李凡所说的话，即收藏家已经被那个苍白鬼魅所杀，现在对方控制了收藏家的身躯在现实世界之中行走。

    因为巴颂之前曾经和收藏家交过手，心中明白收藏家虽然拥有极为强大的力量，能够御使那些头颅，却绝对不可能让死去的头颅再恢复自己的意识和记忆。

    更不用说，还能让这些头颅自由使用精神力，甚至控制外界的物品。

    他现在虽然还只是一个干缩头颅，却能够自由行动了！

    借用这小熊玩偶！

    看到巴颂能够自由活动，剩下的降临会头颅们全都露出了渴望的神情，纷纷向李凡哀求，请求主人大发慈悲，也给他们一个小熊玩偶的身躯，让他们能够自由活动一下。

    什么小熊玩偶，什么羞耻，和能够自由活动相比，都是无所谓的事情。

    在书架上待了那么久，他们已经快要忘了能够自己移动到底是什么感觉。

    简直比高位截瘫还要难受！

    李凡露出悲悯和善的神色，摸过几个小熊玩偶，用剪刀在脑袋后面剪开一道口子，然后把里面的填充物掏出来一部分，开始将地面上滚落的脑袋一个个往里塞。

    这种拥有自主战斗意识的战斗平台，比起曾经的收藏家只能悬浮空中无意识控制的那些干缩头颅，要先进得多。

    这可是人工智能！

    他倒也不怕这些能够自主活动的头颅有什么二心，或者不听指挥。

    毕竟离开了他的精神力之后，这些头颅的自我意识将立刻彻底消失，再次变成一个普通的干缩人头。

    房间里不断响起剪刀和订书机的声音，还有那些干缩头颅舒爽的低声叫喊。

    李凡化身裁缝，将那十几个巴掌大小小臂长短的小熊玩偶全部改造完毕，塞进了降临会那些降灵师的头颅。

    一旁的书桌上，正在网络上查阅各种资料同时做摘抄的签字笔不由微微颤抖了一下，似乎对这一幕感觉有些不寒而栗。

    很快，李凡的周围出现了十几个歪歪扭扭在地板上行走的小熊玩偶。

    这些“小熊玩偶”第一获得再次活动的能力，此时那种开心和激动简直难以用语言来形容。

    就在这时，一个“小熊玩偶”走得太远，已经来到了门口。

    李凡嘴角微扬，附着在这“小熊玩偶”之上的精神力瞬间消失。

    立刻，玩偶脑袋里的那颗头颅再次“死去”，整个小熊玩偶也彻底失去了控制，直接跌落在地上，变成了普通玩偶的样子，一动不动。

    原本正在欢呼庆祝的一群小熊玩偶立刻大惊失色，巴颂和那名叫隆猜的大降灵师立刻控制自己的小熊玩偶跑过去，将那个被惩罚的倒霉蛋拖了回来，同时立刻垂头向李凡请罪：

    “尊贵的主人，求您原谅我们的狂妄，我们已经知道，没有您所赐予的生命，我们无法在这世上存活。”

    “伟大的主人，我们再也不敢有任何非分的举动，求您宽恕。”

    李凡微微一笑，精神力再次释放而出，附着在那“死去”的小熊玩偶上。

    里面的那颗头颅瞬间苏醒，恢复了活力，连忙在李凡面前跪拜在地，请求他的原谅。

    从外面看去，就是一群人立而起的小熊玩偶围在李凡的身边，最前面还有一个小熊玩偶正在向李凡磕头。

    这个场景倒是十分呆萌有趣。

    当然，如果忽略掉这些小熊玩偶体内的干缩人头的话。

    李凡玩儿了一会儿，心中感叹不已。

    自己觉醒的这个能力，可以说是原本的收藏家能力的进化版。

    这些干缩人头不再是死物，甚至可以利用他们自身的精神力直接控制像小熊玩偶这种身躯。

    虽然对于他们来说这已经是极限，不过也已经足够了。

    毕竟这些脑袋都经过了特殊处理，只有正常人头的五分之一甚至十分之一大小，和猫头差不多大。

    基本上研究明白了这项能力，李凡不由放松了许多。

    万事开头难，不管怎么说，这一次他没有借用镇狱之中那些囚徒的力量。

    算是拥有了独属于自己的能力了。

    这就是一个巨大的进步。

    起码不必每次都召唤镇狱囚徒才能战斗。

    而且这个能力可以说是极为强大，拥有了这个能力，就相当于拥有了很多能力。

    至于以后如何继续强化，以便在某个将来直接镇压那些强大的深渊生物，甚至和有可能从极渊归来的正版镇狱之主对峙，那就得一步步摸索了。

    此时一群获得小熊玩偶身躯的降灵师开始手拉着手围成一圈，给李凡跳降临会独有的灵舞表示感谢。

    李凡面带微笑的看着他们，正准备给他们换个芭比娃娃之类的身躯试试，猛然传来了手机铃声。

    拿过来一看，竟然是敏东打来的。

    这么晚了，他打电话干什么？

    难道是喊他出去泡吧或者去夜店蹦迪？

    这些小熊玩偶自己还没玩儿够啊。

    李凡随手按下接听键，就听敏东的声音传来：

    “李老师，麻烦您尽快来一趟解剖室，今晚有几个比较重要的工作需要您的技术支持，我们需要工作，请您放心，加班费会很丰厚的。”

