    晚上收拾行李的时候，池芫哼着歌儿，笑得一双眼弯弯的，梨涡深深g。

    池母敲门进来，瞧见她这欢乐的样子，将牛奶递给她，笑道，“一听说可以出去玩就这么高兴啊？”

    池芫脆生生地应着，“当然了，出去玩还不高兴，那还有什么事可以高兴？”

    她说完，几口将牛奶灌下去。

    然后将杯子放到桌上，继续收拾自己要带的东西。

    “妈妈帮你吧？”

    “不用，妈妈就坐着跟我聊天好了，我的行李我自己收拾~”

    说着，池芫又将玩具熊丢了一个进行李箱里——

    沈昭慕送的，晚上抱着睡觉。

    池母看她这样，便心里好笑，还真是个孩子，都16岁了，只想着玩，好在成绩优异，聪明伶俐，只是……

    “芫芫啊，你和妈妈说，在学校里，有没有，就是你有好感度的男孩子啊？”

    她用一种诱哄的口吻和池芫说着，“没关系的，你都毕业了，妈妈不会管你太严的，就是想问问。”

    池芫狐疑地看着池母，眼珠子飞快转了一圈。

    要不要说实话？

    说实在的，妈妈是个很通情达理的人，这都毕业了，说了也没事……

    但是吧，她可是明天就要和沈昭慕出去旅游的，要是这会儿说了，一会妈妈肯定要和爸爸说……

    一旦爸爸知道了，这趟旅行别说两个保镖了，还要加两个盯着她不能让她晚上落单和沈昭慕独处的保姆：）

    算了吧。

    旅游回来再说。

    “学校里啊……”她抖着自己的裙子，叠好，放行李箱里，“没有，都没我聪明，还喜欢装酷耍帅实际上一点都不帅，我不喜欢。”

    这也不算说谎话，毕竟，她喜欢的可不是学校的男孩子！

    她喜欢的是隔壁那个快大学毕业的家伙。

    唔，回头再和妈妈解释下。

    如果妈妈再问，她就给个苗头？

    但是池母看着池芫这一脸理所当然的嫌弃吐槽，便死了这条心了。

    她摇头，笑了几声，只觉得小女儿古灵精怪的，可爱极了。

    她就说，娇娇早恋，芫芫都不会早恋的——

    这孩子一门心思都在考试和玩上了，哪有心思想这些？

    “好吧，那妈妈就不问了。你要是有喜欢的男孩子啊，可别像刚刚那样，将人贬得一文不值，那样会将人吓跑的。

    当然了，我们芫芫这么优秀，是不能太容易追。”

    在池芫琢磨着池母要表达什么意思时，后者忽然话锋一转，“不过，你和你沈哥哥一起长大，情同兄妹，你知不知道……他有没有女朋友啊？”

    嗯？

    池芫听着这八卦的语气，便眼睛一亮。

    这是要——

    主动撮合她和沈哥哥了？

    妈，您真有眼光，和我一样，选了个又帅又与众不同的。

    “没有啊。他说了，暂时不找的。”

    要等到她十八岁再谈呢。

    池芫嘴角上扬，忍不住哼了几声小曲儿。

    但被池母紧接着的一句，直接噎得手里的裙子掉地上。

    “那挺好啊，你看他和你姐姐怎么样？比娇娇大三岁，又是知根知底的，娇娇也快成年了……让他做你姐夫的话，你看怎么样？”

    池芫傻了。

    她觉得，自己脑子里发出轰的一下，谁房子塌了的声音。

    土拨鼠尖叫、地动山摇的坍塌、海啸、火山爆发……

    总之，各种灾难的画面都有了。

    她看怎么样？

    她看——

    简直就是离大谱的不怎样啊！

    妈，月老要是知道你这么乱牵线，一人毁两对姻缘害四个人，他会捶你脑壳的！

    池芫张着嘴巴，一副吃惊极了的样子。

    池母却只当她是年纪小，心理不成熟，根本没有想过这个问题，还自顾自地继续说着这事的好处——

    “你看啊，你小时候就说想要个沈哥哥这样的哥哥，我之前还琢磨，你们俩是不是有戏，但刚刚确定了，你没有喜欢的男孩子。你沈哥哥也没有，倒是娇娇，诶，你有没有觉得，她看你沈哥哥的眼神不一样？”

    池芫呵呵，扯了扯嘴角，坐在床上，emo了。

    她机械地问了句，“怎么不一样？”

    好啊，池娇娇，你看你准妹夫的眼神居然还不一样？

    “我瞧见她瞪小沈了！”

    “……”

    池娇那臭脾气，谁她不敢瞪？

    就这？

    池芫扭过头，无言以对地望着在那心花怒放地畅想起来的池母。

    池夫人，你不应该找找，池娇不瞪的人？

    这逻辑，一开始就错了啊，现在不流行这套路了亲！

    “还有啊，我问小沈，下次带娇娇去，他也答应了啊。你沈哥哥那脾气，除了对你有点耐心，对哪个女孩子还会这么和气？”

    池芫快哭了，小脸一垮，嘴角一撇。

    这下，真不怪池娇和沈昭慕。

    怪她。

    她长了一张，就不可能让家长觉得会有喜欢的男生的脸？

    “妈妈……有没有可能，嗯，他只是客气那么一下，毕竟，他很忙的，这次请假也是专程，为了我。”

    池芫努力让自己的表情看着不那么崩塌，语气也保持着平稳沉静。

    不能慌，万事得等旅游结束了再说。

    她必须要在途中将沈昭慕这厮一举拿下——

    让他中她美人计，他自己告白，她……勉强答应下的那种！

    等回来了，一切成定局，再和单纯的池夫人解释清楚。

    “你还小，不懂。总之，他俩看着就像是有秘密的。”

    池芫：“……”

    谢谢，这个秘密，其实是我。

    她揪着自己的睡衣下摆，等池母温温柔柔说了一通，她敷衍完，对方走了后，她往后一倒。

    只觉得晴天霹雳。

    太魔幻了，妈妈您不要搞我心态。

    “咳，咳咳，你妈，真这么说的？”

    池芫又又又翻墙了，沈昭慕见怪不怪地将这只半夜敲窗户敲得像是打雷的“小鬼”拉进屋内。等她哀怨地将和池母的谈话和盘托出后，他不禁呛了下。

    面对池芫的死亡凝视，他无辜摸鼻子。

    “这不怪我，不是你做贼心虚，怕你爸妈觉得我带你出去玩不好，我才那么说的。我可没有想带你姐出去玩。”

    池芫闻言，视线稍微不那么死亡，但耷拉着脑袋，叹气。

    “沈昭慕，你要敢萌生当我姐夫的念头——我就和你，割……脱鞋断义！”

    原本想说割袍断义的，但看了眼自己的睡衣，池芫踢了一脚，将脚上的小鸭子拖鞋甩他脚边。

    以示事情的严重性。

    他要是喜欢她姐，这狗血剧情她可就不整了啊。

    （明天，统儿回归！）。。

