    “大哥哥，你受伤了么对不起，小凌来晚了，”

    小凌第一个冲到洛天面前，看到洛天的脸色苍白，气息有些不稳，不由的泪水涟涟，语气哽咽。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这丫头，好了，多大了还哭，大哥哥这不是没有事么？”洛天安慰小凌，然后微笑向天山，冰女等人示意。

    “洛天，为什么这么大的事，不和我们招呼一下，七星盗恐怖无边，你竟然一个人来到这里，”冰女有些不悦，眼中出现心疼的神色。

    “妃儿，你太莽撞了，洛兄弟如果出了什么事，你让为父”

    看到洛天等众人安好，天山一颗悬着的心终于放了下来，有些责备的说道。

    “天妃，我希望你以后做事考虑后果！”落英的语气也是不善，看到洛天变成这个样子，心里如同刺疼般难受。

    “天妃，你到底是不是大哥哥的女人，让他如此冒险，如果大哥哥出了意外，我必杀你！”小凌猛的站了起来，一抹眼睛，盯着天妃凶巴巴的叫听嚷道。

    “好了，小凌，冰女你们安静点，我这不是没有事么？不让你们来就是怕你们担心，七星盗的实力非同小可，你们来，也帮不上什么忙明白吗”看到众女你一言我一语的指责天妃，洛天站了起来，脸色有些不悦的说道。

    天妃轻轻的叹息了一下，看向众女：“各位，对不起，这次是我莽撞了，我只是不想让父亲有遗憾，所以”

    洛天上前，轻轻的拍了拍天妃的肩膀，然后看向天山：“伯父，天妃是我的女人，她的事自然就是我的事，为她排忧是我的份内事，幸不辱命，七星盗全部伏诛！”

    “什么你是说七星盗真的被灭了？”天山一下子瞪大了眼睛，眼中出现不可置信的神色。

    此刻，那个司空走了过来：“天山兄，不错，洛兄弟神威盖世，当我们赶到时，他都已经杀了五个了，七星盗一个没有跑掉，两个真灵后期的高手也被击杀了，”

    “真灵后期高手，两个！”

    天山只感觉头皮麻，看向洛天，不由的眼睛一红，对着洛天突然跪了下来，却是被洛天一把给拉了起来,道：“伯父，万万不可，”

    “七星盗，哈哈哈，七星盗你们终于覆灭了，好，太好了，哈哈哈，”

    天山的情绪有些失控，哈哈大笑，泪水长流，七星盗就像一座大山一般压在他的身上几百年，那是他永远的疼，如今终于解脱了，让他的心境一下子开朗起来，本来是应隐藏在心底的一段耻辱，现在终于放下了。

    “不错，父亲七星盗全部被杀了，有他在，您无须担心，得罪我们天家，他会帮助我们杀光所有的人！”天妃一行清泪流下，扶着父亲轻声自语，心中对洛天感激异常，只不过作为他的女人，感激的话自不必说，一切都埋在心里。

    “唉”

    看到这一切，本来对天妃有意见的冰女和小凌他们也不方便再说什么了，她们清楚洛天的性格，为了自己的兄弟和女人甘愿拼命。

    “这几个都是这位洛兄弟的伴侣么”

    梅沁一双美眸从冰女的身上转到沙千雪的身上，最后再到天妃的身上，有些不可思议。

    “咳，在下沙千雪，百花谷主，不知道几位”

    沙千雪毕竟见过世面，能保持着心底的情绪，为了化解尴尬，于是看向梅沁等人，主动搭话道。

    “咳，沙谷主，我来介绍一下，这位是梅沁，这位是司空，这位”天山极快的调整了有些失态的情绪，然后向沙千金等人介绍着在场的几人，而落英算和天家比较熟悉，主动的把冰女，小凌等人介绍了一下。

    “还是师徒，这小子”

    当听到这个落英和沙千雪竟然是师徒时，梅沁心里又有些嘀咕起来,她并不是八卦的女人，不过看到如此美色对洛天都情深意重的模样让她有些感慨而已。

    毕竟金月大6虽然男子有伴倍的不少，相亲相爱的似乎只有一人，一般一个男子有多个女人者，都是心术不正，或者是沾花惹草之徒，她还是从第一次看到这么多的女人对一个男人如此真心的，那种真情的流露极为的自然，绝对不是装出来的。

    “天山兄，早知七星盗得罪过你，我们应该早想办法铲除这伙败类了，对了，当年是怎么回事，天山兄是如何得罪这些人的？”司空此刻上前说道，天山苦涩的摇了摇头：“都是一些陈年往事了，不提也罢！”

    “是啊，不管如何，今日七星盗伏诛，了却了天兄一个心愿，可喜可贺，”梅沁把目光看向天山，眼中的涌起一丝柔情，上前恭喜道。

    “梅家妹子客气了，”天山忙拱手道。

    “大哥哥，刚才一定大战很惨烈吧，你辛苦了，”小凌一头紫，身材极度的诱人，此刻抓着洛天的手，关心的说道。

    看到冰女，落英都望着自己，洛天微微点头，然后把刚才大战的经过简单的说了一下。

    “紫府之主也出手了？他还帮了我们？”天山一怔不由的插话道。

    “紫府之主应该没有安好心，遇到那种情况，他没有落井下石就好了，怎么还会帮我们？”冰女也是深深的皱眉。

    “实不相瞒，不久前，我救过紫府之主的女儿！”看到天妃也盯着自己，极想知道原因，洛天苦笑着说道。

    “明白了！”冰女冲洛天不由的白了一眼道，而天妃还有落英也恍然大悟，看向洛天，眼神中均有一丝责怪。

    “轰”

    此刻，落阴山谷中再次的传来一阵轰动，地动山摇。

    “怎么回事？我感觉到像是地底阴魔兽的气息！”

    小凌一下惊跳了起来，她也是魔兽，所以对于魔兽的气息极为的敏感。

    “不错，正是地底阴魔兽，紫府的紫衣圣前辈还有紫薇真人前辈正在里面大战，紫衣圣前辈需要地底阴魔兽的精血来炼制天青回阳丹，为他的女儿紫裳治病！”

    洛天并没有隐瞒，把有关紫衣圣的情况说了出来。

    “天青回阳丹？”

    沙千雪微微一怔，随后点点头：“所料不错的话，紫衣圣的女儿应该是患了一种“玄阳失缺”的怪病，这种病一旦作起来，浑身火热无比，极为的难受，天青回阳丹正对此症，而地底阴魔兽的精血确实是其中一味重要的药引，没有此物，无法炼制天青回阳丹！”

    论炼器炼药，沙千雪堪称一代宗师，这个女人天分极高，在这件事上最有言权，众人听了暗自点头。

    “洛天，既然如此，我们也进去帮他一下吧，毕竟他先前帮了我们，”此刻冰女眼神不经意的转了一下说道。

    “可是，他的伤还没有好，”天妃有些疑惑的望了一眼冰女不知道为什么冰女突然这么热心，有些担心的说道。

    “放心吧，我的伤没有事，我也正有此意！”

    洛天点头道，大战到现在，紫衣圣还没有拿下这个地底阴魔兽，看来这个魔兽非同小可，本来刚才自己就想过去，只不过伤势真的太重了，吞服了那紫灵筑元丹效果着实不错，再加上自己本身那变态的修复能力，现在他的实力已经恢复了六成左右。

    “大哥哥我也去，我要和你并肩作战，弄死那个地底地魔兽！”小凌第一次站起来恨恨的说道。

    “也算我一个吧，大老远跑过来，不能什么也不做！”冰女道。

    “我有七彩罗幢，无惧落阴之气的侵蚀！”沙千雪柔情的望了一眼洛天道，“那也带着我，我也要出一份力！”黑猛提着一支黄金锏，走上来，豪气的说道。

    “你就算了，带着你是一个累赘！”沙千雪扭头看了一眼黑猛哼道，让黑猛面色微一尴尬，苦笑着退了下去，现在的黑猛虽然实力进展迅，不过远没有到真灵境界，根本无法抗衡那落阴之气，沙千雪虽然话说的难听，但也是事实。

    “那一起去吧，人多力量大，”落英自然也不甘落后，她有神花坛，不怕落阴之气。

    洛天看着自己的这帮女人，心中有些感动，不过最后还是决定把司空，沙千雪及落英师徒还有黑猛给留了下来，毕竟天妃这些人，实力最高的是那个半步真灵的司空，怕出什么意外，沙千雪和落英都有重宝，可以护他们周全，一同留下来的还有天山。

    梅沁，浩然还有天妃三人并没有强求，毕竟他们没有了防御损毁，无法再进入谷中，不可勉强。

    于是，洛天只带着冰女和小凌赶往了谷中

    “冰女，你似乎有话要和我说，”

    小凌是魔兽，并不惧怕这落阴之气的侵蚀，妖力鼓荡，化为一道紫光往前冲去，而洛天和冰女则是动用了本源真火护体同时进入其中，路上，洛天低声询问冰女道。

    “洛天，这地底阴魔兽阴寒无比，而且头脑很是简单，连紫府的府主都出动了，看来实力极强，我们可以伤它，但不要杀了他，抽取它的神识，作为你九战兵的器灵再好不过！”冰女微笑道。