
　　最近这些天，朝堂上在对大明五年计划做最后审议，只不过因为皇上和太子之间的微妙氛围，导致整个五年计划审议疑云重重。

　　第二天上朝，当朱慈烺准备再提五年计划的时候，户部尚书李待问慢慢悠悠的走出来：“陛下，臣有话说。

　　太子殿下五年计划制定的很好，确实有利于指导大明发展。

　　但是臣觉得，这些计划制定的时候没有考虑到朝堂的作用，把很多本该朝堂来做的事情，分给了皇明商号来做。

　　臣不是觉得皇明商号做的不好，但是朝堂就是朝堂，商号就是商号，商号岂能代替朝堂来决定大明的政策方针执行问题？

　　所以臣觉得五年计划应该重新审议，把应该朝堂做的事情交给朝堂，把商业上的事情交给商号。

　　除此之外，朝堂应该成立专门的监管部门，专门监督各衙门和商号五年计划的执行情况。”

　　朱慈烺眯着眼睛，果然这些人的动作好快！而且一下子击中要害，果然不能小看这些老狐狸。

　　其实五年计划本身朱慈烺把他视为东宫势力的一次延伸，而且为了五年计划实行，朱慈烺打算成立一个五年计划执行司。

　　这样就能插手很多朝政事物。

　　但是没有到自己跟崇祯之间的风云突变，朝堂这些人又开始跳了起来。

　　如果由朝廷主导这次五年计划，那么不仅朱慈烺延伸东宫势力的企图破产，甚至还会因此丢掉很多权力。

　　崇祯对于这位户部上书的提议表现出一副无所谓的样子：“那就朝议一下，哪些可以放在朝堂，哪些又可以放在商号。

　　李爱卿身体有疾，赐坐！”

　　户部尚书李待问得了痿病行走不便，而这位户部尚书又有善名，颇得崇祯尊重。

　　李待问谢恩之后，继续说道：“陛下，首先这一条农业规划，我户部就当仁不让，按照五年规划要求，确保大明关内粮食种植面积。

　　这个我们可以由户部农田司责成地方官员推行，对于推行不利的官员我们也可以追究。

　　这个比皇明商号所谓的经济调节、纺织工厂审批限制、收购价调节等等要简单有效的多。

　　还有就是推行南方甘蔗和水果种植，这一块，臣以为也可以由地方政府负责。

　　而新作物的研究开发这一块，可以交给皇家科学院，但是推广臣觉得，也应该由地方官员负责。

　　当然因为垦殖公司这一块其是自主经营，且在关外，朝中官员数量不足，臣觉得可以交由皇明商号代管。”

　　户部说完，礼部尚书林欲楫也站了出来：“陛下，臣觉得，教育之事，乃国之本也，岂可交予商贾之手？置大明礼部于何地耶？

　　五年计划之中，多有普及教育之论，然又多次提及新学，须知儒学为骨，新学为用，人岂可因事而亡骨？若如此！必是趋炎附势之徒也！

　　故而臣以为五年计划，普及教育，应当以儒学为骨干，先学‘三百千’在学四书五经，格律音律，最后在稍微学习新学。M.23sk.com

　　则百姓明事理，知忠孝，有节义，懂廉耻，方不违教育之初衷，须知只有正身才能修德，只有德修则万事备矣！

　　若是无德有才，此为歪才，不可用以栋梁，稍有不满必生怨怼，其危害甚大！犹如碧水之中滴入浓墨，君子之国出一小人。

　　而礼部身兼掌典礼事务与学校、科举之事，负有教书育人之责任，所以五年计划之中教育之事应当有我礼部负责。”

　　太医院院正犹豫着站出来：“陛下，大明太医院集天下名医于一堂，乃是大明医疗之最，也是大明最权威之医疗机构。

　　今五年计划提出，普及医疗、修补医典、鼓励中药种植养殖、研究推广新药新医疗技术。

　　防疫之事皇仁堂虽然稍有功绩，但是我太医院也全程参与。而且很多善政良法都是出自我们太医之口。

　　所以我们太医院愿意承担部门五年计划之中关于医学方面的任务。”

　　工部尚书刘遵宪也缓步走出：“陛下，臣工部在这次五年计划之中，为何没有职事？

　　我工部掌握全国工匠官籍职掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典。

　　凡大明之土木、水利，机器制造、矿冶、纺织等无不归我工部管理，然则五年计划各种标准为何只要皇明商号实行？我工部还有何用？

　　大明前几年作战紧急调配一批工匠到东宫使用，然战事已过，大明如今安泰稳定，百废待兴，正是工部大有为之时。

　　还请陛下做主，把工匠各归其位，让工部可以承担更多的责任，工部也愿意选派官员，监督民间各业执行五年计划之规划。

　　其中水利这一块，臣以为‘治黄百年工程’跨度太大，劳民伤财，应当缓行，百姓刚刚吃饱饭，正是修养生息之时，且治黄工程并无必要。”

　　朱慈烺眯起了眼睛，其他的他都忍了，但是这个刘遵宪敢坏他治黄大事。

　　这时终于治黄司司正潘河平正身而出：“臣以为不妥，治黄百年工程，工程浩大，但是臣正是担心耗竭民力，故而改为百年。

　　实际上每年的治理经费不过数百万两而已，但是其功在千秋，一劳永逸的解决了黄河水患。”

　　刘遵宪淡淡的看着他：“如此重大工程，岂能你一人而决？可曾经过部议？可曾经过朝议？急而冒进，若是无用，那么岂不是劳民伤财？

　　所以臣以为，应当缓行，应该邀请更多相关人才，认真商议，最后制定可行之方案，确保万无一失，方能破土动工。”

　　潘河平激动的说道：“此治黄之策，乃是我祖父我父亲和我潘家数代亲族毕生之心血，我们走遍大河南北，足迹遍布半个华夏。

　　这才定下这‘四河分流三堤法’若是能建成此工程，大明以后再无黄河之患。

　　再说此法虽然耗时百年，但是只要一期工程完工，当时就能起到效果，而后续工程，更是增加航运、渔业、灌溉等等于一身，使得整个北直隶都将受益。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百四十六章争相揽事免费阅读。https://xs.23sk.com 