    伴随着声响的传播，不少人向着买卖奴隶的奴隶主走去。

    玉宸看着眼前这一幕，袖中的手指动了动，但最后还是没有动手，他看向通明道：“我记得，以人为祭，已经算是陋习了吧。怎么，玄鸟还在接受人族血祭不成？”

    通明闻言，望着玉宸，似乎在观察他的想法，沉默了一会儿，才道：“虽说随着人智开启，人祭逐步成了陋习，但在诸多祭品之中，人族依旧是属于最好的之一。哪怕现在不被诸多大神喜爱，也有许多地祇、鬼神喜爱血食。他们被带回去，不一定是祭祀玄鸟大人，也可能是祭祀那些庇护一地，一家的鬼神，乃至先祖。”

    玉宸闻言，也是沉默了下来，同通明走远之后，才轻声道：“当年，人族以人血祭诸神和图腾，是为了更好的守护部落内的同族，是以自身性命献祭给诸神和图腾，作为签订契约的砝码。现在，却成了取悦鬼神的食物。当真是可悲，可笑，可怒啊！”

    通明闻言，闭了闭眼，没有说话。

    虽说在在这个时代，以人为祭还是非常常见的事情。

    但究其根本，人族最开始选择以同类作为祭品，是为了更好的守护部落。

    在人族刚刚诞生的那个年代，每过一段时间，各个部落内都会举行声势浩大的比武，部落内部最强壮的人会进行争斗。取得最后优胜之人，将会怀着牺牲和献祭的想法，以自身作为祭品，成为诸神的战士，或者融入图腾之中。

    前者是作为交易的代价，请求诸神守护部落，后者则是加大对于图腾灵性的影响，让其生出守护部落的想法。

    也是这样一次次的献祭，让诸神和万灵，看到了人族的优点。

    比起其他后天生灵，同样得到太上赋予灵性的人族，在情感和信仰方面可谓是得天独厚。

    丰富的情绪，容易孕育出炽热乃至坚定的信仰。

    再加上自天皇开始，五方上帝入驻天庭，为人族气数注入了天地大运，使得人类从后天万灵之中脱颖而出。

    自此，用人族作为祭品的事情，越来越多。

    当年黑帝颛顼实行绝天地通，能够得到大量神人的同意和帮助，除去当时有人在不断钻空子，亵渎诸神之外，还有一部分原因，便是因为当时的人们在不断拉低人性的底线。

    以双生子为基础的献祭手法，以祖孙三代作为基础的献祭手法，将人分割成十几分，分别献祭给不同神祇的献祭手法都是在那个时代被创造出来。

    也是从那个时代开始，以人献祭，开始逐步成为了陋习。

    但可笑的是，人祭是陋习这个名号传出的原因，在于绝大多数神祇发现了人们极端的恐惧和愤怒，同样会污染愿力，不利于他们吸收转化。

    更可笑的是，诸神这样挑食的举动，被他的信众，称之为慈悲。进而，那些祭祀诸神的巫师和祭司，将人从祭祀诸神的祭品之中踢出，只有在殉葬和祭祀鬼神的时候用到。

    对于这一点，通明是非常不喜的。

    他回到祖地商丘之后，便一直思考着如何将人祭彻底从祭祀的行列之中断绝。但很可惜的是，无论是作为商丘统治者的商君，还是商族的诸多族老、宗老，都不可能同意这件事情。

    毕竟，在这个时代，异族人和奴隶，并不能算作是人。

    他们的身份和地位，甚至还不如畜口，作为祭品祭祀诸神，化作诸神的一部分，是他们的荣耀。

    想到这里，通明的拳头不由微微收紧，将这一切看在眼中的玉宸，并没有多少表示。

    他知道通明此刻的表现，真情实意不到一半，更多的其实是针对自己态度的一种表态。

    他若是真的有心，这商丘周边就不会存在一些做的太过的鬼神了。

    玉宸目光转动，看向了商丘不远处的一个有着香火愿力缭绕的山坡处。

    在那里供奉着一位凶神，祭祀他的祭台上，有着累累白骨，其中有人有兽，污血和骨灰混杂，被人勾画出一道道奇特的花纹。

    这些花纹凌乱不堪，毫无规律可言，猛地一看，好像是某个疯子，随意勾画的痕迹，但仔细观察，却能够从中看到残忍、绝望、病痛等等概念。

    这是一位执掌伤痛、病疫的鬼神，只要献祭给他足够的血食，他便可以将个体的病疫和伤痛，转移到另一个人身上。

    玉宸只是看了一眼，便明白此地在过去，不知道有多少人以猪羊作为祭品，祭祀这位邪神，让他将自己身上的伤痛和病疫转移到奴隶身上。

    而后将奴隶留在祭坛周围，任由鬼神吞噬其血肉精气。

    其中一些具有灵慧的奴隶，在鬼神的侵蚀下，感悟到某些力量，便是以污血和骨灰，在周围描绘出一道道花纹。

    这些花纹算得上是比较简陋和原始的巫文，勾画出来后，在冥冥之中强化了这位鬼神的力量，稳固祭坛的根基。

    这样的做法，在后世乃是妥妥的邪神。

    可在这个奴隶不是人的时候，这位鬼神的所作所为，最多称之为凶神。

    观摩其周围的愿力和祭祀人们的表情，或许他还可以称之为是此地祭祀的一位正神。

    ‘只是，这样的家伙，实在是让人有些看不惯啊！’

    玉宸望着那凶神，眼中日月光辉浮现，一尊身神从他脚下遁出，以五行大遁和通幽之能，遁入那凶神的灵境之中。

    主世界的中土不同于其他地方，此地近乎于大夏神国，诸侯国则是附属神的神国，因此此地同阴世的联系也比较特殊，一些得到祭祀的小神，也能联通阴阳，建立灵境。

    而阴世灵境同人间不同，此地灵机更加活跃，并且虚空概念比较模糊。很多时候，人间的三寸纸屋，放在阴世灵境之中，便是一间够三口之家居住的瓦房。而那凶神祭坛上的累累白骨，在这阴世灵境之中，自然也是化作尸山骨海，深色的淤血从累累尸骨之中流淌而出。

    污秽的气息，在尸骨上凝聚，其中还有一些扭曲的人像。

    这些人像身体表面，勾画着类似于祭坛周围的扭曲花纹。

    “昔日人族自我献祭，化作鬼神灵境之中的守卫，气息同鬼神同在，乃是为了部落自我牺牲的大义。现在，尔等求不得人族自我牺牲，便以恐惧、怨恨为根基，以其血肉尸骸作为囚笼，将其魂魄禁在其中，化作傀儡。无论是立意还是根基，都不知低劣了多少，也好意思在这显摆。”

    作为玉宸身神之一的明上看了看周围，嗤笑一声，伸手一捏，日月光辉化作一根细长的金针，轻轻一挑，便是破开周围的诡异纹路，打算将隐藏在暗处的凶神定住。

    “哼！你是何方神祇，为何要入我神域，坏我修行！”

    那凶神被点出形体之后，面色冰冷，周身环绕着一股股病疫气息，层层叠叠落下，让金针也有一种凝滞坚韧之感。

    明上也是有一种眼前模糊之感，对面的凶神也是发现这一变化，哈哈大笑道：“原来如此，你是明眸之神，掌管人之眼眸。竟然有胆子在我面前出现，不知我执掌病疫吗？”

    说着，凶神张嘴吐出一股股浓郁的黑气，其中有着一个个狰狞的鬼魂面容，他们有的眼眶空洞，有的双目无神，有的眼球腐烂，一个个都是因为种种原因失去视觉的瞎子。

    伴随着黑雾浮现，明上也是受到细微的影响。

    那些黑气，本质上是昔日被凶神转移疫病之后，奴隶的亡魂所化。

    因为当时转移的时候，凶神手段粗暴，加上此世很多伤势并非单纯作用在肉身上，所以这些奴隶死后的亡魂也是失去了视觉。

    按道理说，这些黑气，最是克制作为眼神的明上。

    不过明上性质虽然类似于神祇，但根基却在于玉宸的黄庭道性，再加上玉宸昔日修行的神通，此刻明上立于虚空，眼中光辉涌动，好似日月浮现。

    左眼大日流溢金光，右眼明月洁白如玉，下一秒，日月变化，好似日升月落，时序更替。二者高悬在这阴世灵境之上，使得四周累累白骨出现细微的变化，先是点点金色的光焰在白骨上燃起，而后又是有皎洁月辉在光焰上流转。

    此等变化，看的那凶神是面色惨变，他这才发觉自身同明上的差距，急忙惊呼道：“尊神还请手下留情，我这些年来为此地百姓移除疫病已有上百年，每年都会救赎数百上千的商丘国民，我于商丘有功，我于人族有功。你不能这么对我！”

    显然，这位凶神在明上身上看出了人族痕迹，以为是某位人族神祇见不惯自己血祭的手段，来找自身麻烦。

    说着，这凶神脑后浮现出一亩宝光，同外界香火一合，化作一重妙境，层层叠叠祈祷感激之声响起，化作一层淡金色的帷幕落下，将其护住。

    在这帷幕之中，这凶神到还有三分正神气象。

    可惜，在明上为眼神，最是擅长观摩万物，辨明真假，轻而易举便从那愿力之下看到浓郁的怨恨。

    他张嘴吹了口气，将帷幕吹开，伸手一勾，灵境之中显现出重重怨恨。

    “知道为什么大神们都不喜欢人祭血食了吗？人族灵慧在后天生灵之中，当属最强的一批，因此他们的信仰炽热而坚定，但正如阴阳两面。炽热和坚定的信仰可是是对于诸神的祝福，也可以是对于诸神的诅咒。”

    “你觉得死在你手中的那些奴隶，他们留下的是诅咒还是祝福？而他们死前留下的情感，同那些你救了他们的山丘国民的感激，哪个更加炽热？哪个更加坚定？长久待在这样情感中的你，能不受影响吗？”

    明上看着凶神惊恐的面容，那些死在他手中的奴隶破碎亡魂，在明上的牵引下，在怨恨的伴随下，化作一重重黑雾笼罩在凶神的身上。

    他的眼睛瞎了又烂；嘴巴裂开，鲜血流淌，嘴唇却却一点点腐烂；舌头寸寸断裂，有的化作肉末，有的被烧灼成炭，还有的则是冻成粉末；鼻子被割掉，露出鼻骨，又是被一寸寸凿开……

    四肢从指尖开始扭曲，有的破裂，有的成肉泥，身躯也是部分扭曲，部分断裂，甚至直接被刺穿的也不再少数。

    几乎在半刻钟的时间里，这位凶神便成了一滩烂泥。

    明上看着凶神，伸手一招，将那淡金色的帷幕扯下，披在这凶神的身上，层层叠叠的愿力加持其上，将其塑造成一尊神像。

    “日后，有人向你祈祷的时候，这些愿力会做出反馈，而当有人献祭的时候，你依旧会将其苦痛转移到奴隶身上，但当奴隶死后，你将会承载他们的痛苦，直到他们解脱为止。”

    看着被封禁在神像内的凶神，明上留下一点神念，融入神像之中，便化作一道流光，回到了玉宸本体处。

    这一过程不过眨眼的功夫，等到一切都结束的时候，玉宸边上的通明，握紧的拳头还没有松开。

    在商丘上方，翱翔在一大片金色祥云之中的玄鸟则是若有所感，看了一眼凶神的位置。

    玄鸟的目光透过凶神祭坛周围的愿力，见到阴世灵境干净不少的白骨中央，披着淡金色帷幕的凶神，摆出一个奇特的姿势，好像在吸收什么东西。

    玄鸟的眼中浮现出一丝丝的好奇，有奇怪这家伙又搞什么事情。

    但很快，玄鸟的注意力便被玉宸吸引走，对于此刻的玄鸟，这个进入商丘腹地的仙道的修士才是需要重点关注的对象。

    在玄鸟的感知当中，这个看似平和的仙道修士身上，似乎有着能够威胁到其生命的力量。只是感觉断断续续，让玄鸟分不清到底是真是假，非常难受，又不好通过特殊的方式，同商君联系，这才选择关注玉宸。

    同样知道自己被注视着的玉宸，并没有关注玄鸟的目光，只是跟在通明的身后，继续参观商丘其他地方。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

