    “50+”！

    又是“50+”！

    甲骨文球馆，当这场天王山之战走向尾声，电视机前的球迷们无不感慨......

    “季后赛之王”苏枫，简直就是拿命在C这支湖人！

    全场比赛，34投19中，其中三分球16投9中，罚球9罚9中的苏枫总计为湖人在这场G5战里轰下了56分、10个篮板、4次助攻。

    年轻的勇士未能按照范甘迪的赛前既定方案带走湖人。

    因为被湖人在第二节以一波流拉开比分的他们，在随后的比赛里一直处于苦苦追分的状态。

    下半场比赛，勇士明显增加了他们在外线强攻的次数。

    但是，既然就连苏枫都会有偶尔手感不佳的时候......

    那这会儿仍需进步的库里和克莱又怎可能场场“曰天”？

    关键时刻，经验更加丰富的湖人主动通过提前犯规以及耐心组织放慢了比赛的节奏。

    另外，为了让苏枫有充足的体能去飚分，在下半场比赛里，卢指导也先后派出了格林、芬森、博格达诺维奇、利文斯顿去与詹姆斯对位。

    卢指导在这个夜晚的战略方针非常明确。

    那就是......

    只要这湖人其他球员能够起到消磨詹姆斯的作用，就算防不住詹姆斯也没关系。

    因为下半场为了抢分，勇士只得主动摆小。

    所以哪怕获得队友加持的小詹詹上分效率异常稳定。

    只要湖人能打好自己的进攻，他们便能立于不败之地。

    而这个夜晚，除了“秀瞎了球迷钛合金狗眼”的苏科之外，德拉季奇亦成为了这场比赛里决定胜负的X因素。

    球场上，面对这会儿防守大概等于阿伦-青柠味乐事薯片-艾弗森加史蒂夫-黄瓜味乐事薯片-纳什的斯蒂芬-库里，专业欺负对方小后卫的德拉季奇爽到了。

    虽说，在苏枫心里，任何人都无法替代朗指导的地位。

    但是在利文斯顿的背打修炼完毕，以及湖人即将选中的“米乔丹”入队之前，德拉季奇在下半场独砍13分的表现，确实极大地减轻了苏枫今晚的攻坚压力。

    诶，等等！

    介利文斯顿来到洛杉矶都快四年了吧？

    怎么他的背打和干拔还没练出来？

    嗐！

    实际上，对于绝大多数的NBA球员而言，你能想象到的任何技巧，他们都能在无对抗的情况下给你展现出来。

    可是，随着比赛级别的不断提升......

    尤其是在季后赛这种高强度、高对抗的比赛里，除了少数球员之外，大多数球员给你的观感都肯定是“基本功不过关”。

    而这，同样亦是NBA饮水机管理员们在比赛级别更低的CBA个个似神仙的主要原因。

    因此，纵使利文斯顿这一世提前走向了一条光明大道，他的背打与干拔想变成湖人的常规武器，也仍需要时间的沉淀才行。

    毕竟，在这个联盟里，不是每个人都像“铁王之王，万铁之王”苏枫那样在这两项技术上有着无与伦比的天赋的。

    甲骨文球馆，这场天王山之战的终场比分为117比100。

    赛后，荣膺本场最佳的苏枫毫不吝啬地赞美科比道：“我知道，现在人们肯定都在关注我第多少次在季后赛里拿下了‘50+’。

    但是在我看来，这场比赛的全场最佳应该是科比-布莱恩特。”

    一旁，闻言，这场比赛总计为湖人砍下12分、17次助攻、11个篮板的科比霎时便展现了他那和艾弗森一样的“骄傲不死”属性。

    你说你......

    随便夸我两句不就得了？

    干嘛非要瞎说大实话呢？

    “怎么样，是不是有种已经离不开我的感觉了？”湖人的更衣室里，待记者们走后，搂着苏枫的肩膀，科比笑道。

    苏枫点了点头。

    因为与科比多年的共同生活经验告诉他，在这种时候忽悠一下科比比任何灵丹妙药都管用。

    所以，只见苏枫一边摇头，一边叹息道：“只是有点可惜。”

    科比纳闷道：“可惜什么？”

    苏枫摊了摊手，道：“因为如果当年湖人狠下心来把我俩一起选到洛杉矶，那我现在的生涯技术统计，又何止是区区常规赛4万分和季后赛1万分？”

    科比十分满意地点了点头，“放心吧，以后有我给你传球，保证你每个夜晚都能打的像今晚这般舒服。”

    瞧......

    什么叫做驯科大师？

    不吹不黑。

    如果苏枫直接给科比说，以后他的定位就是自己的传球工具人。

    那哪怕科比在身体上接受了，他在心里也肯定会不舒服。

    但是如果能发挥科比自己的主观能动性......

    那就以他那偏执起来，十只奥尼尔都压不住的性格......

    苏公子又何须担心自己将来没饼吃？

    当然。

    与以往吃过的靠硬塞做出来的饼不同，在这场比赛结束后，苏枫也发现了，科比在刚刚过去的这场比赛里发生的变化。

    比赛里无暇思考太多的苏枫总觉得，在这场天王山之战里，与其说是他的得分为湖人打出了一条生路......

    还不如说是科比的传球在指引他去得分。

    就像LOL里，有些辅助只知道跟在ADC后面蹭助攻，混人头，而有些辅助却能带着ADC去强撸对面，在团战中力保ADC的输出环境一样。

    诚然。

    在你方ADC个人实力足够强的情况下，他都能打出很好的数据。

    但是介数据与数据之间......

    也是有那么亿点区别的。

    总之，就像科比已经慢慢学会如何去依靠苏枫获胜那样。

    在这个夜晚，苏枫同样也在学习如何去依靠科比来取胜。

    ……

    季后赛开打前不被人们看好的卫冕冠军仍将继续他们旅程。

    而另一边，达拉斯小牛则是出人意料地成为了今年东西部首支晋级分区决赛的球队。

    尽管没法接受被横扫出局命运的开拓者“四大天王”凭借着皮尔斯与卡特的神勇发挥，在达拉斯扳回了一城。

    但是在双方的第五战里，在玫瑰花园球馆那响彻全场的“RNM，退钱”的叫骂声中，开拓者众将却是没能让这轮季后赛继续进行下去。

    大比分4比1。

    西部决赛，达拉斯小牛又来了。

    在过往的3000多个日夜里。

    作为西部的传统豪强，小牛在今年季后赛里亲笔书写的这段童话，已然令他们在坊间收获了无数的支持者。

    他们能从附加赛一路杀至总决赛。

    并上演NBA自诞生以来的首次附加赛夺冠神话吗？

    显而易见的是。

    不管能与不能。

    这一年，包括湖人在内的其他NBA还在征战季后赛的球队，都已经成为了反派。

    因为就像《灌篮高手》里，当湘北真的要翻的时候，全场球迷都会开始支持湘北那样。

    时至此刻......

    大部分中立球迷早已成为了这支小牛的“忠实”拥趸。

    14日，湖人与勇士的西部半决赛G6战移师洛杉矶斯台普斯进行。

    而有意思的是，这场比赛开始前，除了中国球迷之外，大部分篮球爱好者，都无比期望勇士能和湖人再打一场。

    是因为湖人和勇士的这轮系列赛太精彩，所以人们想多看一场吗？

    答案，当然是否定的。

    只是因为在今年的小牛童话之旅里，洛杉矶湖人是最大的反派罢了。

    去年。

    他们是总冠军。

    前年。

    他们也是总冠军。

    大前年。

    他们还是总冠军。

    在竞技体育里，“以弱胜强”永远是人们看不腻的桥段。

    所以，在这个夜晚，会有“勇士”挺身而出吗？

    球场上，首节比赛，向来嫌斯台普斯爆米花难吃的库里延续了他在斯台普斯中心的糟糕手感。

    而在没能等到自己好兄弟炮火支援的情况下，詹姆斯的坦克冲击亦在场上频频受阻。

    这场G6战，受此前连续五场高强度、高质量对抗带来的影响，双方的手感明显都不好。

    上一场，成功开启了苏枫“天神下凡”开关的科比这场没能找到苏枫的开关按钮。

    这与科比的传球质量无关。

    而是那种玄之又玄的组织状态，是一种很难用语言去描述的感觉。

    就像在一代组织带师纳什、基德的生涯里，他们在打出过完美调度队友的比赛的同时，也曾打出过失误数很多，进攻不顺的比赛一样。

    篮球比赛，从来都不是一道简单的公式，或者一道简单的数学题。

    科比与苏枫之间的默契无须赘述。

    但想要在每个夜晚都复刻上一场的表现......

    那无异于天方夜谭。

    上半场比赛，之前大打对攻的俩队都把注意力放在了防守上。

    而电视机前，这会儿已经可以安心分析湖人的约翰-戴维斯则是冲自己身旁的助手，詹姆斯西游后，重回小牛教练组的迈克-布朗说道：“你知道，这赛季的湖人为什么看上去会大不如前吗？”

    布朗寻思了一会儿，道：“是因为疲惫吗？”

    戴维斯摇了摇头，道：“疲惫那是肯定的，毕竟过去三年，就数他们的比赛打得最多。

    而且表面上看，停摆令他们多休息了一两个月......

    但是停摆后的魔鬼赛程，却是无时无刻地都在考验着他们的体能。”

    “那是因为状态吗？”布朗追问道。

    戴维斯还是摇了摇头，道：“状态下滑也是肯定的。

    因为这是由疲惫带来的连锁反应。

    这赛季打到目前为止，除了上一场之外，苏枫和科比距离他俩的巅峰状态，明显都有一定的差距。

    当然，现在这支湖人在状态上面临的困扰，主要还是马克等其他球员在短时间内不可能重返巅峰。”

    看着戴维斯，才疏学浅的布朗不再追问了，而是耐心地等着戴维斯老师告诉他答案。

    “状态也好，疲惫也罢。

    眼下，泰伦都在有意识地对球队进行调节。

    包括通过阵容的变化，去挑选临场状态最出色的球员上场比赛。

    然而，这赛季，有一个问题却是湖人注定没法解决的。”在微微一笑后，戴维斯突然拍了拍布朗的肩膀。

    而紧接着，在顿了顿后，戴维森接着说道：“在三连冠后......

    这支球队的心气已经到了，哪怕你不断从旁提醒，他们也必然会发生变化的阶段。

    而这......

    与我们恰好相反。”

    在戴维斯看来。

    这赛季，小牛已经迎来了前所未有的夺冠良机。

    而且......

    也是这支小牛最后的机会。

    钢铁是怎样炼成的？

    戴维斯坚信，在苏枫的率领下，只要湖人能渡过眼下的心魔，那届时，他们便会恢复往昔的统治力。

    正所谓百炼方为钢。

    近年来的取得的重大成功，以及湖人王朝的建立，已然令这支湖人忘却了失败。

    因此，在戴维斯看来，与其说这支湖人的阵容有这或者那的问题.......

    还不如说他们需要完成在心态上的“重建”。

    而就以苏枫和科比的求胜欲望而言......

    戴维斯怎可能会怀疑苏枫那近乎永无止境的好胜心？

    所以......

    在戴维斯看来，如果这帮小牛球员想要不带着遗憾退役......

    那他们便只能抓住今年这绝无仅有的机会了。

    因为不可能再有第二次了。

    论天时。

    湖人自身的“虚弱”不会始终持续下去。

    论地利。

    不管湖人与勇士的这轮系列赛走向如何，就以斯特恩今年对湖人的针对来看，小牛都将是在接下来的西决里占据优势的一方。

    论人和。

    由于小牛在今年NBA里掀起的这股“童话热”，坊间舆论已经几乎完全倒向了小牛。

    因此......

    这种绝无仅有的机会一旦错过......

    那哪怕是一代教父戴维斯，都只能接受他的小牛教练生涯，以失败而告终的命运。

    事实上。

    早在今年的季后赛开打之前，诺维斯基便已经提前写好了他的退役长文。

    因为与库班向来关系极好的他没法接受，也不可能接受通过改换门庭去拿总冠军戒指的剧本。

    可是，就以这支小牛的整体年龄和状态而言......

    如果没法在自己的巅峰尾巴为这支小牛带回一冠......

    那诺维斯基届时又哪里还有颜面继续留守达拉斯？

    所以......

    今年的“黑九之旅”，在诺维斯基看来，你与其将之称其为“童话”。

    还不如将其称之为一段“亡命之旅”。

    篮球不等同于生死。

    但是对于这支小牛而言。

    篮球远高于生死。

    因此，当季后赛首轮，当只是对未来怀揣着美好憧憬的超音速四杰迎战这支小牛时......

    他们哪里知道......

    他们面对的是一帮彻头彻尾的“亡命徒”？

    就像巴塞罗那在欧冠半决赛开打前，并没有意识到这一年的欧冠对于切尔西的那帮老将而言究竟意味着什么一样。

    人生来就是注定会不断创造奇迹的生物。

    尤其是当人的精神力凌驾于一切之上时......

    任何奇迹都有可能在下一秒发生。

    斯台普斯。

    金州勇士没能像大部分中立球迷所想的那样多阻击湖人一场。

    在这场最终比分为84比88的拉锯战里，苏枫和科比分别在末节最后时刻为湖人投进了反超以及锁定胜局的三分。

    而随着末节计时器走向归零......

    在这一刻，看着疲惫至极的苏枫与科比......

    范甘迪也在自己的小本本上记下了他今年犯下的最大失误。

    那就是......

    在之前的G5战上，勇士果然应该想办法让甲骨文的空调坏掉才对。

    不过......

    尽管输掉了今年的季后赛。

    但是在乔拉科布和他的合伙人眼里，勇士却已经赢下了未来。

    詹姆斯在今年西部半决赛的六场比赛里表现足够优秀。

    场均能为勇士贡献“30+9+9”。

    斯蒂芬-库里的稳定性还需要提升。

    但他此前在奥克兰那连珠炮般的三分，已经足以令勇士的支持者们感到欣慰。

    年轻的克莱和同样年轻的吉巴都需要时间去练级。

    可是，这两位在比赛里大部分时间都在与苏科对位的小将，却向世人展现了他们初生牛犊不怕虎的一面。

    另外，在这轮与湖人的系列赛里，范甘迪与卢指导的斗法也堪称精彩。

    就像戴维斯说的那样。

    通过不断的自我调节，总能找到临场状态最好的球员为湖人出战的卢指导，是这轮系列赛湖人能够战胜勇士的头号功臣。

    湖人今年整体是很虚弱。

    但是在卢指导总能找到相对最强的五人上场的情况下......

    他们却在最大程度上规避了他们自身已经出现的很多问题。

    在这轮与勇士的西部半决赛G6战过后，身心俱疲的并不只是苏枫与科比。

    因为每个夜晚都会掉一堆头发......

    所以卢指导几乎在一夜之间苍老了数十岁。

    可是......

    又有谁知道，其实卢指导仅比苏枫和科比早出生一年呢？

    西部决赛。

    湖人来了！

    在以4比2的大比分迈过这支令人望而生畏的金州勇士后......

    洛杉矶湖人将会和他们的老对手、老冤家达拉斯小牛再度会师于西部决赛。

    按照赛程，俩队的G1战将于16日开打。

    而值得一提的是......

    在接下来的这轮系列赛里，以西部第六晋级季后赛的湖人也将在今年季后赛里首次拥有主场优势。

    而另一边，东部。

    鹰队与热火则是会师于了东部决赛。

    艾弗森和麦迪没能迎来完美的谢幕演出。

    虽然小姚在与热火的六场比赛里场均能为球队贡献“28+10”。

    但是霍福德与米利西奇却成功“换”掉了姚明。

    热火庞大且富裕的替补阵容无疑是他们今年取得成功的关键所在。

    而在瓦乔维亚中心最后一次身披数字人的球衣出战后，小姚亦在当晚的新闻发布会上宣布了他将于今年夏天跳出合同，离开费城的消息。

    网上，有不少数字人球迷对姚明进行了挽留。

    但是更多的数字人球迷，还是选择对小姚送上了祝福。

    艾弗森、麦迪相继退役。

    费城已然到了需要重建的时候。

    费城不会忘记姚明当年与艾弗森为球队带回的那宝贵一冠。

    所以比起强行留下小姚，费城更需要一场彻头彻尾的重建。

    天下没有不散的筵席。

    这一世.......

    带着生涯总计26785分、6874次助攻、3405个篮板、2081次抢断、170次盖帽退役的艾弗森，已经提前预定了名人堂。

    而带着生涯总计21745分、5784次助攻、6974个篮板、1204次抢断、884次盖帽退役的麦迪，则多少令人有些唏嘘。

    因为比他大一岁的苏枫和科比都还在驰骋沙场呢......

    他却因为近年来的伤病而不得不提前告别NBA。

    不过，由于此前在猛龙混到了两冠......

    加上太阳王时期与苏枫争雄的经历也足够麦蜜们吹嘘一段时间，所以将来在入选名人堂时，麦迪的生涯履历明显变得更有说服力了。

    昔年的四大分卫已去其二。

    波士顿。

    虽然没能在东部半决赛里战胜鹰队，但是凯尔特人球迷事后对莱昂纳德的维护.......

    却令这位在这轮半决赛里投篮命中率仅为37.4%的“绿军大当家”自他失去父亲后，罕见地露出了笑容。

    “我今年在很多地方都拖累了球队。

    给我一个夏天。

    我一定会用我的努力来回报球队对我的期待。”

    凯尔特人三老丧心病狂地“养娃战略”暂且按下不表。

    5月15日，在今年东西部决赛即将开打之际，NBA官方正式公布了11/12赛季常规赛各大奖项归属。

    11/12赛季的最佳教练由杰夫-范甘迪获得。

    在评选时，评委们对范甘迪今年的各种赛场试验做出了极高的评价。

    而11/12赛季的最佳新秀则是由球风华丽的欧文获得。

    在由凡人升级为神仙之前，克利夫兰完全有理由相信，欧文的天赋会是他们将来重返季后赛舞台的关键。

    另外，11/12赛季的最佳第六人由超音速的小将詹姆斯-哈登摘走。

    尽管出道即和罗杜威一起被钉上了耻辱柱，但是评委们并没有忽视哈登在常规赛以超音速第六人出战的出色表现。

    这一世，超音速老板早已向球迷许诺，他会想尽一切办法留住这四位关系极好的天才。

    所以，苏枫也很好奇......

    在球权不可能像马赛克时期那样的情况下，哈登将来会成长到何等地步。

    而获得11/12赛季进步最快球员奖的则是莱恩-安德森。

    凭借着魔术“一兽四射”的战术加成，安德森这赛季场均能为魔术贡献16.8分。

    而他的经纪人更是在常规赛结束后说出了一句苏枫似曾相识的话。

    “想要续约莱恩，魔术必须用卡车装满钱才行！”

    得。

    这下魔术管理层有的愁了。

    因为今年夏天，面对同时漫天要价的霍华德和安德森......

    向来在决策上优柔寡断的魔术管理层此刻只感觉自己的脑阔已经爆炸。

    而与苏枫预计的一模一样的是。

    因为竞争对手是凯文-杜兰特......

    所以詹姆斯几乎毫无悬念地个人职业生涯第二次当选了NBA的常规赛MVP。

    不过，出乎苏枫意料的是......

    NBA官方竟然在今年评选出了“现象奖”！

    众所周知。

    因为“现象奖”只有在该球员的表现凌驾于所有人之上时才会被评出。

    所以自09年该奖设立以来......

    只有苏枫曾获得过一次该奖。

    而今年嘛？

    “现象奖”的得主当然还是苏枫。

    而且评委们给出的理由也很理直气壮。

    因为苏枫在常规赛成为了NBA历史上首位四万分先生。

    所以他理应获此殊荣！

    只是......

    再度拿到该奖的苏枫却是知道......

    这只不过是斯特恩在与他隔空对话罢了。

    毋庸置疑。

    总裁大大的意思已经很清楚了。

    在接下来的西决里，我不仅会针对你，而且很可能会更加丧心病狂。

    所以......

    这个奖，摆明了就是在对苏枫进行补偿。

    当然，这赛季，苏枫在常规赛留下的诸多新纪录也确实骇人听闻。

    常规赛，除了场均能为湖人贡献35.7分，并于个人职业生涯第十一次斩获得分王头衔之外。

    苏枫场均还为湖人出战37.8分钟，场均贡献11.4个篮板、7.5次助攻、2.7次抢断以及1.8次封盖。

    目前在NBA历史三分榜上，苏枫已经命中了4558记三分。

    在该榜单上，苏枫不仅大幅领先排在第二、第三的雷阿伦和雷吉米勒。

    并且这份榜单，也早已成为了世人公认，将来几乎不可能被打破的榜单。

    另外，在11/12赛季结束后，职业生涯连续十四年真实命中率超过60%的苏枫，还以50.5%、42.8%、90.8%的整体投篮命中率、三分命中率、罚球命中率，个人职业生涯连续第八次进入了“180俱乐部”。

    迄今为止，在NBA，只有史蒂夫-纳什入选“180俱乐部”的次数比苏枫多一次。

    因此......

    苏枫此番再斩“淑芬奖”，除了是因为斯特恩只能以这种方式来补偿他之外，更主要的还是因为......

    哪怕这赛季是苏枫自认为发挥不佳的一个赛季......

    他也完爆了远古诸神以及这群现役球星。

    11/12赛季，NBA的最佳防守球员由苏枫当选。

    虽然这同样是意外之喜......

    但是常规赛，若是没有苏枫在攻防两端的稳定发挥，那湖人确实有可能得去和小牛打附加赛。

    另外，11/12赛季的最佳阵容以及最佳防守阵容分别如下：

    最佳阵容一阵：姚明、苏枫、杜兰特、詹姆斯、韦德。

    最佳阵容二阵：霍华德、格里芬、诺维斯基、科比、保罗。

    最佳阵容三阵：钱德勒、加索尔（大）、安东尼、罗斯、我龟。

    最佳防守阵容一阵：霍华德、苏枫、托尼阿伦、詹姆斯、保罗。

    最佳防守阵容二阵：钱德勒、邓肯、加内特、科比、韦德。

    与往年一样。

    每年最佳阵容的评选都能引起不少争议。

    因为就光从表现来看，这赛季科比的防守肯定是不配入围最佳防守阵容的。

    毕竟常规赛为了养生......

    几乎有一半的时间，都是苏枫在场上给他进行各种补位。

    但是比起科比......

    这次最佳阵容的评选，最大的争议还是在于我炮。

    常规赛，吊打了我炮四场的德隆，难道连个最佳阵容都不配吗？

    是，今年在季后赛里，朗多确实又拉胯了......

    但是难道朗指导拉了，他炮指导就没拉吗？

    可是，凭什么他炮指导是二阵一防，而他朗指导却连提名都不配？

    另外，就用赛场表现来说，哪怕格里芬能够入围最佳阵容，他也应该和家嫂换个位置才对。

    毕竟网队这赛季的战绩......

    哪来的半点说服力？

    总之，奖项评选出炉后，有人欢喜就有人愁。

    因为斯特恩不可能像考虑苏枫的感受那样去考虑每一个人的感受。

    ……

    5月16日晚。

    为了在迎战小牛之前给湖人加油打气，湖人制服组特别在斯台普斯中心给苏枫举办了盛大的“现象奖”颁奖仪式以及最佳防守球员颁奖仪式。

    但是感受着这一晚小牛半场传来的滔天杀意.......

    哪怕是苏枫都不得不承认。

    今年，达拉斯小牛对于总冠军的欲望，已然超越了所有球队和所有人。

    斯台普斯中心。

    当泰森-钱德勒、德克-诺维斯基、泰夏安-普林斯、理查德-汉密尔顿、贾森-基德并肩而立......

    不管在淘汰勇士后，苏枫与科比做足了怎样的心理准备......

    此刻。

    现在。

    天时、地利、人和都已倒向了达拉斯小牛。

    此前与库班在推特上互相勉励的阿布已经向小牛做出了承诺。

    如果今年蓝军切尔西能在德国慕尼黑安联球场举行的欧冠决赛里击败强大、且不可一世的拜仁慕尼黑。

    那他届时便将带着全体蓝军将士前往美国航线中心体育馆为小牛加油。

    虽然从个人感情上而言，诺维斯基更希望拜仁能赢.......

    但是对于阿布的好意，库班并没有拒绝。

    是童话继续？

    还是湖人王朝继续如噩梦一般统治NBA？

    放下于昨天到手，今天又重新领了一次的‘淑芬玩偶手办’以及最佳防守球员奖杯......

    场地中央。

    在这场西部决赛里再次出任我湖中锋的苏枫，已经做好了与“拳王”钱德勒跳球开始比赛的准备。

    与之前的西部半决赛一样。

    根据湖人球员的临场状态以及心气。

    卢指导选择了苏枫、格林、博格达诺维奇、科比、利文斯顿来出任湖人今晚的先发。

    对于今年的湖人而言。

    卢指导很清楚，每往前走一步，这支球队都会遭遇史无前例的考验。

    所以不管能走多远。

    他图的就是个心安理得与无怨无悔。

    所以别问卢指导为什么会安排这样的“无锋阵”来应战达拉斯小牛。

    因为今时不同往日。

    王朝亦有谢幕之时。

    潮起潮落。

    你家唱罢我登台。

    就算全世界都巴不得这支湖人赶紧死......

    卢指导也要做出最后的全力一搏。

    球场上，跳球过后，小牛先攻。

    之前在与凯尔特人的黑暗战役里积攒了大量对抗无球跑位经验的科比一上来便感觉汉密尔顿跟疯了一般。

    从底线到另一侧底线。

    从左翼到右翼。

    34岁的汉密尔顿是真的跑不死吗？

    别开玩笑了。

    这个世界上怎可能有跑不死的人。

    只是在自己职业生涯的最后一季，理查德-汉密尔顿想试图通过他的奔跑，去勉强追赶早已不见踪影的苏枫和科比罢了。

    哪怕只是让科比多跟着自己跑一段距离。

    也许接下来，小牛在防守时就能轻松几分。

    赌上所有的一切......

    今晚就算是膝盖骨折，双腿跑断，汉密尔顿也不可能停下脚步！

    而如果这样都赢不了这支虚弱的湖人......

    那汉密尔顿便只能接受无冠退役的命运！

    高位，负责为小牛组织进攻的基德迅速为小牛完成了第一攻的疏导。

    侧翼，看着试图绕前干扰自己的格林，诺维斯基旋即转身切入了篮下。

    巅峰时，作为NBA历史上季后赛最好的罚球手之一，谁给你说的，德克-诺维斯基只会金鸡独立？

    篮下，接到基德的反吊，没有软蛋般的仰天长啸，更没有懦夫般的捶胸顿足。

    诺维斯基，有的只有一颗今年不夺冠，就彻底告别篮坛的决心！

    苏枫协防到位。

    但诺维斯基却凭借着高度将球打进。

    哔——！

    并且，球进哨响。

    因为碰到了诺维斯基的体毛，所以苏枫在这次防守中亦付出了犯规的代价。

    罚球线上，诺维斯基加罚命中。

    3比0。

    回过来，轮到湖人进攻。

    结果刚过半场，肖恩-利文斯顿便感受到了与之前西部半决赛截然不同的防守级别。

    篮球场上，你有过这种对手用命在防你的体验吗？

    底线，为了防守科比，力量完全处于下风的汉密尔顿几乎想尽了各种办法。

    而侧翼，为了不让苏枫在第一时间进入低位，普林斯更是用他那略显单薄的身躯，以意志力在硬撼苏枫。

    虽然下一秒，苏枫仍然顶开了普林斯，但是紧接着，早已做好准备的钱德勒却封锁了苏枫继续向前的去路。

    此前刚刚与勇士激战六场的湖人球员今晚明显在身体动作上要慢一拍。

    这一攻，利文斯顿本想传给已经跑至空位的格林......

    但是因为球速过慢，篮球被诺维斯基直接收入了怀中。

    小牛的替补席上，今年被戴维斯以吉祥物身份招入麾下的陈江华，其手中的毛巾已经在斯台普斯迎风飘扬了起来。

    如果今年就是这支达拉斯小牛最后的绝唱！

    那纵使前方是刀山，是火海......

    他们也要试着闯一闯！

    ……

    PS：9K小章带到。我滴个神呐，不知不觉间打铁竟然就440万字了呢......继续跪求订阅、月票！

