    兄弟阋墙、自相残杀，任何一家都承受不起这等名声。

    长孙净却好整以暇，他料定了长孙淹必死无疑，根本不可能逃脱此次凶险，笑了笑道：“若想人不知，除非己莫为。不过小弟不想在这个时候与兄长争论，您还是想想自己应当如何渡过此次危机吧。”

    长孙淹气得双目泛红、瞳孔充血，怒喝道：“若非你指使老五做下这等蠢事，吾又何至于陷入此等险地？”

    “呵！”

    长孙净冷笑一声，道：“西域之事，乃是兄长一手谋划，最终事败，责任自然亦是由兄长来承担。怎么，死到临头还想拉着小弟给你一起陪葬不成？”

    这话说出口，已然是撕破脸了，往昔遮遮掩掩的手足之情、兄弟之义，这一刻荡然无存。

    书房内的一干族老、一众兄弟尽皆闷声不语。

    仿若事不关己一般……

    长孙淹气极而笑，连连点头，不理会长孙净，冲着几位族老问道：“诸位，长孙家传承百年，子孙开枝散叶兴旺荣耀，正是因为族中血脉亲厚、团结一致。如今家族面临危机，却有人吃里扒外、阴谋陷害，不知诸位有何说法？”

    一众族老默不作声，不过长孙淹一直目光灼灼的盯着，半晌，方才有一族老干咳一声，道：“四郎所言不差，长孙家之所以有今日之荣光，皆赖子弟团结、人人奉献。眼下家族遭遇危机，太子已然放出话来，誓要给房俊小儿一个交待……这等时候，怕是需要有人站出来，一己之力承担罪责，免得家族遭受拖累。”

    当即便有人附和道：“此言大善，正因为家族之兴旺，才有吾等之荣光，个人之利益始终要服从于家族利益，这等危急关头，正该有人挺身而出。族中上下都会念及他的恩情，照拂他的子孙。”

    “嚯嚯，哈哈哈！”

    长孙淹再也抑制不住内心悲愤，惨笑出声。

    这些人明显已经暗地里谋算好了，将自己推出去承担罪责，保障他们的荣华富贵。

    然而他又能怎么样呢？

    个人之利益要让步给家族之利益，同理，个人之意志又如何违背家族之意志？

    当所有人都意欲牺牲他一个来保全大家，又打着家族利益的旗号，纵然他再是不满，也不能反抗分毫。

    只可惜自己谋算了一场，以为能够顺理成章的继任家主之位，却没想到人算不如天算，本应万无一失的计划却出了纰漏，房俊未死、右屯卫未灭，反噬之力毁天灭地。

    最终却要落得一个凄惨至极之下场，什么雄心壮志，什么宏图大业，一眨眼的功夫便尽成云烟……

    他踉跄起身，深深看了长孙净一眼，恨意如滔滔江水一般，咬牙道：“吾乃长孙家子弟，自当承担起自己应当承担之责任，死亦无悔。只不过你我手足一场，却藏着此等卑劣歹毒之心思，实在是罪该万死！”

    长孙净岂能害怕一个行将就木之人口出威胁？

    他淡然道：“此事乃是五兄所为，小弟并不知情。四兄肯背负起责任，一人做事一人当，小弟深感敬佩。放心，你走之后，几位嫂嫂小弟会尽心照料，几个侄子亦当视若己出，安心便是。”

    长孙淹冷笑一声。

    照料？

    那自然是会照料的，长孙家有这样的传统，当初长孙澹横死，二兄长孙涣便一直妥善照料六弟的极为妻妾，呵呵，照料得无微不至，非常体贴……

    可他即便再是忿恨，又能如何？

    总不能在自己临死之前将几个妻妾尽皆喂上一口毒酒，给自己殉葬吧？

    他咬着牙，心中恨意滔天，一字字道：“午夜梦回之际，为兄会给七郎托梦，多谢你这般仗义！”

    长孙净不以为然，淡然道：“毋须客气，小弟应该做的。”

    “哼！”

    长孙淹怒不可遏，就待拂袖离去。

    忽然，一阵急促的脚步声自门外响起，旋即，一个仆人在门外道：“四郎，东宫来人，说是宣召四郎觐见！”

    书房内顿时一静，众人面面相觑。

    东宫宣召？

    按理说，太子眼下恨不能将长孙淹扒皮拆骨，连听到这个名字都怒火冲天，岂能愿意亲眼见到他？只需狠下心来不顾局势之恶化，令三法司立案侦查，人证物证俱在，轻而易举就可将长孙淹置于死地。

    哪里还有宣召觐见之必要？

    除非……

    长孙净惊惶不定，面色难看，该不会是太子迫于压力，改了主意吧？

    长孙淹也才到这一点，一颗本已绝望的心“嚯嚯”跳动，双手抑制不住的颤抖起来。

    他环视书房内众人一眼，深吸一口气，并未说话，大步走到门口拉开门走了出去。

    书房内一片静谧，落针可闻。

    良久，先前那位族老忍不住担忧道：“此事……该不是有了什么变故？”

    旁人无语。

    他身旁一个须发皆白的老者颤巍巍的站起来，摇了摇头，叹息一声：“今日吾等如此逼迫，四郎心中怕是恨意滔天。若是死了也就罢了，大不了吾等往后多多照拂的几个儿子，将其抚育成人、开枝散叶。可若是今日四郎不死……唉，吾等往后再无宁日矣。”

    一众族老尽皆长吁短叹。

    岂止是再无宁日？以长孙淹的心狠手辣，怕不得一不留神就给下黑手弄死……

    大家都瞥了长孙净一眼。

    长孙温那般愚蠢之行为，谁看在眼里还不明白究竟是谁在背后搞鬼？如果长孙淹当真躲过这一劫，旁人或许还能缓一缓、放一马，长孙净却必定首当其冲，面临长孙淹的疯狂报复。

    长孙净脸色阴沉得可怕，心里不停打鼓。

    娘咧！

    该不会当真让长孙淹躲过这一劫吧？

    那往后可麻烦了……

    *****

    长孙淹抵达兴庆宫的时候，天色已然阴沉下来，雪花飘飘洒洒，精致唯美的兴庆宫内已然掌灯，宫门口挂了一串灯笼，雪花在橘黄的灯光里飘洒摇曳，分外柔美。

    长孙淹一颗心却已然提到了嗓子眼儿，掌心更是攥出了汗水，门前的内侍入内通秉，他便规规矩矩的站在宫门外，凄风冷雪之中，却丝毫未觉察到半分寒冷。

    半晌，内侍才转会来，躬身请长孙淹入内。

    长孙淹随着内侍进了宫门，垂着头目不斜视，只盯着脚下已然清扫一边的方砖甬道，好半天才行至一处殿宇之前。

    这处殿宇并不华丽轩敞，夜幕之下掩映于修竹假山之中，灯笼光晕之下廊柱飞檐秀美精巧，仿若天上宫阙。

    内侍入内，须臾回转：“殿下请长孙郎君入内觐见。”

    长孙淹颔首，整理一番衣冠，这才登上回廊外的石阶，到了宫殿门口，脱去鞋子走进殿内。

    殿内燃着地龙，很是温暖，淡淡的檀香气息之中，空无一人。

    长孙淹正自愕然，一旁的内侍已经向左拐入一个门口，急忙跟了上去。

    过了门口，便是一间书房。

    两侧庞大的檀木书架放置在墙壁，上面隔栅堆满了各式各样的书籍，除此之外倒是并无太多华丽陈设。

    一张宽大的书案摆放在临窗的地方，窗子显然经过改造，原本的墙壁木窗都已经换成了巨大的落地玻璃窗，窗外庭院的精致尽收眼底，橘黄的光晕之下落雪纷纷，很是唯美。

    李承乾一袭常服，坐在书案之后，奋笔疾书。

    内侍侧身推出，长孙淹上前，一揖及地：“罪臣长孙淹，觐见太子殿下！”

    而后，未等李承乾说话，便跪伏在地，俯首认罪。

    到了这一步，他早已山穷水尽、走投无路，唯一的希望便是李承乾能够改变主意、收回成命。

    所以他明白，此刻认罪要迅速、态度要诚恳，并且表明自己甘愿依附未奴、唯命是从的心志。

    然而，却并未得到回应。

    长孙淹跪在地上，一颗心七上八下，掌心汗水涔涔，患得患失，仿徨无措。

    好半晌，耳畔才传来一个幽幽的声音：“长孙淹，你何罪之有？”

