
　　唐凡回到了酒吧楼顶，东方战虎就等在那里。

　　东方战虎远远看着案发现场，并没有搭理唐凡。

　　警察已经到了，正在现场勘查。

　　东方战虎看到尸体被拉上车后，才问道：“你不会真把他们杀了吧？”

　　唐凡笑道：“你放心，我下手很有分寸的。”

　　“不过，这几个人不能再露面了。”

　　“他们全是我大哥的家将，在你任务结束之前，肯定会被雪藏的。”

　　“那就好！”

　　唐凡相信东方兄弟办事的能力。

　　刚才三井爱子被绑，是唐凡精心设计的。

　　东方战虎为了计划的隐蔽，特意求助了东方战龙。

　　唐凡想通过这种方式，让三井爱子加深一下对自己的印象。

　　然后，他再利用猪山正雄这个傀儡，达到最终目的。

　　东方战虎说道：“老实说，你这个计划太俗套，她就不会怀疑么？”

　　“常理来说，她肯定会怀疑。可正因为如此，她反而不会怀疑我。因为，那不是她印象中的我……”

　　“更重要的一点，是她在接近我，而我不但没有主动接近她，还在拒绝！”

　　“那你确定，她会继续对你感兴趣吗？”

　　“你不懂女人……”

　　唐凡微微一笑，小小地鄙视了一下东方战虎。

　　东方战虎白了他一眼，没好气地说道：“我真是服了你，原本一项十分危险的任务，怎么到你手里就变得如此荒诞滑稽！”

　　“人格魅力，没办法……”

　　“哼！”

　　东方战虎看着唐凡那副得意的嘴脸，真想揍他一顿。

　　唐凡不再开玩笑，问道：“那个外国妞，查出什么线索没有？”

　　东方战虎摇了摇头，说道：“没什么有价值的线索，你确定她有问题？”

　　“她有没有问题我不知道，但是我能确定，她在接近三井爱子！”

　　“那就是有问题了！”

　　东方战虎语气沉重。

　　“处长，我记得你以前说过，贺家暗中养了一支杀手团队？”

　　“你想干什么？”

　　“利用一下……”

　　唐凡的嘴角浮现出一抹坏笑。

　　东方战虎看着唐凡脸上的笑容，他知道有人要倒霉了。

　　……

　　三井爱子在猪山正雄的陪同下，回到了东海市区的家中。

　　猪山正雄说道：“小姐，看来我要在您身边加强守卫了。今天是我大意了，派去的人太少。”

　　“今天的事是意外，不怪你。”

　　三井爱子紧锁眉头，看起来有些心不在焉。

　　她的脑海里全是唐凡站在车顶上的霸气画面，以及他那天在大海中，带着女人冲上天空的潇洒、浪漫。

　　三井爱子自身是矛盾的，拥有双重性格。

　　一方面，她和所有少女一样，渴望自由，向往爱情，期盼着属于自己的白马王子从天而降。

　　就比如那天，她在海边冲动的想要唐凡带着她飞，那是她的天性。

　　可另一方面，她身为桑菊国第一家族，三井家族的大小姐，又不得不为家族的利益着想。

　　她让猪山正雄调查唐凡的底细，那是职责所在。

　　长期以来，三井爱子努力在这两种性格中保持着平衡。

　　可是，自从唐凡出现后，她的大脑出现了混乱。

　　唐凡身上的特质，深深吸引了她，让她从心往外的想要结交。

　　特别是今天晚上被唐凡救下来之后，她更感受到了这个男人的强大魅力。

　　唐凡的英俊潇洒，无法无天的霸道，乃至身上健硕的肌肉，像魔力一般对她发出了呼唤……

　　可是，三井爱子深知自己来到东海的任务，她不想因私事而影响了家族在华夏的长久利益。

　　因此，她最后十分大胆，唐突地向唐凡发出了合作的邀请。

　　可是，她说完就后悔了。

　　哪怕当时唐凡同意，她事后也会改正的。

　　好在，唐凡不但没有同意，还表示出了对她的厌恶。

　　这令她庆幸的同时，还有一些失落。

　　唐凡的存在，让她越来越矛盾了。

　　“小姐，这个人，就是一匹野马，无法驯服！”

　　猪山正雄似乎猜出了三井爱子的心思，淡淡地开口。

　　三井爱子没有生气，反而因猪山正雄对自己的理解而感到欣慰。

　　她哪里知道，此刻的猪山正雄，脑海中装着的可是唐凡的分魂！

　　猪山所说的一切，只是唐凡留下的想法罢了。

　　虽然，唐凡并没有在现场，可是以他神识的强大，就像在现场一样。

　　“猪山君，你觉得他的身份是真实的么？”

　　猪山正雄说道：“基本属实。”

　　“这个人，聪明胆大，杀伐果断，又有一身修为，如果能为我所用……”

　　三井爱子的话是从大局出发，但是在心底还有另外的私心。

　　只要唐凡真心屈服于她，那么她就可以顺其自然地把唐凡当成自己心爱的男宠了。

　　虽然，她要嫁给别人，但她想保留自己的爱。

　　不得不说，这位年纪不大的三井家族的大小姐，很有些女皇般的野心。

　　猪山正雄说道：“小姐，他的个性太强了，不会听话的。”

　　三井爱子笑道：“再凶的野马，只要摸准了它的脾气，就可以将她驯服！”

　　“只要我能满足他，他就会听我的！”

　　猪山正雄还是反对道：“此人嗜杀成性，作恶多端，我们怎么可能满足他？”

　　“而且，他整天浪迹花丛，如同游侠一般，更没有多大的野心。金钱、美女，恐怕都无法将他摆平。”

　　三井爱子摇头道：“你错了，男人都有野心，只是有的人会隐藏，只有被逼上绝路才会暴露出来。”

　　猪山正雄说道：“即使你能驯服他，万一有一天，他伤害你呢？”

　　“那就看，我有没有这个魅力了！”

　　三井爱子自信地站了起来，耸了耸婀娜妖娆的身体，笑道：“猪山君，你觉得我对男人有没有吸引力？”

　　“这……”

　　猪山正雄躲开了目光，显得有些狼狈。

　　“明天晚上，我要去感谢他的救命之恩！”

　　“我三井爱子，不但要把他驯服成三井家族的一把利剑，更要让他成为我忠心的仆人！”

　　“如果他有本事，说不定，还可以成为我三井家族站在台前的主人！”

　　三井爱子说完，转身走向了二楼。

　　猪山正雄看着三井爱子的背影，脸上露出了诡异的笑容。

　　“小姐，今天你被绑架的事情，会不会是他的算计？”

　　“会吗？”

　　三井爱子回头看向猪山正雄，摇头道：“猪山君，你想得太复杂了，以他的性格，如果想接近我，应该不屑用这种方式！”

　　“女孩子，太自以为是了可不好……”

　　唐凡虽然坐在酒吧内，可对这里的一切了如指掌。

　　“想让我成为你的仆人？想得美！不过，三井家族那么有钱，如果我能成为主人，也挺好的！”

　　“不知道桑菊国女人是什么味道，以前只在电影上看到过……”

　　唐凡嘴角的笑容，越来越坏了。

　　“啪！”

　　唐凡的脑门猛地被拍了一巴掌。

　　“你又在想哪个女人呢！”

　　白静怡气呼呼地说道。

　　唐凡回过神来，一脸委屈地说道：“静怡，我这次，说不定真的要牺牲一些色相了……”

　　“你求之不得吧，装什么可怜！”

　　白静怡冷哼一声，气呼呼地离开了。

　　“她说明天过来，那么，明天就给她演一出戏！”

　　唐凡感觉自己的计划快要成功了，但为了配合三井爱子，他还需要给自己来一刀。

　　“哎，以后不能在海边看美女了，又要去杀人喽！”

　　唐凡无奈地长叹一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第889章 互为诱饵免费阅读。https://www.23sk.com 