    熔岩队老大赤焰松、水舰队老大水梧桐现在极其闹心。

    他们怀疑自己还没睡醒。

    眼前的何止是BUG啊。

    他们怀疑这颗星球是不是哪里有漏洞，被病毒入侵了。

    固拉多，盖欧卡是何精灵。

    自然的化身，大地创造者，海洋创造者，一切的初始。

    然而，这样的精灵，竟然TM的进精灵球了？？？

    没听说过。

    最多听说过有人收服三神鸟、三神柱这样的丢脸传说精灵，可是根本没听说过，固拉多、盖欧卡这样古老的精灵，还能被收服啊。

    他们寻找宝珠，都是做好了孤注一掷的准备的。

    是准备靠宝珠，传递自己的信念影响固拉多、盖欧卡，让它们帮忙改造世界。

    毕竟它们是神。

    平等共处……甚至收服……别开玩笑了。

    然而，眼前却真实的发生了。

    当然，虽然感受到了极大的压迫，但是心中的倔强，仍然让赤焰松、水梧桐相信，一切都是假的。

    假的，全是假的。

    他们用强烈的信念，睁大眼睛，瞪向固拉多、盖欧卡，想看穿眼前的假货。

    不过此时，感应到宝珠已经出现后，固拉多、盖欧卡却不想陪他们玩了。

    同样是瞪了一眼。

    固拉多、盖欧卡的目光，却直接让一股可怕的力量，在赤焰松为首的全部熔岩队成员、水梧桐为首的全部水舰队成员的脑海中炸裂开来。

    烈日与洪水交接而生，一群人的大脑，瞬间被固拉多、盖欧卡的力量影响。

    极为可怕的画面在众人脑海的精神世界中出现。

    赤焰松等人，仿佛亲身经历了固拉多让火山爆发，恐怖的岩浆从地底喷涌，即使是没有火山的平坦陆地上，即使是没有陆地的海洋之中，也喷涌出了恐怖的岩浆，整个世界，被流淌的岩浆覆盖，将一切生命吞噬。

    他所追求的能让人类幸福的美好世界，根本没有出现，整个芳缘地区，顷刻被烈日、岩浆毁灭。

    水梧桐等人，则仿佛亲身经历了海洋扩张，恐怖的暴雨与海啸下，就连海洋中的精灵的家园也全部毁灭，庞大的芳缘大陆，更是顷刻间被完全淹没，他们所期待的适合精灵生存的自然环境，完全没有出现，世界仿佛被回归了原始。

    他们的大脑，瞬间遭遇了史无前例的冲击，这股冲击，即使只是固拉多、盖欧卡一道普通的瞪眼，但对于心智不坚定的生命来说，也可以瞬间让他们精神崩溃。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    ……………………

    不久后。

    熔岩队、水舰队的个别人醒了。

    不过他们醒来的时候，已经全部被五花大绑了起来。

    赤焰松、水梧桐也醒了，醒了后，两人用疲惫的目光向着四周观察而去。

    发现自己所处的世界，没有被岩浆/海洋吞没后，一股劫后余生的庆幸，让两人松了口气。

    然而很快，它们看到了极为震撼的一幕。

    固拉多正兴奋的捧着红色宝珠。

    盖欧卡也正兴奋的控制着蓝色宝珠漂浮在身前。

    “你不是说他们会变成傻子吗？”

    靠在旁边的方缘见不少人醒来，随口一问。

    “吼！！！（意志力不坚定的人，会被我们的力量影响，精神崩溃，那看来，他们的意志力还算不错，还挺强。）”

    两只超古代精灵敷衍的回答，此时兴趣完全不在两个组织身上，终于获得了失去已久的宝珠后，它们想都没想，快速的让宝珠融入身体。

    “不要！！！！”看到这一幕，赤焰松和水梧桐面色惊恐的大声喊了出来。

    超古代精灵……原始固拉多、原始盖欧卡的力量……

    此时，精神世界遭遇了那一幕后，就算没有变成傻子，两人也已经被吓破了胆。

    令人难以置信的超古代精灵的力量，会破坏自然的平衡的……整个世界，都会毁灭！！！

    不过，他们的嘶吼根本半点用没有。

    融合了宝珠之后，固拉多、盖欧卡瞬间咆哮了起来。

    一瞬间之内，固拉多、盖欧卡全身光芒萦绕。

    熔岩状的橙黄色能量，流淌于了固拉多的皮肤接缝处，因为宝珠的融合，它臂根部的圆形部分上一个大大的“Ω”的图标样式出现，恐怖的热浪，随着光芒闪烁，从它身躯上爆发横扫而出，让在一旁提心吊胆观看的芙蓉、婉龙、芙蓉祖父母等人后退一步。

    盖欧卡这边，一样身躯变得更为巨大了，下巴、眼睛、鳍的背部和躯干上的条纹，纷纷弥漫起耀眼的光芒，前额、翅膀状的鳍、纷纷出现“α”的标志，带着一股古老、原始的气息。

    “吼呜——————”

    原始盖欧卡一声咆哮，宛如野兽般暴虐的声音，让在场的人们瞳孔都是一缩，生怕这位大爷顷刻淹没了整个岛屿。

    只有方缘，通过心之力轻松感知到了两只精灵此刻的心情，是喜悦，是重新找回失去的力量的兴奋。

    短短片刻后，更高大的原始固拉多、原始盖欧卡出现在了送神山的山顶。

    两只气势恐怖的超古代精灵，目光对视了起来。

    这一刻，赤焰松和水梧桐，还有一众组织成员，一颗心悬得老高，感觉世界仿佛下一刻就会毁灭！

    绝对，绝对不能让这两只精灵打架！！！

    不然，那一幕，绝对会出现的！！

    然而。

    下一秒，一道声音直接打破了眼前的凝固的气氛。

    “快退回来吧，浪费能量……”

    “等会我再帮你们开发开发。”

    这道声音话落，固拉多、盖欧卡点了点头，立刻恢复原状，心道爽啊，好耶，先去美滋滋的睡一觉再说，随后，随着两道光芒闪烁，两只超古代精灵，再次被收回精灵球中。

    赤焰松、水梧桐：(?????????)

    “为，为什么——”

    “不是这样的。”

    “不应该是这样的！！！”

    “等一下！！”

    “你怎么能收服它们呢！！！”

    “它们可是，创造世界的固拉多/盖欧卡啊！！！”

    两人疯狂的对着方缘咆哮起来，这是三观崩塌后产生的结果。

    “布咿……（好像真疯了诶。）”伊布嘟囔，固拉多和盖欧卡还是厉害，一个眼神就弄疯了这么多人。

    “嗯。”方缘点了点头，不搭理他们。

    这一刻，方缘也心中一松，终于帮两只超古代精灵找回宝珠了，接下来，该好好安置它们了。

    方缘感慨时，芙蓉等人，则嫌弃的看着赤焰松他们：“什么收服，固拉多，盖欧卡是方缘的好朋友。”

    “人类的好朋友！！”

    “好朋友……你们这些野心家，永远也不可能懂这个词的。”

    “少骗我们！！都进去了，还说是朋友！！”

    婉龙脸一红：“你们说什么，我们听不懂。”

    芙蓉的祖父母：“现在的野心家……唉……”

    ………………

    不止是送神山的熔岩队、水舰队。

    那些潜入城镇的熔岩队、水舰队成员，也都被达克莱伊催眠掉了。

    抱着美好的希望来到送神山的两队成员，此时，都整整齐齐的被绑成一堆。

    不过此时，这些人的表情，却是如丧考妣、心情复杂、表情也尽不同。

    以熔岩队老大赤焰松、水舰队老大水梧桐心态变化最为夸张。

    当大吾、米可利终于、终于赶到送神山的时候，第一眼就看到了捆绑在岸边，整整齐齐的两个组织的老大、干部、成员。

    此时，方缘、芙蓉、婉龙等人，也都在这里准备迎接着大吾等人。

    “方缘，芙蓉，真有你们的，我们追捕了这么久的熔岩队、水舰队成员，你们竟然一网打尽了！！”

    大吾、米可利到来后，看到这一群人，立刻兴奋的看向了方缘他们。

    不过，大吾、米可利的目光，则更多留在方缘身上，他们知道，这肯定多半都是方缘的功劳。

    毕竟方缘的实力，完全不逊色各地区冠军啊。

    这群人，算是踢到钢板了。

    “小事一桩。”方缘笑道：“就是……”

    芙蓉：“就是这些人，精神出了些问题。”

    大吾：“怎么？”

    大吾和米可利诧异的看向了赤焰松、水梧桐等人。

    却只见，捆绑状态下的赤焰松、水梧桐表情癫狂的道：

    “我们懂了，方缘大人，原来你才是被世界选中的人！！只有你，也只有你有资格，创造属于人类/精灵的美好世界，请务必让我们追随你，请成为新世界的神吧！！！”

    “如果是你的，一定可以做到我们无法做到的事情！！！”

    大吾：(￣口￣)!!？

    米可利：o_O？

    “这到底……”大吾张大嘴巴，有些不理解发生了什么。

    熔岩队老大赤焰松，不是很冷静沉著、毫不留情的冷酷无情人物吗。

    水舰队的老大水梧桐，不是为了实现理想，会用力量辗压阻碍他的一切对手的野心家吗。

    怎么，此时这两个人，为了拒捕，都这样求饶了。

    之前逮捕他们时候，也没这样啊。

    难不成，真的精神出问题了？？

    “方缘大人……成为新世界的卡密吧！！”

    大吾、米可利：“……”

    两人茫然无比的看着芙蓉等人，问：“到底发生了什么。”

    芙蓉：“也没啥，就是刚才两个组织打上来的时候，方缘从精灵球中派出了他收服的固拉多、盖欧卡，两只超古代精灵一个目光把他们吓傻了而已。”

    大吾、米可利：“哦，原来是被超古代精灵吓……？嗯？”

    大吾、米可利：∑(O_O；)？嗯？

    “你刚刚说什么？”

    “方……方缘先生收服了固拉多、盖欧卡啊，不对，是和固拉多、盖欧卡成为了朋友，得到了它们的帮忙！”

    “你刚说，精灵球？”

    “嗯。”芙蓉表情激动的点头。

    两人看向了表情无辜的方缘，嘴巴张得老大。

    大吾回想起自家巨金怪翻译的内容……

    米可利看了一眼赤焰松、水梧桐的反应。

    大吾、米可利：?▽?阿巴阿巴？

