
　　第889章我是不是有点无理取闹

　　“事业正顶峰的时候，应该是继续的拼事业，别的事情我觉得你暂时不要先想，你说对吧。”

　　苏夏：“...对。”

　　得到了她的回复，薛明安放心了下来。

　　快到拍摄场地的时候，苏夏的微信提示声响了一下，她拿起来看了几眼，发现是顾予发来的。

　　“姐妹，我告白又又又失败了。”

　　苏夏没忍住，一不小心的噗嗤一声笑了出来，对上了旁边的薛明安的疑惑的视线，她轻咳了声摆摆手，然后点着屏幕：“怎么又失败了。”

　　“呜呜呜我哪知道，我都要哭了姐妹，我追她追了都有半年了，我以为我们中间有点进展了。”

　　“所以之前不是和你说了，你和我说你要给她告白的时候我还劝过你，我说你再等等，暂时先不要，可是你不听啊。”

　　苏夏耐心的回着：“现在知道我说话多管用了吧，而且你才追了人家月月半年，就告白了有两三次了吧？你那么着急干什么。”

　　“我急啊，我怎么不急。”顾予发了条语音过来，“她天天在剧组拍戏，万一和剧里的男演员一下子看对眼了，那我怎么办。”天籁小说网

　　这句话被旁边的薛明安给听到了。

　　他眼皮都没抬：“顾予告白失败了？”

　　好家伙，这事搞的，大家都知道了。

　　反正这个人是完全的就没想着要掩饰一下，做什么都光明正大的，现在大家都知道了倒也不奇怪。

　　她应了薛明安的话一声，然后继续的和顾予聊天：“你想太多了，月月要是真的能和他们剧组的男演员看对眼，那早就在一起了，还能拖到现在？那个男演员不是月月喜欢的类型。”

　　顾予：“可是我就是心里觉得有点...”

　　苏夏反问他：“那你现在不也是在拍戏吗？你们剧组还有女演员呢。”

　　“那她们不是我喜欢的类型。”

　　苏夏发了几个省略号过去。

　　顾予也发了几个省略号过来。

　　他继续道：“我是不是有点无理取闹。”

　　苏夏发了个翻白眼的表情包过去：“你觉得呢？”

　　她道：“你还是沉下心来吧，其实月月不是不喜欢你，你自己心里应该清楚吧？”

　　顾予那么精，怎么可能不知道。

　　估计就是察觉到了这一点，才下定决心要给韩月表白的。

　　没想到还是被拒绝了。

　　“嗯...”顾予叹了口气，“行，我知道了。”

　　下一句的语音就又吊儿郎当的起来：“反正我不可能放弃的。”

　　有这样的觉悟就好。

　　片刻，一行人到了拍摄的场地。

　　今天的行程是拍摄广告，最近新接的一个国内的国民品牌，以往的代言人全部都是国民级别的前辈，最近联系到了苏夏，双方制定了合作计划。

　　她坐在化妆镜前，垂眸玩着手机，化的差不多准备做造型的时候，化妆室的门突然的被敲了敲，几个人转头，看着应声打开的门，显得有些诧异。

　　这还没到拍摄的时间，应该不会有工作人员来催他们。

　　苏夏抬眼，在镜子里看到了一个有些眼熟的人走了进来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十九章 我是不是有点无理取闹免费阅读。https://xs.23sk.com 