    看见韩歌不相信的样子，他继续说道：“儒家分为文武两派，我是文派。”

    他一本正经说假话的样子，还真难以想象这是一个传名于世的大儒。

    “况且你现在的状态不好，而这里却有这么多人，结果如何尚且不说，你身边的两位女子会很危险！”

    韩歌摇了摇头，懒得深究那些了。

    “行吧，我答应了，你们走吧！“

    韩歌挥了挥手，驱赶他们离开。

    “口说无凭，我们如何信你？”名为黑歧的黑影见状，不忘了拱火。

    一瞬间，韩歌身上气势再次一放，“要不你们来试试？”

    韩歌冷声说道，选择答应可不代表真的怕了他们。

    他有把握将这些人全都留在这里，只不过代价惨重，没有必要而已。

    荀子一挥衣袖，“好，还望韩先生守约，老夫就不在这里碍眼了。”

    他说完话，就那么直接地转身离开。

    看着他离开了，铁索颤动，“希望你遵守约定。”

    铁索串着重鼎，缓缓消失，“曾经也有人违背约定，后来他们都死了，阁下保重！”

    黑影见状，“你……你们帮它解封啊！”

    他们一个个离开，让黑歧感到十分害怕，没有安全感。

    鬼谷奇门术，老者身影化作影子，慢慢暗淡消失。

    天地失色，道人也缓缓离去。

    那九头大蛇身躯上的冰凌缓缓松动，它渐渐挣脱。

    同时那柄血剑和冰剑轰然破碎，巨蛇缓缓缩小，黑歧立马骑蛇离去。

    最后，韩歌看向留下来的那道身影，“你……”

    可他刚开口，就感受到对方留下一道复杂的目光，随即消失不见。

    韩歌紧紧皱眉，那不是错觉，他是真的体会到了一种格外熟悉的感觉，那种感觉就好像是她是自己很亲密的人……

    “你怎么样了？”

    就在韩歌思索之际，耳旁传来关切声。

    韩歌回过神来，正好对上焰灵姬的关心眼神，顿时将那些心绪压下，笑着说道：“我没事，让你受苦了。“

    焰灵姬摇了摇头，“原本我准备去断月崖，半路遇到了那团黑雾，但是他似乎很害怕火焰。”

    闻言，韩歌呼出一口气，旋即目光一利，那条畜牲……

    他猜测那应该是一种极其高明的御兽手段，真的比较起来，那个黑歧本身的实力很孱弱，当然，这是相对于他们而言的。

    “等过段时间，我带你去找那条蛇，抓了煲汤。”韩歌轻声说道。

    焰灵姬却摇了摇头，嘴角微扬，“我要烧烤的。”

    见状，韩歌也开心地笑了，“好，那便烧烤！”

    两人相视一笑，旋即，韩歌注意到一旁的紫女。

    她站起身，怔怔地望着已经沦为废墟的紫兰轩，目光之中蕴含着复杂的情绪。

    见状，韩歌站起身，走到她身边，看到四周的木桩皆沦为碎屑，在他们这个层级的战斗之中，就是金铁都难以抵抗，更何况是纯木所制的紫兰轩。

    这紫兰轩是紫女多年的心血，有朝一日竟然以这样离奇的方式被毁掉，她确实感到十分复杂。

    “这次，抱歉了。”韩歌缓缓说道。

    确实是因为他，紫兰轩才会遭受这么一层无妄之灾。

    当然，如果没有来紫兰轩，结果也许也不会比这个好。

    “你欠了我一座紫兰轩。”她俯下身，拿起一个废墟之中唯一还比较完整的白玉酒樽。

    这是因为韩歌的到来，她特意以珍贵之器为其奉酒。

    同样因为韩歌在它旁边，让其没有遭到摧毁。

    他没有推卸，开口说道：“有一处宅院地段更好，风景更佳，风水一流，就是……”

    韩歌摸了摸下巴，说道：“就是我暂时还没找到。”

    闻言，紫女回过头看他一眼，“那你是在消遣我吗？”

    说话间，她款款起身，语气也没有那么沉重。

    以韩歌的能力，重建一个紫兰轩，没有什么难度。

    “我会还你一座更好的紫兰轩的。”

    韩歌出声，紫女只是往前走着，没有答话。

    “我很想知道，原本你是应该离开的，可为何在最后又折返回来了呢？”

    这时，在一旁的焰灵姬看着从身边经过的紫女，开口说道：“难道是有重要的人还在，让你放心不下？”

    她嘴角微扬，玩味地看着紫女。

    紫女停住脚步，转过身来，看着焰灵姬说道：“我回来不是看人，让我放心不下的，只是紫兰轩罢了，这位……韩夫人，还请不要多想。”

    她面色丝毫没有变化，面对挑逗神情的焰灵姬，她始终保持淡然。

    “哦，”焰灵姬点了点头，随即看了眼韩歌，才转过目光继续对紫女说道：“可是曾经有人对我说过，解释就是掩饰，掩饰就是事实，紫女姑娘这么说，又是在掩饰什么呢？”

    她迈着款款的玄机步，缓缓走到紫女面前，笑意吟吟地看着她。

    紫女并不为所动，经历过太多事情，也见识过太多的人，男人、女人，甚至死人，对于这样的场面，她足以轻松应付，“那你希望我掩饰的是什么呢？”

    闻言，焰灵姬翩然一笑，右手伸出食指，一道火光燃现在两人的面前，轻声说道：“我希望你，不要掩饰！”

    紫女笑了笑，“那样的话，你或许会感到害怕。”

    言语之中，仿佛意有所指。焰灵姬的话，她怎么可能听不懂？

    可是，焰灵姬同样明媚一笑，气势丝毫不输，“你不试试，怎么知道我会不会害怕呢？”

    旋即目光一转，看了眼韩歌，“没准，那个害怕的人会是你呢？”

    “我为什么要感到害怕？”紫女语气淡然，甚至不屑。

    这样一来，焰灵姬笑得更开心了，甚至将身子一压，两人靠的极其接近，甚至某些柔软都要贴靠在一起。

    “因为……这火一旦烧起来，你扑不灭呀！”说着，她眨了眨眼睛。

    韩歌看到这橘里橘气的一幕，有些难以睁眼，但是空气之中突然弥漫这奇怪的气氛，让他不由自主想要解围。

    “这，你们……时间也不早了……”

    “你闭嘴！”他话还没说完，两人同时回头，目光并不是那么善良。

    “呃……”韩歌不知所措。

