
　　一纸讼书入云中，

　　万千豪雨落苍穹！

　　诉状箭书的效果就是如此，以箭告天，借神灵之力下达箭雨审判，覆盖面积十分巨大，是强力的对军宝具！

　　“嗡！”

　　箭入天空，立刻化作一个巨大的魔法阵，荧光闪烁，万千光之剑雨对着学校激射而来。

　　莫疏影将这一幕看在眼中，到是没有什么俱色，诉状箭书虽然不弱，但他可是硬接雷神之锤的人，这点威力完全不怕。

　　不过莫疏影不怕，对学校里面的人还是有威胁的，特别是没有了魔杖后的伊莉雅和美游，这箭雨足以致命。

　　莫疏影抬手，背后有金色光门展开。

　　“轰！”

　　一把如山岳一般巨大的巨剑横贯而出，将莫疏影所在的这栋楼护在下方。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　箭雨不断，但落在剑身上只能发出脆响后溃散，莫疏影召唤出来的斩山剑，可是货真价实的真货，神器级别，美索不达米亚神话中战神用来开辟地平线的神剑。

　　即使没有发动属于神剑的威能，光是剑身本体，已经是最强的盾和剑，诉状箭书只是B级宝具，接下来游刃有余。

　　不过，剑身有限，除了剑下的教学楼，其他学校建筑都被轰成废墟，动静巨大，整个冬木市都能听见。

　　“可恶！小偷！”

　　安洁莉卡看着那巨大的斩杀剑忍不住气愤，那原本是她的招数，现在却成为了敌人的手段，这份羞辱，让安洁莉卡忍不了。

　　“莫先生！”

　　楼顶，卫宫士郎沿着墙壁几个跳跃就上了楼顶，他看向艾莉嘉和那个男子，咬牙喊道。

　　“你终于出来了！赝作屋！！”

　　卫宫士郎认识这个男人，大流士，大流士.恩兹华斯，据说是恩兹华斯家族的开创者，用特殊方法活了不知道多少年多少代的怪物，现在正附身在卫宫士郎的同学，朱利安.恩兹华斯身上，变成现在这幅成年人的样子。

　　大流士看向卫宫士郎，嘴角露出狰狞的笑容伸手掀开面前的头发，一双带着血丝的眼睛盯着卫宫士郎，大笑道。

　　“手下败将！我饶了你们一命竟然不知道感恩，现在还敢带着我的宝物潜逃，快点下来认错，说不定我还能饶恕你的冒犯！”

　　大流士指着卫宫士郎嚣张无比，曾经他和卫宫士郎交过手，真的是一招秒杀。

　　或许他觉得面对卫宫，他有嚣张的资本，但是他面对的还有莫疏影。

　　“轰！”

　　空中的斩山剑突然动了！巨剑横扫！带着开辟千山的威能对着大流士轰来！

　　“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大流士眉头一挑，不等他开口，一道红色身影突然窜出！伸出双手挡下神剑！

　　“啊！！”

　　“彭！！”

　　碧儿翠丝双眼猩红的咆哮，狂暴的气息弥漫，她的身上穿着残破的皮甲，一双手臂多了一对如同护臂的角质层，她直接用手抓住巨剑，恐怖的怪力让巨剑减速，虽然很强，但是能够明显感觉到，她的理智不多了。

　　berserker专有的狂化特性，以失去理智为代价，换取更加强大的力量。

　　很少有能成为狂阶还保持理智的存在，碧儿翠丝曾经是这个世界第五次圣杯战争时berserker的御主，从者也是赫拉克勒斯，她现在用的卡，也正是赫拉克勒斯，她之前用的[罗曼]，是少有的拥有理智的狂战士，但随着宝具的使用或者怯战，狂化会极速加剧。

　　“吼！！”

　　眼中全是破坏欲望的碧儿翠丝双爪用力将巨剑抬起，斩山剑斜着砍入一排楼房内，直接将这些居民住宅夷为平地。

　　“吼！”

　　紧接着碧儿翠丝跳上巨剑，直直朝着莫疏影的房间奔袭而来。

　　“完全失去理智了吗？”

　　莫疏影看着碧儿翠丝的状态喃喃说道。

　　旁边的卫宫士郎投影出干将莫邪，准备一战。

　　“等一下，对付可是赫拉克勒斯啊，虽然是女版，但那岂不是更好？我去试试传说中希腊大英雄的拳头！”

　　莫疏影看着冲来的碧儿翠丝反而来了兴趣，之前还是“曼尼”的碧儿翠丝还是跟远程，但现在。

　　“来吧，赫拉克勒斯，让我试试你的力量！”

　　莫疏影眼睛冒光的走了上来，碧儿翠丝迎面就是一个飞扑！

　　莫疏影眉头一挑，双拳冒起绿光，一个简单的进步直拳轰向碧儿翠丝的脸旁！

　　“吼！”

　　“嘭！”

　　一声清脆爆响！碧儿翠丝双臂交叉打飞出去，人在空中一个翻身落地滑出一段距离，她看着裂开的角质护臂，一红一黄的异色瞳孔，露出一丝疑惑...

　　“怎么了？再来呀，需要给你时间热身吗？”

　　莫疏影轻轻跳动活动身体，难得遇到一个力量型的对手，他可不会轻易错过，不然，天之锁分分钟交她做人，赫拉克勒斯的神性可是相当高的。

　　“啊！！”

　　被莫疏影挑衅，碧儿翠丝张开嘴大喊，口水都喷了出来，下一秒手脚并用扑向莫疏影！

　　莫疏影抬手摆出一个格斗动作，无门无派随意乱摆，但对付碧儿翠丝已经够了。

　　“伪！屈人之威！”

　　莫疏影左拳先出！乱喊的技能一拳轰出，碧儿翠丝扭身躲开了！但下一拳已经瞬间来到她的面前！

　　“砰！”

　　一拳击中！碧儿翠丝脖子扭曲着摔飞出去，这种伤对别人来说是致命的，但是莫疏影知道，赫拉克勒斯的宝具，比特都复活甲离谱！

　　“烘！”

　　红色的血焰包裹碧儿翠丝，伴随着一阵骨骼摩擦的声响，碧儿翠丝复活，浑身浮现红色纹路气息更加暴虐！

　　“这才对嘛，这才有意思！”

　　莫疏影兴趣更高，他自己并没有发现，自从第二模板插入吉尔伽美什的卡后，他的性格也开始变得高傲，面对敌人，他更喜欢蹂躏！

　　正当莫疏影主动出击拳头燃起紫色气焰之时！

　　“嗖！”

　　一支羽箭以极快的速度射来，然后落在莫疏影的肩膀上！

　　“铛！”

　　羽箭崩飞，连莫疏影的衣服都没有碰到就被弹飞，不远处的安洁莉卡眉头紧皱，刚才都箭就是她射的，只不过...

　　她似乎没有击穿对方的装甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第99章 跳弹免费阅读。https://xs.23sk.com 