    ()    “欢迎来到了克莱齐奥训练中心！”

    当帕尔梅里父子真的来到了克莱齐奥的时候，他没有想到，李彬会亲自来迎接他了。作为一个年轻的小球员来说，这样的待遇，可有些让他受宠若惊了。

    看到了李彬迎接，老弗兰克也马上就来了jīng神，“我儿子这几天已经去了米兰的维斯马拉和国际米兰的因特雷洛了，米兰的大训练场地就是不一样，比这里可是要气派多了……”

    “爸爸！”

    奥兰多有些愤怒的叫了一声，然后给了李彬一个抱歉的眼神，也让李彬暗自惊讶。

    老弗兰克到现在也还在卖弄他儿子的潜力，没有一点低调的想法，倒是这个小孩子，看上去，比他父亲要聪明的多了。他很清楚，到了李彬的地头上，不该提及别的球队的试训的事情，这一点，比他爹强多了。

    这也让李彬有些来了jīng神，聪明孩子，总比傻子好，这个孩子，看着倒是和他父亲不一样，颇有脑子。

    “米兰的训练场是气派，”李彬回答了一句，“但是气派不能够当饭吃。看看我的训练场地吧，算是参观了，看完了之后，再说谁家的更好。”

    老弗兰克没有说话，但是，奥兰多却在不停地看着，当他走进克莱齐奥的时候，他本来也以为，这里也就是和别处差不多的一个训练场，但是，很快，他就发现，这里的很多训练设施，和自己知道的截然不同的。

    “这些是什么东西？”帕尔梅里看着训练基地里面的球场，忍不住开口说话了，“小场地吗？怎么没有周边的围墙？而且，这是什么？这东西看起来可不像是足球，怎么这么小……”

    “这个嘛……这个就是克莱齐奥训练基地的训练方式了。这自然是球场，只是不是欧式的小场地，而是南美式的小场地，而这个东西，自然也是足球，只不过，这不是咱们比赛用的五号球，这是二号球。”李彬在一旁说道，“过去试试就知道了。”

    问题一出口，李彬就高兴了不少。毕竟，和那些只看气派不气派的人比，愿意盯着训练的，当然是更好的球员。

    帕尔梅里走上了草地，轻轻地踩了两脚，而足球的触感，让他一下子就惊讶了，“这个球，是实心的？”

    “当然，看到了球场边上的那个柜子了吗？那个里面，放着各种型号的布质软鞋，穿上那些鞋，才能够在这样的地面上踢球。”

    “为了锻炼触球？”帕尔梅里马上就明白过来了，“这个场地，是用来锻炼球感的球场吧？那么，没有围墙，是怕胡乱开大脚解围，不利于球感培养吧？”

    李彬点了点头，在心里也是暗暗惊奇。虽然这个老家伙是个笨蛋，但是这个小孩确实不错，他能够想到很多别人想不到的东西呢。

    从看到了小球，布鞋，就立即能够想到了这个训练的意图，而后，马上就推断出来球场没有围墙的理由，这个小家伙，相当的动脑子。

    帕尔马的训练，采取的是巴西式的足球训练，这也是帕尔马青训，和其他地方的青训最大的不同之处。

    巴西模式的小场足球，和欧洲的五人制足球不太一样。虽然同样是五人制足球，但是巴西的小场足球，有几个特点：使用的不是五号比赛用球，而是二号实心小球。使用的不是专业的五人制足球场，而是有着特殊规定的：不许场边有围墙的球场。而且，不许穿比赛用鞋，不许铲断，不许争顶头球，甚至还有罚下的规定：因为这样的训练，就是为了磨练技术的。

    全世界的足球训练，都是提倡使用小场地，进行小规模的对抗的。就算是在公认青训比较落后的英格兰，曼联的训练，也是时常进行4v4的训练的。但是，欧洲球队的训练，会使用小场地，但是不会使用小球。尤其是实心球来进行训练，这种训练模式，是巴西特有的，也是李彬到了帕尔马之后引进的东西。

    用实心球训练，练得东西很单一。实心球是为了让球员无法长传，球太重起不来，只能踢短传接配合，不许有围墙，是为了避免球员们为了一时解围方便，乱开大脚，没有围墙，捡球跑上几次就能够让一个队伍都骂街了。不许铲断，不许争顶，一来是为了避免受伤，二来也是为锻炼脚下技术更细腻——不过这也造成了一个问题，就是巴西球员基本上全都不懂的什么叫做头球争顶……

    不过也可以想象，长期使用小球进行训练，因为球更重，无法传长传，因为场地周围都很开阔，不敢于乱踢，什么都得靠着脚下技术来完成，这样的足球，是该有多么磨练技术的，这样训练下的球员，触球的能力，怎么可能不好？巴西人普遍技术更好，总不是生得好，足球的训练，是一个很系统的东西，不了解的人把球员们的出sè，简单的归结为这个国家的球员天赋都高，这是对足球运动本身的一个否定。

    很多东西都是练出来的，巴西人注重练习触球的技术，所以他们的球感是世界第一的。而阿根廷人注重练习小范围配合，所以他们的球员配合能力都很强。法国人看重位置感，出来了一帮后腰，而英格兰人看重头球和对抗，他们的后卫，几乎各个都是头球出sè，身体强壮的壮汉。

    足球是练出来的，不是靠运气等出来的，这一点，李彬早就明白。

    虽然别人不知道，但是李彬却很清楚，在到了21世纪之后，因为过度迷恋链式防守，乃至于意大利足球后继无人。因此，他在进行球队的青训营改建的时候，也是没有再遵循意大利的那一套，而是参考着南美的培训模式，建立了青训营，到现在，已经有了些成就。

    “这东西真酷。”帕尔梅里踢了两脚球，但是很快就有了新问题，“但是这样的东西，虽然有助于帮人提高球感，但是却对于磨练头球么有什么好处吧。”

    “我们磨练头球技术，不靠比赛。”

    李彬说着，在场地旁边拉过来了一辆手推车，“这个东西，才是我们的训练设备。”

    手推车就是平时用的装球的车子，但是车子上，是一个有些笨重的铁质的机器，而看到了那个东西之后，帕尔梅里也马上认了出来。虽然说他不怎么认识，但是他好歹也打过网球，这东西他还是隐隐约约的估计到了使用的方法。

    “发球机？”帕尔梅里有些惊讶，“我怎么不知道，足球还有发球机器？”

    “当然有，只不过是比较少见而已。”李彬开口说道，“90年代的时候，就有了。我这一款，是多次改良的。这一款最早是1999年的时候，中国人生产出来的，可以发shè高低，远近不同的球，不过当时因为技术所限，只能够呈30度角传中，所以，不太符合训练的所需，没有得到什么重视。到了2002年，做了进一步的改进之后，发shè角度更灵活了，才开始能够有了实际的用途，而就在去年，也就是2004年，因为加入了弧线球发球的模式，这东西更好用了。”

    “都是中国人完成的？”

    李彬点点头，“前面的部分是一个机械厂自主研发的，而到了2004年的这一次，是三个学生搞机械制作搞出来的东西……”说到了这个，李彬也有几分佩服的sè彩，“对足球真的有爱的人，是会各种各样的贡献自己的力量啊……”

    足球发球机器的研究其实并不难，甚至有些懂点门道的人，自己关上门来，都能够自己做出来。中国人做出来了这个玩意儿，李彬一点也不奇怪——本来就是从乒乓球，网球发球机上改进过来的，这种山寨改进，没有什么难的。欧洲人不做，是因为他们懒得做，而且科技引入足球，欧洲争论太大，而中国那边有人投入力度研究，自然就能够搞出来。

    真正难的地方，是把它运用到了足球中去。毕竟，足球发展rì新月异，但是很多东西，出现了之后却没有人能够懂得如何使用，就都无法产生作用了。作为足球教练，如何把他们运用好了，就是个能力。

    “我倒不知道，中国人对足球的研究这么深入。”帕尔梅里开口说道，“但是怎么没有听说过中国队成绩如何呢？”

    “这个问题，我们不探讨好不好？”李彬无奈道。

    “那告诉我，这个机器对我有什么用处？”帕尔梅里识趣的改了口，开口问道，“他可以模拟各个球星的发球方式，给我喂球？”

    “科幻小说看多了吧？要是真有那种东西，我就去搞机器人足球大赛了，我要你干什么……”李彬抱怨了一句，“简单的来说，它会呈45°给你发shè足球，这个东西可以发shè旋转和不旋转两种足球，可以调整高度和角度，还可以带上了弧度——当然，转速和弧度都是固定的，这个暂时还调整不了，毕竟机器就是机器，你不能够指望它有人的水准——你用它，来练习头球和一脚远shè。”

    “凌空抽shè？”

    “你一个后卫，主要练习头球就是了。”李彬点了点头，“这个我们可以再研究。”

    帕尔梅里摸着发球机，一直在看着。而李彬也是对此早就有了准备。小孩子总是会对新奇的东西感觉到好玩的，像是发球机这种有趣的东西，自然是他想要好好了解的东西。

    李彬很清楚小孩喜欢什么。他才不会吃饱了撑的，把他的软件里面的140种阵型和35套训练计划全都展示出来——小孩子看那种东西，很容易马上就对足球丧失兴趣的。但是，他把这些在别处根本看不到的训练设备全都摆上，这就吸引了帕尔梅里很大一部分的jīng力了。

    李彬当然不会告诉他，这些东西，就是装在普通的足球车上的，造价其实不过是一万欧元左右——中国货一向不贵。因为设计的很好，也不怕下雨，平时就扔在场地上，连保养都不做。这种东西，既然他认为是黑科技，那么，就让他以为是黑科技好了。

    “这东西，也就一般，没什么好的。”老弗兰克看看，还是撇了撇嘴，“哪有真人喂球好？”

    “真人喂球得是球星才好，你儿子还不是呢。而且，这里是平时训练的一块球场而已，基地里的东西还多着呢，跟我来吧，这里的东西，会给你新的惊喜的。”