    “我们武魂殿迄今为止，想要将他们吸收进武魂殿当中，都没有得逞，更何况是我们现在不依靠武魂殿的情况，怎么吸收这三大家族的势力呢？”千仞雪问道。

    华蔷抿了一口茶，微笑着说道：

    “三元素家族引入蓝电霸王龙宗就是为了平衡武魂殿的势力，目前，元素城当中，呈现出了，雷元素，风火水元素，土元素三方对立的形式，因为象甲宗背后站着武魂殿，因此象甲宗的实力最强大，但也是最受排挤的一方，三元素家族都倒向了蓝电霸王龙宗。”

    “如果把你们武魂殿比喻成一只猛虎的话，那么三元素家族吸引蓝电霸王龙宗进驻元素城，四元素家族同气连枝，抗衡武魂殿，这是三元素家族为了保持自己独立性所确立的引狼驱虎之计，所以，蓝电霸王龙宗，就是那只狼！”华蔷说道。

    引狼驱虎之计，千仞雪点了点头，这确实是一个明眼人都能看出来的局势。

    “在元素城里，武魂殿表现出来的越强势，这三元素家族呢，就越依靠蓝电霸王龙宗，可是为什么我们不能把思路转换一下呢？”华蔷放下手中的茶杯，说道。

    “把思路转换一下？”千仞雪思索了一下，眼前一亮，说道：“华蔷，你莫非说的是让象甲宗，武魂殿彻底退出元素城，放弃对元素城的影响力？”

    华蔷点了点头，说道：“您是武魂殿的圣女，想必说服武魂殿放弃对元素城的经营，应该没什么问题吧。”

    “猛虎有吞并三元素家族的野心，狼又何尝没有吞并这三大家族的野心呢，但是因为猛虎在的时候，三元素家族不得不与狼报团取暖，可是倘若有朝一日，猛虎离开了，这三元素家族如何与蓝电霸王龙宗共存，这就是一个很大的问题了，引狼入室容易，想把狼赶走难。”

    千仞雪会心一笑，说道：“经你这么一说，我反倒明了了，有时候，太过于激进并不好，反而，退一步海阔天空啊，如果我们武魂殿退出了元素城的争夺，那么蓝电霸王龙宗与三元素家族的矛盾必然会点燃，蓝电霸王龙宗毕竟不是我们武魂殿，他们想要吞并元素城，不是一朝一夕的事情，长此以往，只会激化双方之间的矛盾。”

    华蔷说道：“三元素家族不甘心于被蓝电霸王龙宗吞并，如果他们在走老路左右骑墙，他们能吸引何方进入到元素城当中呢？”

    “武魂殿？不可能，武魂殿的实力远超过蓝电霸王龙宗，把猛虎在请进家，赶都赶不走，”

    “七宝琉璃宗？”

    千仞雪听到华蔷提到七宝琉璃宗，她笑道：“那更不可能了，以我对我老师的了解，他的主上是上三宗同气连枝共同对抗武魂殿，七宝琉璃宗卷入到元素城里和蓝电霸王龙宗争夺三元素家族这口肉，最终就算七宝琉璃宗赢了，那也彻底与蓝电霸王龙宗撕破脸了，因此，与其啊为了三大家族，牺牲与蓝电霸王龙宗的关系，有违七宝琉璃宗的战略，宁风致愿意牺牲掉三大家族来维持与蓝电霸王龙宗的关系也不会这么做的。”

    “这就给了我们趁虚而入的契机”华蔷说道：“我们不入场则已，一旦入场，就要以迅雷不及掩耳之势，控制元素城，以绝对强势的力量，将三大家族吞并，绝不可以在他们左右横跳的契机了。”

    雪清河点了点头，饮了一口茶，说道：“你说的没错，我会说服她放弃对元素城的争夺的。”

    “除了三元素家族以外，还有另一股势力令人侧目，那就是曾经依附于昊天宗的四大单属性家族。”华蔷说道：“铁匠家族力之一族，以力量见长，昊天宗七杀剑之下的破之一族，善于炼制药物，善于建筑的御之一族，和善于情报侦察的敏之一族，这四大单属性家族若是能够吸收到我们宗门当中，我们也可以以此为基础建立我们的宗门。”

    华蔷说道：“不过，四大单属性家族，可比三元素家族对于我们武魂殿的敌视还要深，三元素家族对于我们只是不想要被吞并的敌视，而四大单属性家族，那就是切切实实的敌视了。”

    “他们敌视压制他们的武魂殿，同时也敌视抛弃他们的昊天宗，我们不以武魂殿的名义去拉拢他们，等他们成为了我们势力的一部分的时候，到时候——”千仞雪放下手中的茶杯，冷笑的说道：“他们就算知道我是武魂殿的圣女，又能怎么样。”

    “不过，知己知彼，百战不殆，华蔷，你还是着重对四大单属性家族安排人手，调查一下他们的情况吧。”

    “是，少主。”

    千仞雪回到书房里，开始提笔准备给比比东写信。

    想起上次自己寄信给比比东提议武魂殿代替天斗帝国救援灾区，信寄过去没多久，比比东便实行了自己的计划，想到这里，千仞雪不自主的笑了。

    很快，这封写给比比东的信写好了，千仞雪此时的内心却是忐忑无比，有期待又害怕，期待的是比比东能采纳了自己的建议，自己在她的心中还是有一定地位的，害怕的是她没有采纳这个建议。

    上一次她采纳了自己的建议，这一次呢，她还会吗？

    想了想，千仞雪唤来了佘龙，将信封递给佘龙，说道：“佘龙叔叔，有劳了，这封信就交由你送给妈妈了。”

    佘龙虽然表面毫无波澜，但是内心却是mmp。

    老子堂堂封号斗罗，却干了送信的活了，这找谁说理去啊，一次也就算了，少主，你是使唤上瘾了啊？

    不过，佘龙毕竟也是看着千仞雪长大，更是陪伴着千仞雪在天斗帝国卧底了这么多年的封号斗罗长老，对于少主，佘龙内心是打心眼喜欢，知道一些内幕的佘龙也乐见这对母女能够有冰释前嫌的一天。

    “少主，我一定将这封信尽快送到的。”佘龙斗罗说道。

