一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十九章不如街边大婶

    伴随着全场雷动，一名少女登上洛水台，与秦浩对立。

    一袭淡色青裙，身材曼妙，柳叶弯眉，如画一般，面色带着一抹傲慢之色，确实美人胚子。

    那股子特有的高冷魅力，便是瞬间捕获了下方所有人的心，暗道这般美女，如何让人下得了手，若是自己对上此女，怕是会直接认输。

    事实上，随着念雨一上场，狂龙学院的观战台上便爆发出震天的呐喊声。

    念雨在狂龙学院人气极高，是外院公认的第一女神。

    也是二长老的亲传弟子。

    更重要的是……她还是地榜第三名，锋清阳的未婚妻！

    集万千宠爱于一身！

    ……

    “咳咳，方才赤阳学院的表现，确实强差人意，秦浩选手千万不要有太大压力，你能以九星元宗的实力战胜林枫，自然有过人之处，要对自己有信心一点！”

    李大嘴鼓励一番，调节一下赛场的气氛，接着退开，把场地让给俩人。

    “哈哈……九星元宗？赤阳外院的第一人，只有九星元宗的实力，我没听错吧？”

    “那个叫秦浩的家伙真是点背，一下子碰到了念雨师姐，话说念雨师姐是三星巅峰凡圣，实力只比清阳师兄弱了一丝丝！”

    “也不知秦浩是如何战胜的林枫，八成是林枫放水了。可惜，在念雨师姐手中，他就没有这般的好运气了！”

    “依我看，这货挡不住念雨师姐俩招！”

    “俩招？你太高看他了，撑死半招，或者念雨师姐一瞪眼，秦浩直接就屁滚尿流了！”

    一众狂龙学院的弟子热火朝天的议论着。

    其中，龙三金暗暗抓紧拳头，面色森冷，内心感到痛快无比。

    被秦浩在洛水湖打了一顿，报应终于来了。

    “确实，击败那个叫秦浩的小子，雨儿根本无需出手，吹口气就行了！”

    一个相当自信的声音响起。

    众人同时扭头看去，开口的是个白发苍苍的老者，也正是狂龙外院的二长老。

    作为念雨的师尊，他对自己调教出来的徒弟绝对自信。

    念雨修炼了他的牛比功法，异常强大。

    如果对方没有四星凡圣的实力，根本不是念雨的对手。

    事实上，即便是念雨的未婚夫锋清阳，也必须出尽全力才能勉强战胜念雨。

    反观秦浩，区区九星元宗，明显是来送分的。

    “欧阳院长，你还是赶紧让你的垃圾弟子下去吧，不然念雨稍微下手重点，他可就完蛋了，赤阳外院的第一人若是被我们的第四名打死，传出去我们脸上挺无光的，哈哈哈……”

    坐在前排的狂龙学院吕院长开口道。

    实在没想到，锋清阳刚起了个好头，接下来又是一场大胜。

    而且，将毫无悬念！

    只是这次和刚才不同，欧阳宏一点也不生气，甚至脸上挂起了淡然之色：“吕院长，牛皮子吹一次就够了，吹俩次容易把自己的蛋吹爆，鹿死谁手还未尝可知！”

    吕院长一愣，心中升起疑惑，眉头高皱，还从未见过欧阳宏对自己的学员这般自信。

    “但愿秦浩的实力如你的口气一样强，否侧，一旦被雨儿击败，你欧阳院长别哭鼻子抹泪！”

    吕院长恢复嚣张的自叹，不甘相让道。

    对此，欧阳宏不予理睬，而是目光投向洛水台。

    念雨是比林枫的实力还要强。

    但他也记得很清楚，秦浩与林枫一战之时，似乎还有所保留。

    哪怕就算最后真的败了，也绝不可能像劳元亮一样，无耻的去钻别人的裤裆。

    何况，念雨让不让钻，还是另外一回事呢！

    毕竟，她是个女的！

    洛水台上，见到自己的对手出自赤阳学院。

    本就傲慢的念雨，将下巴抬得更高，整个人犹如一只坐在枝头的凤凰。

    “你，滚下去吧！”

    冷冷的开口，念雨指向秦浩的鼻子，懒得正眼相看。

    “让我滚？”

    秦浩已经摆开了战斗姿势，下意识的眉毛微挑。

    面前名叫念雨的女人是不是有点自信过头了？

    看她一介女流，原本想给她留点面子，让她华丽的失败退场。

    但这女子既然如此看不起人，出口就让人滚……

    不仅过度的自信，还相当的自恋。

    忽然让秦浩有一种再次面对海氏商行里，那个叫姚蝉的女婢。

    “你没听清楚吗？我让你滚，莫非还想找我要签名不成？”

    见秦浩不走，念雨微怒道。

    想必是贪恋自己的美色？

    言语之间，念雨已经满脸嫌弃的再次出口：“你别做梦了，我的签名绝对不会给赤阳学院的废物，要给也只会给我们狂龙学院的师弟，即便你再仰慕我，夜夜对我想入菲菲，在我眼中，其实你就是个粪土！”

    “哈哈哈……师姐威武霸气啊！”

    远方的狂龙弟子一阵拍手叫绝。

    绝！

    真是绝透了！

    “女人，别以为自己有几分姿色，就觉得人人会对你吹捧。女子登台，勇气理当得到尊重，可是愚蠢的女人在我眼中实则不如街边大婶！”

    秦浩淡淡开口。

    这番言语立即在赛场掀起轩然大波。

    “好家伙，这小子莫不是脑子被驴踢了？敢对念雨师姐出言不逊？”

    “把念雨师姐比作卖菜大妈，甚至，连卖菜大妈都不如！”

    “简直是吃了熊心豹子胆，这下子有好戏看了，念雨师姐还不将他扒皮抽筋，就算念雨师姐网开一面不出手，一旦比赛结束，他也逃不过清阳师兄的手掌！”

    “哈哈哈……胆大妄为的秦浩，煞笔一个，惹怒了清阳师兄！”

    ……

    漫天议论中，那坐在获胜区的锋清阳，却是手掌抓得颤抖，双目如寒冰般望着台上的秦浩。

    发誓，必将此人碎尸万段！

    “你……”

    念雨怒指秦浩，何曾被人如此的轻视过。

    而且，还被大家公认的赤阳学院的废物，当着几万人的面，在这万众瞩目的洛水广场上，不加掩饰的讽刺。

    说她连卖菜大妈都不如？

    一瞬间，念雨便气得丧失了理智。

    “好好好……秦浩是吧？我承认，确实小看你了！”

    念雨的胸口一阵高低起伏，饱满的欲从衣服里跳出来，咬着牙齿对秦浩连说三个好字。