    “接下来，同族中二十岁以下的可以向芋璐小姐任意挑战！”

    随着主持仪式的四叔公笑着说完，原本有些喧闹的场面一下子静了下来，毕竟族中谁人不知，王芋璐已经突破至通玄境了，二十岁以下的谁会是她的对手，就算是号称被秘密培养的王天、王晓等人也不见得能打得过她，虽然同时通玄，但是王芋璐可是掌握了一门玄技，有着这样强大的底牌，谁会贸然出手。而且就算他们想试试也没办法，毕竟他们的年龄已经超过二十。

    “云霄，你会来吗？”王战在人群中看着光芒万丈的王芋璐，心中不由得想起了李云霄。

    见许久没人挑战，四叔公也有些后悔，这可不比当年族中未乱之时了。

    “以芋璐丫头这般修为怕是在整个南域已经很难得了！”看着英姿飒爽的王芋璐，台上东泽郡王点了点点头对云陌说道。

    “郡王说的有理。”作为东泽郡曾经最高贵的人，虽说如今他依附于青玄城，但云陌一点也不敢怠慢他，毕竟若没有他，他们若想做到如今这一步，会艰难许多，甚至鹿死谁手还不一定。

    “哈哈，芋璐小姐现在才年仅十六，却能有这般修为，怕是不比城主大人当年差啊。”韩家的家主韩光延笑道，为了讨好王芋璐，他也是拼了。

    而其余众人也是纷纷开口赞道。

    听着一个个曾经的大人物纷纷拍王芋璐的马屁，王宇可笑的合不拢嘴，最后竟有些喜极而泣。这即便是当年自己优秀无比的儿子，也未曾享受这等待遇吧。焱儿，倾城我并没有辜负你们的信任，芋璐她很争气！

    “哈哈，挺热闹的，我等可没来晚吧。”突然一个尖锐的声音从外传来。

    听到这话，不仅是王宇还是王芋璐的几位叔公，脸色都有些不好看。

    循着声音望去，只见一群人排众而出，有一二十人之众，他们气息隐秘，含而不发，看样子都有着阴阳巅峰的修为，而为首的那几位，则是令王宇的心沉入河底，那可是反虚境的超级存在，而其中大多数人的服饰纹样，以及柳家人特有的纹章，看来这次怕是麻烦了。

    看来这次他真的是下了血本了，虽然族中不少老怪物达到反虚境，可因为当年之乱，如今大部分都在养伤呢。这可如何是好？

    说话的竟是一位满头白发白须，但十分的精神老者所说，看其样子应该已经突破达到反虚四境的修为。而坐在云陌旁边的王远此时脸色却极为难看，来者他再熟悉不过了是当年祭祀一脉的祭主，实力深不可测，也是他们真正的领导者，同样也是战族另一脉战氏一脉的战枫，而他只不过是名义上的，其实并没有什么权利。只不过这些年战枫离开青玄城，所以他才能趁此机会拉拢一些人为他所用。

    “这些是？需要我等出手吗？”东泽郡王向云陌询问道。

    “这应该是王家的家事，我等不便出手，先看情况。”宫诀对着众人轻声说道。

    “原来是柳家的诸位，不知远道而来有何指教？”王宇收起情绪并未理会出言嘲讽的战枫，而是他声旁的柳家长老询问道。

    “指教不敢当，只是做一个见证。”站在战枫旁边须发皆白的柳家长老轻轻说道。

    “没想到他们还有这一招。”姚三少心中想到，他虽是一个经商天才，对阴谋诡计也有所涉猎，可毕竟还年轻，没想到他们的目的居然在这里。

    “今天的事，既然平城柳家已经卷进来了，我们静观其变！若是柳家出手，我等自不会坐视不管，各位你们效忠公子的时候到了，到时候公子可能也会来来，不要让他失望。”云陌和姚三少对视了一眼然后低声说道。

    “我等自当效力。”东泽郡韩家家主韩光延以及其他城的大家族或是城主纷纷说道。

    “看来我不在的这些年，族中出现了不少的天才，我记得你叫王芋璐对吧！王焱那小子的女儿，有你父亲当年的风华。”战枫看着王芋璐颇为惊奇的说道。

    “我当是谁呢！原来是当年的丧家之犬，约定日期未到，怎么，你们想毁约？”王宇走出来讥讽道。

    “哼！口舌之利，当年你靠着外人，怎么，到现如今还想故技重施？”战枫毫不示弱，当年的事他耿耿于怀，为了雪当年之耻他可是付出了许多了，为的就是等今天。

    看了看周围的人，他当然明白今天是什么样的日子，这两年来青玄城的传说可是不绝于耳，而背后似乎有着战族的影子。若不是有那些人的相助，他都已经快放弃了，如今之计只能在这样的日子将王战等拉下神坛，乘势夺取青玄城，对他们来说才是光明之道。

    “王远族长，我不在的这些年，你过得很逍遥啊。”当战枫看向王远那边时，神情再次恢复平静。

    这虽然听着似乎是一种家常叙话，但却饱含无数的不满。

    “战兄！”在云陌惊诧的眼神中王远站起来远远的向战枫说道。

    来自青玄城的大多数人也都用惊疑的眼光看着王远与战枫两个，这两年来，王远的名字虽说没有云陌、姚三少、宫诀等人出名，但也是一等一的，如今对此人却是如此态度，实在是令人匪夷所思。

    “哼！无恒，去向芋璐小姐讨教几招！”战枫收回目光看向身边的青衣少年道。

    少年闻言脚蹬大地，朝王芋璐方向飞跃而去，看其架势少说也有着通玄境的修为。

    “这是我孙儿战无恒，如今十九，虚长芋璐小姐几岁，不介意吧？无恒你用尽全力哦，可不要让别人看了我们战族的笑话。”战枫笑着说道。

    “你们已经被赶出战族，这是成人礼，他有何资格挑战？”王冥幽幽的说道，果然和计划的一样，只要过了今天，哼哼。

    “是吗？什么时候战族由你说的算了，是王室没人了吗？”战枫看向王冥，当年的族中大乱本就蹊跷无比，他总感觉有人在背后操作，可惜没人听自己的解释，如今似乎事情快要浮出水面了。

    “你！”王冥愤怒的看向战枫，他最在意的便是自己的身份，如今被战枫这样说出来，自然是愤怒异常，不过很快被他压下去了，然后又看向王战说道：“族长你怎么说？”

    “当年并未将他们除去族藉，这也是当年之约的原因，如今十年之约已到，他们有权挑战芋璐。”

    王宇看了看王冥出言阻止道。

    王冥脸色变了变，不过被他很好的掩饰过去。

    “只是你却动用祖上关系去求别人，真是丢尽我战族的脸！”阻止王冥的王宇看着战枫嘲讽道。

    “战族的脸面，你还以为这是当年呢！就是因为你们这该死的骄傲，才导致战族沦落至今。也对，你们王室也只剩这点骄傲了！没有我战室，你们王室这些年过得很舒服，对吧！”战枫争锋相对道。

    “我从未区别对待战室和王室之人！”王宇说道。

    “多说无益，恒儿！”战枫有些意兴阑珊，然后对战无恒轻轻说道。

    “是！”战无恒冷淡的说了一声然后从背上拿下长刀，目光灼灼的看向王芋璐。

    四叔公同样是阴沉着脸色，尽管历经风雨但此时他也不知该怎么办，在看到王宇点了点头后便退在旁边，将场地让给了两位年轻人。其余人虽然不明白这其中的缘由，但也明白这后边来的这伙人显然不是他们能惹的，没看到身为城主的云陌都并未发言，冷眼看着这一切嘛。

    “芋璐小姐，我劝你认输吧，凭你还不是我的对手！”战无恒耍了个刀花，然后邪笑着对王芋璐说道。

    “哼，是不是对手，打过才知道。”王芋璐横眉冷对，然后取出长剑警惕的看着对面的战无恒，从战无恒身上她感受到强烈的危险气息。

    战无恒扭了扭脖子，提着大刀慢慢的朝王芋璐走去，在他眼中，这长在深闺中的大家闺秀又有多少战力，徒增笑饵。虽然不想打女人，可没办法，谁让那老家伙非得让自己出来呢！只好摧毁她的战斗意识。

    而王芋璐面对这个凌厉气势的战无恒，竟有些面对凶兽的错觉，但她可不是那种没有经历过战斗的废柴。面对战无恒的挑衅，王芋璐冷笑一声运作玄气凝于长剑，遥指战无恒，冰冷的气息甚至让对面的战无恒打了个寒战。

    感受着强烈无比的寒气，战无恒不禁皱了皱眉，随后脸上竟笑了起来，看来事情变得有趣多了。起先的不随意已经消失不见，有的只是遇到一个值得自己动刀的对手，虽然对方是女的，但这丝毫不会影响他出刀的速度。

    战无恒提刀朝王芋璐冲过去，临近时，长刀便朝王芋璐面门砍去，且此刀几乎封死了王芋璐的退路，只能硬抗下这一刀。虽说这一刀力道有些不足，但对王芋璐来说怕是也不容易。

