    　　胖子猛然睁大眼睛，蜡烛不知道什么时候，已经熄灭了，窗外的月光照射进来，能让他清楚的看清四周。

    　　“柳，柳哥？你在哪啊，别吓唬我”

    　　之所以这么说，是因为胖子发现，原本在他对面趴着的柳俊没了，不光人没了，宝剑也没了。

    　　这一切的一切，充满着诡异，忽然，一双女人的小脚自半空突兀的垂了下来。

    　　红色带花的绣鞋，红色的长裙，就这么诡异的在空中摇摆。

    　　“我去你大爷的！”胖子一发狠，拿出钵盂，猛的往前一砸。

    　　然后，就被扇了一巴掌。

    　　“胖子，你丫醒醒，我凑你爷爷的，你梦游就梦游，还打我？”柳俊捂着脑袋，无语的看着胖子。

    　　“柳哥？”瞬间眼前的场景消失不见，出现在胖子面前的是柳俊，捂着脑袋想揍他一顿的柳哥。

    　　“哥啊，不怨我，这地方有鬼”

    　　“我知道，这地方有鬼气，肯定有鬼。只是你丫身上带着你师父的佛舍利，这鬼怎么让你陷入的幻觉呢”

    　　柳俊百思不得其解，他跟胖子，一身的法器，符箓。一般的鬼早就远远的绕开了，怎么可能上前折腾他俩。

    　　就在这时，柳俊猛的抓起桌子上的宝剑，刺向头顶。一声凄厉的惨叫声后，一只绣花鞋掉了下来。

    　　“这貌似，是一女的鞋？”胖子看着这只绣花鞋。

    　　“废话，这么小，男的能穿进去么，明显是三寸金莲那种绣花鞋”柳俊拿起鞋，端详一会，鞋上有浓郁的鬼气，说明对方是厉鬼。

    　　但哪怕是厉鬼，也不可能让柳俊都察觉不到的情况下让胖子产生幻觉啊。

    　　于是，柳俊跟胖子俩人，把整个屋子翻遍了，也没有找到线索。

    　　“行了，睡吧”柳俊给胖子眨眨眼。

    　　胖子秒懂，俩人走回桌子那，继续趴着睡觉。

    　　不到一个小时，烛火摇摆“噗”的一声变成诡异的幽蓝色，然后熄灭了，整个屋子，陷入黑暗，就连外面的月亮，好像也被乌云遮住，照不进来。

    　　一阵阴风吹过，胖子打了个寒颤，柳俊则纹丝不动，沉沉的睡着。

    　　这时，一个红衣长发的女子从屋顶悬空而下，长发披散，面色惨白，眼角有血痕，嘴角还流着鲜红色的血。

    　　女子下来的一瞬间，就朝着胖子扑了过去，只是刚靠近胖子，就被一把宝剑架到了脖子处。

    　　“终于出来了，你再不出来我就真睡过去了，说吧，想干嘛”柳俊一手拿宝剑，一手掐着离火符，看着厉鬼说道。

    　　只是让柳俊没想到的是，这个厉鬼打算给柳俊来一个沉默是金，一声不吭，就那么静静的站着。

    　　柳俊拿着宝剑，僵持了一会，手都酸了，索性收回宝剑。

    　　“走吧，我们就在这借宿一宿，没有恶意，明天走以前会收拾好这里，给你烧点纸”

    　　说完柳俊收回宝剑，跟胖子走回桌子那，刚想继续趴着睡觉，谁知女鬼飘了过来。

    　　桌子上显现出来一个血色的“走”字。

    　　“我说，你至不至于，我们就借宿一宿啊大姐，明天给你烧纸还不行么”胖子无语的看着女鬼。

    　　“保命，走”桌子上又出现三个字，胖子刚想说什么，柳俊制止了胖子，转头看着女鬼。

    　　“你是不是想说，这个地方有危险，想让我们快点离开。放心，我们来，就是为了处理这里的事情”

    　　女鬼没有说话，只是微微点了一下头，消失不见。

    　　“唉，唉，大姐，你的鞋”柳俊拿起桌子上的绣花鞋，想给女鬼，晚了一步，女鬼已经没影了。

    　　“算了，接着休息吧”

    　　“柳哥，女鬼不是说这里危险让咱们走么”

    　　“咱们来干嘛的？要的就是危险，最好那个食尸鬼能过来找咱们，还省事了”

    　　柳俊说完，趴在桌子上，继续睡觉。

    　　俩人一直到天亮，蜡烛都已经烧的干净，也没再碰到别的事，女鬼也没有再出现。

    　　柳俊如约拿出一些冥币，在院子里烧给了女鬼，带着胖子挨家挨户找食尸鬼。

    　　只是这食尸鬼，似乎已经不在这里，每家都是人去楼空，既没有血迹，也没有尸体。

    　　一直找到最后一户人家的时候，柳俊发现，自己经过大堂，脚踩的地板下面似乎是空的。

    　　“有人吗？”柳俊敲敲地板，等了一会，没人回答。

    　　“找找入口”胖子跟柳俊找了一大圈，终于找到了地窖入口。

    　　居然在火炕下面，当柳俊打着手电下去的时候，就被村里干活用的粪叉子指着脖子。

    　　“你们是谁”手拿粪叉子的壮汉一脸警惕。

    　　“我们是过来旅游的”柳俊不假思索的说道。

    　　“放屁，旅游能旅游到我们这？跟我去见村长。”壮汉拿着粪叉子，指着柳俊跟胖子，往前走。

    　　柳俊一直以为这是个地窖，没想到居然有通道，四通八达的。

    　　往前走了几分钟，柳俊就看看一个头发花白的老头，带着两个壮汉走了过来。

    　　“村长，抓了两个人，他们说自己是来旅游的。”

    　　“旅游？看一下他们的包”村长狐疑的看着柳俊，指挥旁边的壮汉把胖子跟柳俊的包拿过来，把背包东西都倒了出去。

    　　胖子的背包倒像是来旅游，全是吃的。

    　　柳俊的就不行了，全是符纸，还有狼毫笔，朱砂，罗盘等等东西。

    　　“你是道士？”村长还算见多识广，一看这些东西，就点名了柳俊的身份。

    　　“是，你们是这个村的村民？”柳俊疑惑的看着村长，又瞅了瞅村长后面，因为好奇，围过来的几十口子人。

    　　不科学啊，黑白无常不是说这个村被食尸鬼杀干净了么，这地窖里的又是什么。

    　　“大栓，别无礼。道长，你们可算找到这来了啊”老村长上前握住柳俊的手，面色激动。

    　　“等下，老爷子，我有点困惑，什么叫可算找到这来了，你们知道我们会来？”

    　　“是莲儿，莲儿保护了我们，昨晚又告诉我们会有人来救，让我们耐心等待”村长犹豫一下。

    　　然后柳俊才知道，数天以前，这里确实来了一个食尸鬼，一来就打开杀戒，着实杀了十几个人。

    　　只是后来被一个叫莲儿的厉鬼挡住了，虽然莲儿不是食尸鬼的对手，但她不断的挑衅，成功的惹怒了食尸鬼，放弃了对其他活人的追捕，全力抓莲儿，只是没抓住不说，再想找剩下的活人，也找不到了。

    　　莲儿就是柳俊跟胖子晚上碰到的那个女鬼，她得丈夫，是新婚之夜猝死，莲儿上吊自杀，留下空无一人的四合院。

    　　后来因为这里地处偏僻，莲儿又是红衣自杀，直接成了厉鬼，但却保留一定的神智，没有祸害其他的人，反而在食尸鬼来临的时候，主动帮剩下的活人撤离。

    　　村长现在呆的地方是以前挖的地下通道，主要是防鬼子的，一直没用的上，这次派上了用场。

    　　在这里呆着，但也饿不死，白天村长他们就趁着食尸鬼不在，通过地道去自己家里，搬粮食回来，晚上就封闭地道。

    　　这个封闭地道，可不是光关上门，这老村长也是精明，把村里唯一的关公像搬进了地窖。

    　　柳俊打量了一下，这个关公像起码有几百年的历史，而且是被关公降临过的关公像，一股淡淡的神威在周围旋转。

