    碧姬给碧翡和碧清两女认认真真地做了些思想工作，终于她们也被碧姬说动了。虽说碧姬是翡翠天鹅族的族长，但她并不喜欢随意使用族长特权。

    她更喜欢静下心来和族人聊一聊，这样可以让她和族人的关系更亲近。这次碧姬也采取了同样的方式，用语言的力量将碧翡和碧清两女说动了。

    “碧姬姐姐，那个静谧之森真的有你说的那么好吗？”碧翡心里已然对静谧之森产生了兴趣。

    “是的，你们一定会喜欢那里的。你们去了就知道，到时候再做决定!”碧姬给她们留了选择的空间，并没有把话说的太满。

    碧翡和碧清祥对视一眼，觉得碧姬说的方法也不错，去看看也没什么不好的，就当是出门旅游一番。

    “好，碧姬姐姐!我们同意先去静谧之森转转。”

    碧姬喜笑颜开，“好，那你们收拾收拾到时候就出发!”

    翡翠天鹅一族的成员并不多，毕竟他们是高等魂兽，数量太多肯定会引起生态的不平衡。

    数量少就有一个方便的地方，这次迁移行动可以一次性完成，不需要分批次。

    魂兽其实没什么太多需要准备的东西，没过一会儿，近百只翡翠天鹅已然集合了起来，为首的自然是碧姬、碧翡、碧清三女。

    “碧姬姐姐，准备差不多了，可以出发!”

    碧姬轻轻点点头，带着族群向着虚夜村的方向进发。

    至于为什么要去虚夜村，是因为现在虚夜村承包了保护魂兽迁移的工作，前往静谧之森的相关事宜都是虚夜村处理的。

    简单来讲就是居住在星斗大森林的魂兽想要前往静谧之森，那就需要来虚夜村报道，虚夜村才会安排相关的事情。

    去往静谧之森地路途非常遥远，如果没有虚夜村的成员领路，绝对会迷失在路上的，其次行进途中也会遇到一些突发情况，虚夜村的成员就是专门解决这些事情，保证去往静谧之森的魂兽的生命安全。

    “碧姬姐姐，现在咱们是去哪里？”

    “现在啊，要去虚夜村记录一下咱们的信息，然后就启程去静谧之森。”碧姬不紧不慢地回答道。

    对于虚夜村，碧翡和碧清也有过了解，是一个非常强大的魂兽组织。其中，虚夜村的首领据说是要比黑龙王帝天更强的家伙。

    “虚夜村，就是那个乌尔奇奥拉的地盘吗？”碧清没有顾忌地说了出来。

    碧姬脸色微变，“清，要对乌尔奇奥拉先生保持尊重，语气不能这么随便!”

    见碧姬这样一副紧张的样子，碧清也意识到了自己的过失，也是双手合十道：“知道了碧姬姐姐，以后肯定会注意的!”

    碧姬率领着翡翠天鹅来到了虚夜村的大门外，看着这座宛如城市一般都村子，碧姬也是有些无奈，明明都可以改名叫虚夜城了，可乌尔奇奥拉就是没有这个想法。

    大门缓缓打开，一个穿着白色衣服和裙裤，皮肤苍白的男子走到碧姬面前，缓缓道：“……离得老远就感知到你了……是做好决定了吗……”

    “嗯，乌尔奇奥拉先生，我打算带族人前往静谧之森。翡翠天鹅向来与世无争，那里更适合我们居住。”

    乌尔奇奥拉点点头，碧姬是自己人，因此手续就不要弄得那么麻烦。

    “……这是你们全族的成员吗……”乌尔奇奥拉撇了撇碧姬身后一群翡翠天鹅问到。

    “是的，目前我们族群所有成员都在这里。”碧姬切了切身子，让乌尔奇奥拉能观察得更清楚。

    “……嗯嗯……知道了……我已经安排了……这一路上我会派……10只虚保护你们……”

    碧姬可是知道这些虚的战斗力的，寻常一个虚就足以保护一群魂兽的安全了，更何况是十个，足以看得出乌尔奇奥拉对自己的照顾。

    “谢谢了，乌尔奇奥拉先生。”

    “……哪里……你们打算什么时候启程……我个人建议可以在虚夜村留宿一晚……明日再启程……”

    碧姬同意了乌尔奇奥拉的建议，他们先是赶路赶到了虚夜村，天色已晚，休息休息再出发会有更好的体验。

    虚夜村范围极大，安顿百来只翡翠天鹅完全不在话下。况且虚夜村有专门安顿魂兽的住所，可以让魂兽生活得很舒适。

    不少翡翠天鹅一瞬间就被虚夜村内的生态栖息地吸引了，欢快地在里面嬉戏起来。

    这就不得不提一下虚夜村的布局，虚夜村夫有受保护的区域，比如说是村内的魂兽栖息地，在这里的魂兽是不允许被伤害到，完全受到保护。

    另外得就是受到虚夜村管辖的范围，这个区域里的魂兽只是受到虚夜村的管辖，但是可以被猎杀，不过要遵守规矩，如若被发现违规猎杀魂兽，那就会受到虚夜村的制裁。

    这些年虚夜村管辖的范围顺风顺水，一切安好，来获取魂环的魂师也都完全遵守着规则。

    这也引来更多的魂兽愿意来到虚夜村管辖的范围生活，这里虽然也会有被猎杀的风险，但总体而言是非常有规矩的。

    安顿好翡翠天鹅后，乌尔奇奥拉看了看碧姬，“……我派人准备好了饭食……一起去吧……”

    碧姬微微一笑，“乌尔奇奥拉先生真是贴心呢!”

    跟着碧姬一同来的还有碧翡和碧清，她们年纪不算大，好奇心也很重，因此她们对乌尔奇奥拉非常感兴趣，也想见识一下传闻中的乌尔奇奥拉到底是个怎么样的人。

    乌尔奇奥拉带着三人就做到一张摆满美食的桌子前，“……这些东西……庆祝你们搬家……”

    碧姬这样的场合也见得多了，之前他们也没少弄这种方式的庆祝活动，所以碧姬没有任何的拘谨。

    反观碧翡和碧清，她们两个就没怎么经历过这样的活动，和碧姬比起来要拘谨不少。

    碧姬的大开大合和她们的唯唯诺诺形成了鲜明的对比。

    乌尔奇奥拉也注意到了这点，主动挑起了话题，“……你们两个……是叫碧翡和碧清吧……我是乌尔奇奥拉……认识一下……”

    “嗯……哦……乌尔奇奥拉先生，您好，我是碧翡（碧清），很高兴认识您。”碧翡和碧清两女虽然有些紧张，但表现得非常不错。

    相互认识之后，能明显感觉到几人之间的距离拉进了很多。碧翡和碧清也时不时地主动搭话，和乌尔奇奥拉慢慢熟络起来。

    她们发现，其实乌尔奇奥拉并没有想象中的那样不好相处，相反还是一个很有善意的人。

    碧翡和碧清在短短的时间内，就和乌尔奇奥拉自如地畅谈起来，不知道的还以为他们是认识很久的朋友呢!

