 太古王城的人，个个头角峥嵘，睥睨四方，身材高大，一个个的如同从走太古走来的王者，有的一身银色的盔甲，还有的宽大的衣袍。而

    这些人无一例外，他们的脸部都布满着密集的一种鳞片，极为的细小，看起来有些渗人，这正是太古王城的标志。一

    路走来，不知道有多少雪猿被压制的匍匐在地，不敢动弹，只不过这群太古王城的人，似乎匆匆赶路，并没有针对那个雪猿。

    直到他们过去，那种如山的压力才消失，让雪猿长松了一口气，敬畏的眼神望向太古王城离去的方向，随后才恢复他们一方为王的气势——

    “察汗大人，这附近真的有人族和妖族强者出现么？”

    这些人行走在雪冰岭上，很快的到达了洛天等众人所埋伏的地点，这时，这些人却是停了下来。一

    个为首之人，身高看起来异常高大，洛天竟然认识，因为此人不是别人，竟然是上次参加裂天界帝尊大婚的察汗，八级灵帝。这

    时，他身边一个太古强者，低声说道。“

    是扬我太古雄威的时候了，送来的磨刀石，不用白不用，”

    这个察汗用他们特有的太古王城语低声说道，眼中的精光一闪而过。“

    似乎有些不妙——”

    暗中的洛天，望着这群强大的太古王城的人，心中突然升起一股不好的预感，同时，体内的能量开始运转。

    “该死，难道被发现了不成？为何不走了——”

    人族强者心中一惊，低声神念交流着。

    “一个八级灵帝而已，剩下的也只不过几个六级灵帝，还有几十个三级灵帝，远没有我们这方的人多，只要击杀了这个八级灵帝，其他的人不足为虑，而且那件用来交换的重宝，也一定在这个为首者的身上，”“

    不错，我们几个虽然只是七级灵帝，虽然有几个到了顶峰，不过足可以用秘宝来弥补，只要进了我们的伏击圈，胜算极大——”

    又有正道的强者暗中说道。“

    记住，不要和太古王城的正面大战，见机行事，趁乱击杀那个逍遥，牢牢盯住他——”天

    音派的几个老者还有精英人物在虚空中，暗中商议。“

    逍遥兄，请把这个收下——”洛

    天正盘膝坐在那里，这时，那个陈秋歌不动声色的来到洛天面前。洛

    天只感觉手心一暖，大袖之下，手心之中，被陈秋歌塞进了几枚如同纽扣一般的东西，入手冰凉，还带着一丝香气，不知道是这个东西本身的香味，还是陈秋歌的体香。“

    陈姑娘，这是——”

    洛天心中疑惑。

    “这是神识牵引符，今天的事怕是不能善了，你还要防止天音派的强者，一定要小心，我九鼎宣的长老，带来了一件重宝，你们只要把一丝神识注入其中，一旦遇到危险，神识牵引之下，就会把你们带离此地——”陈

    秋歌细细的向洛天传音着此物的用法。

    “不愧是九鼎宣，果然手段非常，多谢了，”洛

    天称赞一声，表示感谢。“

    空间单一，给你封锁！”

    这时，太古王城的察汗突然用太古王城语一声大喝，顿时，方圆千里，冰天雪地之间，冲起了万丈冰墙，在大阳下，散发着刺目的玄光。而

    层层的空间，也如同窗户层一般，层层破裂，变成了只有单一空间的空间，却是坚固异常，洛天等众人诸多强者，一下子爆露在太古王城的面前。“

    该死，你早就发现了我们？”

    人族还有妖族的老辈强者不由的大吃一惊，不由的发出了冲天的怒吼。

    “哼，几只跳梁小丑而已，也学人家匡扶正道么？真是不自量力，太古盛会在即，就拿你们的血来祭我们的大旗吧，上吧，儿朗们，用你们的实力征服他们，让他们求饶，让他们哭泣——”

    太古王城的为首察汗冷漠的哼道，眼中喷出射惊天的杀意，整个人爆发出恐怖的杀意。

    “不好，我们被封锁在这片虚空之中，并且剥离了空间，现在只剩下单一的空间，连进行空间遁形的机会都没有！”代

    表正道这方面的强者，有不少年轻的强者不由的惊骇的大吼，四方全是白茫茫的一片，冰晶冲天，坚如壁垒。

    毕竟这是一个八极灵帝所布下的结界，而且抽空了空间层次，也许他们能冲出去，不过绝对需要时间，太古王城的人会给他们机会么？“

    杀！”人

    族强者和妖族强者同时大喝，拉开了血腥大战的序幕。

    “轰轰——”几

    个看起来并不起眼的太古王城，身上的银白色的盔甲突然爆发发出强大的气息，境界猛然提升，竟然从六级灵帝，一下子到了七级灵帝顶峰，足足有四五人。“

    不好，他们还有隐藏的实力，”代表正道的强者不由的惊。

    “呯，轰——”

    一个太古王城的强者，瞬间把一个人族给撕成了两半，同时，手上出现了一把如同三角凌刃的兵器，散发着恐怖的威势，直接把两个强大的人族强者给劈成了两半，化成了血雾，血腥无比。“

    杀光他们，一个不留！”

    太古王城的察汗冷漠的说道，然后虚空大步向着人族的强者走去。“

    一起上，杀了他，不然的话，我们谁也逃不出去，”

    人族的这个强者大惊失色，连同妖族的强者，几个七级灵帝，一起杀向这个察汗，动用了强大的兵器，还有不世出的秘法，大战到了狂。

    只不过这个察汗恐怖非常，一举一动无一充斥着太古的强悍和霸道，一拳就打退了一个七级灵帝，让其倒退吐血。“

    血狼吞日，”

    那个女性大妖，怒吼一声，双目赤红，发出了声仰天的狼啸，竟然完全的变身，变成了一个巨大无比的血狼，对着察汗就吞了下来，“

    不自量力，”

    察汗冷哼，大手擎天，身形一晃，对着血狼的背后狠狠的就拍了下来。

    “喀嚓！嗷嚎——”

    这头强大七级灵帝的血狼，化身本体，是她最强的战力攻击形态，却是受不了对方的一击，腰部的骨骼，被察汗一下子拍断，整个身体，差点断成了两截，迅速的退了下来，恢复了人形，大口流血，脸色苍白，一双眼睛死死的盯着察汗，眼中闪过不可思议的神色。察

    汗的强大，已经超出了她的想像，不是几个七级灵帝就可以对付得了的。 