    它止住了笑声：“你说的那些天都是你想象出来的吗？”
    “不是我想象出来的，而是很多人一起想就想出来了。所谓神，原本没有，可信的人多了不就有了吗？那善恶鼎所要的神晶由四种灵魂能量构成，至恶至善，至爱至信，其中的至信就是信仰的灵魂能量。”宁涛说，他把话题拉了回去。
    “世上本无神，信的人多了就有神。”它的表情有点奇怪，“我第一次听到这样的说法，可是你说的那些神并不存在。杀我的天就是这天，它无处不在，无所不能，它或许就在这里看着你。”
    宁涛下意识地抬头看了一眼，天空白茫茫的一片，什么都没有，可它的话却让他有了一点被窥视的感觉：“你说的那天，它……是什么神？”
    它也抬头看着白茫茫的天空：“神在它的眼里不过也是土鸡瓦狗，我叫它……无。”
    “无？”
    它说道：“这宇宙从无到有，万物也从无到有。人与它争命，最终是一无所有。星辰与它证明，最终也是一个寂灭归无。我这样的，我与它争，我也是一个死。”
    “前辈你看过它吗？”这一番话宁涛听得一头雾水。
    它摇了摇头：“没有。”
    回答得很干脆。
    宁涛顿时愣在了当场。
    见都没有见过，你说得这么津津有味？
    “那……前辈是怎么被无杀死的？”宁涛想说暗算的，可最终还是没有说出来。它把代表天的无说得那么神奇伟大，显然不会用背后捅刀子，饭里下毒药这种下三滥的手段吧？
    它沉默了半响才说道：“我要杀它，我念一动，我死。”
    宁涛：“……”
    它直盯盯地看着宁涛，毛茸茸的脸上露出了一个诡笑：“我执掌善恶，它恶，我必杀它。你是天生的善恶中间人，你总一天也要去杀它，这是我的宿命，也是你的宿命。”
    宁涛不解地道：“前辈，你明知道斗不过，你还要去斗？”
    它说道：“这世间生灵不都在跟天斗吗？你以为我傻吗，明知道杀不了无却还要去杀它？”
    “不，我只是弄不明白。”宁涛说。
    它说道：“天道有轮回，每一个轮回它都会杀死一切，让一切归无，然后再开启一个新的轮回。众神寂灭天道卒，说的就是天道的轮回。你以为灵古时代是谁灭的，是它自己灭的！”
    宁涛顿时惊愣当场。
    它仿佛明白了什么，心中又一种说不出的奇怪感受。
    人类从古至今都没有停止过对这个宇宙的研究，信仰的神换了一茬又一茬，各种学说也换了一茬又一茬。目前最让人信服的一个说法就是这个宇宙是由一个奇点爆发而成，于是就有了这漫天的星辰，有了人类，有了万物生灵。可这一切最终会坍缩，归还到一个奇点之中，然后再爆发。
    这个论点与它的说法何其相似，只是将奇点换成了无，将坍缩换成了天道的轮回。
    “可是，灵古时代的毁灭还不是真正的天道轮回，那只是一个征兆，它快来到了。你说，如此之恶，执掌善恶者你，杀它不杀它？”它反问宁涛。
    “我……”不知道为什么，宁涛又抬头了一眼白茫茫的天空，那个“杀”字怎么也不敢说出口。
    这毛茸茸的不日星君想杀代表天的无，一念动，连个面都没照上就死了，他怎么还敢妄动此念？
    “哈哈哈……”
    “前辈你笑什么？”
    它说道：“你在它眼里还只是一粒尘埃，你骂它，你土它口水，甚至你向它撒尿，它也不会理睬你。可你到了我这个境界，你就知道它有多么可怕了。”
    宁涛暗暗松了一口气：“我距离前辈的境界差了起码十万八千里，前辈所说的这个轮回的末日离我也无比的遥远，将来的事情将来再说吧。我现在只想把善恶鼎这个麻烦解决掉，既然它是前辈的炼丹鼎，我想前辈一定有法子帮我解决这个问题。”
    “我若不帮你，你便不会帮我是吗？”
    宁涛沉默不语，它不帮他，他帮不帮它就得看缘分了，而缘分这东西从来都很虚无缥缈。
    它沉默了一下才说道：“你果然是天生的善恶中间人，变脸跟翻书一样快。”
    宁涛：“……”
    它说道：“它是通神神器，我死之后它下落不明，照你的说法，它还真是去了凡间囚牢潜伏俢练，想要血肉真身，想要成为真正的神。可是，它虽然是我的神器，可法力通天，即便是我还活着，我要毁它也不容易，以你现在的能力，你想都不用去想。”
    宁涛的一颗心往下沉：“这么说就连前辈你也没有办法吗？”
    他的心里虽然很不甘愿，可他相信它的说法。
    想那阴魂棺不过是仙级的法器，却已经那么厉害，其器灵还要了林清华成为背棺人。而善恶鼎却是一个神级的法器，而且还潜伏俢练了这么多年，其远比眼前这个毛茸茸的前辈熟悉的善恶鼎更厉害！以前它要毁善恶鼎都很困难，更何况是现在？
    的确，他连想都不用去想。
    可是，他怎么能甘心面对一个卸磨杀驴的结局？
    “我帮你想到了一个办法。”它说。
    宁涛激动地道：“前辈，你想到了什么办法，前辈你快告诉我？”
    它说道：“你被它驱使，签的是灵魂契约。我传你一法，炼化它的烙印，你便重获自由。”
    “前辈传我秘法！”
    它说道：“我传你秘法其实简单，难的是你一动那烙印它就会察觉，你需要寻一个合适的时机，合适的地方。”
    宁涛说道：“地方好找，我可以在阴墟用前辈所授之法抹除它的烙印。只是时机，时机……它还需要我为它赚取神晶，填满为限，我就在即将填满的时候动手抹除它的烙印。”
    它说道：“如此甚好，我现在传你秘法……”
    宁涛仔细听着。
    它传授的秘法叫“观自在印法”，一句法咒可观神魂烙印，运用灵力抹除烙印。
    传授完毕，它说道：“这观自在印法观印没事，可你一动那印它就会有所感应，你没有十足的把握不要去尝试。另外，我要提醒你，抹除烙印的过程会很痛苦。”
    “与自由相比，再大的痛苦我也愿意承受，多谢前辈传授秘法！”宁涛深深一拜。
    它坦然受之，淡淡地道：“你知道我为什么传你观自在印法吗？”
    宁涛不知道该怎么回答，说交易那就俗气了不是。
    它说道：“我在你的身上看到了我的影子，你与我年轻的时候很是相似，我们也都是执掌善恶的存在。”
    宁涛看着它身上的长毛，还是不知道该说什么。
    它又补了一句：“我死了，可又有了你不是？或许，你会成功，轮回之日到来前杀它！”
    宁涛说道：“如果我真有你们一天，我会的。”
    “你走吧，记住你答应我的事情。”它挥了挥手。
    宁涛说道：“前辈，我还有一事相问。”
    “你说吧。”
    “照夜天书在我手中，我这一会去前辈你就静止了，我要是再用照夜天书里的法咒开门过来，我还能见到你吗？”
    它说道：“这照夜天书不过是法咒载体，不是什么法器宝物。照夜天书的法咒唯你能用，因为你我的灵力与他们不同，你我的法术也与他们不同。”
    “前辈的意思是我还能来这里？”
    它说道：“你当然能来，但是你下次来就见不到我了。”
    “为什么？”
    它说道：“我已经说过了，我已经死了，身死魂消。我用这封神印封印了我一缕残魂，只想求一个今日的缘分。我们相见了，是缘分，此一别便是永别，我们的缘分也到此为止了。”
    宁涛心中一片伤感，他对着它又深深一拜。
    它挥了挥手，转身往回走。
    它身前是一片白茫茫的虚空，它越走越远，它的身影越来越淡。
    最后，再也看不见了。
    残魂，其实就是一个执念，执念得偿，它也就不存在了。
    愿望实现了，哪里还有那个愿望？
    宁涛却还站在那里，许久都没有动弹一下。
    忽然，白茫茫的虚空颤动了起来，紧接着犹如镜子一般裂开。黑暗从四面八方涌来，但并不是绝对的黑暗。真正的天空出现了，漫天灰黑色的星辰。
    这里竟是一片未知的宇宙虚空！
    他站在一座漂浮在虚空之中的残缺的石山之上，这山几十万米高，竟与那刻有封神印的山一模一样！
    “这里就是神墟吗？”宁涛的心中无比惊讶。
    神墟是仙界的影子，如果仙界就是这个样子，他成仙的欲望一下子就淡了。修真者和妖渡天劫九死一生，为的就是去仙界，可去这样的仙界干什么，数死星星么？
    “不知道那石碑还有林清华的科技修真法器是从什么地方来的，这么大一个宇宙空间，我怎么找？”此前宁涛想看看神墟，就是想弄明白那块石碑和科技修真法器的来处，可就眼前这个情况，他是没法指望了。
    没有空气，极度寒冷，宁涛待没多久也打消了探索的念头。反正他掌握了照夜天书之中的法咒，随时可以再来。他诵念了照夜天书的法咒和七字真言，打开通道走了进去。
    PS：今天是大年初一，我在这里祝愿大家新年快乐，万事如意，猪年行大运，一年365天天天笑口常开！天道酬勤，今天2更。
