    重犯区。

    这里关押的犯人全都是重要人物，阿美瑞肯在撤军之前不停的进行抓捕行动，将真正的重要人物聚集在一起，离开的时候将这些重刑犯全部转移至关塔那摩监狱。

    这是为了最后临走的时候获得更多有价值的东西，而今天在审讯刚抓来的一个重要人物时，审出了特殊的消息。

    “阿布哈德，我是负责坎普地区的总司令官米勒。”米勒司令官坐在椅子上，盯着跪在地上的阿布哈德。

    根据资料，他得知这是阿国武装首领身边的人物，虽然远远达不到2号或3号，但却是其情报体系中的一位副局长。

    “我知道的都说了，虽然恳求未必能够获得自由，但我还要一试。”

    阿布哈德很无奈，他当然不想死，因为阿美瑞肯就要撤军，等到撤军之后，他们的武装组织就会立即向过度政府军宣战，拿下全国只是时间问题。

    到了那个时候，就是他们享受胜利果实的时候了。

    “你给我确定的信息，我当然可以放你走。”米勒盯着他，摆摆手让人把电脑放在其面前。

    电脑上是三张照片，不同的角度，全都是雷书侠。

    “这是雷皇。”阿布哈德肯定的说道：“大半个月前他来到我们基地，跟首领谈了一些合作，一周后大批武器抵达。”

    “然后呢？雷皇去了哪里？”

    “好像往南去了。”

    “那边哪里？”

    “好像是训练营。”

    “训练营？”米勒眯起眼：“星月训练营？”

    “这就不是我能知道的事了。”阿布哈德摇头：“我只是隐隐约约听说，毕竟他是大人物，我也不方便打听他的事。”

    “好，我会考虑释放你。”

    米勒起身离开，他已经可以确定雷书侠就在阿国，但具体的情报分析还要交给专业的情报部门。

    当然，这件事很重要，必须得进行上报。

    一个小时之后，陆军情报部向他发来视频会议。

    站在指挥室，当看到大屏幕开启的时候，米勒脸上绽放出笑容，热情的打招呼。

    “嘿，我的老朋——”

    话还没说完，他就瞪大眼睛，瞬间站的笔挺笔挺，冲着大屏幕敬礼。

    “长官，我是坎普军事基地司令官米勒！”

    大屏幕里不只是他的老朋友兼上级，竟然出现了好几位手握大权的将军。

    除了陆军之外，还有海军以及空军。

    但主要的位置空在那里，似乎在等什么人。

    米勒深吸口气，他知道这次会议非常重要，远远超出自己的想象。

    “先生，抱歉，我来迟了。”

    一个穿着黑色西装的男人发出歉意声，坐在最主要的位置上，冲视频这里的米勒绽放出微笑。

    “米勒司令官，辛苦了。”

    “部长阁下，这是我该做的。”

    米勒司令官瞳孔收缩，他以为自己眼花了，但事实上并没有，坐在那个位置上的人竟然是部长。

    “好了，我们切入正题。”部长收起笑容问道：“雷书侠人在阿国的情报是否准确？”

    “准备。”米勒回答：“我们抓到了武装组织的重要人物，从他口中得到的消息。为了防止可能出现的偏差，采取了多种确定手段。包括线人求证，以及情报源追溯，可以百分百确定雷书侠人在阿国。”

    “继续说。”部长示意。

    “根据陆军司令部的情报分析科传来的结果，确定雷书侠位于南部边境星月训练营。情报可以延伸到沙国，跟雷书侠的儿子失踪有密不可分的关系……”

    米勒用最短的时间把情报分析汇报一遍。

    这是陆军司令部分析出来的。

    雷书侠的儿子失踪是全世界都清楚的事，并且许多国家与组织都在暗地里努力寻找这位雷皇失踪的儿子。

    对于很多人来说，谁能掌控雷书侠失踪的儿子，谁就可以在雷皇面前获得话语权。

    不管是针对还是求助，都会得到自己想要的。

    在确定雷书侠在阿国之后，雷红旗被抓走的线索被更为细致的追查，最终确定大几率被送到了星月训练营，从而确定雷皇的位置。

    “你做的很不错，先这样吧，等待命令。”

    “是！”

    “……”

    电视会议切断，屏幕黑掉。

    但米勒没有动，他在原地站了好一会，眼睛里突然露出一抹精光，似乎猜到了什么。

    “传令，所有部队进入战斗状态！”

    “维护战机，随时准备执行空袭任务！”

    “伙计们，动起来，这将是我们留在这里的最后一场任务，必须要干的漂亮，带着荣誉回家。阳光、沙滩、美酒都将应有尽有，全都动起来！！！”

    随着命令的下达，最后的军事驻地彻底动起来，所有人都清楚即将要展开一场告别之战。

    一小时之后，坐在办公室里的米勒接到作战命令，目标——阿国南部边境。

    他猜的很对，上面要干掉雷书侠！

    ……

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    从开始的时候，阿美瑞肯就要搞死雷书侠，可在好几次失利之后，在雷书侠彻底崛起以后，立即和谈，并且努力把关系处的非常融洽。

    因为现在的世界雷皇代表的就是黑暗世界，很难能撼动他，却并不代表阿美瑞肯死心了。

    对他们而言，雷书侠永远都是威胁，因为他是华国人，随时都可能变成一颗超级核弹。

    现在机会来了，当然要干掉他，永绝后患。

    ……

    训练营。

    雷书侠对于即将到来的危险毫不知情，他在专心训练自己的儿子，不肯放过这次磨砺淬炼的好机会。

    “防御不是单纯的防御，防御中的进攻才是最可怕的。”

    “你的手臂在防御，你最坚硬的肘就是进攻的武器，防御的同时进攻，以最小的幅度达到最大的杀伤。”

    “防御！”

    “嘭！”

    雷书侠一腿抽向雷红旗。

    “进攻！”

    “啪！”

    雷红旗防御住的同时，以肘子作为武器进攻。

    “不要停，你的肘子，你的膝盖，你的肩膀全都是武器！”

    “啪！啪！啪！……”

    迎着暴风骤雨般的攻击，雷红旗不断训练防御的同时如何进攻，如何完美配合步伐。

    他在进步，稳扎稳打，进步神速。

    ……

