    第三百一十章【这是怎么回事？】

    “看来，这次你推荐的这个船长，可能是一个大人物。”

    白鲸临上飞机前，把手里的一份资料塞进了鹰钩鼻子的手里：“一位即将晋级的掌控者，AH？”

    鹰钩鼻子已经看过网站上的消息了，随手把资料一折拿好：“这些事？”

    “每一位新出现的掌控者，都是公司需要关注的重点资源。”白鲸淡淡道：“我已经让人把这位船长先生历年来能查到的所有资料，所有战绩都调集出来了。你可以仔细看看。

    不过……”

    说到这里，白鲸脸上露出了满意的笑容：“这个人选，推荐的很好，做的漂亮。我们这次南极的任务正需要顶级战力的加入。”

    鹰钩鼻子叹了口气：“他能在电将军手里活下来再说吧……话说，公司联系过电将军了么，决斗安排在什么时候？”

    “肯定是在近期了。放心，我觉得如果一切顺利的话，赶得上我们南极的任务，反正物资的调集，人手的召集都还需要时间。

    好好做你的准备工作！”

    说到最后的时候，白鲸伸手在鹰钩鼻子的肩膀上用力戳了戳。

    说完之后，这位看起来颤颤巍巍的老太太，钻进了运输直升机。

    鹰钩鼻子快速退后，几分钟后，直升机缓缓升空飞走。

    在狂风之中站着的鹰钩鼻子，这才把那份资料展开看了看。

    看了会儿后，眉头簇了起来。

    Emmmm……

    看起来，很普通啊。

    实力上没有很出众和惊人的战绩。

    而且，深渊组织……和战力相比，这个组织最擅长的不是赚钱么？听说这个组织多年来一直热衷于搞钱，全世界各地都弄了很多赚钱的白手套，叫什么掘金人。

    ·

    金陵，机场。

    一声惊雷。

    天空之中乌云密布，渐渐的风起云涌。

    天色已经暗了下来，很快就看云层之中，有电流闪过。

    幸好，一架私人飞机湾流4S已经降落在了跑道上，滑行完毕后，舱门打开。

    陈诺手里抱着灰猫，横眼看了看坐在旁边座位上的老头子……

    好吧，太阳之子依然还是一副中年白人的模样。

    “好了老头子，我们到了，该下飞机了。”陈诺叹了口气。

    太阳之子这才懒洋洋的伸了个懒腰，一边打着哈欠一边随口问道：“对了，你说的那个小委托，就是在金陵对吧？”

    “对对，就在金陵，本地就能完成。”

    “目标对手是个小角色？”

    “对，小角色，你一根手指就能捏死。”

    太阳之子皱眉道：“我昨晚答应你的时候喝多了，现在想起来有点不太对……如果对手很弱的话，你怎么不自己动手？”

    “我受伤了啊。”陈诺回答的理直气壮：“巴西的那次我受伤太重，到现在都没恢复……”

    “小角色都打不过？”

    “动手会让我伤上加伤。”陈诺继续睁眼说瞎话。

    “对手到底是什么等级的？”太阳之子忽然觉得有点不对了——妈的，昨晚答应这个小子是不是答应的太轻易了？

    几瓶罗曼尼康帝就被他收买了。

    陈诺故意沉默了一下：“……”

    “告诉我实话小子，不然我现在掉头就走！”太阳之子威胁道。

    “……好吧。”陈诺无奈的叹了口气，语气似乎还带着一丝担忧：“我说实话，你老人家不能怪罪我，我也是没办法。”

    “哼！”老头子得意的笑道：“你且说说看。”

    “……事实上，这个对手实力挺强的。”

    “多强？”

    “呃……”

    “你不说我立刻走。”

    “别别别！”陈诺仿佛被拿住了弱点的样子，无奈的摊开手：“是……一个破坏者。”

    “哼！”太阳之子冷笑了一声：“我就知道事情没这么简单，如果真的是个小角色，你根本不需要请我。

    破坏者是吧，破坏者什么层次的？”

    “刚入门的破坏者……”

    “别想骗我！说实话小子！”

    陈诺一副被斗败的公鸡的样子：“好吧好吧，您老人家明察秋毫，看来真的瞒不过你的……

    是一个快要到巅峰层次的破坏者，实力大概只比海怪那种，相差一点点。”

    老头子哈哈一笑，带着讽刺的样子看着陈诺：“这还差不多，我就知道你这个狡猾的家伙，不遇到麻烦事情是不会找我的。”

    下了飞机，在摆渡车上的时候，陈诺还没忘记问了老头子一句：“太阳之子大人，您这两天没关注地下世界有什么新闻嘛？”

    老头子满不在乎的一摆手：“有什么好关注的，我可是在休假。”

    “嗯……那就好。”

    ·

    就在几个小时前，电将军在章鱼怪网站上发布了一条消息。

    【我接受挑战，请私信和我联系时间和地点。

    希望你的实力配得上你的挑战行为，我不会留手的！】

    嗯，话说的挺狠。

    显然电将军对这个挑战非常不爽。

    于是陈诺立刻用【船长】这个账号，在章鱼怪网站里给电将军发送了一条私信：

    【决斗的时间越快越好，我赶时间，三天内如何？】

    很快就得到了电将军的回复：【OK。地点呢？】

    陈诺当即回复：【华夏吧，选好确切地点，我会通知你的。】

    发完这个消息后，陈诺等了会儿，对方没回复，陈诺只能关掉了电脑，忽悠着太阳之子出发去机场了。

    还是二十年后好啊，手机就能直接登录网站平台。

    现在是2001年，要登录网站只能用电脑上网才行，太不方便了。

    ·

    船长笨拙的拿着筷子正在吃一盘炒面，一次性的外卖打包盒里，炒面已经冷掉了。

    没办法，2001年还没有什么像样的外卖行业。就这个炒面，还是船长在附近找了一家面馆，答应了每份多加一些钱，老板才愿意派小工送货上门的。

    这个房间也是船长租下来的，就在方琳家所住的小区马路对面，一家廉价的小旅馆的客房，房间窗户正好正对着方琳家的住宅楼。

    为了完成阎罗的任务，船长一日三餐都只能在房间里吃了。

    其实他已经很多年没有做过“盯梢”这么低级的任务了。毕竟之前也是深渊组织的领袖。

    如今亲自上阵做这种低级的盯梢任务，一开始还有点新鲜，但第二天后就已经有些不耐烦了。不过心中对阎罗的恐惧，还是迫使他做了下来。

    手里拧开了一瓶汽水，灌了两口，然后把吃了一半的炒面放下，凑到望远镜旁看了一会儿。

    对面方琳家里，母女两人似乎要出门的样子。

    客厅里，母女两人一边说着话，一边正在换鞋。

    船长叹了口气，也只好起身来，穿上了外套，还拿了一顶棒球戴在了脑袋上。

    几分钟后，方琳母女两人走出了小区，拦下了一辆出租车。

    在出租车的后面，路边，船长打开了一辆停在路边已经几天的破旧的毫不起眼的桑塔纳，钻了进去发动汽车，缓缓的跟在了后面。

    出租车一路穿街走巷，朝着城东而去，很快就出了主城区，越开越偏远。

    船长只能一路跟随。

    心中却也有点好奇。

    阎罗大人让自己暗中保护这母女两人到底是为什么？

    难道……那个年轻的女孩，是阎罗大人的相好的？

    也不像啊。

    那个年轻女孩的模样，挺一般的啊，阎罗大人不至于这么没眼光吧。

    又过了会儿，前面的出租车停下了。

    船长缓缓的踩下刹车，看了看路边和周围，不由得愣了一下。

    “厚礼谢特！这特么的是什么地方？！”

    ·

    雷鸣声隐隐，但雨就是迟迟没有落下。

    方琳母女两人走在两边都种植着松树的小路上，一路上坡，走上台阶。

    方琳明显在打瞌睡，一路上哈欠连天，还左顾右盼的。

    倒是方琳的母亲，深色凝重，手里紧紧的攥着一个大布包。

    “丙区十六排……是这里了。”方琳母亲看着路边的碑牌，轻轻叹了口气，拉着女儿从中间的过道走了进去。

    母女两人走过一个个墓碑，最后停在了一个大理石墓碑前。

    墓碑看起来有年头了，因为风吹日晒的，上面已经有了些裂纹。

    方琳母亲目光复杂，站在墓碑前，静静凝视了两秒，伸手在墓碑上轻柔的摸了摸。

    墓碑的名字，赫然是：方援朝。

    “妈，别发呆了，赶紧的吧，一会儿要下雨了。”旁边方琳催促着，不时的看看天。

    方琳母亲是一个头发梳理的整整齐齐的妇女，看年纪大约五十岁左右，听了女儿的话，幽幽叹了口气：

    “琳儿啊，你一年就难得来看你爸爸两次，今天是你爸爸的寿辰，你给我耐心点吧。”

    顿了顿，放下手里的布包，从里面拿出了几样果品来整整齐齐摆好，然后又从里面摸出了一瓶上好的茅台，还有一副碗筷，一只酒杯。

    “给你爸爸倒杯酒吧。”方琳母亲低声道。

    方琳仿佛要说什么，但是看见母亲眼睛有些泛红，于是闭上了嘴巴，接过酒瓶，拧开，在杯子里斟了一杯。

    “喏，爸，我和妈妈来看你里啊。

    今儿你生日，祝你福如东……嗨，这词儿也不应景。

    就祝你在下面开开心心，顺顺当当。

    啊对了，你在天之灵，保佑我妈身体健康啊！

    Emmm……也保佑我早点发大财嘛，还有，早点找到一个特别帅特别帅的男朋友啊！”

    说完，一杯酒洒在了地上。

    方琳母亲白了她一眼：“小孩子家家的，乱说什么，什么发大财，什么帅的男朋友！

    咱家不需要你发大财，你就乖乖别闯祸就行。

    至于男朋友……帅顶什么用啊，要人靠得住才行。”

    “哎呀妈！不帅的话，下不去嘴啊！

    当然要帅啊！要帅的啊！爸，你保佑我啊！

    最好像古天乐那么帅，像谢霆锋那么帅啊！”

    方琳母亲无奈叹了口气，从口袋里摸出一包中华烟来，拆开递给了女儿：“去，给你爸点支烟。”

    方琳眼睛一亮，接过来，先点了一支，抽了两口，把烟烧透了，再插在了墓碑前，然后笑嘻嘻的又从烟盒里抽出一支来给自己点上，一边抽一边笑嘻嘻的对母亲道：“你别瞪我啊，我陪我爸抽一支嘛。”

    方琳母亲摇摇头，干脆懒得说自己女儿了：“抽烟你上一边抽去，别让我看了碍眼。”

    “好的嘞！”方琳笑嘻嘻的叼着烟走到了不远处。

    方琳母亲叹了口气，目光落在了墓碑上。

    “老方啊……你看见了，你女儿好好的，长大了。

    我一个人，无依无靠，一把拉扯着你的女儿，给你母亲养老送终了，我自己还瘸了一条腿，到现在呢，一下雨的时候就腿疼。

    你女儿么，虽然有些坏毛病，但大方向还行，也没缺胳膊少腿的。虽然顽劣了一些，不怎么爱学习……不过你当年也是个野性子，这都随你啊。

    我啊……我对得起你老方家了。”

    顿了顿，女人深吸了口气，手指在墓碑上轻轻摩挲过去，声音又低了几分。

    “我啊……没见着你的尸首，心里就一直存着一个念头。

    总觉得啊，你可能其实没死，就是因为什么事情困在外面了。、

    可这么多年了啊……我那个念头呢，也就慢慢的，自己都没办法说服自己相信了啊。

    你要是死了……你哪怕给我托个梦呢，哎……

    万一……

    我是说万一……你要是还活着，就赶紧回来看看你女儿吧，我啊……

    我对得起你老方家了，但后面，我怕是也没多少时间看着你的女儿啦。”

    说着，女人轻轻凑近了墓碑，低声说了一句。

    “我啊……怕是很快就要去找你了。

    我上周的体检结果不太好……嗯，肺癌，已经是晚期了。

    我还没和女儿说，我怕她担心……

    老方啊……你……

    哎，算了，不说了，不说了。

    埋怨你的话，等我死了，到了下面，我当面对你抱怨……”

    “妈！！”远处方琳对这边叫了一嗓子：“快点啊！马上就要下雨了啊！！”

    女人对女儿摆摆手，然后叹了口气，苦笑道：“老方啊……你别怪女儿对你不亲。

    你走的时候，她才刚生下没多久，那么一点点大，对你压根没有什么记忆的。

    这也是没办法的事儿……”

    说完这些，女人轻轻在墓碑上摸了摸，又从怀里摸出一条手帕来，擦了擦上面的灰尘，然后把地上的酒瓶，碗筷，果品，都收回了布包里，缓缓的走向了女儿。

    ·

    船长站在一棵松树后，远远的看着这对母女祭拜完毕。

    用好奇的眼神看着母女两人离开了墓前，缓缓走向了墓园的大门方向……

    这个时间，墓园里没什么人，既不是清明也不是八月半，不逢年过节的，也没人祭拜。

    偌大的墓园里，仿佛就只有这对母女两人。

    船长跟着母女两人来到了墓园门口，忽然就觉得不对劲了！

    墓园的外面，路过停车场的时候，母女两人来时候乘坐的那辆出租车已经自己跑掉了。

    而停车场上，两辆黑色的奔驰商务车缓缓停在了那儿，就拦在了母女两人前面。

    偌大的停车场空空荡荡，那两台车却是直奔着母女两人而去！

    车上飞快的跳下了几个黄种人面孔的家伙，拦住了去路。

    船长心中一犹豫，没有第一时间上去……

    他记得阎罗大人交代过自己：遇到了什么事情，不要轻举妄动，给他打电话。

    眼看母女两人发出了几声惊呼后，就被那几个人强行推上了车，方琳还似乎骂骂咧咧了两句，被人直接一巴掌按在了肩膀上，粗鲁的推进了车里。

    船长这里手机已经拨通了号码，却迟迟的没有接通。

    来不及了啊！

    船长犹豫了一下，干脆就快步冲了上去！

    空气之中两道水幕忽然出现，将那个推了方琳一把的人直接飞快的弹开！

    随后大量的水珠从空气之中凝结出来，行成了几个水团，在那几个家伙反应过来的时候，直接就兜在了几人的脑袋上，如同每个人脸上都兜了一个水袋，顿时几人呼吸不畅，却怎么扒拉都无法将套在脑袋上的水袋弄下去，一下就踉踉跄跄的纷纷倒开。

    船长已经飞身落在了车前，眼看司机要关门，冷笑一声，打了个响指，砰的一下，四条水箭出现，瞬间将汽车的四个轮胎全数扎破！

    嗤…………………………

    一巴掌拍在挡风玻璃上，却在车内透出了一个仿佛水凝结而成的拳头，砸在了司机的胸口，顿时是将自己砸晕了过去。

    船长冷笑着从车里。一手一个将母女两人拽了出来。不等两人尖叫惊呼，就把里两人拉到了身后：“别叫！是有人让我来保护你们的！”

    母女两人已经彻底都惊呆了，只是瞪大眼睛张着嘴，仿佛浑然不知道发生了什么。

    “你们往后退，别跑，我会保护你们。”

    船长刚说完，忽然脸色一变！

    地上的几个脑袋上被自己用水元素套住面孔的家伙，头上的水团忽然之间，齐齐被抽离出来，漂浮到了半空，然后化作一片水雾消散掉了！

    船长皱眉：“咦？有能力者？”

    另外一辆商务车里，跳下了几个人，却都手里拿着枪，枪口指着船长。

    船长不屑的冷冷一笑，手指一晃，面前就出现了一道水幕。

    就在这个时候……

    “好了，把枪都放下吧！面对一位能力者，拔枪是很不尊重的。”

    一个声音铿锵带着金属质感的嗓音，低沉而威严。

    商务车里，跳下来了一个穿着黑色外套的中年男子。

    中等身材，消瘦。

    而让人一眼看过去就很扎眼的，是他的脑袋上，从紧贴着下巴往下，半个脖子上康，都密布着一片绯红色的图腾一样的纹身。

    仿佛树形散开的样子，带着一种说不出的诡异的美感。

    男人轻轻一句话，手下就把枪都收了起来，然后安静的退开，就连地上那几个刚刚从水团里脱困，大口呼吸的家伙，也都听话的往后退，退到了男人的身后。

    男人缓缓走上两步，站在水幕外，仿佛脸上带着笑，看着船长，轻轻一挑眉头。

    “掌控者？”

    船长哼了一声：“你也是吧？”

    “不错，我是。”男人语气很轻松：“那么，按照规矩，交换一下身份吧，你是？”

    船上信心满满，冷冷笑道：“深渊·船长！”

    男人：“…………”

    周围的手下：“…………”

    船长诡异的察觉到，对方的眼神，好像瞬间就变得极为古怪了！

    嗯？这眼神是怎么回事？

    就好像……怎么感觉有一种捉奸在场被人盯着的感觉？

    不对啊！他们不害怕吗？

    我可是船长啊！

    大名鼎鼎的破坏者啊！

    终于，几秒钟后。

    “你……就是船长？”男人语气更加古怪了。

    “我就是。”

    男人深吸了口气：“你……这么着急么？都追到这里来了？”

    “哈？”

    “你怎么找到我的？嗯……也对，看来你的实力一定非常不错，能追踪到我，也不算离奇了。”

    “啊？”

    “所以，你对这场比试，是这么迫切的么？”男人深吸了口气，目光陡然严肃了起来！看了一眼身边的手下，皱眉道：“都退开吧。”

    手下们再次往后退了几步。

    男人仔细盯着船长，皱眉想了想：“一定要在这里？现在么？

    如果……我要求你等一天，行不行？我今天要处理一些私人事情。”

    船长：“？？？”

    不是！怎么越说越不对劲了？

    大哥，你说的每句话我都听不懂啊！

    “……”男人眼看船长不接话，眼神里露出一丝凌厉来：“嗯？不肯么？”

    船长：（肯什么？不肯什么？？）

    男人脸上渐渐露出凝重来：“也好……那么……如果你坚持的话，也行吧！”

    说着，男人深吸了口气：“所有人，都离开吧。”

    “BOSS？”一个手下问道。

    “这是我们之间荣耀的决斗。”男人缓缓摇头：“你们先离开这里吧。”

    众多手下看了看，忽然之间，一声不吭的，全部钻上了车，飞快的开走了！

    就连车胎被扎破的车，都不顾一切的，强行碾着轮毂，强行开了离开！

    男人看了看船上身后的方琳母女，皱眉道：“她们呢？”

    “啊？”船长越来越觉得不对劲：“她们？”

    “我们打起来，这两个普通人是承受不住的，而且……这两人对我很重要。先放她们离开怎么样？”

    放，她们离开？

    “我已经答应了你了。所以你不必现在还用她们当人质要挟我。”男人冷冷道：“深渊的船长，难道做事这么没有格局么？”

    等，等等……谁来啊告诉我算是怎么回事啊？？？

    “我，电将军，说出来的话，从来不会反悔的，让她们先离开吧。”

    电将军……

    嗯？？？！！！！！

    船长忽然之间，脸色僵住了！

    电将军？

    电？将？军？

    掌？控？者？

    顶级大佬？！！

    就在船长感觉到双腿发软的时候，电将军已经又说了一句话。

    “船长，我正式接受你，对我发起的证道成神之挑战！

    今日！

    此地！”

    说着，头顶天空之上，忽然雷声隐隐传来，一道雪亮的电光照耀下来！

    电将军已经缓缓漂浮起了身子：“走吧。这是墓园，我们换一个更宽敞点的地方动手！”

    动手？

    证道成神？

    挑战？

    我？？

    挑战掌控者？？

    船长心态陡然就碎裂掉了呀！！

    谁特么能告诉我这是怎么回事？

    老子家里还有一盘炒面没吃完呢！！！

    就在此时……船长口袋里的手机，响了。

    ·

    “不接？”

    陈诺皱眉放下了手机，摇摇头，然后拉着太阳之子飞速的钻进了一辆李青山派人来接机的轿车。

    汽车在机场高速公路上飞快的往市区开。

    这个时候，陈诺的手机忽然响了，陈诺一看。

    船长来电。

    按下接听，陈诺笑道：“怎么了？刚才是信号不好么，你……”

    话没说完，就听见电话那头传来了船长虚弱的声音。

    “老板……救……命……”

    ？？？

    陈诺立刻坐直了身子，然后电话里，传来了另外一个人的声音。

    冷漠，带着铿锵的金属质地的嗓音，低沉而威严。

    “你是谁？是这个小丑的同伙么？你们弄了这么一个挑战的闹剧，是在戏弄我么！”

    说的英文？

    陈诺心中一动！

    这个声音……认识，听出来了。

    “阁下……”陈诺深吸了口气，用同样冷漠的声音回答道。

    “你们是一伙的？用这种闹剧挑衅一位掌控者的威严？哼！”电将军语气里带着残忍和嘲讽。

    妈的……船长怎么这么快就被抓住了？

    嗯？

    不对！

    这个家伙肯定是去找方琳母女了！

    “说吧，你是谁。”电将军冷冷道：“敢对我玩这种戏弄的把戏，有这么大的胆子，不会连名字都不敢说吧。”

    陈诺眼珠子一转。

    忽然，他纵声大笑起来。

    “修士会·巫师！”

    陈诺冷冷道：“敢见一面么？”

    “…………”

    这下轮到电将军沉默了。

    几秒钟后，电将军仿佛是有点怂，但是却恼火的低吼起来：“巫师！你这个混蛋，居然如此戏弄我！！同样身为掌控者，你居然敢这么看轻我！！！”

    陈诺撇撇嘴：“你就说敢不敢见吧！”

    “…………怕你啊！来！我电将军怕你巫师吗！！”

    “别说虚的，把地址方位告诉我，我现在就去见你，你可别跑啊！”

    “…………”

    电将军明显是有点怂，但是怒气攻心之下，仿佛也不肯示弱，咬着牙说出了一个地址来。

    挂掉电话后，陈诺扭头，就看见太阳之子一脸阴沉的盯着自己。

    “小混蛋！你到底骗了我什么！！！”

    Emmmmmm……老家伙，等一下，在编了……

    陈诺深吸了口气：“好吧，老家伙，我和你说实话吧，我要对付电将军这个家伙。”

    “那我退出！”太阳之子果然不愧他“最怂掌控者”的称号，立刻就叫嚷着不干了：“我答应你是来转笔外快，趁着休假顺带赚点零花钱！

    你特么的骗我来帮你打一个掌控者？！你怎么不自己去打！！”

    “老头！别着急啊！”陈诺一把抓住了太阳之子的衣服，信心满满道：“不过就是一个电将军而已！

    我知道他是掌控者。

    一个掌控者而已。

    我们有三个人啊！”

    “三个？”

    “是啊，三个人！你，加上我……”

    “你不是说你重伤……”

    “骗你的，我现在就能跟你大战三百回合你信不信？”

    “……第三个是谁？”

    “……我老婆。”

    太阳之子这才真的眼睛亮了：“星空女皇也加入？”

    “对啊！”

    “那不对啊！你加上星空女皇，足够把电将军打趴下了，你何必骗我来？”

    “毕竟掌控者嘛，万一他存心逃跑的话，也堵不住他啊。加上你，我们三个人，他就跑不掉了。”

    “这个……”

    陈诺就篡夺：“老头子！你想我们三个人加在一起那是什么阵容？

    种子都能打的死！

    一个电将军，随便摩擦的。”

    “你这次不会真的骗我了吧？”

    “这次不会了。”

    “星空女皇她？”

    “那是我老婆，我当然确定她在的！”陈诺正色道：“不过你要真打不能留手，要把电将军那个家伙按在地上摩擦！”

    “……好！”太阳之子放心了。

    这可是对付种子的三巨头阵容重聚啊，种子都能弄死，一个电将军算个毛？

    ·

    墓园不远的一片野地。

    短暂的战斗并没有带来什么环境破坏。

    事实上，掌控者对破坏者的战斗行成了绝对碾压，船长根本没有还手之力就被制服了。

    电将军阴沉着脸，轻轻把手机捏碎扔在了地上。

    看了看奄奄一息全身焦黑的船长，没有下杀手。

    毕竟是巫师的狗……没必要杀了。

    只是巫师那个混蛋，为什么要做这么一个局来羞辱我？

    老子没惹过他啊……

    正想着，忽然，电将军陡然身子一震！！

    扭过头去……

    野地上，一个矮小的身影缓缓的走了过来。

    第一眼看过去，仿佛还在百米之外，第二眼看过去，已经只在五十米外，第三眼看过去，已经不足十米！

    这不是超速靠近，而是……

    仿佛对方时踩着空间的节点跳跃而来。

    每一步，仿佛都是轻松的突破了空间。

    可偏偏诡异的是，电将军在对方的身上，却感受不到任何能量的波动！

    卷发，瘦小，黑漆漆亮晶晶的眼睛……

    一个小男孩？

    ·

    【帮个忙，给点月票吧！！】

    ·

    ·

