    直播间的众人看到刚才的这一幕，有的人也是彻底蒙圈了。

    他们也没有想到，整个落龙村的监控体系会这么强大！

    但凡他们能知道这里的监控这么强大，他们也不会在直播间就冒出想去落龙村偷锦鲤的想法来。

    现在看来，这个想法还真的是不成熟的啊！

    别说不成熟了，这特么压根就是个智障想法！

    以后，他们再也不会有这种智障想法了。

    去落龙村旅游就老老实实的，什么该做什么不该做，一定要有个自知之明，要不然，以后丢人的可就不只是自己一个，连带着家人亲戚都会出名的。

    “大家现在看到的就是我们的一枝三花真爱鉴定花，大家看，这个花上面已经分了三个叉，这三个叉上就会长出三朵真爱鉴定花。”

    “我去，厉害啊！”

    “一枝三花，真的太神奇了！”

    “我刚才查了一下，这个真爱鉴定花居然是注册了商标的花，而且注册地址就是落龙村，注册人就是陈九鼎！”

    “我的天，这落龙村的村长陈九鼎是真的强无敌啊！”

    “但凡我们村子也能有一个像陈九鼎一样的村长，我们村子也不会出现所有的劳动力外出打工的一幕。

    不过，我也要感谢我们村子没有出现一个像陈九鼎的村长，因为，正是因为我们村子没有像陈九鼎这样的村长，我才能外出打工。

    正是因为我外出打工了，我才能在外面白手起家成为一个上市公司的董事长。”

    直播间的人听到这话，他们直接无语了。

    “尼玛，这就是秀儿吗？”

    “这话秀的我头皮发麻，这位秀儿，你以后秀的时候，麻烦给我们一个提示，让我们有点心理准备时间行不？”

    “对不起，我有被这位秀儿冒犯到。”

    “秀儿：对不起，是我肤浅了！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    讲解员带领着游客继续往前走，当他们来到一处黑色的花卉大棚中，讲解员停了下来。

    “大家现在看到的这个花，花瓣都是黑色的，大家有什么感想？”

    讲解员说完，众人纷纷看向了这些花瓣都是纯黑色的花。

    “我去，不是吧！这个世界上怎么会有黑色的花呢？”

    “是啊，黑色的花不是都被大自然给淘汰了吗？”

    “对啊，我听说黑色花瓣的花都不能进行正常的光合作用，所以早就灭绝了，但是，我们今天居然在落龙村看到了黑色花瓣的花，这绝对是一个奇迹！”

    “现在，看到这个黑色花瓣的花后，我想起以前那些专家拍着胸说：这个世界上不会有黑色花瓣的花出现的，我想起这句话，我都替那些专家感到脸上臊得慌。”

    “哈哈哈，我要把这些花拍下来，然后发到网上，并且把那几个说不可能有黑色花瓣的花的专家也给放在一边，并且配上打脸的动作，简直完美！”

    “兄弟，你这么一说，我脑海里已经有那个画面了！”

    “一定很有意思！”

    “尽快做出来，我第一个给你去点赞并转发！”

    直播间的人看到这些黑色的花后，他们也是讨论的热火朝天起来。

    讲解员看到时间差不多了，这些游客该讨论的都讨论了，也该他继续说话了。

    “各位游客朋友，你们猜这个黑色的花有什么作用呢？”

    游客听了这话，他们都沉默了。

    毕竟他们现在面临的是一个全新的从未见过的品种花。

    这种花还有作用？

    这确实需要好好想一下的。

    “真爱鉴定花可以鉴定真爱，这种黑色的花难不成也能鉴定什么不成？”

    讲解员听到有人这么问，他回答道：“没错，这种黑色的花的确也能鉴定某种东西，大家能不能猜到？”

    “这……还能鉴定什么来着？该不会还能鉴定是不是亲子关系不成？”

    游客与直播间的人听到这话，他们集体笑喷了。

    说出这话的兄弟，我们想同情你一秒钟。

    为什么？

    因为，只要是一个正常的人，哪里会想到亲子关系这个层面上去？

    如果不是亲身经历过孩子不是自己的事情，怎么会想到这一层的？

    真的是有点离谱了。

    兄弟，我们现在看你，怎么感觉你的头发有点带颜色呢？

    这个颜色它是一种非常健康的颜色，兄弟，你看到这个苗的颜色了吗？或者我们换一个常见的东西，草，是一种植物，这种植物的颜色是什么颜色的，兄弟，你现在的头发就是这个植物的颜色的！

    讲解员看到这些游客猜不出来，于是他说：“各位游客朋友，我也就不给大家卖关子了，现在，我来给大家揭晓最终的迷底。

    这种花，名叫友情鉴定花，顾名思义，友情鉴定花就是专门用来鉴定友情的。”

    游客与直播间的人听了这话，他们再次被震惊到了。

    不是吧！

    之前出了个真爱鉴定花，现在又出来一个友情鉴定花？

    这尼玛，太可怕了吧！

    真爱鉴定花出来后，在整个世界上都杀疯了啊！

    多少渣男渣女因为一朵花而暴露了他们渣的本质，多少渣男渣女因为一朵花而丢失了自己蓄谋已久的东西。

    这些人在暴露后的那一幕，现在网上都还有一大堆的视频文件呢。

    这些文件更是被一些人给整理成册，专门制作成了一个长篇视频，现在，每天都会有很多人点开观看这些内容的。

    毕竟现在的人们工作压力都大，每天点开这些内容看一下，也是对他们有好处的，因为这些内容看了可以让人变得快乐起来。

    不仅快乐，还解压。

    但是，现在他们居然听到又出来一个友情鉴定花后，所有人都怕了。

    真爱鉴定花杀疯了，留下了一地的哀嚎。

    这友情坚定花出来后，估计效果比真爱鉴定花还要猛！

    “友情鉴定花，不分男女，只要你们是朋友关系，都可以用这朵花来鉴定你们的友情关系是不是真的。

    因为现在的这个社会到处充满着欲望，有的时候，你以为的友情，其实只是别人想要利用你才对你百般讨好罢了。”

