    时间还在快进，10年的时间一晃而过。新的时代终于开始了。

    一个肩抗军训，背背正义女子站在迪妮莎的面前，“师傅，我走了！”

    海军的上尉以上才能穿的正义风衣，非常合身，现在古伊娜已经是十六位海军中将之一了，她顶替了杰克原来的职位。

    “一路小心。”迪妮莎自己的徒弟，非常欣慰。这个坚强的女孩现在也长大了。

    要是古伊娜为什么会变成海军，也是受了迪妮莎的影响。

    话说几年前，迪妮莎开始传授古伊娜剑技的时候。古伊娜被迪妮莎那强悍的剑技给震惊了。那可以割开空间的高速剑，还有那优雅的能够躲避一切攻击的感知。还有迪妮莎在挥舞重剑的时候，脸色保持的微笑。都让古伊娜崇拜。

    终于有一天古伊娜问迪妮莎，“师傅，你为什么会这么强？”

    迪妮莎开玩笑地说道，“为了保护全人类。”

    没想到那时候古伊娜竟然真的相信了。

    “我是开玩笑的，要是真的要保护全人类的话，我也就不会在这里了！”迪妮莎笑道，自己的徒弟在、对自己这么盲目，还是不要开玩笑了。

    “老师……”

    “保护人类这个工作太累了，我早就放弃了。”迪妮莎颇有些怅然，当年要不是遇到杜兰，她已经死了吧。就算不死，也会觉醒吧。不要说保护全人类了，还可能变成全人类的敌人。

    古伊娜没有问迪妮莎为什么放弃，而是决定结果自己师傅的衣钵，“师傅，就让我代替你保护人类。所以请老师放心，我一定会完成老师的心愿的。”古伊娜从迪妮莎的表情里看到了什么，没有人知道，只知道那天之后，她的剑只为保护人类而挥。

    迪妮莎也没有阻止，“是吗，保护全人类可不是什么轻松的事情，我不会给你帮助，当然我也不阻拦你，只是有一点你要记住，要是累了，就回来吧。师傅一直在这里。”

    “是师傅。”

    背负着正义，古伊娜成为了一名海军，风衣在风中武动。而古伊娜的大剑，是迪妮莎在大剑世界用的那把，刻有她的印记。现在迪妮莎把那把大剑送给了古伊娜，现在大剑放在方便胶囊里，随身带着。

    港口，一手巨大的海军舰船正停在那里，等待着古伊娜。

    “敬礼！！！”

    哗——整齐的敬礼，目光中全是尊敬。这位女士是他们长官，也是海军中将，更是闻名大海的女战士空剑古伊娜。

    古伊娜迎着那些目光走上了指挥的位置，右手一挥，“出发！”

    剧情开始了。

    路飞遇上了想要成为海军的克比，可惜此时克比还只是一个遇到事情就只会说‘不行不能’的懦弱的小子。

    现在路飞和克比搭上了娜美小船，到了最近的一个岛屿，那里他们将遇到路飞的第一个伙伴，罗罗亚·索隆,三刀流剑客。

    同时古伊娜的军舰也在朝着那个小岛前进。古伊娜是中将，现在还在巡视整个东海。专门整治那些**的海军，古伊娜的剑只为无辜的人而挥，所以不管是海军还是海贼，只要危害到百姓，都会成为古伊娜的敌人。

    军舰的速度很快，等到到了岛上的时候，路飞和克比也刚到。而索隆还被海军中校蒙卡的儿子给绑着。

    蒙卡的下巴和左手都是机械零件，下巴是铁下巴，手是变成了斧头。看似强悍，其实不堪一击。而且还是一个非常自大的人，一副老子天下第一，可事实上只是一个上校。

    古伊娜这个中将来到这里是非常大的事情，不过蒙卡完全不知情，他还在为他自己的雕像而准备着呢。

    “那是海军中将啊，好威风！”克比看着古伊娜那英姿勃发的样子，简直是羡慕之极。

    “那个人怎么有些眼熟？”本来就是马大哈，更何况只在小时候见过几次，路飞现在对古伊娜是完全没有印象了。

    “说什么胡话呢，你一个小海贼，人家可是中将啊。”克比说道，“而且还是一个女孩子，年纪还这么年轻。真是厉害。”

    海军基地，索隆还在忍受饥饿，说好一个月不吃不喝就一笔勾销。可是蒙卡的儿子哪里会这么好心。当时索隆就是固执地想要完成约定，拒绝了路飞的邀请。

    然后古伊娜来了，一踏进基地，就注意到了，索隆那海藻头太让人注目了。

    蒙卡他们匆匆地迎了出来，“不知中将大人到此有何贵干？”

    古伊娜没有答话，而是反问，“他犯了什么罪？”

    “他……”蒙卡只知道那个剑客惹到了自己的儿子，谁知道他有没有犯罪，所以直接按个罪名好了，“他是个罪大恶极的海贼。”

    古伊娜也没有说话，直接进了海军大楼。

    剧情还在继续，路飞又把蒙卡的儿子打了一顿。然后气急的二世祖，竟然要违背诺言，公开处死索隆。

    而蒙卡没有时间理会儿子，他现在正面对一叠证据，满头大汗呢。

    滥用职权，以权谋私。古伊娜咄咄逼人地看着蒙卡，让蒙卡浑身发抖。

    最后蒙卡一咬牙，“拼了，就算是中将又能怎么样，老子才是世界第一！”直接从窗户里跳了出来。

    “爸爸，帮我杀了他们！”二世祖一看自己的父亲出现，声音也响了起来。

    路飞和索隆也看着突然出现的大汉，做好战斗准备。

    “蒙卡！”古伊娜也从楼上跳了下来，“束手就擒吧！”

    古伊娜一出现，索隆就像丢了魂一样。

    “笑话，想抓我做梦！”蒙卡嚣张地笑道。

    “切！”古伊娜看着负隅顽抗的蒙卡，非常不屑，踏出一步。

    蒙卡只觉得自己的脸被抓住，然后身体快速向后退，最后背撞上了墙上。

    “哇——”蒙卡已经被打败了。

    “不要再让海军蒙羞了！”古伊娜冷冷地说道，然后手一甩，蒙卡就被扔到了空中，转啊装啊转啊，最后掉在地上就不动了。

    “逮捕他！”古伊娜说道。

    “是！”海军们一拥而上把蒙卡给绑住。

