    第142章 死亡树上死亡花

    “跟着我就是。”凌辰说。

    “哦。”赵琪回道。

    “轰！”

    “轰！”

    两头魔兽飞落，落在了那一棵高大的黑树前，树上，开满了一朵朵黑色妖异的花。

    见到了这棵死亡树，凌辰眉心上的血月神目闭回，先不浪费灵魂之力。

    “吼！吼吼！”

    “嗷！”

    望着身前那树，白眼魔猿与黑虎同时发出叫吼。

    这两头魔兽，看来已经感应出了这棵树的奇异之处。

    离得近前，这时赵琪也已看清，上下打量，跟着又感应了一下，随后，她咧嘴一笑，说道：

    “没错，这就是死亡树，跟典籍中记载的一模一样。我们，终于找到死亡树了，没有想到，这一次，竟然是这么顺利。”

    这一刻，赵琪真的是很开心，很振奋。

    冒着生命危险进入这死亡森林，为的，就是这棵死亡树上的死亡花。

    “只要得到这些死亡花，黑虎便可以变得更加强大，甚至可能进化。

    到时候……到时候……父亲、母亲、妹妹，还有弟弟他们的仇，就……可以报了！”

    想到这，赵琪越来越激动起来，娇小的身躯，甚至颤抖得越来越猛烈。

    她转过头，对凌辰说道：“典籍中记载，死亡花需要摘下给魔兽吞服，才有效用。

    趁着那个人没有出现在这，我们这就摘下死亡花，到时候，由你分配。”

    “嗯，好。”凌辰同意。

    赵琪正要伸手去摘，这时，却听得一道冰冷年轻的声音，从他们身后响起：“滚离此地，否则，死！”

    “啊！”听到这声音，赵琪旋即一声娇呼，连忙转过头去，见到了她真的极不想见到那人。

    身背大剑的那个少年！

    “啊，怎么办啊？”赵琪望向凌辰，此刻，他已然成了她的希望。

    要是真就这样离开死亡山谷，放弃这即将就要到手的死亡花，这些时日的一切努力，都将白费，她，真的很不甘心。

    “你继续摘死亡花，这个人，由我对付。”凌辰对她回道。

    跟着，身下的白眼魔猿一个转身，与凌辰一同，面对那大剑少年。

    凌辰那架势，落入那大剑少年的眼中，已然是要与自己对战。

    “就凭你，也想与我一战？”大剑少年不屑开口。

    真是虎落平阳，连条犬都看不起自己。

    那懿轩的传人，都敢对自己说出这句话。

    滚滚煞力，顿从白眼魔猿、冥煞枯骨、煞月黑剑、眉心玄火，以及凌辰身上冲起。

    血月五煞阵，瞬间缔结！

    “嗯？”感受着凌辰身上冲起的狂煞气息，那大剑少年双目一眯，伸出手，拔出身后的那柄黑色大剑。

    “死！”冷声一喝，一道狂猛剑力斩出，撕裂虚空，直逼凌辰。

    凌辰，也是斩出一剑。

    “呯！”一阵狂烈脆响，两道强大恐怖的剑力齐齐消失，空间都在猛烈沸腾。

    直至此刻，那大剑少年冰冷的面容上，浮现了凝重之色。

    看来，他已将凌辰，当做了真正的对手。

    “你天赋不错，但今日遇见我，你，注定一死。”大剑少年冷声说道。

    身体一动，直接飞冲而起，冲飞向凌辰而去。

    “暴风狂剑！”只听他沉声一喝，手中大剑卷动，一股黑色狂剑风暴瞬间而成，卷向凌辰。

    “暴风狂剑。”凌辰低喃。

    这道剑技，乃懿轩当年从他的狂剑风暴中所悟。

    没有想到，那个白眼狼的如今传人，以此招对付自己。

    “破！”心中一喝，一剑斜斩而上。

    仅一个呼吸，便见这暴风狂剑，在他剑力下被破了个干干净净。

    “不可能！你怎能破得了我的这一剑！”见自己剑技如此轻易便被对方破去，那个大剑少年冰冷的面容上，浮现了难以置信的震惊之色。

    此剑技，乃是自己引以为傲的几道剑技之一，为修此招剑技，他不知花费了多少心血。

    可逆斩修为更强武者。

    可结果，眼前这一个比自己年龄相差无几，武道修为更甚至于五星武王境的少年，居然……

    “就你这一剑，比起懿轩，差得多了。”凌辰一脸不以为然地说。

    “你！你！”凌辰直呼懿轩之名，大剑少年面容再变。

    此人，竟然看透了自己的传承。

    “你到底是什么人？竟敢直呼我师祖之名！给我死！”大剑少年大吼。

    随后，双手紧握黑色大剑，冲着凌辰怒斩下来。

    “我之名讳，你还不配知道。”凌辰道。

    手中煞月迎击而上，“呯！”两剑碰撞在了一起，狂烈剑吟之音再而震荡。

    凌辰，又一次挡下他之剑力。

    “今日，你非死不可！”大剑少年再吼，吼声比刚才更加狂暴，已然进入了狂暴状态。

    只见他的双目，顿变为一片墨黑之色，披散的满头长发无风怒张，气势通天，恍若已彻底换了一个人。

    “剑心入魔！此人，竟然领悟了懿轩的此秘法！”

    对于此秘法，凌辰也是再熟悉不过。

    剑帝懿轩的风暴狂剑，感悟于他的狂剑风暴。

    而自己的血月霸体，便是感悟这剑心入魔而创下！

    少年手中黑色大剑高举，朝着凌辰怒猛而斩！

    一剑之威，已然是刚才无法比之！

    “吼！”白眼魔猿，率先张嘴一叫。

    “唳！”冥煞枯骨，也发出诡异怪音。

    紧接着，冰雪风暴、阴煞之力，从这两头凶物上冲出。

    还有滚滚青焰暴焰，也从凌辰眉心焚烧，一齐暴涌而上。

    三股皇级之力，再加上凌辰再次一剑刺上，看似随意一剑，却流露着一股凌厉杀伐之威。

    “轰！”力量碰撞，一声巨响，整座山谷暴震，“轰隆隆！”恍若地震到来一般。

    凌辰集聚力量，那个少年的剑力还是被他挡下。

    “啊！”进入剑心入魔竟然还是被眼前之人所挡，那大剑少年，发出了疯了一般的暴吼，犹如一头发了狂的猛兽，恍若彻底化魔。

    手中大剑疯狂暴斩，看似杂乱无章，其实遵循某种剑道轨迹。

    道道黑色剑影狂乱飞舞，犹如狂风暴雨，“铮铮铮铮铮！”阵阵剑吟声不断。

    (本章完)

