    “你是谁，为什么要抓我们？”

    这时，张者梅闪身出现在宋临雪等人面前，冰冷地问道。

    魔宜阳一怔，眼中闪过一抹诧异之色。

    他没想到这群女人中，竟然还有强者存在。

    “我是谁，你们很快就会知道的。”

    魔宜阳微微一笑，看着张者梅说道：“你的实力很强，竟然打破了武者禁锢，只是你想要对付本皇子的话，还是太弱了！”

    说着，微微抬起手，顿时一股力量涌出，直接将张者梅束缚住。

    张者梅脸色大变，眼中闪过惊恐之色。

    就在这时，魔宜阳手一挥，收回了力量。

    重新获得行动能力的张者梅，连忙后退，再次问道：“这里是什么地方，你想干什么？”

    魔宜阳嘿嘿地笑着说道：“想要知道这里是什么地方，非常简单。只要你们乖乖听话，就算是你们想要离开，我也会带着你们离开！”

    越是看着宋临雪等女人，魔宜阳的心情越是激动。

    就像是在赏花一样，目光在诸女的身上一一扫视着。

    最终，落在冷行云身上，“就你了，来吧，可爱的小妹妹，你是本皇子的了！”

    说着，抬手朝着冷行云抓了过去。

    “你敢！”

    “找死！”

    宋临雪等人脸色一变，立即护住冷行云。

    然而，魔宜阳轻轻挥手，直接将她们全部震飞出去。

    虽然她们都是天神境后期武者，可此时她们所面对的却是魔族的六皇子，一个早已经打破武者禁锢的强者。

    魔宜阳微笑，一只手就要抓冷行云的手，准备将她带走。

    碰！

    然而下一秒，他整个人被一只脚直接踹飞出去。

    “啊……”

    一声惨叫从魔宜阳的嘴里传出，他整个都飞出了房间。

    噗通！

    他重重地砸在房间外的院子中，一阵剧痛从腹部传来。

    魔宜阳躺在地上，一脸的疑惑。

    他堂堂的魔族六皇子，竟然被一个人族给踢飞出去了，而且是谁把他踢飞的都没有看到。

    这让魔宜很是愤怒。

    然而，还没等他开口，一道身影突然出现在眼前，并且直接一脚踩在身上。

    “说，这是什么地方！”

    欧阳娜神色冰冷地问道。

    看到欧阳娜，宋临雪诸女无比震惊，眼中满是难以置信的神情。

    她们记得自己等人被抓的时候，欧阳娜根本不在场，包括刚才也是如此。

    难道是道九言来救她们了。

    宋临雪等人从地上爬起来后，连忙走出房间。

    这时，张者梅提醒道：“娜娜，他的实力在我之上，你要小心！”

    欧阳娜微微点头，脚上猛然用力。

    咔嚓！

    顿时一阵骨碎声响起，她直接用力踩碎了魔宜阳好几根骨头。

    “啊……好疼！”

    魔宜阳惨叫不已，“快住手，我的骨头都断了，疼死我了！”

    “还不说吧？”欧阳娜冷冷地问道。

    “我说，我说！”

    魔宜阳眼中闪过一抹异样的神情，连忙说道：“这里是龙国秘境白家！”

    欧阳娜等人一听，同时惊呼道：“什么，这里是秘境？”

    “娜娜，你是和九言一起来的吗？”

    宋临雪向欧阳娜问道。

    欧阳娜摇了摇头，“不是，我是跟着你们一起来的。在你们被抓住的时候，我就在你们身边。当时我施展了空间功法，所以那个人没有发现我。”

    “咦，你竟然会空间功法？难怪连本皇子都没有发现你的存在！”

    魔宜阳很是诧异地说道。

    “少废话，你是什么人？”欧阳娜脚下再次用力，又是一阵骨碎声响起。

    可是这一次，她们并没有听到惨叫声，甚至魔宜阳也从欧阳娜的脚下消失了。

    “人呢？怎么突然消失了？”众女震惊不已。

    “不好，大家快退回房间！”

    欧阳娜脸色一变，大声喊道。

    诸女闻言，迅速冲向房间。

    可当她们就要跑进房间时，房门突然自动关上了，而一团漆黑煞气突然出现在门口。

    当煞气消失时，一道人影出现。

    魔宜阳微笑地看着诸女，笑道：“好久没有这样么玩过了，感觉非常好！”

    “你竟然没事？”

    欧阳娜上前，满脸震惊地看着魔宜阳。

    魔宜阳不屑地笑道：“就凭我的那点实力还想伤到本皇子吗？难道你们没看出来，本皇子刚才是在演戏吗？”

    说着，魔宜阳抬起手，虚空朝着欧阳娜抓去。

    欧阳娜本能地想要躲闪，可她发现自己竟然无法动弹，整个人更是轻飘飘地朝着魔宜阳飞了过去。

    “娜娜？大家一起动手！”

    宋临雪大声叫喊，顿时冲了上去。

    诸女见状，纷纷出手。

    可当她们冲到魔宜阳面前一米的时候，再也无法前进分毫，就如被人点了穴一样，站在那里一动不动。

    魔宜阳抓着欧阳娜，微笑地说道：“真是一群愚蠢的女人！”

    说着，伸手挑起欧阳娜的下巴，笑道：“你说她们是不是很愚蠢，明知道不是我的对手，还要冲过来送死，你说我要不要杀了她们？”

    然而，不等欧阳娜回答，或许他根本不需要欧阳娜的回答。

    继续说道：“可是我答应过大姐，在等到道九言来了之后，再杀了你们。所以，暂时不杀她们！”

    欧阳娜脸色苍白，神情无比凝重，可心里却松了一口气。

    可魔宜阳的下句话，却让欧阳娜等脸色上布满了愤怒之色，至于浮现求死的神情。

    只听魔宜阳贪婪地说道：“我会把你们全都玩一遍，好好地体验人族女人的味道！”

    “我们就算是死，也不会让你如愿的！”

    诸女异口同声地怒吼。

    对于她们的话，魔宜阳不屑地笑道：“你们认为可能吗？落到本皇子手中，你们连求死的资格都没有，还是乖乖地等待本皇子的宠幸吧！”

    轰！

    然而，就在他的话音刚落下的时候，一股滔天气息猛然间降临。

    一个身穿黑袍，浑身散发着强大煞气的人影突然出现在院子中。

    “魔宜阳，你找死是吗？”

    声音无比冰冷，令人浑身寒冷。

    这一刻，魔宜阳只觉得有一股恐怖滔天的气势瞬间镇压在他的身上。

    他无比惊骇，抬起头，看着那道身影问道：“不知前辈是魔族中的哪位前辈？”

