    第218章，亲事订下，安秀儿进京

    范明远不太自然的干咳一声，道：“睡不着，出来走走，你怎的还未歇下？”

    萧若水尴尬的摸了摸鼻子，她是已经躺下了来着，看见门外杵着一个人影，她不得开门看看是谁？

    范明远也反应过来自己问了个犯傻的问题，顿时紧张的手脚都不知道往哪放，许久才找回自己的声音：“那你早点歇下吧，我也回房了。”

    “远哥哥。”萧若水突然唤住他，紧咬了下唇瓣鼓起勇气开口：“若是你不愿，也可以拒绝的。”

    说到底之前跟沈易佳说的那些都是她自己的猜测，她问范明远愿不愿娶她，他也只是说了句好，便没其它的了，若是她猜错了，范明远只是为了帮她才答应，那得多尴尬。

    范明远楞了一下，没想到自己的默认让萧若水误会了，也顾不得什么男女之妨，上前一步握住她的手：“没，没有不愿。只，只不过是未曾想过会有这一日。我，我很高兴......”

    萧若水楞住，没想到平常看着沉稳的一个人也有如此稚拙的时候。回过神来看着两人相握的手，脸颊瞬间爆红，抽出手急急道：“我，我要歇下了，你也快回房去吧。”

    房门‘砰’一声关上了，范明远看着自己手良久，傻笑了一下。

    因着赶时间，她们一路快马加鞭用了一个月不到的时间便到了京城。

    将军府，萧若水一踏进府中还来不及回房换身衣衫便被将军夫人周氏派人唤去。范明远则递了拜帖去见了萧将军。

    萧将军五十出头的样子，许是武将的原因，并不显老态，最让人印象深刻的便是那细长蕴藏着锐利的黑眸，宛若黑夜中的鹰，看到范明远，他爽朗大笑：“贤侄，你可是许久未回京了。”

    范明远不是第一次见萧将军，却是第一次如此忐忑，他拱手行礼：“下官见过萧将军。”

    萧将军虚扶一把：“贤侄这就见外了，还同往常一般唤我萧伯父便是，说来这段时日小女还多亏了你照顾。”

    范明远琢磨了下这话，只道：“应当的。”

    萧将军看了他一眼：“坐。”

    “谢伯父。”

    带范明远一落座，萧将军才又缓缓道：“你这么多年也不回京，这次应当不是只为了送若水回来吧？”

    虽还未与自家女儿见上面，但萧将军也不是傻的，若只是送人完全可以派几个人就是。

    范明远没想到他这么直接，索性顺势而为直奔主题。他站起身掀袍跪了下去：“子修仰慕令爱，还望将军成全。”

    萧将军一愣，他猜了许多可能，唯独没有猜到这一点，萧若水一直钦慕宋璟辰他是知道的，辅国公府出事的那阵，还是他命人将萧若水关起来才没闹出什么乱子。

    不过把若水许配与范明远......

    想到如今京中局势未明，朝中立储的声音渐大，大皇子最近又几次找他攀谈时提及若水.....

    萧将军在心里衡量再三，没有立马让他起来，开口道：“你是我看着长大的，为人自是不必说。我只问你一个问题。”

    没有一口回绝便有希望，范明远急问：“伯父请讲。”

    萧将军：“五年之内，你可有回京谋官的打算。”

    范明远一愣，若是之前的他，定是要回答“有”。可如今，他坚定的摇了摇头：“并未。”

    若是萧将军不舍女儿远嫁，他这一句并未就等于彻底断了他与萧若水的姻缘。

    却不想萧将军满意的点了点头，亲自将他扶起：“只要你跟老夫保证日后好好善待若水，明日便请官媒上门来提亲吧。你们可先将亲事订下。”

    订过亲的女子，也是无须参加选秀的。

    范明远脑袋突的打结，完全没想到萧将军会这么轻易变应允了，不可置信的抬头，对上萧将军似笑非笑的眸子，忙保证：“子修此生定不负若水，若有违背，天诛地灭。”

    从自家娘亲魔抓中好不容易逃脱出来的萧若水走到门口，恰巧听到这句，她小脸泛起一抹红晕，同时松了口气，无须她说出有肌肤之亲的话了。

    周氏自是也想女儿好，虽觉得把女儿许配给一个地方小官有些委屈了她，可如今也容不得她去慢慢挑选。

    尤其是之前跟几家夫人透露过点意思，明明说得好好的，最后都不了了之。她就心中膈应得很，不用想也知道那些人是怕跟他们家结亲会惹恼了皇家之人。

    第二日范明远便请了官媒上门提亲，紧赶慢赶，仅用了半月，便将婚事定了下来。

    将军府嫡女与一名不见经传得七品小官订下亲事得消息一传出去，有多少人气得摔碎了茶盏姑且不提。

    七月初，宫中选秀的旨意也下来了，原本范明远想在京中多停留两日陪陪萧若水，与萧将军的一次密谈让他不得不立即赶回安阳县。

    等选秀的旨意传到下沟村，已是八月中旬。

    选秀一般都是由内务府与礼部的人往各地挑选容貌出挑的女子，令沈易佳没有想到的是，安秀儿被选上了。

    朝中官员家的姑娘只有嫁出去可以避开，那是因为在皇帝的眼皮子下，谁家有满十四未出阁的姑娘大家心知肚明，若是不参选难免被人参一本藐视皇权。

    可平民家的姑娘却不一样，只要没人说嘴，是不会强制要求的，所以安秀儿这只能是自愿的。

    沈易佳站在院门口，看着安秀儿背着个小包袱登上了专门为秀女门准备的马车。进马车那刹，她似有察觉般回头看了过来，嘴角勾起一抹笑，对沈易佳点了点头。

    沈易佳一愣，搓了搓手臂，这冬天也还没到啊，怎么突然有点冷呢。

    沈易佳没有猜错，但也不尽然。

    马车一走，田婶子就上门哭诉来了：“你说那皇宫是什么地方，能是咱们这些平头老百姓去得了的吗？她怎么就是不听呢？”

    田婶子捏着块帕子，哭得一抽一抽的，从她口中，沈易佳才知道，原来安家都不同意安秀儿去，是她自己偷偷去参选的，选上了才回来收拾的东西。

    (本章完)

