    随着这道掌声响起，

    一位穿着一身红色皮甲，梳着一头长辫子，穿着一双黑色靴子，打扮的犹如朋克牛仔模样的女子走了进来。

    这女子打扮的虽然新潮，一张容颜却是绝美至极，算得上是一等一的美女。

    “精彩，精彩！”

    此刻这女子一边鼓着掌，一边笑着说道。

    “你是什么人？滚开！”

    天海宗大小姐看着这女子说话，以为对方是在嘲讽自己等人，因此一脸不善的喝道。

    啪！！！

    不过这位天海宗大小姐刚说话，便被那位女子扇了一巴掌。

    这一巴掌打的这位天海宗大小姐转了好几个圈，

    其半边脸直接红肿，出现一个清晰的巴掌印。

    “你竟然敢打我？”

    当即这位天海宗大小姐捂着脸一脸不可置信的看着对方。

    “出言不逊，该打！”

    这位女子冷哼道。

    “你……给我杀了她！”

    天海宗大小姐一脸愤怒的喝道。

    当即其余天海宗的弟子直接就要对这位女子出手。

    “大胆，荒家大小姐你们也敢动手？”

    这时，这位女子身后一位黑衣男子站了出来，冷哼道。

    唰！！！

    听到黑衣男子的话，酒楼内众人神色一惊。

    荒家大小姐？

    眼前的这女子竟然是荒家大小姐？

    荒家可是仙灵大陆九大世家之一啊，传承悠久，虽然和八大宗门同为一流势力，但却更胜一筹。

    尤其是在这荒剑城中，这里可是荒家的地盘，就算其他世家和宗门面对着荒家也得客客气气。

    没想到荒家大小姐竟然会出现在这！

    一时间，那群准备动手的天海宗弟子连忙就退了回去。

    他们可没那个胆子敢在荒剑城对荒家大小姐动手，那不是找死么？

    而天海宗大小姐在得知眼前这女子的身份后，其目光也是不断闪烁着，眼中充满不甘的神色哼道：

    “荒家大小姐又怎么了？”

    “我还是天海宗大小姐呢！”

    “你信不信我一句话，就能让你见不到明日的太阳！”

    荒家大小姐看着天海宗大小姐冷哼道。

    “你……”

    “师妹，算了！”

    天海宗大小姐还想说什么，被冷刀给制止了。

    这时，荒家大小姐目光扫向楚风，走了过去：

    “公子还真是厉害，竟然能秒杀天海宗天海一刀亲自培养出来的弟子。”

    “不知公子是哪个势力的天骄？”

    “无可奉告！”

    面对着这么一位大美女的提问，楚风一脸冷漠的回答道。

    而在场众人看到楚风如此冷漠的对待荒家大小姐，暗暗一惊。

    不过荒家大小姐对于楚风的冷漠倒是不在意，反而一脸感兴趣的模样。

    “还有事么？没事可以走了，别影响我们吃饭！”

    楚风撇了撇嘴。

    “小子，你怎么和无双小姐说话的？”

    这时一位身穿白衣，手握一把长剑的青年走了过来，看着楚风一脸不善的冷哼道。

    “这不是剑灵宗二少爷剑天么？”

    随着这位青年出现，酒楼不少人都是惊讶不已。

    虽然他们不认识荒家大小姐，但对于剑灵宗的这位经常抛头露面的二少爷剑天倒是都认识。

    “剑天，你还真是一条跟屁虫，我走到那，你跟到那！”

    荒家大小姐荒无双看着剑天冷哼道。

    “无双，这小子对你出言不逊，让我一剑劈了他！”

    剑天直接拔剑指着楚风。

    “连冷刀都被人家秒杀了，你觉得就你这点功夫是人家的对手么？”

    “别在这丢脸了！”

    荒无双不屑的扫了剑天一眼。

    看到荒无双眼中的鄙视，剑天心中十分愤怒。

    其目光死死的盯着楚风：“小子，我乃是剑灵宗二少爷，我父亲乃是剑灵宗宗主，仙帝境级别的强者。”

    “你要是不想死，最好马上给我跪下来磕三个头。”

    “否者我让你走不出荒剑城！”

    剑天为了在荒无双面前挽回面子，

    他直接以自己的身份权势去压迫楚风。

    他虽然打不过对方，但他背景无敌啊！

    堂堂的剑灵宗二少爷，除去八大宗门和九大世家还有哪些顶级势力之外，他无惧任何人。

    而八大宗门，九大世家的年轻一辈，剑天基本都认识，根本没有楚风，而顶级势力的弟子也不可能出现在这。

    因此剑天断定楚风的背景身份不如自己，

    自己爆出身份来镇压对方，这小子肯定得乖乖就范，

    但可惜的，美好的想象和现实往往是有巨大差别的。

    砰！！！

    面对着剑天的这般强势装逼，楚风直接回应了一拳。

    瞬间，剑天就被楚风一拳轰飞出去，砸翻了数张桌子吐着血。

    “再打扰我吃饭，死！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “你……你竟然敢对我动手？”

    剑天躺在地上，一脸愤怒的指着楚风。

    “二少爷，你没事吧？”

    这时一位仙皇境九重的强者出现在这，对着剑天叫道。

    “给我杀了他，杀了他！”

    剑天指着楚风一脸狰狞的喝道。

    当即这位仙皇境九重的剑灵宗强者一脸冰冷的注视着楚风，其身上散发出一股可怕的剑势。

    “小子，你知不知道打的人是谁？你是想死么？”

    砰！！！

    这位剑灵宗强者刚说完，剑魔王一剑扫出，

    当场将这位仙皇境九重的家伙身子给劈成两半了。

    如楚风所言，再打扰到他吃饭，死！！！

    随着这位剑灵宗强者被一剑秒杀，现场直接鸦雀无声！

    所有人都是瞪大着眼睛，一脸震撼的表情。

    而荒无双眸子闪烁的扫了剑魔王一眼，然后又看着楚风身边的其他人。

    至于剑天一脸惊惧的表情，其嘴巴张了张，想要说什么，

    但看着那位仙灵宗强者被一分为二的尸体，他还是将心中的话憋了下去。

    剑天，天海宗大小姐，冷刀等人都是深深地扫了楚风一眼，离开了这里。

    至此，没有人敢再开口打扰楚风吃饭。

    就连这位荒家大小姐都直接离开了。

    酒楼内不少女子看着楚风则是一脸崇拜的表情。

    刚才楚风的表现简直太霸气，太有男人范了！

    酒楼外，荒无双走了出来，那位黑衣男子站在其身旁道：

    “小姐，此子身边的那些人都不简单，其中一大半的人我都看不透他们的实力！”

