    1972年是香江华人公司发展迅速的一年。很多华人公司都在这一年在香江上市。

    娄氏地产公司也在昊天金融公司一番操作以后上市了。

    九龙仓股价已经到了23港币每股。而娄氏地产公司拥有九龙仓7.8%的股份，还有本身娄氏地产公司所拥有的房产价值。娄氏地产公司做股一亿股，上市发行三千万股。每股发行价格5港币。

    而在杨义操作之下，娄氏地产公司市值已经达到了12亿港币。毕竟娄氏地产公司在上市之前娄家给娄晓娥分了30%的股份。这个是给娄佳杰的，可不是李昊与娄晓娥的夫妻共同财产。为了儿子李昊也只好帮忙抬高股价了。

    要知道现在李半诚的长江地产公司也不过市值六亿港币而已。

    时间来到1973年。

    《死亡的游戏》这部电影因为李小龙非常喜欢的原因，剧本经过几次修改。又经过三个月的拍摄跟两个月的后期制作。终于完成了。

    其实前面的剪辑已经很不错了，但是李昊与邵大亨想要用这部电影托住李小龙，而《死亡的游戏》又是李小龙的协和电影公司成立以来第一部电影。所以李小龙对这部电影也是精益求精。要不是美国华纳兄弟公司那边催促，李昊跟邵大亨还准备继续让李小龙剪辑。

    《死亡的游戏》华纳兄弟决定1972年圣诞节在北美上映。

    而香江这边则是准备在1973年由邵氏院线全线上映，包括邵氏在东南亚地区的院线。

    圣诞节是西方国家的重要节日，而这个时候上映一部由华人主演的电影，却是不友好的。而且还要其他公司拍摄的大片跟《死亡的游戏》争票房。《死亡的游戏》没有接替《龙争虎斗》的辉煌。上映一周收获票房七百万美金。

    而香江这边《死亡的游戏》在元旦上映以后也是遭到媒体的看衰。都在宣传看不明白，也有宣传李小龙离开知秋影业创建协和电影公司与嘉禾合作，已经失去了原来的电影味道。

    这些都是在李昊与邵大亨的默许下造成的。要不然邵大亨手里有香江最大的电视台哪里还会怕这些媒体。《死亡的游戏》的宣传费用连《龙争虎斗》的一半都没有。

    二人此举就是为了打压李小龙的名气。也只是放弃了《死亡的游戏》在香江的票房而已。

    《死亡的游戏》在香江上映十六天以后在香江下画。只有四百万港币票房。这很不李小龙。

    而紧随其后上映的是成龙主演电影《蛇形刁手》上映一个月拿下五百二十万票房。香江媒体宣传成龙继李小龙之后又一个香江巨星。

    更有甚者说李小龙也不过是靠着知秋一叶的剧本成名而已，最后一部《死亡的游戏》李小龙已经决定了离开知秋影业。所以没有继《龙争虎斗》再创新高。

    更是拿出《龙争虎斗》北美票房一亿美金，全球票房两亿三千万美金。而《死亡的游戏》北美票房只有五千五百万美金。全球票房也不过才刚刚过一亿美金相比较。

    却是没有人说，两部电影遇到的对手不同。

    过了春节李昊带着赵雅知来到无线电视台找邵大亨。

    “李先生大忙人，今天怎么有空来找我这个老人家啊？”邵大亨问道。

    “六叔说笑了。我哪里有您老人家忙啊。这次我过来是找六叔您合作的。”

    “哦，李先生这次又有什么大动作？”

    李昊笑了笑说到：“没有，只是写了两部电视剧剧本而已。”说完李昊拿出剧本递给邵大亨。

    邵大亨接过剧本看了起来。

    “这部《楚留香传奇》不错。古龙武侠小说改编。李先生想要怎么合作？”邵大亨问道。说完又拿起另一本剧本看了起来。

    “嘉禾已经和李小龙的协和电影公司开始合作拍电影了。怎么合作六叔您说了算。只要能够在他们的电影上映的时候，无线电视台已经开播了就好。”

    邵大亨邹邹眉头说到：“李先生的意思是要用电视剧打电影？受众不一样的好不好？”

    李昊却是笑了笑说到：“电影确实不能影响到电视剧的收视率。但是电视剧来影响电影票房却是可以的。邵先生有没有听说过万人空巷？”

    邵大亨看看李昊，又将目光回到剧本上。

    “李先生就这么有信心？”

    “当然了，我连电视剧女主角都带来了。”说完朝一旁的赵雅知努努嘴。

    赵雅知起身跟邵大亨说到：“邵先生好。”

    邵大亨点点头说到：“早就听说，李先生为了红颜一掷千金。先有五十万港币拍摄电影捧红新人。现在又拿着剧本来找我这个老头子了。”

    李昊指了指赵雅知，笑着说到：“六叔您就说她来饰演苏蓉蓉跟冯程程怎么样吧。”

    “哈哈哈。”邵大亨笑了起来：“当然没问题了。赵雅知小姐本来就是演戏的材料。怡华也早就想要联系赵雅知小姐了。只是碍于两家公司合作关系没有去挖墙角而已。今天居然来了，那么我想问问李先生有没有想过割爱让赵雅知小姐签约无线电视台呢？”

    “邵大亨您能看得起阿芝，是她的荣幸。只是阿芝今年公司还给她安排了电影。如果邵先生看得起阿芝的话，让她跟无线电视台签每年一部电视剧的部头约就好了。”李昊笑着说到。

    邵大亨指了指手里的两部剧本。

    李昊连忙说到：“今年两部，以后每年一部电视剧怎么样？”

    邵大亨点点头说到“好，一会儿让怡华带赵雅知小姐去签约。只是这剧本…？”

    “六叔按，市场价给我就好。我这次过来也是想要捧阿芝的。当然也想用电视剧的热度来影响嘉禾电影的票房。”

    “好，现在无线电视台编剧剧本每集最高一千港币。我给你一千五百港币怎么样？”

    “好啊，六叔您说了算。”

    事情谈完，邵大亨让方怡华小姐带着赵雅知去签合同。

    方怡华知道跟赵雅知居然是签部头约，一年才一部电视剧。自然不愿意。

    邵大亨指了指剧本告诉方怡华是李昊给写的。

    现在很多人都知道李昊就是新晋文豪知秋一叶。他的小说与电影剧本那可是票房的保证。既然如此也就没有再说什么。带着赵雅知下午签合同。

    而李昊也要跟着去拿两部电视剧的剧本费用。

    

