    美男大赛？
    杨牧听着晕，爱丽丝娜到底要干嘛？
    疯了不成？
    真是花痴附身了？
    第一名她竟然还要去侍寝？
    很无语，杨牧决定不参加，他才不要被人去品头论足，又不是花魁。
    东方晨将帝君的话带到后，二十区的长官提出美男大赛的事情。
    队伍解散，杨牧就又回到那个角落，三十多个女人也回来听杨牧继续讲故事。
    而这一次杨牧的注意力不太集中，他用小黄人关注那边的动态。
    在杨牧眼中，东方晨是个油头粉面的家伙，他开始惺惺作态说他才懒得参加这比赛，可之后听说会在全国举行，他犹豫了，然后就“勉为其难”，顺水推舟同意参赛。
    比赛就在二十区举办，一个小时筹备，然后开始，舞会还是继续，美男大赛等于增添了一些情趣。
    比赛开始后不久，爱丽丝娜来找杨牧，驱散了一群不情不愿的女兵，和杨牧对坐在草地上。
    “谁赢了比赛，我就陪谁睡，杨牧，你为什么不参加比赛呢？”
    “没意思，我不是供人观赏的物品，老子可以帅成一道闪电，但丝毫不在意什么美男的头衔。”
    “我呢？你情愿看着我被别人睡？”
    “爱丽丝娜，别这样说话，我们说过不谈感情，你是想让我为你吃醋吗？抱歉，我不会吃醋，不过你要是跟别的男人发生关系，我们的关系也就从此断掉，以后可以做哥们，不能上床了。”
    “为什么？”
    “这是一种心理，你是别人的老婆，我偷是我本事！你跟我睡过，又去找别的男人，这岂不是说我无能？”
    “哈哈，难道跟你一次，我还被贴了封条？”
    “不，你可以自由，我不想改变你，因为我不能娶你，而且我喜欢现在的你，一个自有的灵魂与身体，这是你的魅力所在，爱丽丝娜，我们的关系可能注定不会有未来，我是说在床上……我愿意跟你做朋友，你是让我舒服的人，可朋友和情人并不一样。”
    “别说这种话，未来谁知道呢？或许不做一个放荡的女人，我依然是爱丽丝娜，依然是自由的，谁知道呢......杨牧，我有些了解你了，其实你很东方。”
    “是吗？”
    “是，东方晨也很东方，可他和你还不同，是比较讨厌的一种。”
    “呵呵，别说这些了，也别打哑谜了，爱丽丝娜，到底为什么要举办这么荒唐的美男大赛，这并不合时机。”
    爱丝丽娜微微一笑，然后四下看看。
    “没有小黄人，没人偷听。”
    “所以告诉我，为什么？”
    “好吧，谁让你是我们都爱的东方肌肉呢？”
    “……”
    “因为今天在山谷杀死的丧尸，它们很多被拉进了城里。”
    “什么意思？”
    “准确来说是城北三公里处的丧尸焚烧厂，那边所有的丧尸尸体会被焚烧，我不可能让山谷里面堆满尸体，战斗结束后那边总要去处理。”
    “然后呢？”
    “因为那些被拉入城中的丧尸尸体，一场争斗就要在今夜展开，我就能告诉你这些，答案会在明天揭晓，涉及三王之争，事情非常复杂，相信我，不知道比知道好。”
    “哈哈，既然是这样，那就不知道也好，需要帮忙吗？”
    “你能帮上忙？”
    “嗯，差不多，谁让你是我的兵。”
    “哈哈哈。”
    “别笑，今晚要做大事，既然如此就认真点，遇到危险，你叫一声老大救我，我分分钟出现在你面前。”
    “哈哈哈。”
    “别笑，认真的。”
    “哈哈哈！”
    “……”
    爱丝丽娜笑着离去，显然她不觉得杨牧真的可以厉害到帮她，如果她自己都搞不定今晚的事情，那么谁也帮不了。
    接下来杨牧当然开始侦查，两个黄色小人全都派出去。
    首先找到丧尸坟场，盯着那里。
    大概在选秀进入尾声时，有个人出现，他里里外外将坟场认真检查一遍，自以为没人盯着，然后才叫来几辆大车，把一具具丧尸的尸体弄上车，拉入城中。
    一共七辆，停在了不同的地方。
    怪了，这些尸体难道还能活过来？会装死的丧尸？
    杨牧想到了布鲁斯南。
    看来自己之前的感觉并没有错误，或许这座城……不对，是大唐帝国中，真的有些人与丧尸在联络。
    涉及三王之争？那会是谁呢？
    三王指的就是唐宋，唐琪，唐瑞。
    其中唐瑞是不赞同杀丧尸的，会不会是他？
    .....
    八十公里外的王城内，一间黑暗的屋子里，俊美而成熟的男子抱着一只猫。
    在他身边，一个中年男人来回踱步，手中拿着一根烟，却没抽。
    “王夕汉，别走来走去的，事情没那么复杂，今晚之后，一切就结束了。”
    “我在考虑是否还有遗漏的点。”
    “有什么？哼，所以你只能做谋士，而我是主子，我们已经准备这么久，演练这么久，所有的事情全都安排好，你认为会有问题？”
    “毕竟我们要对付的是爱丽丝娜，她如果好对付的话，也不会这么多年在边城不倒，你也知道，帝君到底有多么的器重她。”
    “嗯，所以她必须死！她死了，唐琪就等于一只断了翅膀的鸟！”
    男人说话间手上发力，那只猫被他捏的哇哇叫，然后逃开。
    ......
    观察员杨牧已经回到房间躺在床上，看着这场似乎有点生动的大戏。
    美男大赛一点也不精彩。
    作为营地新宠，杨牧受到了太多期待，大家发现杨牧没有来参加美男大赛，立刻就失去了好多兴趣。
    虽然东方晨也是美男，也有很多人听说过他，但跟杨牧比较后，大多数人，尤其是女人，已经认为杨牧更帅一些。
    而且杨牧讲的故事加了好多分。
    大家都觉得杨牧又帅又神秘又可怜又坚强，有了这几点，杨牧必然是无冕之王。
    已经有了无冕之王，看到一群男人聚在一起秀肌肉摆造型，她们到觉得幼稚了。
    看看人家杨牧，根本不参加，这才是成熟的男人，其他的不过是过来哗众取宠的。
    是有很多男人哗众取宠，他们惺惺作态，在舞台上扭着屁股。
    人家东方晨倒没有。
    可既然他参加了这个比赛，就物以类聚人以群分了。
    这样一比较等于此消彼长，独立独行的杨牧到了一个很高的高度，东方晨就无限被踩低，到后来甚至很多女人离开不看，男人们更是没多少去看热闹的。
    二十区的营地里已经传出声音，说这次美男大赛影响了舞会，实在是不应该办的。
    杨牧思考着这一切。
    到底为什么办这次比赛？
    现在看来，似乎爱丽丝娜是要找一个热点，吸引全城人们的视线。
    整个营地的防御看似都因为这个热点而变得松懈了。
    所以一些人在搞小动作，是爱丽丝故意放水。
    除了那几车丧尸，还有一些人在搬运很多可燃物四处布置，边城今晚一定会大乱，到底是谁和谁斗法呢？
    ......
    王城里，另一间房子内，美丽而优雅的女人正在吃饭。
    古振涛在她对面坐着，脸色不太好。
    “主子，已经基本确定，她真的把丧尸弄进风沙城了！”
    女人弄了一小块菜放在口中咀嚼，脸色平淡。
    许久后，她才抬起头轻声道：
    “既然她和丧尸搞到了一起，那我就不能留着她了，让人动手吧，爱丝丽娜，是到该死的时候了！”
    “是，我这就去安排！”
    ……
    选美大赛结束，东方晨自然获得了胜利，他很高兴，直到有人跟他说，最终的奖品是爱丽丝娜侍寝。
    他的面色一下就阴郁下来。
    “让我跟那个女人睡觉？这是奖赏还是惩罚？”
    “不过既然是奖品，我也总要去看看是不是？那走吧士兵，你给我带路，我去见见她，毕竟以后见面的机会可能很少了，嘿嘿！”
    ……
    王城又一间房内，一个年轻的帅气男人正抱着一个女人吃樱桃。
    “红红，好不好吃？”
    “好吃！主子，您这一次真的下定决心了？”
    “你都来到我身边了，我要是还舍不得对她下手，那怎么对得起你？”
    “这话说的，好像你是要为了我才去杀她一样，我哥哥不是已经都调查清楚了？她确实已经投靠了新的主子，你不杀她，那就是自掘坟墓！你的边关将会成为别人的边关，你想铤而走险？”
    年轻而又帅气的男子冷冷一笑道：
    “好吧，其实我并不相信你们兄妹说的话，我认为爱丝丽娜不可能背叛我，只不过这几年，她名义上都是唐琪的下属，这条狗放养的时间太久了，她已经自由的习惯，无间道内，间谍永远都可能被通话的，所以不留也罢，我已经很难在信任她，杀了她，我还有李天！”
    “那你什么时候动手？”
    “不是已经派你哥哥去了？”
    “你知道的，我哥哥是个花瓶，你不会想要启用李天吧？”
    “当然不，李天这颗棋子是我在暗中布置的，是为了防止爱丝丽娜叛变时才用到的棋，不到最后一刻不会动。”
    “那你到底派谁去了嘛？”
    “哈哈，好了宝贝，说了你也不认识，我只能告诉你，他是一个绝对能杀死爱丽丝娜的人！今晚就动手，爱丽丝娜，一定活不成了！”
