    第322章：玩牌   

    “我能不担心吗？

    那个男人明显就对你有企图！而且你们两家还离得这么近，还是亲戚关系。”

    连宜年越说越小声，其实挺憋屈的。

    

    谢婉婉看了一眼头顶的男人，真是没想到他也有患得患失的一天。

    

    他不是连少吗？

    不是挺牛逼轰轰的嘛？

    竟然也有害怕的时候。

    

    谢婉婉摸了摸头顶男人的脸，笑眯眯地说，“你放心，虽然我们是亲戚，但我们之间绝对不会有什么，而且振凯哥以后会想明白的，只要我不给他机会，他永远也赢不了你。”

    

    “真的吗？”

    连宜年有些激动地抱住了她。

    

    谢婉婉嗯了一声。

    

    这种事有什么好骗他的，再说她对他是什么样的感觉，他会不清楚？

    竟然还跑来问她。

    

    连宜年有些急切地低头封住了她的唇，他要牢牢地抓住这个女人，不让她从他的身边溜走了。

    

    谢婉婉回应着他的吻，然后有些惶恐地推了推他，“别这样，我妈还在楼下，你想让她听见什么动静吗？”

    

    男人纹丝不动地抱着她，非要索吻够了才肯松开她。

    

    谢婉婉心惊胆战地搂着他的腰，然后两人滚到了角落去。

    

    连宜年之所以这么放心大胆地勾引她，不过是因为谢氏还在下面收拾厨房。

    

    直到男人的手到处摸，谢婉婉才清醒过来，一把将他推开，声音有些干涩地说，“别乱来。”

    

    “那我们走吧，回我那里继续。”

    

    谢婉婉太了解他了，真跟着他去了他那里，她还能全身而退？

    

    “去不去？”

    男人早已经忍得难受了。

    

    “不去，我今晚就留在家里陪我妈妈。”

    这些日子，她一直在外面做兼职，都很少回家，难得回家一趟，自然要陪母亲聊聊。

    

    虽然她和家里的两位长辈没什么话可说，但想到她们这些年为她付出那么多，她觉的她欠她们太多。

    

    连宜年一脸黑沉，“真打算不顾我的性命，不跟我走？”

    

    谢婉婉一头黑线，“没有你说的那么严重，你赶紧回去。”

    

    连宜年也是醉了，好不容易和她亲热下，却被她无情地赶走。

    

    两人从楼上下来，刚好谢氏也将厨房的一切整理好了。

    

    “婉婉，今晚你也要走是吗？”

    

    谢婉婉忙解释道，“妈，今晚我不走，我留下来陪你。

    我现在去送连少，很快就回来。”

    

    “这样啊，那连少你路上小心点，注意安全。”

    

    连宜年一脸无奈地说，“恩，那伯母再见了。”

    

    他还以为谢氏会挽留他在这里睡一晚呢！结果人家巴不得他赶紧走，好像他这朵牛粪会坏了她的女儿一样。

    

    谢婉婉拽着连宜年的手，拖他离开。

    

    连宜年和谢婉婉一同出了门。

    

    这时，谢父从电梯里出来，刚好和她们碰上。

    

    谢父看着女儿，再看一眼和女儿手挽手的男人，下意识皱眉。

    

    谢婉婉赶紧松开连宜年的手，朝男人叫了一声，“爸，你可回来了！我和妈正在等你呢！”

    

    “恩，他是谁？”

    谢父的目光落在了连宜年的身上。

    

    连宜年忙跟谢父打招呼，“伯父你好，我是婉婉的男朋友，我叫连宜年，伯父叫我年年就好了。”

    

    反正这个称呼是谢氏取得，他就将就用了。

    

    谢父一脸震惊，语气有些结巴，“什么？

    你是婉婉的男朋友？

    你们什么时候在一起的？”

    

    谢婉婉忙一把拽住想要说话的连宜年，解释道，“爸爸，我们在一起有几个月了！”

    

    谢父轻咳嗽了一声，“在一起几个月了啊！那你妈知道吗？”

    

    “恩，她知道了，我刚带连少回来吃晚饭的，现在正要送连少回去。”

    谢婉婉大大方方地承认道。

    

    谢父摸了摸自己的鼻子，既然老婆都没反对她们在一起，那他也没什么好反对的。

    

    “恩，那就好，我先进去了，你去送你的男朋友吧。”

    谢父说。

    

    谢婉婉点头，“好，爸爸，那待会再见了。”

    

    “伯父再见。”

    连宜年当着长辈的面，表现得无懈可击，十分完美。

    

    就第一眼印象，谢父觉的这年轻人长得帅气，还挺有礼貌的。

    

    谢婉婉见老父亲进屋去了，忙拉着连宜年上了电梯，然后拍了拍自己的胸口，刚才差一点被父亲责骂。

    

    连宜年看着她做贼心虚的样子，忍不住双手环胸，一脸玩味地看着她，“这么害怕让你的父亲见到我？”

    

    “你还说呢！今天突然来我家，也不给我父母喘口气的机会，我真害怕她们会……”反对。

    

    而事实上，父母对他的印象好像挺好的，至少没有强烈反对她和这个男人来往。

    

    谢婉婉不想理他，深呼吸了一口气。

    

    连宜年一把搂住了她的细腰，眼睛笑得眯成了一条线，“放心吧，我长得这么帅，她们不可能会看不上我。”

    

    谢婉婉一把甩开他的手，切了一声，“你得了吧！少臭美！”

    

    “难道我说错了吗？

    我长得不够帅？

    至少比你那堂哥帅吧？”

    

    “……”   

    谢婉婉没理会他，等到电梯一停下来，她就大步走了出去。

    

    男人则是跑在她的后面，不停地找她说话。

    

    她却置之不理。

    

    宁念这一觉直接睡到了大中午。

    

    醒来时，男人正在看书。

    

    “睡醒了？

    饿了没有？”

    男人将书阖上，轻轻瞥了她一眼。

    

    宁念撑了个懒腰，然后懒洋洋地问，“中午了是吗？

    你吃过午饭了？”

    

    “我已经吃过了，你的饭还在那里放着。”

    他说。

    

    “哦，那我去洗漱，然后趁热吃吧。”

    她掀开被子然后下床进了浴室。

    

    苏俊彦摸了摸自己的下巴，想着待会怎么打发时间。

    

    宁念从浴室出来，就看到男人一脸专注地看着她，她不免有些好奇，“怎么了？

    干嘛那样盯着我？

    我脸上有什么脏东西吗？”

    

    “你会玩扑克吗？”

    

    “会一点，怎么了？

    你想跟我玩扑克？”

    宁念的好奇心被勾起。

    

    他整天待在办公室，大门不出二门不迈的，他会玩扑克？

    

    “恩，想不想跟我玩几把？”

    

    宁念想都不想，一个劲点头，“好啊，最好是来点惩罚，这样会更有意思。”

    

    男人笑问，“你想要什么惩罚？”

    

    “不如输的人，输一次脱一件衣服？”

    

    “这个主意不错。”

    男人的眼睛笑得眯成了一条线，已经迫不及待看她脱光的样子了。

    

    宁念却笑嘻嘻地说，“你也觉的不错是吗？

    我也觉的不错！”

    

    女人的眼神如监控一样落在了男人的身上，好想看他只穿一条四角裤的样子，哈哈！   

    

    

