    第416章 击碎骨龙

    “吼！！！”

    在试炼之地中心的古战场上，一头体型庞大的骨龙正在不断的发出一声声怒吼，咆哮声不断回荡在这古战场的上空，震耳欲聋。

    当骨龙横空出世的时候，所有人都想不到这个BOSS（林逸）竟然依旧是对着撒旦J展开了锲而不舍的追杀。

    但是这一次撒旦J有了骨龙的帮助后，再次与BOSS交手的时候，看起来明显已经没有一开始的那样狼狈了。

    但是接下来所发生的一幕，却是让场中的形式发生了巨大的转变……

    骨龙浑身虽为骨架，但是并不影响其拥有的飞行能力。

    虽然由于禁空的缘故，就算是它也无法飞得太高。

    然而这对于撒旦J来说，就已经足够了！

    因为有了山田木笙、凯撒王等人的不断牵制，以至于林逸根本无法像一开始那样对着撒旦J进行穷追猛打。

    特别是在对方有了骨龙的加入，机动性得到了极大的提升，也让林逸好几次志在必得的攻击都被其躲了过去。

    有一次终于让撒旦J寻一机会，撒旦J迅速的跳上骨龙的后背。

    骨龙怒吼着低空滑翔冲向人群中的林逸，在接近林逸的一刹那，撒旦J从骨龙背上一跃而下并开启技能。

    而这时他手中的血红镰刀正散发着诡异红芒，华光大作。

    撒旦J则闷哼一声，双手将手中大了好几倍的血色镰刀举过头顶，心中冷笑道：

    “怒火红镰”

    就在这时整个古战场的上空都笼罩在一层诡异的红光下，林逸自然是注意到这一幕，不过等林逸转过身的时候却发现撒旦J的攻击已经近在迟尺。

    当所有人都被撒旦J这技能的恐怖威势而感到震撼的时候；

    当所有人都好奇这个撒旦J第一次展示出来的技能又会给这个BOSS带来怎样重创的时候；

    一条锁链忽然从人群中“淅淅索索”的爆射而出，并且瞬间便缠绕在撒旦J的腰腹位置……

    当那把放大数倍的镰刀就离林逸脑门不足一掌距离的时候忽然停下，撒旦J发出一声不甘的怒吼：

    “不！！！”

    “砰！”

    萧何死死的抓着锁链，奋力的长啸一声：

    “我给回来！”

    就在所有人难以置信的目光下，撒旦J的身体竟然直接摔入人群中

    “嘭！”

    而这时撒旦J手中的镰刀也已经变回了正常的形态，掉落在身边。

    所有看到这一幕的玩家，都不禁倒吸一口冷气道：

    “还有这种操作的吗？”

    有人更是发自内心的震撼接连道：

    “妈的，涨见识了。”

    “这样做虽然不能对撒旦J造成伤害，但是可以阻止撒旦J对BOSS造成伤害，我去，这谁想出来的损招啊？”

    “主要是这人他为什么要这么做呢？想不通啊！”

    这一变故看得无数人目瞪口呆！！！

    撒旦J的攻击竟然被自己人给硬生生的打断了，这绝对是完全出乎所有人意料之外的事情。

    下一刻所有人看向那条手持锁链的男子，华国战区的玩家一眼便认出了此人，震惊道：

    “萧何！”

    就在所有人的大脑都还没有从这突如其来的变故中缓过神之时，有人突然大叫：

    “你们快看！”

    只见这时BOSS竟然在大家被撒旦J吸引的时候，已经开启了技能：

    “冰封万里”

    林逸直接将手中的宝剑插入面前的地面，寒冰在一瞬之间以宝剑为中心，迅速向四周蔓延开去。

    只一瞬间就有数千的玩家被寒冰给冻在原地，头上的血量暴跌，甚至直接被秒。

    而撒旦J此刻已经来不及去找那个打断自己技能的人，因为这时候的BOSS已经再次杀来。

    面对着BOSS，撒旦J咬牙怒道：

    “可恶！”

    眼看着林逸手中的宝剑就要刺进撒旦J的身体，可这时骨龙却从天而降，挡在了撒旦J的面前，一剑直接刺在骨龙的白骨上：

    “咔嚓”

    “-9140”

    林逸暗自恼怒不已：‘又来！’

    随后林逸直接挥剑冲向骨龙，怒火中烧道：

    “先拆了你这骨架子！”

    撒旦J见势不对，立刻控制着骨龙飞天而起。

    但是林逸已经在第一时间出手并抓住了骨龙的脚掌，随后如同灵猴一般跳上了骨龙的后背。

    这一幕看得底下的玩家跟着一声惊呼：

    “这也行，卧槽。”

    但更多人都是在疑惑：

    “他要做什么？”

    而这时的林逸一手持剑，一手直接抓着骨龙脖子上的一根白骨并开启技能：

    “斩岳”

    撒旦J突然双目圆瞪，惊怒交加：

    “混蛋，给我住手！”

    骨龙突然开始在天上做出翻滚的动作，试图将林逸从龙背上给抖落下来。

    然而无论骨龙如何挣扎和吼叫，林逸都始终牢牢的站在其背上，当技能隐藏时间结束，林逸单手持剑狠狠的朝着骨龙脑袋上的那一团红光刺去：

    “噗嗤！”

    “-25400”弱点暴击

    “吼！！！”

    骨龙吃痛的发出撕心裂肺的嘶吼，听得众人的心头都跟着一阵颤抖。

    紧接着在所有人不可思议的目光下，刚刚还威风凛凛的骨龙，突然间就像是散架了一般，白骨一根根的从下掉落。

    而林逸则直接从其背上跃起，远远的朝着一处密集的玩家区域落去。

    底下的玩家注意到这一幕，一个个面带惊恐的向着四周跑去：

    “妈呀，这BOSS简直太尼玛变态了。”

    撒旦J更是失神落魄的看着那不断散落的龙骨，面色灰暗。

    不过仅仅只是一瞬间，撒旦J便再次提起精神，目光凶狠的看向BOSS，咬牙切齿道:

    “可恶啊，这个混蛋。”

    而在这时，林逸已经落回地面：

    “砰！”

    双脚刚落在地面，瞬间卷起一道尘烟，地面都跟着陷了下去。

    周围的玩家看着面前的这个BOSS，面露苦涩。

    有人不禁后怕道:

    “这恐怕是游戏以来，最难打的BOSS了吧。”

    还有人在一边调侃一句：

    “那不怎么说是浮空之城的城主呢？”

    此时撒旦J反手拿着血色红镰，看向人群中的萧何，面沉如水道：

    “这个仇我记下了。”

    随后撒旦J竟直接提起镰刀，朝着BOSS杀去并像是发了疯一般的大喊：

    “不是想杀我吗？来啊！”

    (本章完)

