    “嘿嘿，还是哥你最好，一直都这么照顾我。”

    这话箫布衣说的情真意切，理所应当，可在厉小民看来不过是句哄他的话。

    可就算是这样，他的心情也立马好了许多。

    他都打算直接把这个想法彻底断绝了，就听见箫布衣说：“行了，你想拜鬼王医大人为师的事情，就这么定了，回头我跟鬼王医大人说一下就行。我想对于你这个徒弟，他也一定很满意。”

    “哥，你说的是真的吗？我……真的能拜鬼王医大人为师父？”

    厉小民简直乐坏了，兴奋的像个孩子。

    “我还能骗你？行了，你自己去偷着乐吧，我跟你嫂子去试婚纱了。”

    箫布衣说了两句，就丢掉电话了。

    随后，他站起来，对着那边正在聊天的几个女人说：“走，我们出门。”

    沈慕青问：“去哪？”

    箫布衣说：“去试试我给你准备的婚纱！”

    “婚纱？！”

    这两个字，直接让沈慕青的眼睛都亮了。

    男人永远也无法理解，女人对婚纱、钻石、珠宝这种亮闪闪的东西，是一种怎样疯狂的热爱与追逐，就像女人永远无法理解男人为什么会为了游戏，丢下娇滴滴的女朋友不管。

    “我去！我也要去看慕青姐姐，穿上美丽的婚纱！”

    许瑾瑜也兴奋的叫着。

    “妈妈要穿婚纱了？那爸爸有没有给衣衣准备呢？衣衣也要漂亮的小婚纱。”沈思衣也停止那乐此不疲的追逐游戏，扬起笑脸，一脸期待的说。

    “哪能忘了我最宝贵的小公主？当然有！”

    将她抱起来，箫布衣捏着她的小鼻子，无比宠爱的说。

    “嘻嘻，就知道爸爸最好！”沈思衣乐不可支。

    “走，我们这就过去。”

    箫布衣笑着说，一挥手，对着几女说。

    虽说几个女人对箫布衣准备的婚纱充满了期待，可真到了要出门的时候，她们又不急了。

    我补个眼影，你画个眉毛，她弄个粉底。

    衣服自然也都得重新换一身，这可是出去逛街啊，不得画个美美的妆，从几十身衣服中，挑出一套最适合今天妆容的衣服，再换一双搭配今天衣服的鞋子，还要喷上适合今天天气的香水……

    如此折腾下来，两个小时过去了，只剩下父女俩大眼瞪小眼。

    “女人好麻烦呀……”小丫头抱着胳膊，不耐烦的说，还同情的看了一眼箫布衣，说：“爸爸，你好辛苦呀……”

    “不会啊，能看着我最疼爱的小公主，怎么会辛苦呢？”箫布衣宠溺的看着她，说。

    “嘿嘿。”

    小丫头乐的不行，嘿嘿傻笑。

    “你们父女俩又在这说什么悄悄话呢！”这时，沈慕青走了过来，化了淡妆，换了衣服，美艳动人。

    “没有呀，是爸爸说你好慢，他都等急了……然后我就告诉爸爸，一个女人愿意花费几个小时的时间化妆、换衣服，才跟你出门，说明对你爱的深沉，你要珍惜呢……”

    沈慕青一出现，小丫头立马把箫布衣卖的干干净净，妥妥的父女情深。

    箫布衣无奈的翻个白眼，这丫头，鬼精鬼精的，以后不知道要把这世界搅成啥样呢。

    “哼！”

    沈慕青娇哼一声，捏捏她的小脸，她心虚的吐吐舌头，对着箫布衣疯狂眨眼。

    箫布衣淡淡一笑，没有拆穿她。

    “好了，出门咯……”

    “去试婚纱咯……”

    “啦啦……”

    许瑾瑜也出来了，兴奋的大叫着，随后，几个人兴冲冲地朝着婚纱店冲去。

