    

    这时，只听见金银二老中的金老大笑道：“哈哈哈，苏千啊苏千，我看你是老眼昏花了，都不瞧瞧你们有多少人，我们有多少人，这一次全部要死的……恐怕是你们迦南学院啊！”

    范痨望着那数十个年轻的学生，眼中闪过无比残忍的光芒：“这些都是迦南学院的精锐了吧？一下子杀死这么多的天才，真是太刺激了。”

    “苏千，多余的废话我就不讲了，今天不是你死就是我活，但陨落心炎……终究会是我的囊中之物。”韩枫脸色狰狞地说着，体表上忽然燃起一阵深蓝色的火焰，极致的高温中又夹杂着淡淡的水汽，显得很是诡异。

    “异火？”苏千吃了一惊，这家伙明明已经有了异火，居然还想要陨落心炎，真够贪得无厌的。

    另一边，萧炎戒指内的药老此刻亦是十分不平静：“果然是异火榜排名第十五的海心焰，这个畜生竟然有这样的机缘。”

    “炎仔，为师宣布，他的海心焰是你的了。”林远见的声音隔空传入萧炎的脑海里。

    萧炎喜不自胜：“哎呀这怎么好意思呢？”

    林远见再次传音：“少在这装蒜，你心里快乐开花了吧？”

    萧炎将林远见的话和药老一说，药老亦是一阵狂喜，因韩枫的出现而导致变得极其糟糕的心情都好了许多：“这样一来，你的青莲地心火，加上海心焰和我的骨灵冷火，已经能够为我炼制躯体了。”

    “师尊加油啊，我在这里看您表演。”萧炎传音回去对林远见说道。

    林远见没理他，因为战斗……已经开始爆发了！

    下方的原始森林之中响起了震天的喊杀声，数千名凶狠的亡命之徒自大树之间跳跃而来，宛若蝗虫过境，直奔迦南学院的紫妍林修崖等学而去，阵势十分吓人，胆子稍微小一些的学生腿都开始打颤了。

    但是在这种情况下，害怕，只会死得更惨！

    狭路相逢勇者胜，想要活着回去，就得拼尽全力和这些黑角域的亡命之徒厮杀，杀出一条血路。

    众学生鼓起勇气，纷纷举起手中的武器，大吼着为自己鼓舞，然后迎面朝着那些亡命之徒冲了上去。

    这对他们来说，是一次血与火的洗礼！

    经过这样残酷的洗礼，他们才能够获得更大的进步和成长。

    天空上的战斗也开始打响，金银二老，再加上那位一直寡言少语的班老，总共三名半步斗宗级别的强者直奔向苏千，欲三人联手压制住这个现场唯一的斗宗，算是给足了面子。

    范痨浑身血光暴涨，气势骇人，后背血翼一振，整个人闪电般飞扑向了柳长老！

    而阴骨老和乌铁则是两人围攻郝长老！

    郑长老同样是腹背受敌，需要应付两名斗皇，一开始就落入了下风。

    由于人数上的差距，黑盟这边还有五个势力的首领没有出手。

    再加上一个韩枫，那就是六个！

    林远见独自飘在天上，好像被人给无视了……

    一位黑角域强者很快注意到了他，便要冲过去把他干掉！

    韩枫却阻止了他，冷声道：“这个小子交给我吧，我要亲手杀了他！你们几个去帮助其他人，速度将迦南学院那几个老东西解决掉。”

    于是，剩余的黑角域强者加入了战圈之中，柳、郝、郑三位长老陷入了苦战中。

    好在他们三位都是七星以上的斗皇，比他们的对手高得多，这点压力还是能够顶得住。

    不过，时间一长就不好说了。毕竟双拳难敌四手，好汉架不住群殴。

    韩枫扇动着斗气之翼飞来，满身的蓝焰赋予他一丝高贵而神秘的气息！

    轰！炙热的烈焰化作一阵密集的蓝色火雨，以极快的速度洒向林远见。

    林远见心念微动，这阵火雨忽然硬生生在半途一个刹车，旋即竟是射回了头。

    韩枫脸色大变，根本没料到林远见会有这一手。

    好在这对他造不成什么麻烦，鼓满了斗气的袖子轻轻一挥，便将火雨拍散了。

    “你到底是谁？你还知道些什么？”韩枫望着林远见，阴森森地问道。他几乎可以肯定，眼前这个小子一定和药老有关系。

    林远见嘴角勾起一丝弧度：“我觉得这个事嘛，应该让你的师尊亲自来告诉你。”

    “药老哥，出来清理门户吧。”林远见朗声说道。

    韩枫一听这话顿时有点慌，这是什么意思？难道药老还活着？

    药老听到了林远见的话，心中猛的一颤，他等这一刻很久了！

    “小炎子，你自己小心一些，保护好自己，为师要去杀了韩枫那个畜生。”

    “嗯，您老就放心去吧。”萧炎一尺子将冲上来的两名亡命之徒拍飞，转头看向空中的韩枫，眼里闪烁着恨意，若非如今实力不够，他真想上去将韩枫给干碎！

    林远见忽然招了招手，韩枫看在眼里，并不理解，这是要干嘛？

    很快他就明白了！

    已经被他炼化了将近十年的海心焰，竟然开始离体而出，一缕一缕地飞向林远见。

    “啊！这是怎么一回事？”韩枫心态直接崩了。

    数秒之后，他发觉自己和海心焰之间的感应断了……

    这意味着，他彻底失去了海心焰。

    深蓝色的火焰像一朵盛开的花，静静地在林远见掌心之中飘动。

    韩枫难以置信地看着这一幕，心里除了震惊就只剩下震惊了。

    为什么会这样？为什么他辛辛苦苦炼化的异火，最后会被林远见如此轻易地拿走了？

    林远见笑道：“很疑惑是吗？”

    韩枫点了点头，脸色变得更加阴沉了。

    谁知林远见却这般说道：“不好意思，我偏不告诉你为什么。”

    “你……”韩枫差点气得当场吐血，旋即他冷冷地道：“我不管你用了什么手段，你一个小小的斗王，就算拿了我的海心焰，也不是我的对手。”

    韩枫不愧是韩枫，这么快就镇定了下来。

    他坚信自己的实力，哪怕没了异火，同样可以暴打林远见。

    “你以为你的对手是我？”林远见将海心焰收进体内，大笑道：“小叛徒，快向你师尊谢罪去吧。”

    就在林远见话音刚落下时，韩枫猛然间感到后背一阵冰凉，急忙回头一看！

    一道虚幻的灵魂体，正在后面看着他。

    “你……你……”韩枫惊得说不出一句话来，他当然认得出，这就是他的师尊，药尊者药尘！

