    因为好不容易得到圣主的赐福成为芒级骑士，多多少少都会有一些自己的傲骨，怎么会愿意给别人看大门呢？

    但是下一秒，他就发现或许这次真的是自己错了。

    因为两个人碰在一起的长剑传来的震感告诉他，那守卫的实力明显比他高的多。

    他感受着那守卫的了力量，不可思议的睁大了双眼。因为就在这一刻，他已经能够基本确定了这守卫实力大抵和神圣骑士差不多。

    他震惊的看着那单手持剑便将自己紧握长剑的双手震的生疼的守卫，惊恐的说到：“怎么会——”

    但是那守卫却并没有给他继续说下去的机会。

    下一秒，守卫手中的巨剑在空中划出一道弧形残影，而那侍卫的人头随着这道残影落到了鹘尔手里。

    不知道是不是守卫刻意控制力度的原因，那颗头颅上那双瞪得巨大且充满惊恐的眼睛正好对上鹘尔的眼睛。

    这一切发生的太快，在那侍卫眼中似乎过了很长的时间，但是在其他人眼里却只是一瞬间的事情。

    鹘尔呆呆的看着手里的人头，嘴唇微微颤抖，似乎是想说点什么但又不敢开口。

    而其他的侍卫则是瞬间退到了鹘尔身边，无比惊恐的看着那个似乎是神圣骑士的守卫。

    而此刻，埃比的眼线急忙站了出来。因为他知道，如果这时候再不做点什么，怕是鹘尔的小命就要丢在这里了。

    所以，他急忙向前走了一步说到：“神圣骑士大人息怒！”

    鹘尔被他这突如其来的动作感动到了，心想，果然关键时刻还得是自己的心腹靠得住啊。不像这群草包，平日里狗仗人势，一有危险全部躲在我后面。

    想到这里，他心里更加坚定了自己的想法。暗暗点头想到：回去之后一定要好好的嘉奖一下自己的心腹。

    那名守卫有些异样的看了一眼那名眼线，似乎也被他的动作惊讶到了。

    他饶有兴趣的看向那名在危急关头站出来忠心护主的眼线说到：“看在你勇气可嘉的份上。我给你一分钟时间，让你的主人把他的话收回去。”

    眼线闻言悬着的心稍微放下来了一点。因为神圣骑士的脾气他可是了解过，说动手就动手，根本不会管你是什么人。

    他感激的看了那守卫一眼，然后转过头看向鹘尔，示意他按照眼前的守卫说的话做。同时，在心里怒骂鹘尔蠢货。

    鹘尔看着眼线突然投过来的目光立刻心领神会，他艰难的开口说到：“怎……怎么收回去？”

    “倒着说一遍！”那名守卫沉声说到。

    听到守卫的话，在场的所有人都震惊了。心想，原来这就是把说出来的话收回去？

    不等他们继续深思，大厅里便响起鹘尔的声音。

    “久……，多……，等……”

    鹘尔一边回忆着自己刚才随口说的那句话，一边艰难的一个字一个字的说着。

    过了好长时间后，鹘尔终于在充满耻辱的气氛中倒着说完了自己刚在说的那句话。

    那眼线等他终于说完最后一个字之后，如释重负的看向守卫。讪笑着说到：“神圣骑士大人，您看……”

    那名守卫锐利的目光在这个待客室里环视一圈，包括那些之前畏首畏尾的官员。似乎在无声的表达着自己对这群懦夫的不满。

    沉默了许久后，他说盯着鹘尔说到：“记住，这里是希望之地。像我这样的守卫，罗斯大人麾下还有很多，你今天运气好，要是巴顿大人在这里，你们没有一个人能活着离开。”

    说完，目光猛地看向之前那群懦弱的官员，似乎在说，也包括你们！

    做完这一切之后，那名守卫又回到了自己的岗位上，认真的履行着自己的职责。

    而在场的所有人，包括粮食官心里都已经翻起了滔天巨浪。

    他们只知道罗斯来之前，这片地方还叫做诅咒之地，怪物成群。是罗斯带着一群士兵硬生生的将这里盘踞的魔物全部都给清理了，然后才有了今天的希望之地。

    但是，他们从没有想过罗斯手底下的士兵居然会强的这么离谱。给政务中心安排的守卫都是神圣骑士级别的。

    一时间，大厅里的变得极其压抑。

    或许是受不了这压抑的气氛，一个官员低着头向外面走去。随着这名官员的动作，越来越多的人向外面走去，完全无视鹘尔一行人。

    到最后只剩下粮食官那小老头一个人安静的坐在这里陪着鹘尔以及他的一众虾兵蟹将们等待着罗斯的到来。

    他们之所以跟着粮食过来，完全是因为听到对方是杜鲁门家族的重要成员，想着打个交到，混个脸熟。

    但是看现在这样子，在希望之地杜鲁门家族怕是永远也不会有什么好地位了，而且未来会不会成为敌人都说不定。

    鹘尔看着这群人前后形成巨大差异的态度，在心里怒骂道，一群狗仗人势的东西。

    不过他脸上还是识趣的浮现着微笑，因为那名展示过自己实力的神圣骑士可还在门口笔直的站着呢。

    不知道等了多久，外面的院子里传来了脚步声，听起来好像不止一个人。

    随着脚步声由远渐近，粮食官和鹘尔一众人也看清了来的人是谁。

    只见罗斯正和菲谢尔十指紧扣，迈着轻快的步伐有说有笑的走来。

    这一幕，完完整整的落在了鹘尔眼里。尤其是菲谢尔脸上那充满了幸福的样子，更是深深的刺痛着他被逃婚后耻辱的回忆……

    他本想等罗斯以来就立刻兴师问罪，然后再当着罗斯的面好好的将菲谢尔全身上下猥亵一遍。以这种变态的手段来出一下自己这些日子受到的耻辱。

    但是经历的之前的事情，他现在已经如同惊弓之鸟。害怕自己稍微有一些对罗斯不敬的行为，门口的那名神圣骑士的长剑立刻就搭在了自己的脖子上。

    而且现在，自己手里还捧着自己部下的那颗头颅，扔也不是，不扔也不是……

