    蝴蝶弹簧门还在飞速摇摆，吧台边的三位不同性别的娼妓吓得蹲了下去，老板也同样缩到了柜台后边。

    面对漆黑的枪口，唐尼快速的双手举起，亨利则把手放在了腰间，他对自己的枪法非常自信。

    可这时，维克托却对亨利轻轻摇头，后者瞧见，才没有冒然拔枪。

    “不想死就快滚！”

    对方的态度很蛮横，向他们下达最后的“逐客令”，维克托露出一个人畜无害的笑容，让亨利和唐尼跟着他暂且离开了酒馆。

    刚走出门，亨利就不屑的对维克托说道：“你为什么要拦我？我能在他开枪前打中他的脑袋。”

    这位探员很看不起那种没经过训练的雇用枪手，对维克托刚才的制止表达了不解。

    “他们是托马斯的人，在这里起冲突肯定会引起那条毒蛇的注意。”

    说完，维克托牵着马，并没有着急离开这里，而是偷偷的绕到了一片旧房子的背后。

    他将马拴好，让亨利他俩暂且在这里稍微等等。

    亨利与唐尼都不明白他想做什么，但没过多久，一个小心翼翼的身影出现在了过道那。

    果然来了！

    维克托立即提起了精神。

    他在桑神父刚走时就算了一卦。

    小吉，人来喜时，凡谋事主一、五、七，行人立便至，交关真是强……

    这是一个吉利的征兆，证明等会有人会给他们送来好处。

    得到启示后，维克托便没有与康沃尔的雇用枪手起冲突，而是离开酒馆在外边等待。

    来人居然是酒馆里的那名男娼，对方见到维克托后，满脸欣喜的走了过来。

    唐尼与亨利用古怪的眼神看着维克托，唐尼自以为是的拍手道：“哦！我懂了！这果然是你所擅长的。”

    亨利反应过来，也想歪了，脸色大变：“等等，你不会想在这里开始吧？”

    维克托对这两个家伙的联想感到无语至极，也懒得解释。

    男娼走到跟前来，笑盈盈的问道：“三位先生，你们是想进炼铁厂里面吗？”

    “不一定，你可以先回答我几个问题吗？”维克托给自己点燃一根香烟。

    “没问题，不过您知道的，我们这里很少有需要服务的客人，我都快改行了……”男娼眼里都闪着对法卡的渴望。

    维克托也不废话，掏了两块5法分的硬币先给对方。

    对方看到后皱了皱眉，似乎还嫌少，于是维克托又多掏了10法分硬币给他。

    “没问题，那么你们想打听什么？”男娼脸色逐渐愉悦。

    维克托吐出一口烟，很自然的问：“今年1月1号，这里就废弃了，你知道当时发生了什么吗？”

    男娼摇晃着脑袋，表示自己也没到这里太久，他是被那名酒馆老板带来的，原本以为可以赚点钱，谁知道只有那群持枪打手才会来酒馆消费，而且对他这种特殊工作者不是很感兴趣。

    “不过我听说了那天发生的事情。”男娼回忆片刻接着说，“据说有群不法之徒从街道一路杀了上去，就这么突然出现，没有任何征兆。他们不放过任何一个在炼铁厂工作的人，走前用炸药把所有房间都炸了个遍，没有给康沃尔公司留下任何设备资产。”

    “你说的这些到处都能打听到，毫无价值。”亨利不是很满意的摇着脑袋。

    “不不不！我所耳闻的，你们在镇上可是打听不到的，是位曾住在这片街区的人告诉我的，他不是炼铁厂的工人，是一个为他们修补破裤子的裁缝。”

    男娼急促的解释。

    “你们知道吗？当时发生了很诡异的事情，正好被那家伙给看到了。那群不法分子并没有用枪杀掉所有的工人，而是把他们绑起来，就绑在工厂的各种柱子旁，这么一根柱子能绑四五个人。然后就干嘛，慢慢的等……”

    听到这里，维克托与亨利的表情都显得诡异，只有唐尼这个逗比没反应。

    “在等什么？”维克托盯着地面，点上了第二支烟。

    “不知道，后来那位裁缝就被吓跑了，他在跑的过程里见到陆续有火光从里面冒起，还听到了惨叫声。”男娼摊了摊手。

    “是在挨个点名枪毙吗？”亨利被维克托的烟熏到，也给自己点了根。

    唐尼舔着脸过来找他要，亨利把烟盒扔给他，嘴里嘀咕了一句：“一盒5法分！”

    男娼摇头，表示自己不清楚。

    “把人绑起来杀掉，然后炸毁并烧掉工厂，这么说那些死者的遗体还在工厂废墟里？康沃尔公司的人去清理过吗？”维克托接着问。

    男娼的表情越发神秘，他低声说道：“最奇怪的就是这点，据说后来人们进去清理现场，一具尸体都没有发现。”

    哈？

    维克托不可置信的扔掉了刚点的烟，随机扭头看向唐尼。

    “你不是说炼铁厂恐袭里，没有工人活下来吗？一具尸体都没有发现是怎么得出这个结论的？”

    唐尼被维克托拽住了衣领，不知所措的道：“这谁清楚，我又不是写记录的那个人，这份现场报告是康沃尔公司提供的。”

    维克托松开唐尼的衣领，眼珠子晃动，思考着各种奇怪的可能性。

    “你有办法带我们溜进炼铁厂吗？”维克托盯着男娼，对方被这突如其来的一瞪搞得浑身不自在。

    “等等，先生，你们真的想进去？”

    “不然呢？”亨利翘了翘眉毛。

    “可康沃尔公司那群人在里面巡逻，他们可不好惹，你们刚才已经见识过了。”男娼继续提醒。

    “他们有多少人？”亨利问。

    “不知道，不过我就只见过刚才那三个。”男娼回答。

    维克托这次可不再认怂，他说道：“确认了里面有古怪，那么今天说什么也要进去瞧一眼。”

    见对方态度坚决，男娼犹豫了很长一段时间，最终回答：“这个……我确实知道另外一条路可以进去，但这风险太大了，我……”

    “你想要多少钱？5法卡够不够？”

    维克托说着就掏了五张纸钞。

    亨利瞪着眼睛看向维克托，这可比他一周的薪水都还多了。

    “钱要花在实处！”维克托瞧了亨利一眼，而后将纸钞塞进了男娼的手心。

    对方最终还是同意了，很快就带他们偷偷摸摸的绕到了厂区东面的一处隐秘的围挡处，那里的铝板破了一条缝隙，身材只要不发福的人，挤一挤就钻进去了。

    “如果我们被发现，这次可以尽情发挥你的枪法了，亨利探长。”维克托提醒亨利与唐尼，随时准备与康沃尔公司的人起冲突。

    里面的景象早已面目全非，地面上到处都是烧成焦炭的建筑结构，凌乱一片，已经分不出它们过去的模样。

    “看那儿！”亨利指着不远处的上坡尽头，有条小轨道延伸而上，一直深入某个漆黑的洞穴。

    “那是采石场……劝你们不要靠近那里。”男娼在围挡外细声细语的对三人解释，“三位，我要走了，抱歉，你们想干嘛都与我无关。”

