
　　既然如此...

　　李昂随手抓起一具机器人，炼金术启动，将后者炼制成大量镜子碎片。

　　去。

　　李昂手掌延伸出藤蔓，编织成球，包裹住所有镜片，一脚踹出。

　　承载着镜片的藤球径直向前飞去，只要抵达棕色木门，李昂就能启用【深渊魔镜】的镜界穿行特效，传送过去。

　　嗡——

　　空气剧烈震荡，规模数量达到阈值的机器群体仿佛触发了什么开关，胸口装甲掀开，激发出蓝色光线，彼此间相互串联，编织成立体的蓝色网络，

　　阻挡住藤球的同时，也封锁住了李昂所在的区域。

　　李昂惊愕地感受着身躯中涌上来的虚弱感，视觉、听觉乃至灵识，都在急速削弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪！

　　一根普普通通的麻绳，从天花板上掉落下来，垂落在李昂前方，

　　麻绳的末端，系着个三角形的铜制把手，

　　把手下端的铜管油光蹭亮，看起来被长久使用，给李昂一种莫名其妙的熟悉而安心的感觉。

　　握住它。

　　愈发虚弱的李昂，环顾四周扑来的机械人，深吸一口气，按照冥冥中的熟悉既视感，握住了铜制把手。

　　轰——

　　李昂只觉自己如同被塞进狭窄管道一般，穿过漫长漆黑、蜿蜒曲折的甬道，意识急剧拉伸，凌乱破碎的记忆涌上脑海。

　　下一秒，他睁开双眼，自己躺在一张倾斜椅子上，看着不熟悉的天花板。

　　“醒了？”

　　冷漠的女人声音在头顶响起，“恭喜你，

　　你被捕了，巫师先生。”

　　咔嚓。

　　李昂的右手，被沉重的金属手铐，拷在了座椅上。

　　————

　　老实说，被手铐铐住的感觉并不陌生。

　　李昂以前为了锻炼技能，经常手脚并用，把自己用手铐、绳索、铁链捆住，尝试挣脱，

　　要不是殷市限制街头卖艺，他没准还能cospaly一把美利坚魔术师哈里·胡迪尼，在街头表演水箱逃脱，赚点零花钱...

　　李昂眨了眨酸涩的眼睛，适应了从房间窗户照耀进来的光线，扫视周围。

　　这里是间普普通通的卧室，摆设只有床、桌、椅、书柜、衣柜，地板是寻常木地板，窗户是平开窗，

　　透过窗户玻璃，能看见庭院里种着的树木、草坪、花园——花园里的花朵生长繁茂，看起来种植者下了不少功夫。

　　整座房间里，唯一能称得上是奢华的陈列，大概就是摆放在木桌上的电脑了。

　　金属机箱庞大而沉重，侧面为透明玻璃材质，

　　借着阳光，能清晰看见机箱内堆满了排列整齐的数据储存设备，布满了错综复杂的线缆，以及一些李昂分辨不出的零部件。

　　机箱内的组件，所体现出的技术水平，似乎比地球要高一些，

　　各色灯条光芒流转，令人联想到深海中规律发光的鱼类。

　　除了电源线外，机箱后方延伸出两根线缆，一根连接至休眠模式中的液晶显示屏，

　　另一根，则经过笨重庞大的方形转换器，连接至一台头盔状设备，

　　也就是李昂头上戴着的。

　　该头盔整体呈亮银色，光滑的表面外侧，插着大量的密集线缆，

　　内侧，则是如章鱼吸盘般的密集电极贴片，能牢牢贴住头皮。

　　李昂脑海中的记忆残片告诉他，这台头盔，就是第四代的脑机接口设备，代号TIN/BCI-AN91，能在对人体安全无害、低成本的前提下，采集检测脑电，

　　经过芯片处理，转换成有序信号，

　　令用户能与互联网络直接深入交互。

　　第四代脑机接口设备，虽然比起第五代侵入式脑后插管技术，要稍微落后一些，

　　但胜在安全可靠，价格低廉，

　　且装机量极大，同类型脑机接口设备频率接近，

　　易于将使用者自身隐匿在庞大用户群中，抹除行动痕迹，防止真名泄露——这一点对于布朗·墨菲这样的顶级巫师，格外重要。

　　等等，布朗·墨菲？

　　伴随着记忆上涌，李昂回忆起了自己所扮演的角色。

　　布朗·墨菲，著名作家，纽约时报资深作者，畅销书排行榜常客——这是明面上的身份。

　　而在这一层身份之下，他还是一名在小圈子里相当知名的杰出“巫师”。

　　杂乱的记忆碎片，让李昂下意识地低头揉了揉疼痛的眉心（这具身躯四肢乏力，非常虚弱），

　　右手手腕不由自主地拽动，

　　手铐内侧撞击座椅一侧的金属支柱，发出清脆声。

　　这一简单举动，引起了房间里其他人的激烈反应，

　　守在卧室门边的三名膀大腰圆的黑西装男子，迅速掏出手枪，枪口对准躺在椅子上的李昂，

　　仿佛下一秒他们就要扣动扳机，将李昂乱枪打死——这几人的耳机里传出轻微声响，明显是有高层人士在后方指挥。

　　“别乱动，墨菲先生。”

　　给李昂拷上手铐的女人，冰冷说道。

　　透过电脑屏幕的反光，能看到她大概三十岁左右，黑色短发，妆容冷淡，表情沉静，普通的长相之下，隐藏着一丝傲慢轻蔑的态度。

　　“你们是谁？！

　　FBI？

　　CIA？”

　　李昂左手抬起，示意对方不要开枪，同时眼角余光扫了眼右手手腕上的手铐，紧张道：“为什么会在我家里？！”

　　“很遗憾，都不是。”

　　女人的嘴角比划出一抹嘲讽得弧度，“我们来自于社会安全署。”

　　社会安全署，这个世界职权范围最广，权力最大，最为重要也最令人胆寒恐惧的官方机构。

　　每当他们敲响房门，就意味着你遇上了极为严重的麻烦。

　　李昂深吸了一口气，“你们的搜查令呢？我要见我的律师。”

　　“很遗憾，墨菲先生。

　　考虑到你在另一个世界犯下的累累罪行，

　　窃取机密、危害公众安全、破坏公众财产与重要设备、税务欺诈、金融犯罪、泄露公共安全情报...

　　哪怕按照最轻的程度进行判罚，你也将在监狱蹲上一千年。”

　　女人微笑道：“更别提，你的真名暴露，行迹曝光，

　　在入侵宇航局喷气推进实验室（JetPropulsionLaboratory，JPL）窃取情报时，被我们抓了个正着，辩无可辩。

　　所以，律师的那一部分，

　　我们完全可以跳过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零八章 巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 