    

    “鬼子这是要去哪儿？”卫生员搞不懂敌人唱的哪一出。

    按道理来说，杨村的枪声已经惊动了八路军，对鬼子来说撤退才是最佳选择，可他们偏偏反其道而行继续深入腹地，简直就是送死，难道就不怕被围歼吗？

    罗战摇摇头：“鬼子的人数不对，他们应该还有一支小队在活动。”

    “还有一支部队？会在什么地方？”卫生员疑惑道

    “不知道，但这支隐藏在暗中的小队才是最危险的！”

    罗战虽然无法判断另一支部队的具体位置，但他清楚鬼子的最终目标，一定是大夏湾。

    八路军总部在那里，老总也在那里，而特种部队最擅长的就是斩首行动。

    可令人疑惑的是，这些鬼子行进的方向并不是大夏湾，这让罗战一时摸不准他们的意图。

    “怎么办？要不要继续跟着他们！”卫生员捡起一片带血的树叶，是鬼子的伤员留下的。

    “你去向孔团长报信，让他带人来追，我立刻赶往大夏湾，鬼子一定会去那儿！”

    罗战考虑了一下，不能跟着前面这群鬼子在山里乱转，大夏湾才是重中之重，要是真被山本一木钻了空子，那晋西北的天就塌了。

    “分头行动，千万小心！”卫生员拍了拍罗战的肩膀。

    罗战点点头，两人各自行事。

    大夏湾据此不过三十里，时间紧迫，一旦枪声响起，那意味着一切都晚了。

    甩开两条大长腿，玩命的狂奔，不敢有半刻停歇，这段路罗战活生生跑出了军旅生涯的记录。

    黑石口是前往大夏湾的必经之路，也是唯一的隘口，只要过了黑石口，三里之外就是大夏湾。

    那里易守难攻，是个绝佳的阻击位置，罗战就是要赶在鬼子前面占据黑石口，只要在此拖住敌人，总部就有足够的时间反应。

    一路翻山越岭，原本一个半小时的路程，罗战只用了五十分钟便抵达了黑石口。

    大夏湾的枪声并没有响起，说明鬼子还没有到达这里，罗战暗自松了口气，他也不知道鬼子会不会来，特种部队的指挥官神鬼莫测，做出什么决定都不奇怪，罗战还没有接触过山本一木，拿不准他的性格。

    但无论怎样，只要占据黑石口，就等于上了一份保险，占据了有利态势，不管敌人来不来，总部的安全都有了保障。

    看了眼周遭，罗战寻了处制高点作为狙击阵地，前方正对着隘口，后面就是大夏湾的方向。

    只要鬼子想通过黑石口，无论从哪个方向来都逃不过他的眼睛，另外也可以防止被敌人抹脖子，除非鬼子从天而降，否则不可能出现在身后。

    架起98k，轻轻拉动枪栓，子弹上膛。

    无限子弹的狙击枪大大增加了罗战的信心。

    弹药打光了这种在八路军阵地上经常发生的事，永远不会出现在罗战身上。

    只要武器在手，子弹充足，罗战无惧任何对手。

    杨村，独立团驻地。

    一营的战士正在清理战场，他们翻遍了整个战场，一具鬼子的尸体都没找到，面前摆的都是独立团战士的尸体。

    “他娘的，这群鬼子到底什么来头！”愤怒之后的孔捷冷静下来，意识到了这群敌人的特殊。

    “团长，我们找到了这个！”一营长拿着一顶钢盔走了过来。

    孔捷接过来一看，这钢盔和鬼子装备的完全不一样，颜色，材质，都相差甚远。

    孔捷拿过火把照了一下，钢盔表面在火光的映射下没有任何反光的迹象。

    “真他娘的邪门了！”孔捷暗骂一声，心里憋屈的同时也更加确定这支部队的不同寻常。

    这时，卫生员气喘吁吁的来到村口，急道：“孔团长，我要见孔团长！”

    由于他没有穿八路军的军装，直接被村口的哨兵拦了下来，刚经历一场战斗的士兵神经都很紧张，一瞬间几十把枪对准了卫生员。

    “放下，都把枪放下！”孔捷慌忙起身连声吼道，这种时候最容易走火，打了败仗已经够难看了，要是再误伤群众，他可负不起这个责任。

    战士们压低枪口退到一旁，孔捷走到近前，问道：“你是干什么的？”

    “报告孔团长，我是新一团的兵！”卫生员敬了个军礼。

    “新一团？你们的驻地不是在李家庄吗？怎么跑这儿来了？”孔捷疑惑道。

    “情况紧急，没时间解释了，刚刚攻击你们的鬼子没有撤离，他们正往西南方向行军，那里靠近大夏湾，请孔团长组织兵力围歼这伙敌人。”卫生员将情况迅速汇报给孔捷。

    “你说什么？大夏湾？”孔捷惊出一身冷汗。

    “没错，鬼子之中有几个伤员，行动速度不快，我们全力追击或许能赶上！”卫生员道。

    “天啊！”孔捷一颗心都提到了嗓子眼，总部要是出了事，枪毙他一百次都不够。

    “二营集合！”

    孔捷大吼一声，军情紧急，来不及考虑太多，只要能保住总部，独立团拼光了都值。

    一声令下，二营三百多人迅速集结在村口。

    卫生员前面带路，孔捷率领二营沿着鬼子的穿插路线紧追而去。

    黑石口。

    趴在山坡上的罗战眼睛一眨不眨的盯着对面的路口，生怕错过任何一点异常，片刻不敢放松。

    他想过直接去大夏湾报信，可又怕鬼子就在附近，万一在离开的短短时间里鬼子通过黑石口，那大夏湾就完全暴露在鬼子的面前，这段攻击距离太短，即便老总撤退，也绝对赶不上鬼子的追击速度。

    更何况老总不会轻易相信他的判断，到时候不知道要耽误多少时间，还不如守在这里，鬼子要是不来，一切安好，万一鬼子出现，罗战凭一己之力也能迟缓他们的进军速度。

    只要枪声一响，总部的重要人员自然会第一时间撤退，战斗永远比报告更能令人信服。

    更重要的是，罗战了解特种部队的行事风格，一旦暴露，也就意味着任务失败，优秀的特战指挥官会在第一时间选择撤退。

    因为特种部队存在的意义是执行高难度的突袭任务，目标至少也是团级指挥部，不是正面战场拼刺刀的。        

