    “嗯？”

    见到怒不可遏的苏辰，楚言也不由眨眨眼，愣了一下。

    居然会在这里遇到他？

    这也太巧了吧！    苏辰死死盯着楚言，突然之间，他发现楚言的境界，居然提升到了紫府境三重圆满！    “你！偷走了我的天书！所以才会进阶如此迅速！”

    在发现楚言的境界突飞猛进之后，苏辰的愤恨、羞恼在这一瞬间达到了极致。

    他觉得，楚言能够完成这样惊人的突破，是因为他夺走了自己的天书，利用天书感悟，这才完成了蜕变。

    而这个机缘，原本应该是他的！    “我为了晋升，吃尽了苦头，就算是人间炼狱，比起我的遭遇，也根本不值一提。

    而你夺走我的天书，抢走了我的机缘，轻轻松松就完成了晋升！    不过今日冤家路窄，你居然主动送到了我的面前！    我要你不得好死！”

    苏辰连声狂吼，身后火焰凤凰厉声长啸，双翅震动，引来滔天火海。

    滚滚火焰，仿佛是天河倒灌，朝着楚言汹涌而来。

    火焰之中，不断衍化出火焰长刀、火焰巨剑、火焰战车、火焰宫殿、火焰城墙、火焰山岳，一股脑地朝着楚言狠狠倾泻，要将他彻底覆灭。

    “就凭你这区区真仙一重？”

    楚言嗤地笑出声来。

    不过此时此刻，在其他修士眼中，楚言的紫府境，才称得上是“区区”二字。

    手并剑指，刹那之间，冰霜满天。

    “剑三式！”

    剑芒裹挟着寒风，猛烈切割。

    顿时之间，落木萧萧，冰冷肃杀。

    突然出现的漫天飞雪，仿佛形成了洁白无瑕的圣域。

    而这圣域之中，金戈铁马，烈焰横空，火舞骄阳。

    剑芒席卷，一下子就将倾斜而来的火焰全部打得爆开。

    所有的火焰兵马、火焰山岳、火焰城墙，统统炸得烟消云散。

    剑芒汇聚，在半空凝成一柄百丈巨剑。

    剑身如纯金打造一般，剑芒上火焰飘飞，冰霜凝结。

    一剑猛刺。

    顿时之间，风起云涌，力压苍穹，破碎虚无，打破无妄。

    半空中展翅的火凤凰，当即就被洞穿，胸口出现了一个恐怖的窟窿，被巨剑透体而过。

    火凤凰拼命挣扎，岩浆一般的血水，不要钱一样喷涌而出。

    下方的苏辰，脸色煞白，全身颤抖。

    他的双眼中，显现出来了难以置信的神色。

    他历经各种艰难险阻，这才掌握的无上神通，连接凤凰本命精血，竟然一下子就被打穿了！    凤凰凄厉的哀嚎，让苏辰一下子回过神来。

    他急忙抬头，结果就看到楚言再度出剑。

    此时此刻，楚言就如同一尊太古巨神，神通镇压万古，破灭九州，制造不朽不灭的神话。

    这一剑，直接将重伤的凤凰当空劈成了两半。

    四面八方，当即传来了阵阵倒吸凉气的声音。

    见到这一幕的修士，脸上写满了惊恐至极的眼神。

    楚言的出招，太果决，太狠辣，太无情，太强悍！    而那被劈成两半的凤凰，此刻在一声凄厉的哀嚎声中，身躯如被点燃的火油，剧烈燃烧、爆炸，瞬间化作两支熊熊燃烧的火炬。

    楚言此时一步上前，所到之处，冰雪结成了一条寒气森森的通道，所有的烈焰，都被迫开。

    他迈入火海，伸手一抓。

    一团虚空，顿时在他掌心快速凝聚。

    眨眼功夫，那一片虚空，就在他掌心凝成了一块白色的水晶。

    水晶的中央，一滴鲜红的血珠，微微颤动，阵阵热浪，不断透出。

    一眼望去，就像是洁白的雪球上，点着一滴沸腾的血珠。

    看到那琥珀，苏辰顿时心如死灰，进而所有的悲愤，都化作一声狂吼。

    “你还夺我凤凰精血！”

    当年他被楚言打碎道躯，虽然凭借着凤舞宗长老的力量，道躯得以重新凝聚，但是真正让他完成境界上巨大蜕变的，还是这一滴凤凰精血。

    为了得到这滴凤凰精血，他不知道吃了多少的苦头。

    而为了熔炼这滴疯狂精血，他更是付出了比正常人想象的还要惨烈数十倍的代价。

    他全身每一块皮肉，每一根毛发，每一个毛孔，都如同是被碾碎、揉烂、焚烧、蒸煮数十万次后，才完成了蜕变，达到了如今的境界实力。

    但是现在，他又一次惨败给楚言。

    凤凰精血，更是被楚言轻而易举夺去。

    “我和你拼了！”

    苏辰喉咙里喷出血箭，握住霸天锏，朝楚言打出万里腾龙。

    霸天锏金光灼灼，化作金色山岳，朝着楚言笼罩而下。

    楚言抬手，斩炎横扫，当空一个暴击。

    铛！    方圆万里内的修士，都感觉耳膜一震，天灵盖都要被掀开，体内更是气血震荡，难受无比。

    有境界稍低一些的，更是直接吐出血箭，从半空栽落下去。

    而苏辰，霸天锏连同右臂，一起在半空被打爆。

    他的身子，就像是陨石一下跌飞出去。

    伤口血流如注，在半空喷洒下来，犹如下了一场暴雨。

    楚言又是一记血矛射出。

    血矛当即洞穿苏辰的胸膛，在他恐惧的目光中，一个剧烈震动。

    砰！    苏辰的道躯，又一次被楚言爆成了血肉泥浆。

    不过这一次，他的神魂就没有那么幸运了。

    上一次楚言因为不敌凤舞宗的长老，这才让苏辰获得了重塑道躯的机会。

    这一次，血矛好似火上浇油，蓬的一声，燃起熊熊大火。

    呼啦呼啦，伴随着滋滋的声响，苏辰的血肉连同神魂，一下子就被烧得干干净净，一点都没有剩下来。

    四周那些修士，目瞪口呆看着这一幕，一个个如同被吓傻了的田鸡，嘴巴张得要多大有多大。

    等到反应过来，惊呼声音，此起彼伏。

    “苏辰死了！”

    “苏辰那么强，居然连反抗都没有，就被斩杀了！”

    “这个人是谁！好强，太强大了！”

    “他是楚言！我知道他！”

    “什么，他就是之前打败了寒亲王的楚言？”

    “苏辰的实力，还在寒亲王之上吧，结果却也挡不住楚言一招！”

    “厉害，实在是太厉害了，这一次神武宗又要出现一个怪物了！”

    

