    对于蒋浩辰的家族来说，他能够勉强够得到最强悍的家族，也就是距离远山市不远的太原王氏了。

    而且这个勉强够得到的意思并非是能够搭上关系，而只是听说过，他们最多只能够跟远山市的王氏分支有些不大不小的关系，仅此而已。

    就在今天，还算消息灵通的蒋浩辰接到了一个天大的消息，那便是太原王氏的家主易主了，原本的家主王指玄退位让贤，从此族长之位便是族中呼声最高的王子爵的了。

    因为蒋浩辰足够会来事，所以跟王氏分支的一个小少爷关系不错，他还琢磨着有机会了就忽悠着那个小少爷带他去太原王氏拜见一下新家主的。

    只不过蒋浩辰觉得太原王氏的新家主是不会见自己的，他也只是抱着侥幸心理打算试一试而已。

    可却没想到，面前这个京都的贵胄子弟一个电话，那面竟然就是王子爵这样的大人物。

    而且看上去王子爵对这位京都的贵胄子弟还格外的客气，不说低人一等也差不到哪里去了。

    江小米没有在意蒋浩辰的神情变化，而是对着电话说道：“子爵，这个蒋浩辰还算一个有意思的人，可以试着栽培。”

    “明白了。”

    电话那面王子爵说道：“回头我通知远山市分支王家派人带他过来，但究竟是不是值得栽培，我还得亲自看过算数。另外小米，如果方便的话，请帮我给龙威带一句话，也许我现在不能拿他怎么样，但如果他真得让孟青竹不幸福，那么我这个对谁都可以狼心狗肺的人，是一定会找他拼命，便是倾全族之力也在所不惜，因为我王子爵这一辈子，只有孟青竹这么一个恩人！”

    江小米没有言语，而是看向了一旁的威龙挤眉弄眼。

    龙威没有生气的意思，而是很诚恳的说道：“王子爵，我替青竹谢谢你。”

    然后，那面忽然就忙音了。

    旁人不知道，但江小米知道，这是王子爵听到龙威的声音后吓的，看来长廊那一拳给江小米的震撼极大。

    龙威摇头失笑，又对江小米说道：“行了，别让人家跪着了。”

    “成，你说的算。”

    江小米一笑，伸出手便将蒋浩辰给扶了起来，又说道：“如果不是龙威替你说话，我是一定会让你跪一夜的。”

    “谢谢您！”

    蒋浩辰此时激动的不行，连忙给龙威行礼，不久后他就可以见到王家的家主了，而且只要自己表现的好，对方就一定会栽培自己，这对自己，对蒋家来说都是天大的机缘。

    对于这个远山市土财主的行为，龙威和江小米都没有在乎，而是起身回去休息了，而且拒绝了对方的相送。

    而蒋浩辰一个人在破败不堪的夜市坐了很久，心情都无法平复，甭管是谁来关心他都不会理上半分。

    凌晨三点左右，天色已经蒙蒙亮了，一个穿着西装的中年人走到了蒋浩辰身旁坐下，皱眉道：“你就这么坐了一宿？”

    “爸？”

    蒋浩辰看向自己的父亲，忽然便咧嘴一笑道：“知道嘛爸，我有机会见王家家主了，而且极可能会受到对方的栽培！”

    “听说了，听说了。”

    中年男人一脸汗颜，昨夜他武断的认为京都没有什么江家，险些就害的蒋家灭门，此时还是惊魂未定，却不想儿子一番话却是让对方赏赐了一桩机缘。

    “爸，你回去吧。”

    蒋浩辰忽然起身，向着步行街的街头走去，一边道：“摊子要开始营业了，我得去忙活了。”

    看着儿子离开的背影，中年男人有些恍惚。

    在步行街的街头，有一家早餐铺子，每天都会发放两千碗粥与肉包子，以及一千个白面馒头。

    这笔钱对于蒋家来说自然连屁都不算，可中年男人还是觉得没有这个必要。

    而且对儿子经常流露出的那种悲天悯人，他也是有些不开心的，毕竟他一直认为若想成为枭雄是不可有慈悲之心的。

    也许，儿子是对的吧。

    而蒋浩辰来到了铺子后，便开始跟一群大学生义工忙活了起来，和面剁馅忙的不亦乐乎。

    这些义工大多数真正意义上的善良人，也大多是远山市青天寺的信众，日行一善对于他们而言是幸福的事情。

    当然了，这其中不乏一些有意结交蒋浩辰的人，只不过一旦被蒋浩辰发现便会立刻赶走。

    行善积德，容不得半点作假，否则可就没有意义了。

    而那些真正的善良人，是不会巴结蒋浩辰的，甚至还会使唤蒋浩辰做这做那的，蒋浩辰也不以为意，很是享受。

    五点钟左右，陆续有人向铺子靠拢，其中大多数一大早便要上工的环卫工人，还有一些乞丐，以及睡不着想要出来占点便宜的老头老太太。

    铺子对于环卫工人是优先的，其次是那些乞丐。

    至于那些穿着整整齐齐，看上去红光满面的老人们，铺子是直接赶人走的，他们是行善积德来的，可不是给人占便宜的。

    那些不像是吃不起饭的老头老太太都还很怪，每天都会被赶，可每天又都会来，乐此不疲，只要是被他们占到了便宜，那他们就会一整天都合不拢嘴。

    坐在铺子外面的长椅上抽着烟，一边喂着流浪猫狗吃东西，但却始终精神不起来。

    不同于其他纨绔子弟，蒋浩辰有着良好的作息，会早起，但却不会熬夜，总是能够充实的过每一天。

    昨晚就在步行街坐了一夜，他是真的困了。

    但不亏，除了得到了天大机缘外，他还想明白了一件事情。

    那便是从今往后要尽量提高自己的眼界，而且哪怕是在远山市也不能再狗眼看人低了。

    人总是复杂的。

    蒋浩辰行善积德时，是真的慈悲心肠悲天悯人，可面对家族生意时以及维护家族脸面时，他也真的是心狠手辣，甚至是毫不讲理。

    这两点，似乎一点都不冲突，可却存在着天然的对立，但却能够在一个人的性格中并列存在。

    “凭什么不给我，瞧不起穷人？”

    这时候，一个满脸横肉的老大妈对着一个年轻女义工吼叫了起来，她手里面还拎着个随时能够休息的小板凳，此时正在砸铺子的案板。

    “我没有瞧不起穷人，只是瞧不起你而已。”

    模样不是多漂亮，但却有着一股子泼辣劲儿的小丫头也很硬气，拿起擀面杖也砸案板道：“又不是吃不起早饭，凭啥来抢别人的，人家环卫大爷大妈累了一早上得给一口吃的，那些无依无靠的乞丐也该给一口。可你们呐，拿着退休金啥也不缺，凭啥给你们吃，就凭什么你们不要脸？”

    “你咋说话呢？”

    那老大妈气的一撸袖子道：“你说谁不要脸，我咋就不要脸了，来要个早餐就不要脸了？”

    “大伙快听听，这小丫头骂人可难听了，不给我早餐还骂我不要脸！”

    “我看她就是作秀呢，假装给别人吃的，其实就是拍个视频想在网上火一把！”

    “一看就是个小婊砸给自己立牌坊呢，就想着火了被大款包养呢。”

    泼辣丫头听着不堪入耳的话，气的眼泪都快出来了，其实她虽然泼辣，但也不会随便骂人的，可这个大妈已经来捣乱好多天了，头几次都给她包子吃了，可她都是咬一口就吐了说难吃，诋毁铺子用了不好的肉，后来还拍成视频传到网上去了。

    这还不算，小丫头还听说这个大妈找个浩辰学长的，说是如果不给钱的话，就抹黑早餐铺子。

    所以小丫头今天忍不住了，这才骂人的。

    “直播间的宝宝们快看，就是这个女人！”

    这时候，一个网红脸出现在大妈身边，用手机对准了小丫头说道：“看着还挺清纯的，可其实是一个绿茶，说是在这免费发早餐，可用的肉都是死老鼠的，好几个老人吃了后都住院了，听说已经有人死了。”

    “不准拍！”

    小丫头被吓了一跳，连忙伸手挡住自己的脸。

    “害怕了？”

    那网红脸嗤笑一声说道：“害怕你就别做坏事呀，现在被人知道了才知道害怕，晚了！我告诉你，就你这种黑心肠的人就该被整个社会谴责，我已经把你的个人信息发出去了，一会儿就有人来谴责你！”

    “就是这个绿茶！”

    “对对对，就是他！”

    “坑害老人，你该死，黑心肠！”

    果然，一群年轻男男女女，还有很多老人跟着一起骂了起来，而且小丫头发现，这些老人里面很多都是每天来领早餐的乞丐，她都认识的。

    可为什么会这样？

    明明自己是在做好事，别有用心的人捣乱诋毁也算了，为什么那些每天来领早餐的乞丐也这样？

    小丫头哭的一塌糊涂，她感觉自己就不该做个好人！

    而这时候，那个网红脸已经将手机给了大妈，她是走到了蒋浩辰身边低声道：“一百万，不然这事不算完，我天天找你们的麻烦，你可要知道，我是有二十万粉丝的大主播，大网红！”

    “你不知道我是谁吗？”蒋浩辰很纳闷儿的看着那个网红脸说道。

    网红脸冷笑一声，讥笑道：“你就是个有点破钱不知道怎么臭美的臭煞笔，还行善积德，这么有钱给我多好，给那些穷人干什么？”

    这就是层次太低了，所以不认识自己吧。

    蒋浩辰想起自己不知道京都江家的事情了，他无奈的摇了摇头说道：“钱没有，你要是愿意闹，那你就继续，但我丑话说在前头，如果你再闹，可就要做好死全家的准备了。”

    “吓唬我呢？”

    网红脸嗤笑道：“知道我是谁吗？知道我男人是谁吗？大标哥知道不，这一整条步行街都是我大标哥的！”

    哦。

    原来是大标的小情儿啊。

    蒋浩辰淡淡一笑，摸出了电话道：“大标，你现在过来早餐铺子这面。”

    “少爷，我这就来。”那面立刻回复。

    三分钟左右，本就睡在步行街的大标跑来了，他就是昨天招惹江小米的那个汉子。

    大标来了之后，看到自己包养的小网红也在，他便知道事情不妙了。

    “跪下！”

    可还不等大标说话，蒋浩辰便重重哼了一声。

    大标吓的直接跪了下去，狠狠的瞪了一眼自己包养的小网红，这才看向了自己少爷道：“少爷，这这……”

    “别说话，看着就好。”

    蒋浩辰走进了铺子里面，将那个泼辣的小丫头拉到了身后，然后指着那个大妈说道：“你说我们的肉是死老鼠肉是不是？好，直播别关，现场给你检验，如果我们的肉没问题，那我就要告你诽谤，外加敲诈勒索！”

    这话一出，那大妈直接将直播给关了，她可不想给对方洗白的机会。

    “我就关，你能把我怎么地？”

    那大妈一辆泼妇的样子道：“而且我还就敲诈勒索你了，你要是不给钱，以后别想在这开铺子！”

    就在蒋浩辰打算说些什么的时候，身后小丫头的手机响起了。

    “妈，你怎么了，谁把你打了？你听我说，我没有，我们铺子的肉都是好的，他们乱说的……”

    好一通解释后，泼辣丫头终于忍不住要爆发了，她抓紧了擀面杖，对面前的浩辰学长说道：“学长，他们找人把我妈给打了！我发现了，这年头当好人没有好下场，我要当坏人，我要弄死他们！”

    “打了人可就犯法了。”蒋浩辰笑容温暖的拦住了她。

    小丫头忍着泪水道：“我不管了，现在我就打死她，大不了我就同意给别人当小三去了，到时候有钱了，犯法了又能怎么样？”

    “别呀，哪能为了一个恶人放弃当好人呢。”

    蒋浩辰笑着揉了揉小学妹的头，可目光忽然一冷道：“而且你这么好的姑娘怎么能当小三呢，当我女朋友吧。至于做坏人这种事情，当然是学长我来代劳了。”

    话音刚落，蒋浩辰便将擀面杖拿在手中，一个箭步便冲了出去，在那个大妈错愕的目光中，直接就砸了下去。

    这一下直接砸在了那个大妈的脸上，而且力气着实不小，打的那大妈脸上立刻都是血。

    可蒋浩辰根本不顾那个大妈的惨叫声，继续用擀面杖狠劲儿往大妈脸上打，一边骂道：“都他妈说现在老人太坏了，但网上那句话说的真没错啊，不是老人变坏了，是坏人变老了！你这种人年轻的时候就不是什么好货色，到老了就更变本加厉了，还欺负到我头上了，不知道我是谁吗？”

    “你别打我妈……”

    那个网红脸见自己老妈被打了，直接扑了过去，可却被大标一脚就给踹翻了。

    蒋浩辰看了过去，回过身拿起一把菜刀递给了大标说道：“她们必须死，你也给我去牢里面反省，什么时候知道自己错了再说出来的事情！”

    “好！”

    大标已经知道昨晚自己险些惹了大祸，这一大早自己包养的女人又惹了少爷，这要是再不表态，那就等着死好了。

    所以大标根本就没有犹豫，接过了菜刀，当着众多人的面，一刀就劈砍了下去。

    噗嗤……

    “别看。”

    蒋浩辰拦在了泼辣小丫头面前，挡住了她的视线说道：“以后还是要做好人的，因为学长就喜欢善良的姑娘。”

    “学长，你又不帅，就别装霸道总裁了。”

    小丫头被感动的一塌糊涂的，她一早便知道蒋浩辰的身份，这是因为她母亲曾经给蒋家做过保姆，后来离职的时候蒋浩辰还送了房和车，而且还给了一大笔钱，只因为那时候小丫头的父亲重病住院。

    从那时候起，其实小丫头就喜欢上当时还在读大学的学长了，所以后来就考上了蒋浩辰当年就读的大学。

    但是小丫头知道，自己和学长身份悬殊，就算是喜欢也只能偷偷喜欢，所以哪怕后来还是有机会经常见面但却没有表露出来过。

    而蒋浩辰又不是个傻子，哪里能够看不出来，但他这个人对待男女之间的感情是充满不信任的，毕竟有太多女人是为了钱才想要跟他的，所以哪怕他对小丫头的印象非常的不错，但也一直压抑着，并没有说过什么。

    只是今天，蒋浩辰忍不住了。

    “回去告诉你妈妈，改天我上门拜访。”

    蒋浩辰笑着，便搂着小丫头的肩膀离开了铺子，没让她看一眼那血腥的现场。

    离开了步行街后，蒋浩辰先将小丫头送去了学校，然后便接到了王家分支小少爷的电话，告诉他太原王氏的家主要见他，语气中充满了兴奋。

    只不过蒋浩辰经历过昨天的事情后，心境已经越发沉稳了，所以没有显得很兴奋。

    而今天早上发生的事情，其实龙威与江小米就在一旁看着。

    那大妈母女二人可恶的程度，让龙威和江小米都险些忍不住了，却不想蒋浩辰出手也够狠辣，直接要了那对心肠歹毒的母女的命。

    “这人还真挺不错的。”龙威笑道。

    江小米耸了耸肩道：“我看人还是很准的，怎么，相中了？要不然，这面王子爵先栽培着，到时候过去给你帮忙？”

    “是给我们帮忙。”

    龙威一笑，转身离开了步行街口，要继续上路了。

