    “带我一个呗，我也想和你一起玩！”韩千阳跨住凌幼圆的胳膊，一脸嬉笑。

    从展卿博看到韩千阳的那刻起，眉头就拧成了螺旋状，他拉住凌幼圆的另一只胳膊，看向韩千阳，“我们的行程都订好了，带不了你。”

    凌幼圆被左右拉扯着，胳膊有些疼痛。

    见状，林清美将她拉到了一边，“我俩要去吃饭了，你们几个臭男人自己爱干什么就干什么吧。”

    她们坐在酒店的酒吧里，要了两杯牛奶。

    “这个韩千阳也挺奇怪的，一般情况下，像你们这种重组家庭的孩子，关系不都是很差吗？”林清美咬着吸管思索着。

    凌幼圆眼睛转动了一下，“我其实也想过这个问题，可能是因为在国内没有家人在，所以觉得无聊吧。”

    “可有时候我觉得韩千阳看你的眼神不太对，他不会是喜欢你吧？”林清美分析道。

    听到这话，凌幼圆回想起刚开始见到韩千阳的时候，他的表现就像是一个追求者，“那不太可能，我们毕竟在户口本上是一家人。”

    林清美摇头，“那又怎样，你和他也没有血缘关系，这么看来，韩千阳各个方面也不比展卿博差。”

    “你那么喜欢就拿走好了。”凌幼圆撇了撇嘴。

    “不需要，我有许嘉成一个就够了。”林清美继续喝着牛奶，面带微笑。

    凌幼圆翻了个白眼，“是是是，你家许嘉成最好了。”

    他们的行程还剩下一天，韩千阳也跟了他们一天。

    晚上，他们一起参加了酒店举办的篝火晚会。

    在大家又跳又唱的时候，展卿博拉住了凌幼圆的胳膊，手比在唇间，“嘘。”

    他们悄悄离开人群，朝着没人的沙滩上走去。

    “那小子可真麻烦！走哪跟到哪！”展卿博叹了口气。

    看到他的样子，凌幼圆觉得好笑，“人多热闹。”

    “可我就想和你在一起。”展卿博表情严肃。

    “其实他也挺可怜的，妈妈去世了，自己还一个人在国内开公司，身边也没什么朋友，他又是我名义上的哥哥，要不你也把他当成哥哥好了。”凌幼圆抬头，声音温柔。

    展卿博小声嘀咕着，“我可受不起。”

    “哎呀，就当给我点面子喽！”她戳了戳他的脸颊。

    “你快看！好多星星！”凌幼圆指向星空，“好美啊，平时都看不到这些，这次旅行真是收获不少呢。”

    她主动抱住他的腰，“只要是和你在一起，不管在哪都很开心。”

    “夏小星，你慢点跑！”

    “韩战，你来追我啊！”

    不远处，一对年轻男女在沙滩上奔跑着。

    叫夏小星的女孩突然摔了一个跟头，脸扑倒在沙子里。

    凌幼圆的心揪了一下，“她没事吧？”

    那个叫韩战的男孩追了上去，给她擦了擦脸，轻轻在她额头上吻了一下，然后将女孩抱起，离开了这里。

    展卿博语气坚定，“那女孩肯定是喝醉了。”

    “你怎么知道？”凌幼圆好奇地看他。

    “你喝醉的时候就是这个疯样子，一般人控制不住。”他的脸上多了一丝恐惧。

    “我哪有？”凌幼圆嘟着嘴，担心那个叫夏小星的女孩是不是摔疼了。

    凌幼圆听着海浪拍打着海岸的声音，望向远方，大海真是无边无际让人触碰不到尽头，而人生何尝不是如此，此刻，她能做的，就是好好珍惜现在。

    她踮起脚尖，主动亲吻了展卿博，展卿博慢慢弯下腰来，回应着她的吻。

    *

    机场。

    “展卿博来了！”粉丝们冲向他们尖叫着。

    不知从哪里出来的展卿博公司的工作人员维护着秩序。

    为了给最近拍摄的电视剧制造热度，许嘉成故意安排展卿博走的普通通道，方便粉丝们拍照。

    “许嘉成，这都是你办的好事！”展卿博的眼神像是要吃了他。

    “保持微笑，微笑。”许嘉成在旁边小声提醒他。

    为了防止凌幼圆被粉丝拥挤至误伤，展卿博揽住她的肩膀，几乎将她包裹着。

    “不愧是最甜夫妇，走到哪都冒着粉红泡泡。”旁边的粉丝讨论着。

    以前在网上，凌幼圆经常会看到粉丝骂她的话，但是今天却没有听到，让她松了口气。

    “我是你的粉丝，能帮我签名吗？”一个20几岁的女孩拦在前面，她个头不高还很瘦弱，在人群中很难站稳。

    “就给她签一个吧，她也不容易。”凌幼圆在旁边劝展卿博。

    “签哪里？”展卿博抬头看她，面无表情。

    “对不起，我想要作者大大的签名。”女孩突然转向凌幼圆，“我是《我在白日梦里谈恋爱》这本书的书粉，作者大大，听说这次电视剧的剧本也是您亲自改编的，作为粉丝真的很开心，我太激动了。”她拿出本和笔递给凌幼圆。

    凌幼圆一脸懵地接了过来，一笔一画地将自己的名字签了上去，这不是在做梦吧？她狠狠地掐了一下自己的手腕，“疼”，是真的。

    “谢谢你的喜欢，我会继续努力的。”凌幼圆激动的眼泪含眼圈。

    坐上车后，凌幼圆还没缓过来，“我居然也有粉丝了，真是不可思议。”

    “以后会有更多的。”展卿博搓了搓她的脑袋。

    “其实我还有一个书粉群，建这个群的群主很有趣，有时候还会给我提意见呢。”她炫耀着。

    展卿博抬眸，“欧？那这个群主一定很喜欢你了？”

    “不知道，群主说话一直很冷淡，不像是粉丝的那种热情，总之，很有趣。”凌幼圆头靠在他的肩膀上，闭目养神。

    展卿博眼睛微弯，嘴角上扬。

    *

    “小幼圆帮个忙呗，小助理回老家处理事情，今天你能不能带着展卿博去接受采访？”许嘉成火急火燎地跑到凌幼圆的工位旁。

    “啊？”凌幼圆一脸为难，她还有很多事情没做完。

    许嘉成摇了摇她的手臂，“这次采访要增加电视剧的热度，很重要，可千万不能出什么差错。”

    “好吧。”她勉强答应。

    到了现场，凌幼圆拿到了流程卡，看到上面的环节，她已经开始狂躁了。

