
　　因此，她只是有些敷衍地道：“我玩够了就回来。”

　　时景鼻子一酸，师姐再也不是当初那个爱护他、关心他的师姐了。

　　“师姐，你一定要回来，我……我等你。”

　　叶瑾瑜转回来，直接拉走了他：“师弟，别让你师姐为难，你体内还有毒未解，回去解毒。”

　　段重山重重地叹了口气，挥别了他们，也离开了山顶。

　　值得一提的是，段陌离他们把已经奄奄一息的白箐瑶也带走了。

　　*

　　云渺其实很理解段掌门。

　　左边是儿子，右边是外甥女，有可能还是喜欢的人生的孩子，他也为难。

　　舍不下心对儿子做些什么，又觉得愧对外甥女。

　　靳墨将她揽进了怀里，“别不高兴了，他们已经滋生心魔，这次又中了奇毒，伤了根基，估计很难有问鼎的机会了。”

　　云渺摇了摇头：“我没事，就这样吧，师父他对我有养育之恩，也有教导之恩，当初还替我父母亲人报了杀身之仇。”

　　“走吧，我们下山。”

　　至于山上那些还昏迷着的妖族人，她才懒得管他们死活。

　　要是被什么咬死了，也是他们运气不好。

　　好好的妖族不呆，偏要跑到这里来惹事。

　　俩人飞下了山，到了山下之后，就是平地了。

　　云渺揉了揉眼睛，吃饱了就有点困。

　　靳墨直接蹲在了她前面：“想睡了吗？想睡就睡，我背你！”

　　“好啊。”

　　云渺直接跳上了他的背，小手搂住了他的脖子。

　　靳墨额角突突跳了跳，眼底闪过浓烈恐怖的欲望，抓住了她作怪的手，放到自己的肩膀上。

　　“趴好了，别乱动。”

　　云渺老实地在他背上静静地趴了一会，又忍不住伸手摸了摸他的耳朵，“我可能只能陪你百年，百年之后……”

　　他要是一直呆在这个世界，那不知道她还能在下个位面见到他吗？

　　靳墨耳朵刚发烫，听到这话，心里一紧，连血液都好似停止凝固了。

　　黑眸中满是阴云密布、风雨欲来。

　　好一会，他才听到自己仿佛从虚空中传来的声音，“为什么只有百年？百年之后，你要如何？”

　　百年之后，她要离开他？

　　她想干什么？去找谁？

　　越想，眼中的阴鸷狠戾越浓，带着一种毁灭一切的冲动。

　　云渺仔细想了想，叹了口气：“百年之后，你跟我一起沉睡吧！”天籁小说网

　　把他一个人留在这里，她也不忍心，就怕他把自个逼疯了。

　　况且，他要是在这里一直活着，那她在下个位面，还能遇到他吗？

　　靳墨背着她，慢慢地往前走，沉默了良久，才略有些沙哑地询问，“我们还会再见吗？”

　　云渺赶紧点头保证：“会的，我们会在另一个世界再见的。”

　　靳墨一个翻转，将她打横抱在了前面。

　　紧紧将她抱着，低下头，黑漆漆的眸子，直直地盯着她的双眼：“只要是你说的，我都信，但是，你可别骗我。”

　　“你是知道我性子的，要是让我发现你骗了我，哪怕上穷碧路下黄泉，我也会找到你，再狠狠惩罚你的。”

　　云渺眨了眨眼，“放心，相信我没错的。”

　　虽然这样做有点自私，但是，她也怕，以他这样的性子，在她走后会干些什么不得了的事情出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1356章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（153）免费阅读。https://xs.23sk.com 