    在多元宇宙那边的战斗开始后，光之国这边的战斗也进入到了白热化的阶段。

    似乎是因为面对光之国的反抗怪兽们不能速度战胜，发觉了这些奥特曼们精力充沛的原因们的怪兽们直奔等离子火花塔而去，要将那个发散着光芒的等离子火花给摧毁掉。

    这样一来，奥特战士们就没有办法一直这样能量充沛下去了。

    围绕着等离子火花塔的攻防战，这场战斗才算是真正的来到了高潮。

    火花怪兽们前赴后继，为的就是能冲进等离子火花塔。

    而奥特战士们则是拼命的阻止。

    一时间, 这个光之国最重要的地方，在等离子火花塔的外围塔身上，都扒满了怪兽。

    更遑论还有那些蜂拥而来的攻击。

    即使是抵挡这些攻击，奥特战士们也疲于奔命，一次又一次的要挺身抵挡。

    而在u-40那边，乔尼亚斯率领着所有能够巨大化的奥特战士们, 面对着那些从怪兽墓场里复活的星空巨兽们, 凝神以待。

    以前只是一只一只的来, 亦或者是几只，但这一次...一眼望去都看不到边际，都是身高在两百米以上的庞然大物。

    这些星空巨兽们携带着滔天的仇恨归来，为的就是要消灭乔尼亚斯，推平u-40。

    乔尼亚斯一马当先，身躯在眨眼间极巨化，化作一百八十米的奥特战士，挺身上前，冲向了那几个最高大的星空巨兽们。

    身后，是跟随着他一起的奥特战士们，以及u-40的战舰群。

    一时间，奥特战士与宇宙战舰相互配合, 在u-40的星球外，上演了一场极致的大乱斗。

    这样的战斗在各大宇宙均有上演，有仇的报仇, 有怨的抱怨，更遑论还有邪神与魔兽的回归，让所有宇宙的乱局变得更加混乱。

    从宇宙壁垒破碎的那一刻开始, 这样的发展就早已注定，没有谁能够阻止。

    即使奥王已经挡住了一面，但其他的位置，终究不是他能够来得及阻拦的。

    也就是在这样的情况下，路基艾尔穿过星门，进入到了光之国宇宙内。

    刚一进入，他就捂住了自己的胸口，看着胸口那印刻明显的拳印与爪痕，路基艾尔不屑的冷哼一声，抬起手了手中的黑暗火花。

    “真是一个疯子，但也幸好只是一个疯子。”在和黑奈的交手中，同为超越者，路基艾尔却是处于下风的那个。

    受到本能操纵的黑奈在战斗方面疯狂而又敏锐，能够准确的抓住战斗的要点，又能准确的抓住每一丝的破绽。

    越打越是疯狂，但也越是难缠的黑奈，让路基艾尔吃尽了苦头。往往一次战斗之后，下一次同样的手段就不再有作用，甚至还被反向破解。

    这样的对手, 与之交战没有意义。

    而且别看黑奈是个疯子，路基艾尔试图用黑暗火花将黑奈变成火花人偶，但却被黑奈提早察觉到危险而避开。

    从那一刻开始，路基艾尔就知道，和这家伙打，属于打不赢，还没办法的那种。

    他有更重要的事情要做，不能被纠缠在这里，所以在付出了一定的代价之后，路基艾尔成功脱身，终于摆脱了那个疯子，成功的来到了光之国。

    在来之前，他还是挺怕黑奈一起跟着他来了的，毕竟疯归疯，但超越者的力量做不了假。

    黑奈是具备那种能力，跟和他一起过来的。

    担惊受怕了一会儿，发现黑奈没有过来之后，路基艾尔放下了戒心，借助黑暗火花的投影，将自身的负能量放大，并且将一直存储着的负能量完全释放出来，让路基艾尔，在此刻变成黑暗路基艾尔。

    以绝对碾压的恐怖黑影姿态出现在光之国内，并且大小是以千米为计量单位，路基艾尔出现的刹那，就将负能量遍布周围，一瞬间干扰了绝大多数的奥特战士们。

    也就是这一瞬间，就是路基艾尔等待的时候。

    谷秙

    黑暗路基艾尔打开黑暗火花，被放大的黑暗火花释放出的能量于瞬间侵蚀到整个战场。

    无可匹敌的力量横扫而过，不管是什么样的奥特战士，不管是什么样的强者，即使是究极力量的高斯和盖亚也不例外，在这股力量下被火花人偶化，变成了原本的基础姿态，被停滞了时间，固定在火花人偶化的那一刻。

    危急时刻，还是奥特兄弟率先反应过来，佐菲立刻抵挡上去，以自己的身体来抵挡片刻，争取一点点的时间。

    从佐菲，到初代，再是赛文、杰克、艾斯、奥特之父、奥特之母，几位奥特战士都用自己的身体争取时间，为最后的希望-泰罗，抵挡分担这部分攻击。

    虽然不知道火花人偶化了以后会发生什么，但他们分担了绝大部分的攻击。

    再加上泰罗拥有奥特心脏这神物，说不定泰罗，会成为唯一一个幸存者。

    在即将被火花人偶化的最后时刻，佐菲他们想的仍旧是想要保留下来一个希望。

    只可惜，他们并不知道，奥特心脏并不能保护泰罗不被火花人偶化，但也因为奥特心脏的缘故，让泰罗即使被火花人偶化，却也保留住了自己的意识。

    身体的时间被停滞，但意识上的则没有。

    但那是后来，在被火花人偶化的那一瞬间，泰罗的意识就陷入到了沉睡，等到日后，才会苏醒。

    “路基艾尔！”灿然银河撕开重重黑云，银河降临而来，手持银河火花的他将其化作三叉戟，冲向了路基艾尔：“你这家伙，已经罪无可赦了！”

    “银河！你终究是晚来一步，看！我的梦想，我的理念，终于成功了！这世间的一切，都会被我停滞在这一刻，那就是永恒！”将黑暗火花变成黑暗三叉戟，与银河的三叉戟对撞，路基艾尔笑声凛冽，得意非常：“我终于...终于...”

    “你根本不知道你在做什么！”愤怒至极，银河不再留手，全力全开，眨眼间就将路基艾尔的三叉戟压制，并且悍然一拳击中路基艾尔胸口的红色核心。

    这一拳，当场把红色核心打出了龟裂，同样也表明了银河的力量之强。

    “银河...银河！”

    “路基艾尔！”

    一体同生的光与暗，将会在此刻爆发出一场大战。

    这一战，将会让他们两败俱伤，同时双强之争所引起的爆炸会席卷整个光之国，连带着银河与路基艾尔一起，将这漫天的火花人偶裹挟着，化作一道疾驰的流星雨，朝着宇宙飞驰而去。

    在若干年以后，这些火花人偶会伴随着一场流星雨，和银河火花与黑暗火花一起，落入到某个宇宙，叫做地球的星球上，坠落在名为降星山的山中，彻底拉开新时代的序幕。

    ...

    “嘁，这家伙还真会挑时间。”收回长枪，看着那蔓延过来即将接触到自己头顶上方的黑云，格里姆德的气息路基艾尔可不会认错。

    “就这么迫不及待的想要把我吞了吗？”

    作为最强的邪神，路西法实力强大，但对于格里姆德而言，路西法，就是那遗留在外的最强的一部分力量。

    只要能吃掉路西法，比吃掉一百个，一千个邪神都要来的补。

    所以路西法在这里激发自己的力量，自然会引起格里姆德的注意力。

    “下次再见吧，源。”路西法已经有了退去的打算，格里姆德的目标是他，他可不想陷入到被起源奈和格里姆德围剿的境地。

    那就算是路西法，也不一定能逃出去的包围圈。

    直至路西法退走，起源奈都没有想要阻拦的意思，似乎是对于路西法的离去，起源奈也选择了默认。

    当然，他也只能默认，因为站在他的立场，是绝对不可能让路西法被格里姆德吃掉的。

    也许那样的话会少了路西法这个大敌，但格里姆德，是比起路西法而言还要更加恐怖的存在。

    路西法不能被格里姆德吃掉，绝对不能。

    这也是起源奈坐视路西法的离开，而不阻止的原因。

