    萧易安慰道：“逝者已矣，节哀顺变吧。我等虽然被那些自诩正道的人称之为邪魔，本我也可无视天下人的看法，但残杀无辜这种事情，还是不能去做的。毕竟，这种事，着实有伤天理。”

    冷悠道：“我若不明白这个道理，当年也不会和她产生分歧了。逐强有道，万法同源，但所行所为，皆要以不祸及无辜为前提！当年师尊领我入门，便教导过我这些，我也一直铭记于心。只是冷颜，忘记了师尊的教导，这才落了不幸，怪不了别人。”

    萧易淡笑道：“把她的死讯告诉你，我也轻松了许多。现在你就想想，你准备将天阴血煞宗安置在哪里吧！当年你带领天阴血煞宗离开楚神域后，你们宗门原先的地方，已经被阴魄宗占据了。你若想要回这个地方，只能你自己去谈了。毕竟，阴魄宗很早就依附了楚神域，我也不能寒了人心。”

    冷悠撇嘴道：“我如今抱上了你这条大腿，怎还会稀罕原来的地方。我看这个地方就不错。干脆，我将天阴血煞宗的新址，就定在这里了！”

    萧易一愣，道：“你要把天阴血煞宗建在通魔井这里？可此处，乃是进入地心魔渊的入口所在啊！你占了这个地方，别人还怎么进地心魔渊？地心魔渊之中虽有凶险，可也有一些稀有资源，偶尔还是有人要下去的。”

    冷悠坏笑道：“我又不会阻止别人下去。只是想要借我的道，给点过路费就是了。而且，我还能给他们提供银魔袍，避免被魔气所影响呢！”

    萧易脸皮一抽：“这门生意，我怎么没想到？”

    “哈哈，如今的你，哪里还看得上这点收入？怎么样，这块地，能给我们天阴血煞宗吗？”冷悠期待的问道。

    萧易想了想，笑道：“你想要，就给你吧。但这个地方，也未必安生。你可得小心些。若哪一日其中异魔冲出，首当其冲的可就是你们宗门了。”

    冷悠目光一闪：“萧易，你是不是知道些什么，却没有告诉我？要不然，你怎么会忽然让我离开地心魔渊，又说出这样的警言？”

    萧易轻笑道：“冷大宗主，你还是不正经的时候比较可爱，至少不会像现在这样多疑。我只是好心提醒你，做个防范罢了。这异魔生了灵智，又岂会甘心永远待在不见天日的地底深处呢？所以，不是我知道什么没告诉你，而是我说的这种可能性确实存在的。你要是怕了，就换个地方吧！”

    冷悠摇头道：“我就要这个地方了。从这通魔井中，我还能吸收到一些血煞之力呢！若离远了，怕是吸收不到了。而且，我已经让宗门的人，都改修极煞血魔身了，他们不仅可以吸收血煞之气，还能吸收这里的魔气。这种地方，对别人来说是凶险之地，对我们来说，实则是一处修炼宝地。如此接地面，又可通魔渊的地方，再也找不到第二处了。”

    萧易震惊：“你让他们都改修极煞血魔身了？”

    冷悠笑道：“极煞血魔身，虽然是魔族功法，但比我们的天阴血煞功确实更强一些，为什么不能让他们都修炼呢？万法同源，魔宗修行，走的本来就不是寻常路子。只要能让自己强大，又不会伤害别人，我才不管它原本是谁修炼的功法。功法，不该有种族之分，只有适不适合修炼它的人。”

    萧易觉得也是。

    他笑道：“想不到你这身体变小了，魄力倒是越来越大了。当初你将修为灌注给我时，我便看的出来，你是一个极有魄力之人。一般人，即便在那种情况下，也未必舍得将一身修为灌注给别人。”

    冷悠揶揄一笑：“有魄力又有什么用，不还是没能让你这小子动心吗？”

    萧易苦笑道：“冷宗主，你再这样下去，你信不信我真把你给办了？我可也不是什么正经好人。”

    冷悠哈哈笑道：“若我那傻闺女真的看不上你，我就勉强把你收了！”

    萧易无奈，这上过年纪的女人，就是不一样，太放得开了。

    “言归正传，你是不是其实一早就看中这里了？”萧易扫了一眼通魔井的方向，笑道。

    冷悠笑道：“若不是心中早有了安置自己的地方，你以为我真会随随便便跟着你跑出来吗？我可不是那种被你们男人三言两语就骗得团团转的小女孩。”

    萧易嘴角一抽，合着，冷悠就等着他开口，请她搬回地面上来呢……

    他险些忘了，这小小的身体里，藏着的可是一个久经世故，活了无数年的母狐狸啊！

    只怕，这冷悠故意不时和他调侃，也是为了拉近二人关系。如此，当她开口索要这块地方，作为天阴血煞宗新址的时候，他也就不会拒绝了。

    最能让男人难以开口拒绝的女人，并不是男人喜欢的女人，更不是已经得到的女人，反而会是那种经常撩|拨这个男人的女人！

    想通这一切，萧易不由翻了翻白眼，没好气的说道：“我说，冷大宗主，你与其在我身上花费这些心思，你还不如直接去找沈老呢，这样你直接就是神尊夫人了。”

    冷悠先是一愣，随即掩嘴一笑，咯咯笑道：“看来，我的那点小心思，都被你给看透了。但是我对你，可不全是功利性的。”

    “少来！”萧易不屑道。

    想通之后，萧易再也不相信这个披着小姑娘皮囊的老娘们了。

    丫的！

    他还真的差点以为自己魅力超大，能够老少通迷呢！

    冷悠眯眼笑道：“我说的都是真的，我是真的很希望你能成为我的女婿！因为我相信，你会是一个能对悦儿负责的男人。”

    萧易切了一声，邪笑道：“那如果她看不上我，我还能当她继父吗？”

    冷悠掩嘴笑道：“我没问题呀，反正我现在孤身一人，心里也没有别的男人。只要你不觉得尴尬，尴尬的肯定不是我。这女人上了岁数，可你们这些男人能放开的多了。”

    萧易嘴角轻抽：“行，你赢了。这地儿，归你了。回头我会和楚大哥说一声的。既然你选择这里，那我们就先走了。”

    冷悠忙道：“你就不派点人来帮衬我们一下？这新建宗门，可是一桩大工程呢！”

    萧易嘿笑道：“你们自己想办法。墨奘，走了！记住，以后离年纪大的女人远点！要不然被坑死了，你都不知道。”

    墨奘轻咳道：“咳，师父，要是冷宗主这样的，就算被坑了，我也挺愿意的。”

    “咯咯，还是你徒弟有眼光。”冷悠妩媚一笑。

    “他就是一个没出息的黑卤蛋！尽给我丢人！”萧易恼怒一声，一脚便将墨奘踹飞了数千米去……

