    笑笑：“用血换对面ad难受，修神这个辅助比我想象中的要称职。”

    西西卡：“跟上把的亚索相比，简直是判若两人！”

    尊的吗？

    叶一修还是一样的菜啊。

    虽然菜的程度没有风男那么高。

    不过，这波交换还确实是赚了的。

    iboy：“nice，开局三个兵，我漏一个，大舅子三个全没，修神强啊。”

    诶？

    我立功了吗？

    叶一修挠了挠头。

    那就还行啊。

    还好康帝没有二级就杀过来啊。

    不过现在，我要开始稳了。

    叶一修操纵着牛头往下方走。

    iboy：“没错，保护我的同时快点……嗯？修神你干嘛？”

    叶一修默默躲进了线上草丛中，一脸懵逼地道：“啊？”

    我又怎么了吗？

    动不对，不动也不对。

    辣你要我怎么办嘛。

    iboy要推线啊！！

    Iboy：“修神不继续打兵吗？你刚才W撞ez，让we的小兵损失一部分输出，我们可以抢二，你直接wq顶上去他们不就炸了？”

    哦，好像是这样的啊。

    但是现在推线已经晚了。

    对面布隆加ez一起打兵，重新占据了小兵数量的优势。

    “iboy，还上吗？”

    叶一修问道。

    这让iboy有点懵。

    哥啊，你才是双世界冠军，edg的老人。

    你问我一个才加入edg两个赛季的半新人？

    但转念一想。

    说不定修神在锻炼我。

    嗯！

    这就说得通了。

    修神！！

    iboy突然感动起来了，道：“修神，你的苦心我明白了，这波不上了，我们二级肯定打不过。”

    嗯？

    叶一修操纵鼠标的手不由得一滞。

    什么苦心啊？

    不过不上就好。

    叶一修很是淡定，继续往后走，躲在了线上草丛的边缘。

    叮！

    iboy下意识点了个问号，道：“修神你这又是干嘛？”

    你怎么这么多问题呢？

    好好对线带我赢才是正事啊！

    叶一修微微皱眉。

    然而，确实是他太菜了。

    牛头对线偏弱是事实，但也不能躲在ad的身后啊！

    人家zero的布隆往上一顶，iboy都不太敢吃刀了。

    笑笑：“呃，修神这个牛牛，好像又突然变弱了。”

    西西卡：“但是骗了ez的一发q，修神跑的太远了，大舅子没打中。”

    娃娃：“这骗一手Q有什么意义吗？”

    笑笑：“我总感觉这种牛牛好像在哪见过。”

    西西卡：“不用感觉，是见过，塔子姐、水龙姐的牛牛，都是躲在ad身后嘤嘤嘤的。”

    啊这！！

    怪不得笑笑会觉得似曾相识。

    叶一修这个牛牛的打法，就跟那种璐璐、风女、琴女、娜美拿不到，被迫用上硬辅的妹妹一样啊。

    混起来了！

    笑笑：“但是we下路兵线占据优势了，他们马上二级，顶上去了。”

    西西卡：“修神，修神跑得比iboy还快！！”

    赛场上，叶一修的牛牛一看到iboy想跑，立刻头也不回的往塔下冲。

    iboy：“修神，你倒是帮我挡一下布隆的Q啊。”

    大嘴被布隆Q中，几乎可以双手离开键盘了。

    然而，叶一修一直很相信iboy的走位，便是直接跑了。

    而现在救，好像来不及。

    Q！

    Zero出手了，iboy一扭，没走掉。

    “啧啧。”

    叶一修摇了摇头。

    iboy听到声音，人要晕了。

    大嘴基础移速本来就低，一级没鞋子，即使是污渍也不可能100%躲掉啊。

    “修神，对不起，我让你失望了。”

    iboy准备撅撅了。

    却见到厂长的男枪突然从河道里杀了过来。

    康帝没有二级抓下，厂长来了！！

    大舅子见到这一幕，脸色一滞，道：“原来，污渍的感觉这么难受的吗？”

    厂长也是个老崽种啊！！

    就好比洞、房花烛夜，新娘都已经一脸娇羞的闭上了眼，一副任君采摘的模样，然后，厂长突然就一脚踹开了门。

    这特么！！

    有谁不想给厂长来几刀？

    然而，那是比喻。

    在比赛上，大舅子的ez不可能干掉厂长的男枪，只能尝试强行换iboy。

    可一回头，见到的却是牛牛。

    大舅子：“你特么！！刚才不挡，现在来了。”

    那可不？

    以多欺少的时候，叶一修什么时候缺过席呢？

    即使是上一把的风男，也是对兮夜的马尔扎哈造成了一次高额的E技能伤害！

    “咯咯咯！！”

    大舅子咬着牙，将所有的怒火发泄在叶一修的牛牛上。

    三秒后，Firstblood！

    厂长的男枪拿到了一血。

    至于zero的布隆是追不上了。

    大舅子用命给他争取了一下时间。

    iboy拿到助攻也很开心，道：“厂长你什么时候来的？我都没看到。”

    一般而言，这种情况在赛场上极少发生。

    但是刚才，iboy满脑子都是牛牛，所以忽略了。

    没办法，叶一修的操作实在是太突出了。

    厂长：“本来我也是想入侵的，这不被修神的‘多A两下’搞了一波，所以准备放弃，谁想到，这大舅子上头了，一级越线干，他们干嘛这么凶？不怕我二级抓下吗？”

    iboy：“哦，是修神……嘶！”

    说到这，iboy脸色一滞。

    修神，又是修神！！

    iboy：“修神一级干扰厂长你打野，一级不怕对面打野二级抓下，直接W顶，然后又怂得一批，躲在我的身后，一步步把大舅子骗入深渊。”

    我擦？

    叶一修听到，脸色一愣一愣的。

    这些操作，还真是我打出来的。

    分开来看抽象得很，没想到联动起来，竟然还可以。

    嗯！

    我的牛牛不愧是S级的。

    这波跟妹扣换线值了。

    而且现在的兵线也很不错。

    以iboy的实力，控在塔下没什么问题。

    唯一可惜的是厂长不能反蹲。

    否则，他的也野区要被康帝反烂，一血相当于白拿。

    叶一修倒是乐得自在。

    现在的牛牛还没小重做，E技能还是治疗，二级学E，稍微给iboy回了一些血。

    再加上血瓶的恢复，等大舅子ez重新上线，血量上不虚，经验上小压制。

    只要iboy的大嘴不一直吃ez的q技能，至少在5级前，应该不会出什么问题。

    当然，兵线是控不住了。

    很快，双方重新在下路中间地段进行交锋。

    而叶一修这次学会了。

    知道纯靠iboy的走位不太行，所以也是稍微往前靠了一点，给iboy补刀的空间。

    这使得大舅子的脸色一沉，道：“崽种！！刚才他躲在ad身后果然是装不会。”

    Zero提醒道：“小心，他们要先四级了，大嘴两级W这波有点猛。”

    现在的大嘴已经是重做过了，W技能是攻速突破上限，喷得很快的。

    要是被二连起，ez确实危险。

    但是，大舅子很自信，道：“我的E绝对能反应过来，到时我没被控，尴尬的就是他的牛牛！”

    说完，大舅子的走位故意变得激进了一些。

    打算骗一手叶一修的血量。

