    “掌门，咱们调查了这么些天了，一点线索都没有啊。”青云派里，二长老很是无奈的说道。

    何长安也皱起了眉头，林中军来省城也好几天了，如果再找不到线索，也就无法跟林家搭上关系了。

    那么青云派想要在云天省一骑绝尘，难度就太大了。

    “其余门派可有线索了？”何长安问道。

    “没有，不过都在大规模的派人去调查，不过有一点很奇怪。”二长老说道。

    “嗯？什么事？”

    “咱们六大门派都在调查这件事，想要跟帝都林家搭上线，可是云山盟那边，似乎一点动静都没有，仿佛林中军的到来，对他们一点影响都没有！”二长老说道。

    “嗯？他们不想搭上帝都林家这条线？”何长安一愣。

    按理说帝都林家这种超级庞然大物，云天省的任何人只要能搭上线，都能省去几十年的奋斗才对。

    老云头费尽心思得到云山盟，不可能不想壮大啊！

    “事出反常必有妖！”何长安的心思很敏锐，随后立刻想到了什么。

    只见他将林中军发布的消息找了出来，大喝道：“你可还记得，当初咱们联手灭了云山盟之后，叶辰的东升地产，遭受到了猛烈进攻？”

    “记得，当时还有一个筑基期呢，不过后来似乎被灭了。”二长老说道。

    “时间、修为和人数，大致都对的上，我怎么把这事给忘了！”何长安大笑一声，随后一拍脑门，直接朝着林中军所住的酒店赶了过去。

    而林中军一见是何长安来了，一脸的不耐烦。

    他还不知道云天省这些人心里打的是什么歪主意？

    不就是想利用一些虚无缥缈的证据，来讨好帝都林家吗？

    可是他需要的是真的证据，而不是虚无缥缈的猜测。

    “前辈，这次是真的有证据！”何长安自然知道林中军很讨厌他。

    但是为了青云派的崛起，他也必须厚着脸皮了。

    “真的证据？若是再有半点猜测，那就别怪我不客气！”林中军其实心里也有些烦躁了。

    毕竟来省城已经好几天了，却一点有用的线索都没有。

    而且前两天在青林省又有祖传血玉的消息，他恨不能亲自去青林省调查呢。

    只要能得到祖传血玉，说不定就能成为下一任家主呢！

    “前辈，这次绝对是真的！”何长安嘿嘿一笑，随后递了一份报纸过去。

    林中军接过报纸，发现上面写着‘东升地产被神秘人围困’这样一句话。

    “这跟我帝都林家分支被灭，有什么关系？”林中军问道。

    “前辈，你看看日期。”何长安说道。

    林中军一看日期，跟第二个分支被灭的日期，竟然是同一天！

    “前辈，当时有人用手机拍了一张照片，虽然照片很模糊，看不清人脸，但是你看这上面的人数，是不是跟你们分支的人数，对得上？”何长安又递了一张照片过来。

    林中军仔细一看，果然跟第二个分支人数一样，而且看身影还很想。

    “你敢保证这些证据的真实性？”林中军兴奋了起来，只要能找到凶手，他回去之后，也可以得到一些重用了。

    “前辈，若有半点造假，愿遭天打雷劈！”何长安发誓道。

    “很好，那这东升地产是什么地方，到底发生了什么。”林中军问道。

    “前辈，这东升地产属于一个叫叶辰的人，他是一个练气境，不过他有云山盟坐镇，而云山盟的掌门，是个筑基期，所以完全有可能杀了你们这个分支的。”何长安说道。

    “云山盟？我记得你们云山盟不是遭遇巨变了吗？现在的掌门，只是一个筑基初期，而那个分支的族长可是筑基后期，怎么可能被杀？”林中军问道。

    何长安嘴角一抽，他怎么会知道呢！

    他只知道那个分支的失踪，肯定跟叶辰脱不了干系啊！

    于是何长安说道：“前辈，那叶辰可不简单，能够操纵一只神兽烈阳隼，实力很强的，而且就算不是他们杀的，可是那个分支出现在东升地产，那叶辰肯定是知道线索的。”

    林中军一听觉得有些道理，就算不是云山盟杀的，肯定有脱不了干系！

    好不容易有了一丝线索，他自然不会放过的。

    “很好，如果此事属实，我会给你记一功的，回去之后，好好给你美言几句！”林中军说道。

    “多谢前辈！”何长安很是兴奋。

    只要能够得到帝都林家的青睐，日后飞黄腾达，指日可待啊！

    而林中军离开了酒店，直扑东升地产而去。

    可是等他来到东升地产之后，发现东升地产的外面，竟然布下了一个阵法，而且还是一个防御阵法！

    “不错啊，竟然是一个五星防御阵法，这样的人在林家，也不多啊！”林中军很是惊讶。

    毕竟阵法师是很少见的，五星阵法师已经很稀有的。

    想不到一个小小的东升地产，竟然有五星阵法，绝对不简单啊！

    “不过五星阵法也扛不住我金丹期的攻击！”林中军冷冷一笑，随后大手一挥，小腹处立刻飞出一枚金灿灿的珠子来！

    那便是金丹期修仙者特有的金丹！

    当筑基期修炼到了巅峰，就会慢慢的将天地元气凝聚到丹田处，然后凝聚成一颗金丹。

    这颗金丹拥有莫大威能，其蕴含的元气，甚至比元石还要多！

    所以别看筑基期和金丹期只差那么一点点境界，可是战斗力可是差了十万八千里！

    所以老云头知道叶辰要对付金丹期的时候，才一点信心都没有。

    “给我破！”林中军大喝一声，那金丹立刻释放出大量的元气，随后化为一柄巨剑，猛地斩了过去。

    砰！

    阵法一声巨响，瞬间破裂。

    林中军收回金丹，漫步走了进去。

    “叶辰，给我滚出来！”林中军大声呵斥道。

    刚才阵法破裂的时候，叶辰就已经感受到了林中军的厉害。

    而老云头甚至浑身冒汗，逐渐金丹期的恐怖！

    “哎，今天才找来，看来我还是高估他了。”叶辰站了起来，伸了个懒腰。

    老云头很无语，金丹期都杀来了，叶辰还这么乐观吗？

