    第1193章做好行动前的所有准备   

    之前跟琼斯联系的时候，张余从来没有听到琼斯这样说话。

    

    

    现在他这样说，肯定代表着他被人监视着，无法使用正常手段联系张余。

    

    

    “您好，请问是公路管理部门吗？”

    

    

    既然琼斯都已经这么说，张余就直接来一手顺坡下驴，顺着他说过的话来就好了。

    

    

    “不好意思先生，您打错了。”

    

    

    说完，对面的琼斯挂断了电话。

    

    

    如果张余没有猜错的话，估计过一会琼斯就会换一个电话号码来跟自己联系。

    

    

    说来就来，张余的手机再一次响了起来，是上一次的那个未知号码。

    

    

    “喂。”

    

    

    “我是琼斯，你已经到了吗？”

    

    

    听到琼斯的话，张余低声对他说道。

    

    

    “我已经就位，你那边准备的怎么样了？”

    

    

    到目前为止，一切行动都进行得非常顺利，没有出现任何差池。

    

    

    希望琼斯能够带给自己好消息。

    

    

    “我马上前往地下牢房，想办法把你给放进来，告诉我你现在的具体位置。”

    

    

    听完张余说的自己即将进入的牢房位置后，琼斯继续说道。

    

    

    “我知道了，五分钟之内我就会到达。

    但你进入总部内的行动就只能靠你自己了。”

    

    

    这件事之前琼斯就已经对张余说过了，除非是在万不得已的情况下，不然在总部内的行动琼斯很难帮助到张余、   

    

    “放心吧，所有事情马上就要结束了。

    这次行动结束后你也可以离开这里返回你自己的原部队了。”

    

    

    琼斯的顾虑张余心里很清楚，但现在这顾虑完全没有必要。

    

    

    明天天亮的时候，恶魔之手组织的总部就会不复存在，白辉夜也会死去。

    

    

    “知道了，既然这样的话我会想办法帮助你的行动。”

    

    

    听到张余这么说，对面的琼斯语气也兴奋了不少，表示自己会帮助张余在总部内的行动。

    

    

    “就这样。”

    

    

    挂断电话后，张余又取出了自己的平板电脑。

    

    

    在进入总部之前，张余有件事需要先提前处理一下，那就是总部内外的监控摄像头。

    

    

    有这些玩意的存在，张余在总部内的行动会受到极大的限制。

    

    

    正好现在琼斯还没有来接应自己，趁这个机会张余先用自己的计算机水平处理掉这些东西。

    

    

    搞定。

    

    

    用了不到十秒钟的时间，张余就已经控制了总部内外所安装的所有监控摄像头，将其的画面全部改成假画面输送到控制室那边。

    

    

    完事，一切准备就绪，就等琼斯来接应自己了。

    

    

    白辉夜办公室内，负责监视总部内部通话记录的人将一份文件放在了白辉夜面前。

    

    

    “什么？

    有人使用了内部加密通讯对外进行了联系？”

    

    

    这还不是最重要的，最重要的是不只使用了一次，是多次。

    

    

    这就让白辉夜感到离谱。

    

    

    “是的，具体来源我们还没有查出来，不过也快了，两个小时之内肯定能查出来。”

    

    

    鬼面佣兵所汇报的，就是琼斯。

    

    

    他使用内部加密通讯联系的张余，不想却被监视内部通讯的人所发现。

    

    

    这也是没办法的事情，除了使用内部加密通讯以外，琼斯实在是没有合适的办法能够联系张余。

    

    

    “去查出来他是谁，杀了他！”

    

    

    白辉夜吧文件放在桌子上，低声对面前的鬼面佣兵说道。

    

    

    这个人一度联系外面，肯定是在联系张余。

    

    

    尽早解决他，免得以后会有大麻烦。

    

    

    “是！”

    

    

    五分钟之后，琼斯来到了地下牢房区域。

    

    

    按照张余对自己说的位置，琼斯来到了制定的牢房外，对着牢房内轻声呼喊道。

    

    

    “张余，张余，你在吗？”

    

    

    躲在地下污水管道内的张余听到了上面传来的琼斯呼喊声，马上明白了机会已经来了。

    

    

    终于来了。

    

    

    张余起身将头顶的铁栅栏搬开，麻利地爬上地下牢房。

    

    

    将铁栅栏放回原地后，张余走到牢房门前，笑着对琼斯说道。

    

    

    “你很准时，来得很是时候，我要的东西准备好了吗？”

    

    

    “当然。”

    

    

    琼斯打开了牢房门，把里面背着背囊的张余放了出来。

    

    

    现在张余和琼斯已经在地下牢房区域，只差最后一步张余就可以行动了。

    

    

    “找个地方藏起来，我把人叫过来。”

    

    

    琼斯指了指一旁的箱子，示意张余躲起来。

    

    

    张余要想从这里进入上面的总部，那他就不能穿着身上的这身衣服，至少要换上一套恶魔之手组织所使用的制服。

    

    

    那样做才不会引起其他人的注意。

    

    

    按照琼斯的话，张余躲在箱子后做好了准备，对琼斯点了点头，示意他可以开始自己的表演了。

    

    

    “来人，来人！”

    

    

    琼斯向后走了几步，站在拐角处大喊道。

    

    

    通过箱子胖的缝隙张余看到，一个鬼面佣兵被琼斯的喊声吸引过来，站在琼斯面前问道。

    

    

    “怎么了，琼斯组长？

    出什么事情了吗？”

    

    

    “为什么那道牢房门还开着？

    你们的工作是怎么干的！”

    

    

    看着面前的鬼面佣兵，琼斯指了指张余刚刚出来的牢房，牢房门正大开着。

    

    

    “你们的工作是怎么做，这点小事都没有做好？”

    

    

    琼斯一边说着，一边带着鬼面佣兵向大开着门的牢房走去，一边走一边还训斥着鬼面佣兵。

    

    

    等鬼面佣兵走到合适的距离后，张余马上从箱子中冲了出去，一把捂住鬼面佣兵的嘴巴，双手发力扭断了她的脖子。

    

    

    将鬼面佣兵的尸体放在地上，琼斯走上前对张余说道。

    

    

    “我不能待在这里太长时间，后面的事情就全都靠你了。

    要是有人问你你的指挥官是谁，你就是说三队队长月牙。”

    

    

    毕竟现在琼斯是在办公状态下偷着跑出来的，要是不抓紧回去的话肯定会引起监视自己人的注意。

    

    

    行动已经到了这一步，无论是张余还是琼斯，都不愿意到此功亏一篑。

    

    

    “知道了，你去吧，后面的事情我会搞定的。”

    

    

    目送着琼斯离开后，张余将面前已经死去的鬼面佣兵身上的作战服扒了下来，顺便也将他脸上的面具弄了下来。

    

    

    将作战服和面具全部换好后，张余拖着鬼面佣兵的尸体到自己出来的牢房前，将尸体扔了进去。

    

    

