    吸血怪男子犹如弹跳性极好的壁虎，不断地在墙上地上来回腾挪，不时偷袭。另外三个男子也速度极快，嘴里也能喷出三尺长的口器，看样子也是吸血怪。

    嗖！

    口器破空而至，只见红影一闪，几乎看不清，却带着凛冽的杀气。

    一旦被击中，只怕身体都会被洞穿！

    萧清羽拔出七星龙渊剑，对准其中一个吸血怪的口器就斩去。

    就在这时，第一个吸血怪男子从侧面冲了过来，冲着萧清羽砸出几块石头，速度破空，宛如流星一样。其余一个更是发出瘆人的尖叫，音波袭来，萧清羽顿时头脑一昏，动作一滞。

    “清羽！”

    楚怀殇正好赶到，一指朝几块飞来的石头点去。

    轰！

    灵光一闪，碎石飞溅，萧清羽也清醒过来。

    她手中的九品灵剑顺势斩下，将一个吸血怪弹出的口器斩断，顿时鲜血四溅，痛得他尖叫一声。另一个吸血怪也冲了过来，张口刺出猩红的口器。

    萧清羽闪身躲开，扬手十几道暗芒射出，噗噗噗！

    铁鳞蛇直接洞穿了两个吸血怪的头颅和四肢，另外两个也被楚怀殇攻击，节节落败，最终一死一伤，动弹不得地倒在了地上，满脸狰狞。

    楚怀殇正要上前，那吸血怪冲着他嗬嗬地吼叫，表情急剧变化，脸色瞬间涨红。

    “当心！快退！”萧清羽喊了出来。

    轰！

    那吸血怪直接炸开，劲气和鲜血激射，墙壁轰然倒塌，碎石飞溅，整个地面都被染红了。若非楚怀殇躲得快，只怕自身也会被波及。

    “没事吧？”萧清羽看着他，脸色很是难看。

    这鬼东西居然自爆。

    楚怀殇摇摇头，这点攻击他还不放在心上，就是有些恶心人。

    萧清羽收回铁鳞蛇，拿着灵剑上前，避开一地的狼藉，检查了其余三个的尸体。

    “楚怀殇，你有没有发现，他们的速度和反应比一般修者更快？”

    “不但速度反应快，而且还有一些不是人的能力，比如贴在墙上，跟苍蝇一样，别说一般人，连灵通者都不容易做到。”

    楚怀殇凝重道：“而且四个都是吸血怪，还会音波攻击，舌头比蜥蜴还长，到底是怎么弄出来的？”

    如果是正常的修者，或者凶兽、妖族等等，他们都不觉得什么，毕竟有迹可循。

    偏偏是这种像人又像怪物的东西，兼备了人和凶兽的能力，不但能力大增，而且攻击性极高，有的还会伪装，性格暴戾。一旦这种怪物多了，几百上千个同时出现，那后果不堪设想！

    萧清羽忍住恶心，检查了一下他们的口器。

    “不对！这是五品凶兽刺骨蜥的舌头，绝对没有看错，怎么长在他们身上？”

    “刺骨蜥的舌头？”

    楚怀殇分辨了一会，的确如此。

    两人对视了一眼，都想到了一个可怕的猜测。

    这些人，会不会是被人做了手术，替换上凶兽的肢体，才变得人不人怪不怪？

    这种手术虽然听起来不可能，但认识了欧冶子之后，他们早就知道更多匪夷所思的实验都可能成功，何况是这种？

    “难道有个势力想用人和凶兽结合，研究出一种力量更大的怪物来？”

    萧清羽叹了口气：“要是老爷子在就好了，他肯定能看出很多问题。”

    楚怀殇沉声道：“也不是没可能，那册子上就记录清楚了，早在二十年，甚至更久之前，这实验就开始了，所以才有那么多怪人出现。”

    如果真的有大批这种怪人，还听话驯服，岂不是能够组成一只可怕的怪物大军了？

    所到之处绝对血流成河，生灵涂炭！

    萧清羽想到了寒月仙宫，也不知道这个势力和他们有没有关系，或者根本就是寒月仙宫。一定要尽快查清楚才行，若是云萱也被他们变成了这种怪物，那……

    想到这里，她浑身冰凉。

    “二位，你们没事吧？”这时，林师拿着册子跑了过来。

    他看见了地上的三具尸体，地上一片狼藉的样子，却并没有害怕，似乎是见多了。

    萧清羽摇了摇头：“没事。”

    林师这才放心了：“那就好。对了，这册子还给你们，我看完了。”

    萧清羽接了过来，顺手收好，准备和楚怀殇继续搜索这大殿。

    “跟我来吧，这里我很熟悉。”林师主动道。

    萧清羽和楚怀殇的目的是搜索完这个大殿，哪里可能存在人形怪物，尽可能多地了解这个势力的身份和目的，顺便斩杀这些怪物。

    林师应该比他们清楚得多，有他带路正好，萧清羽当即就答应了。

    三人一路往前，朝着大殿深处而去。

    林师说，他在这里待了近二十年，也没有走完过这座大殿。

    平时他除了研究丹药，领取材料，就只有挑选实验体的时候才能离开自己的房间。

    “我记得前面有一片牢房，就是关押第三阶段实验体的，去那里看看。”林师说着，加快了脚步。

    当他们来到第三座大厅，这里已经没有一个活口了。

    的确有很多房间，简陋得犹如牢房一样，但除了尸体什么都没有。

    林师检查了几个房间，惊讶不已：“好像是有人杀了他们，不像是外来者，倒像是自相残杀。”

    每一扇牢门上的痕迹都是爪痕，仿佛被什么凶兽破坏的。

    如果是外来的修者，多半是用灵器斩断牢门，而不是用蛮力破坏。

    “这些怪人为什么要自相残杀？”萧清羽想不通这个问题。

    “这是一种兽性。”

    林师一边检查剩下的房间，一边说道：“不管是普通的野兽还是更强大的凶兽，它们都是有自己的领地意识。除了雌性，它们会杀死所有的同性，以保证自己的地位和安全。”

    “我研究过这些怪人，他们遇到了其他怪人，一般都会想杀死对方，除非被更强大的而且有意识怪人统治。所以关他们的房间都是单独的，不然肯定会厮杀起来。”

    原来如此，萧清羽观察了一下，这个大厅一共有二十个房间。

    这些死去的怪人中，有的浑身布满了坚硬的鳞片，有的能喷吐毒液，有的体型怪异，竟然长有触手，还有的手如蝎子的倒钩……

    如果用灵通者的修为来预估的话，这些怪人最少也有七八境的修为，但他们全都死了。

    也就是说，有一个更恐怖的怪人，杀死了他们！

