    “五位玄神对付我一人还这样婆婆妈妈，恶灵一族的确不是以往我看到的那样。不过也能够理解，鬼王，你身上的实力还剩下几成？”

    混世魔王看到它们不断地传音，脸上更是流露出浓浓的不屑。换成是他在这样的优势下早就冲了上去，将对方大卸八块。

    “哼，就算是剩一成也不是你能够奈何得了的。今日本王也给你一个机会，只要你能在我手中撑上三百个回合，我就将你心爱之人的下落告诉你。”

    吞灵幽鬼神情无比的镇定，它说的话让混世魔王眼神中充满了希望。这么多年他活下去的唯一信念就是为了墨涵。

    “鬼王，你说话可是算数？”混世魔王问了一句。

    “当然算数，但你若是撑不过三百个回合，那就不要怪我了。”

    “莫说三百个回合，就算是三千个回合我也奉陪到底……”

    混世魔王的体内突然涌现出了力量，他掌中的洛神枪无比的璀璨。他每挥动一下便划过道道的星河。

    “你们退后，我来出手！”

    两打王者在空间内展开了激烈的争斗，他们两人是同一时代的人物，他们的巅峰对决也是亘古罕见。这一场比起墨韵仙子对吞灵幽鬼还要刺激三分。

    吞灵幽鬼在对付墨韵仙子的时候往往使不上力气，毕竟墨韵仙子所学颇杂，许多神通都是命运之力。而混世魔王就不同了，他所学的招数多是刚猛的武技，每一招都带有强烈的震撼感，这刚好符合鬼王的口味。

    宝瓶鬼王趁着时候再度紧锣密鼓的布置着，玄神之间的战斗很容易产生变数，他必须要做好其他的准备。

    混世魔王这个便宜师傅的确给秦叶争取了大量的时间，要是没有他师傅的话，秦叶这会怕是成为了一具尸体。

    处在圣山之下的黑暗龙尊依旧是心情紧张，它吃不准吞灵幽鬼什么时候再度返回，而且臭小子究竟到达什么程度它更是一概不知。

    “等臭小子拿到圣旨的，本尊一定要让他补偿一下精神损失费……”黑暗龙尊骂骂咧咧地说道，这会它的精神濒临着崩溃。

    圣山之中，秦叶与落依瑶两个人走到了第三关。第三关的场面与前面的冰火有着巨大的区别，这次则是出现在了朝堂之中。朝堂上面进行着科举的最后一关——殿试。

    “秦叶，落依瑶两人上殿听题！”里面的太监高声喊道。

    “这是什么关卡？”

    落依瑶看了看秦叶，对于眼前的场景她并没有完全看懂。

    “不管什么过去看看，公公都念了我们的名字。”

    秦叶迈步朝着朝堂之上走去。他望着朝堂，内心比之前轻松了许多。毕竟雕梁画柱的视觉效果还是给人一种赏心悦目的视觉效果。

    抱着略微放松的心情，秦叶迈步进入到了朝堂内。两旁站着王公大臣，上首还坐着一位看不清面容的皇帝，场面非常的逼真。

    “落依瑶，秦叶，你们上了大殿为何不跪？”

    进入朝堂后，上首的皇帝立即行驶了天子的威严。任何人面君都要信使跪拜之礼，这是流传下来的规矩。

    “这位皇帝，我也是一国之君，为何要对你跪拜？”

    秦叶望着上首的那一位皇帝，内心在思考着这一关到底想要考验什么。

    “大胆，黄巾力士，还不出手！”

    从大殿外面进来四个黄巾力士，他们分别按住秦叶与落依瑶的身体。两人当即觉得身体被泰山压顶一般，双膝不得不朝着下方跪去。

    “朕让你们跪，你们就得跪。这是规矩！”

    上首的皇帝看到秦叶与落依瑶跪拜下去，语气稍稍缓和了一些。

    “皇上，秦叶与落依瑶目无君王，依照定律理当斩首示众……”

    一边跳出来一位大臣，大臣双膝跪倒，请皇上给秦叶和落依瑶治罪。

    “小小朝堂居然如此，本姑娘今日就拆了它！”

    落依瑶目光中充满了不善，还没有人让她下跪过。然而她动了动身体，却发现自身的法力完全被束缚住，任何的空间奥义都施展不出来。

    “秦叶，你能否施展出神通？”落依瑶对着秦叶问道。

    “依瑶，这一关考核完全限制了你我的神通。看来想要强攻是做不到了，只能智取……”

    秦叶很快便想到了考核的重点，来到这里一切都是需要遵照人皇的安排，毕竟这是他留下的传承。

    “秦叶，你很聪明。朕今日交代你一件事，你若能够办到就把九龙圣旨赐给你！”

    坐在上面的皇帝也不掩饰，他直接透露出了这一关的考题。

    “人皇，有什么条件你就说吧。现在外面很不稳定，待会鬼王回来，你这座圣山都有可能被拆了，所以你还是抓紧时间吧。”

    秦叶想的倒是很远，不过那个鬼王已经造访过了。被黑暗龙尊用机智成功的化解了。

    “大胆，你居然敢用这种口气跟朕说话。黄巾力士，拖出去重打八十大板！”

    上首的皇帝龙颜大怒，他不允许任何人用这种语气跟他说话。每个皇帝的威严都是不容挑衅的。两位黄巾力士听到将秦叶拖了出去，水火无情棍落在了秦叶的屁股上。

    “嗷，嗷，还特妈真打！”

    秦叶的惨叫传入朝堂中，听得的确有些凄惨。秦叶做梦也没有想到自己唐唐一国之君，竟然被人打了板子。

    “陈大人，听说你家公子对于九龙圣旨也很感兴趣，这次来到了朝堂外面，何不宣他进殿！”皇上对着一旁的大臣说道。

    “臣领旨！”

    那位陈大人说了一句领旨后，将他的儿子带了进来。看到他儿子进入大殿后，落依瑶面色大变。

    “是你，颜弘毅你居然也来抢夺九龙圣旨？你不是……”

    望着那一张熟悉的面容，落依瑶简直无法相信自己的眼睛。她还将思绪停留在过去，那时候颜弘毅处在大殿之中。

    “依瑶妹妹，我是殷华书院的传人，此番中域打乱，为了平定中域我不得不来。是圣主将我传送于此，比你们还要快上三分……”

    颜弘毅回头看了一眼落依瑶，他目光中充满了自信。半晌，秦叶又被黄巾力士脱了上来，这一次完全是躺着进入大殿的。八十大板下去后，他的屁股早已皮开肉绽。

    “好了，人都齐了那就开始吧。在出题之前朕先给你们上一课。任何帝王都要懂得驭人之术，世间的每一个人都是他的棋子。凡是有用的可以留着，而那些无用的棋子要在第一时间碾碎……”

    老皇帝给秦叶三人讲述了帝王心术，秦叶听着也是觉得有些道理。自古无情地玩家，为了当上皇位妻子，兄弟，儿子都可以杀。一些明主往往都是杀出来的。

    “人皇涉及天下苍生，他的驭人之术要更胜一筹。今日朕出的题就是杀掉珍视之人。”

    “颜弘毅，你的父亲就在朝堂之上。你想得到圣旨当即斩了他。而秦叶，你斩了落依瑶可以得到九龙圣旨。落依瑶，你杀了秦叶也是如此。人皇并不需要存在任何的感情……”

    上首的老皇帝目光中释放出浓浓的杀气，大殿上面的臣子感受到这一股杀气后均是伏地跪倒。眼前的幻境也逐渐演变成为了真实的场景。

    面对这样的场景，秦叶与落依瑶齐齐变色。他们没有想到人皇出的是这一道考题。杀了对方，这怎么可能？

    “你们思考的时候朕给你们看一下中域的画面……”

    老皇帝把手一挥，天地间发生了变化。中域的惨状浮现在了秦叶三人的眼前。先是海域的大片圣兽进攻中域，如今它们已经占据了两个州，正朝着第三个州拓展着。

    一个个宗门被它们血洗，中域民不聊生的场面看着瘆人。而恶灵一族也是占据了两个州，它们看到任何人都采取一个策略，那就是吞。无论是平民还是修士，都难以逃脱它们的毒口。

    “武叔，武叔……”

    看到熟悉的身影后，落依瑶脸色发生了很大的变化。这位武叔是她昊天府的护卫，当初很长一段时间保护她。前一阵被落离派到了战场上，没想到亲眼死在她的眼前。

    接着九头大蛇，黑衣秦叶也出现在了画面之中。它们在不停的破坏着。整个中域都处于惨绝人寰之中。

    眼前的画面可能是真的！秦叶看着中域发生的惨状，他脑海中也在分析着。

    “此次想要解除浩劫，除非人皇重现，否则整个中域的人类都会被灭杀。而成为人皇的必要条件就是要狠。慈不掌兵……”

    老皇帝在一旁慢慢地解读着，他的目光落在秦叶与落依瑶的身上，在等待着他们的答案。

    慢慢的，晋王，黑熊精也出现在了秦叶的视野之中。他们虽然并没有陨落，但也是全身挂彩，处境岌岌可危。

    “拖沓，犹豫都是不容许存在的。你们每拖沓一秒，就会有许多人类遭受屠杀……”

    假的，眼前的东西是假的。看到晋王后秦叶闭上了眼睛，他不想继续看下去。在他脑海中不断念叨着一切都是幻境，这不过是一个考验。

    “晋王，龙叔和秦叶叔叔什么时候能到？”

    “估计快了吧，贤侄你再坚持片刻。以我的推算他们马上就要来了。”

    “晋王叔叔小心。”

    ……

    尽管秦叶闭上了眼睛，但是声音依旧传入到他的耳中。

