
第二天，江小暖去了学校，上午的课比较重要，下午的课不是太重要，她请假了，回家后带上江大宝去医院，江老太留在家里看孩子。

“你让医生查仔细些，这好端端地咋不爱吃肉了，怪的很。”江老太忧心忡忡，儿子虽然智商不行，可打小身体就很健康，连感冒都很少，突然生病让老太太很担心。

“知道了。”

江小暖扶了江大宝出门了，去了离家最近的医院，现在也没有体检项目，她便挂了内科，吃饭没胃口应该是内科的毛病。

医生很耐心，听了江小暖的陈述，又问了江大宝几个问题，就让他们明天再过来抽血检查，“早上别吃饭，空腹来抽血。”

“好。”

江小暖心里一咯噔，担心地问，“医生，我爸是不是糖尿病？”

“不一定，要看血糖指数才能确定，现在说不好。”医生笑着说。

江小暖更担心了，都让检查血糖了，估计是糖尿病了，都怪她，说要江大宝减肥，可总是心软，任由他吃零食，唉。

提心吊胆过了一夜，早上她直接带江大宝去医院抽血了，江大宝特别害怕打针，就像小孩子一样，看到针头就会吓得捂住眼睛。

“爸，不怕，戳一针就好了。”

江小暖拍着江大宝的背，柔声安慰，旁边有几个病人排队等抽血，还有个十来岁的男孩，他妈妈陪着，也是来抽血的，看到江大宝这个样子，男孩突然叫了声：“妈，看那个傻子！”

声音其实并不大，但医院安静，离得又近，江小暖听见了，江大宝也听见了，他身体颤了下，脸上露出害怕，因为以前在机械厂，那些人就叫他傻子，还会打他，这种噩梦一般的记忆，一直烙印在江大宝脑海里，男孩一声‘傻子’，就让他想起来了。

“不是……傻子……”

江大宝抬起头，冲男孩说着，他说得很努力，想让咬字更清楚些，但他越着急越说不清，而且他的样子和正常人确实不一样，一看就是智力有问题的人。

“就是傻子，哈哈，说话都说不清楚。”

男孩大笑了起来，还学江大宝说话，这男孩穿衣打扮明显是家境不错的，他母亲在一旁也跟着笑，并没纠正儿子的错误行为，旁边的几个人也笑了，或许是觉得小孩子这样做并没问题，因为江大宝确实是个傻子嘛。

“不是……”

江大宝还想表达自己不是傻子，急得脸都涨红了，他越这样，男孩笑得越大声，还学江大宝的样子，故意装出夸张的表情，做完后，男孩笑得眼泪都出来了，“像大猩猩一样，真好笑！”

“很好笑？你是有娘生没娘管吗？看你年纪也不小了，没人教你什么叫文明礼貌吗？今天我就教教你什么叫尊重！”

江小暖走过去，一巴掌扇在了男孩脸上，第一次叫她爸傻子，她忍了，只当小孩子不懂事，可这傻逼孩子一而再再而三地叫，还学她爸说话，她要是还忍，就是大不孝，必须教训这个脑残孩子，教他如何当人！

她抽巴掌又快又利索，大家都愣住了，连男孩母亲也懵了，男孩愣了几秒，脸上火辣辣的疼提醒了他，哭喊了起来，“妈，她打我，好痛啊！”

男孩母亲这才回过神，愤怒地指着江小暖骂，“你怎么打人呢？你一个大人冲小孩子动手，你还是不是人？”

“你教不好儿子，我只好帮你教训了，不用感谢，也不用付酬劳，我主动再加一次课！”

江小暖冷笑了声，又冲男孩抽了一巴掌，两边脸对称了，都是鲜红的巴掌印，五个手指分明，漂亮极了。

“妈……她打我……痛死了……妈……”

男孩又怕又痛，一屁股坐在地上嚎哭，看这样子，显然是在家里经常耍无赖的，成习惯了。

“你……你打我儿，我和你拼了！”

男孩母亲气急败坏地扑了过来，想替儿子报仇，江小暖早防着她了，虽然腿脚不是太方便，但对付个把人还是没问题的。

女人一扑过来，江小暖就揪住了她头发，再在她膝盖弯处撞了下，扭住了胳膊，女人便没有了反抗之力，只能弯着腰破口大骂，“放开我，你个土匪强盗，连小孩子都打，我让你进牢房，你给我等着睢！”

听这狂妄的口气，显然女人家里有人是当干部的，势力不小，被钳制住了还这么嚣张。

“公安局是你家开的？想让谁坐牢就坐牢，哼，你还真能耐啊，连儿子都教不好，你说你还活着干什么，撒泡尿放点老鼠药喝了，直接去马克思那儿忏悔吧，别活在这世上浪费空气粮食了！”

江小暖才不怕这点威胁，在女人脸上重重地拍了几下，说话更侮辱人，男孩是可恶，但这女人更可恶，养不教就是父母之过，三观稍微正常的父母，在看到儿子随意羞辱一个智商有问题的人时，就应该纠正孩子的不良行为，而不是跟着看笑话。

“放开我……你知道我公公是谁？你给我等着！”女人又气又羞，自打嫁了人后，她还是头一回受这这种羞辱，这长得像狐狸精一样的贱人太嚣张了，这笔帐她必须算，让这狐狸精知道她的厉害。

江小暖笑得很大声，嘲讽道：“你公公是谁关我屁事，你公公就算是玉皇大帝，今天也得给我爸道歉，赶紧的，给我爸鞠躬道歉，大声说三声对不起，还 说我才是傻子！”

旁边围观的人越来越多，有些人不知道事情始末，向身边的人打听，清楚了后，看江小暖的眼神就有些古怪，虽然护着自己爹是应该的，可打一个小孩子确实有点过了，毕竟是小孩嘛，讲道理就好，动手太过分了。

“这位女同志，小孩子不懂事，和他好好说，别动手。”

“是啊，才这么点大，你是大人，和小孩子动手不应该。”

一些所谓的热心人纷纷劝说，都觉得江小暖太过了，男孩母亲又嚣张起来，大叫道：“大家快来看啊，这女人打我儿子，我儿才九岁，她这么大一人打我儿子，打了两巴掌啊，瞧我儿子的脸都肿了，我就说几句，她又打我，还有没有天理了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70636275"  chaptername="第779章  教训熊孩子">加入书签</a>
</div>
