    说来也巧。

    就在戴玄他们放弃搜寻的几分钟后，苏然便传送进了鬼城之中。

    “奇怪，怎么街道上没人？”

    苏然都已经做好了逃窜的准备了，却意外发现，此地连一个可疑的玩家都没有，着实出乎了他的预料。

    “莫非，在挂掉两次后，戴玄已经改性了？”

    警惕的看了眼四周，苏然还是没有发现有人埋伏的迹象，不由纳闷的挠了挠头颅，接受了这个事实。不过，他不敢在这街道上停留时间过长，不怕一万就怕万一，苏然当场就将指引石最后一次的机会给使用了。

    “查询，续魂灯上所遗失的灯魂！”

    “叮！已经查询到灯魂的大致范围，鬼城郊区。”

    沉默片刻，系统提示声这才姗姗来迟。

    “咔嚓。”

    连续使用三次提示后，这块指引石终于到了寿终正寝的地步，变成粉末撒落一地。

    “怎么回事，这灯魂怎么又跑到郊区去了？难道说，灯魂有灵，算到自己要过来，提前长腿跑了？”

    苏然越想越觉得不可能，直到最后，才不得不承认，这件特殊道具灯魂，被一个玩家给收走了。

    “这下麻烦了，玩家这么多，连找都没法找，这简直就是大海捞针！”

    苏然彻底泄了气，眼眶中剧烈燃烧的魂火也渐渐暗淡了下去，不禁苦笑，到底还是晚了一步，被别的玩家抢了先，之前所做的，都成了无用功。

    对此，苏然并不担心，他相信，这灯魂就算到了别人手中，根本无法使用，早晚有一天，这灯魂还是会回到他的手中，世道轮回，命运所驱。

    “现在机缘未到，强求不得，还是先将强力回城卷卖掉再说吧。”

    没想到，苏然还是忽视了这强力回城卷轴的抢手程度，他刚掏出来，还不等吆喝的，就被一个家伙以1000金的价格，把两个卷轴全都收走了。

    “我去，有钱人就是敞亮！前脚还300金币一卷，现在倒好，直接涨到了500金币！这钱也太好赚了吧？”

    苏然目瞪口呆的看着这一幕，感觉这世界太疯狂了，他已经有点跟不上节奏了。好家伙，这要是有足够的回城卷，还不得大赚一笔啊？

    等等！

    苏然两眼一亮，像是想到了什么，急匆匆的朝着鬼城内其余的房屋跑去。他逛遍了所有的鬼屋，终于，在最不起眼的角落里，找到的此次的目的地，杂货店。

    进入到里间，苏然先是朝着鬼魂亮明了身份，获得了VIP待遇后，这才问起了强力回城卷的价格。当他得知一卷回城卷只卖100鬼币的时候，瞬间来了精神，与NPC讨价还价之下，最后用两件鬼族黄金装备兑换了二十五卷强力回城卷，苏然心满意足的离开了杂货店。

    苏然的所作所为几乎将杂货店老板给弄傻了，呆呆的看着自己手中的黄金装备，喃喃自语道：“这回城卷轴什么时候这么值钱了，竟然连黄金装备都能换到，有病吧？”

    ……

    苏然回到了大街上，做起了回城卷轴的二道贩子，趁现在回城卷轴的价格高居不下，不赚上一笔，都感觉对不起自己！

    没一会。

    苏然所拥有的回城卷，便被玩家们抢购一空，有的甚至加到了550金，只为求得一张回城卷轴。玩家们所展现出来的财力和热情，让苏然有些承受不了。

    “唰。”

    苏然卖完收摊，看了眼身边越聚越多的玩家，二话不说，直接使用了瞬移技能，整个人消失在了鬼城之中，朝着那地洞飞去，他接下来要做的，便是找到那隐藏的传送阵，返回神魔大陆！

    “可恶，又被那小子给逃了！”

    闻讯赶来的戴玄，还不等让手下包围过去的，便看到了苏然消失的那一幕，顿时气得脸都歪了。

    早知道，一直留在鬼城围堵这该死的覆水难收，多好！

    可是，鬼界不能发讯息，这让戴玄相当的被动，当他知道苏然在鬼城贩卖回城卷轴时，早已经晚了三秋了。

    若是有后悔药可以吃，估计此时的戴玄能够吞一缸！

    “会长，告诉你一个好消息，我抢到了不少回城卷！”

    一个玩家挤到戴玄面前，一脸谄媚的笑道，意在向会长邀功。

    “你买了不少回城卷？花了多少钱？找谁买的？”

    此时的戴玄额头上的青筋一跳一跳的，他强忍着心头熊熊燃烧的怒火，说话的声音虽然平淡，但那微颤的语气却出卖了他。

    “当然买的那覆水难收的，也不知道这小子从哪里搞到这么多回城卷，还好会长给我的资金够多，我一个人就抢了15卷！而且都是500金币买的，这还是我抢的快，到后面都涨到550金了，啧啧，这回城卷的价格，涨势真猛！”

    这玩家急于表现自己的功劳，没有注意到会长越来越铁青的脸色，直到他说完之后，戴玄二话不说，直接一枪将这玩家给劈倒在了地上。

    “混账东西！买这种一次性的道具，竟然花费500金币？你特么还好意思拿出来炫耀？！”

    戴玄气到浑身颤抖，胸膛剧烈起伏着，猩红的双目充斥着愤怒的火焰，咬牙切齿的怒斥道，“见到覆水难收，你为什么不第一时间找我汇报？反倒傻了吧唧的肥了敌人的腰包，你特么脑子被驴给踢了？”

    损失一大笔钱财，而且还是买的覆水难收的道具，戴玄不气疯才怪！而眼前这个玩家，自然而然的成为了戴玄的出气筒，劈头盖脸的就是一顿乱骂。

    “会长，我也是为了公会好啊，您安排我的任务，就是抢购强力回城卷轴，而且还是有多少抢多少，现在好不容易出来个卖的，我怎么能考虑这么多？再说了，我又不知道会长你在哪个方位，你让我怎么去找你？”

    这玩家爬起身来，一脸的委屈，眼中很隐蔽的闪过了一丝仇恨的光芒，“会长，最起码这回城卷轴我买了这么多，而且还帮您省了不少金币，这也算是出色的完成了您所交代的任务，您不表扬也就算了，不由分说就朝我动手，出了力却不讨好，你说我冤不冤？”

