
　　“真是没想到，龙国竟会有如此强者！”

　　为首黑衣人冷笑：“不过就凭你，还不是我的对手！”

　　“准帝！”

　　陆凡缓缓站起身形，同时也皱着眉头，他怎么也没有想到，为首黑衣人竟会是准帝级强者，如此强悍的实力，让他不禁有些担忧。

　　“小凡，没事吧？”

　　林可连忙道，同时来到陆凡身旁。

　　“我没事！”

　　陆凡摇了摇头：“不过此人实力非凡，可切记小心，不能出任何差错！”

　　林可微微点头，同时向着黑衣人望去，如今他有着寒冰剑在手，倒是毫不畏惧，哪怕面对绝世强者。

　　“劝你们还是不要拼死抵抗！”

　　为首黑衣人冷言：“除了我们之外，上古门派还有其他高手，就算你们能够抵御我们，到时候上古门派诸多高手前来，也不是你们能够左右。”

　　“这恐怕就不劳你们费心！”

　　林可冷冷说道：“寒冰剑在手，若是有谁敢妄动，我必会让他知晓厉害！”

　　“既然如此，那也没什么可说的！”

　　黑衣人神情冰冷，直径向着林可踏来，更是施展出了全力，他可是非常清楚，要不了多久便会有无尽高手来到古装街，到时候必会有一场恶战。

　　他若是能够提前得到寒冰剑，便能轻而易举抵御，更不会当一回事情。

　　感受到凌厉气息，林可眼神也变得冰冷，更充斥着不满，手中长剑猛的一挥，向着黑衣人奔涌而去，所过之处皆为劲风。

　　轰隆……

　　随着一道巨响，黑衣人身形爆飞，眼神中充满不可思议，甚至差点变成冰雕，在寒冰剑面前，他似乎有些微不足道。

　　感受到这般气息，林可露出喜色，他非常清楚，寒冰剑之所以如此，便是有着莫大威力，更是让人防不胜防。

　　“撤！”

　　黑衣人带着重伤之身，不敢过多停留，赶忙向着庭院之外踏去，林可手持寒冰剑气势凌人，根本不是他能应对。

　　哪怕是准帝级强者，依然只能奔逃，从此便能看出，这寒冰剑的厉害之处。

　　“想走，恐怕没那么容易！”

　　林可身形猛地踏起，手中寒冰剑瞬间挥舞，也就在那转眼瞬间，几道冰寒之气奔涌而来，更带着一股无上气势，让众人充满着惊恐。天籁小说网

　　也就在转眼瞬间，诸多黑衣人死于非命，甚至连抵挡的机会都没有，唯独为首的黑衣人身形逃遁，眼神中更带的绝望。

　　他堂堂准帝级强者，却被人玩弄于股掌之间，让他如何能够承受。

　　“好强大的气息！”

　　陆凡惊骇道：“小可，看来以后，需要你来保护我们！”

　　“没问题！”

　　林可自信满满，更是露出笑容，如今他手持寒冰剑，实际战力连准帝都不放在眼中，自然是颇为强悍。

　　“我们走吧！”龙一出言说道：“上古门派的人想必马上就到了！”

　　众人也不多停留，纷纷向着古装街外踏去，可惜刚刚来到古装街，又有着几道人马前来，将林可等人围住，有的身着怪异，有的则眼神杀伐，大多都是绝世强者，可以说是百年不出世。

　　“交出寒冰剑，我等不会为难你们的！”

　　其中一位老妇人出言，言语中更带着杀气。

　　“这便是上古门派吗？”

　　陆凡眯着双眼：“我倒是长见识了，为了得到寒冰剑，不惜如此行事！”

　　“废话少说！”

　　老妇人心生不满，向着陆凡抓了过去，陆凡却也不退，反而直接一拳打出，带着雷霆之势。

　　轰隆……

　　也就在那骤然之间，老妇人身形爆退，最后直接身死当场，在陆凡强势攻势之下，显得那般微不足道。

　　其他诸多男子也纷纷震撼，他们都是上古门派高手，但都未达到帝境，陆凡刚才随手击杀了一位皇境强者，让他们颇为忌惮。

　　“就算准帝级强者，也讨不到任何便宜！”

　　龙一出言说道：“你们若是非要出手，那便是在自寻死路！”

　　上古门派众人纷纷对望，却不敢再贸然出手，陆凡一拳打死一位皇境高手，足以让他们震撼，更为重要的是，林可还未出手，手中握着寒冰剑，恐怕真实战力更加恐怖。

　　“我们走！”

　　陆凡出言说道，带着众人向着古装街外踏去，上古门派虽然有不少高手，但却不敢贸然出手，更是恨得牙痒痒。

　　可惜他们其中没有绝顶强者，不然也不会如此憋屈。

　　离开古装街之后，陆凡等人便回到酒店，这才松了一口气，之前在古装街他们可以说是四面楚歌，稍有不顺，恐怕有池鱼之殃。

　　回到酒店之后，林可躺在床上，看起来颇为虚弱。

　　“小可，你这是怎么了？”

　　陆凡担忧道：“为何会这般虚弱？”

　　“寒冰剑需要极强内劲消耗，刚才我动手之际，用力过剩，才会如此！”

　　林可轻声道：“不过没关系，只要休息片刻，我便能好转！”

　　陆凡微微点头，但却依然带着担忧，他可是非常清楚，林可此时颇为虚弱。

　　“我没事，你们也不必太过在意！”林可再度出言。

　　“放心，我们可不会担心你！”

　　江美丽轻笑道：“毕竟你可不是寻常之人，日后更会成为无上存在！”

　　说完这些后，他们几人身形才来到房间之外。

　　“本来是寻找太虚剑，没想到竟然找到寒冰剑，还真是因祸得福！”

　　龙一轻笑，同时向着陆凡望去。

　　“这也是一件好事！”

　　陆凡直言：“毕竟能够得到寒冰剑，对于我们而言，乃是极大好事！”

　　“不错，若是五大古剑都能重启，日后便再无压力！”龙一郑重道。

　　“明日我再到江北巡视一番，若是找不到太虚剑，便回龙都吧！”陆凡直言：“寒冰剑出世，我便未曾在江北感应到分毫，看来之前所感应到的，并非太虚剑，而是寒冰剑。”

　　龙一也没有多言，对于陆凡所言，他倒是没有任何触动。

　　在宾馆内休息了一天，林可整个人精神饱满，望着身旁寒冰剑，更露出了喜色，经过一夜相处，他们之间似乎变得更加亲密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第520章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 