    那些红衣女子踏空而行，惊扰得整个镐京城躁动不安时，天恩公府内，还是一片宁静。

    毕竟，天恩公府位于安乐坊最北边，四周清净，没有什么青楼妓院、人牙子行又或者教坊司、织造局之类的藏污纳垢之地。

    就昨天，胡夫人在自家小楼上被吓得差点疯魔，然后又从小楼上滚了下去，摔了个半死。

    天恩公府的家将，在白马坊寻到了正在监工的卢旲，将他请了回来。

    胡夫人被突然化烟遁走的白露，以及两道青色剑光吓得魂飞天外，卢旲赶回家里，她已经是缩在被窝里，哆哆嗦嗦的满口胡话，近乎谵妄了。

    幸好卢旲身边跟着释恶和尚，他给胡夫人念了一篇安神驱邪的经咒，又取了一小包香灰，让丫鬟冲水后给胡夫人灌了下去，胡夫人也就消停了。

    白露、端方玉开始发动的时候，卢旲正因为昨天胡夫人所遇到的事情，向释恶请教修炼上的问题。

    释恶盘坐在蒲团上，先是指出了卢旲在修行上的几个问题，对他解释了一番大金刚寺根本法的精义，然后就昨天胡夫人所见的血色烟雾和青色剑光，对卢旲传教释疑。

    作为佛门三宗三寺三禅林之一，而且是作为佛门护法存在的大金刚寺，存有藏经无数。

    很多经典，都是先辈们耗费了无穷的心思，耗费了巨大的代价，从太古时期保存下来。

    释恶先是向卢旲阐述了‘鬼祟’一类的由来，讲了一些佛法超度方面的知识，然后又开始讲述‘剑修’一脉的大致底细。

    “剑修，可是个极端的修行路子。”

    “当世有名，还有传承留下的剑修，莫过于道门心剑宗。那是太古之时，至高无上的天帝剑门的下院分支。可惜，天地异变，天帝剑门彻底灭绝，传承是呜呼哀哉了。”

    “对了，当今俗世，东神宗的昊剑宫，被称为文教御用打手的昊剑宫，它身后就有心剑宗的影子。那群杂毛道士不肯承认这一点，但是昊剑宫的历代宫主，都是姓诸葛的，而心剑宗内，有一支传承的剑主，也是姓诸葛的。”

    “以后，你和昊剑宫的人打交道，一定要小心些，宁可先下手为强，哪怕打错了人，不能让他们比你更早出剑。”

    卢旲聚精会神的宁听着释恶的教诲。

    “本门功法，讲究的是凝聚金刚不坏之躯，等到法体大成，万邪不侵，万法不破，同境界之内，没人可以攻破本门法体的防御。”

    “可是那些剑修，太恶心了！”

    释恶干干瘦瘦的脸上，很难得的露出了嫌弃之意。

    “我们佛门的修行，都在自身。”

    “而剑修的修为，大多在一口宝剑上。”

    “他们若是得了一口好剑，就世代加持，世代祭炼，用自身精气神不断灌注之，这剑自然是越来越强，到了末了，一剑斩出，有开天辟地之威。”

    “故，很多剑修宗门、世家，他们一些猖狂小辈，自身没有什么修为，但是仗着先祖传下来的一口好剑，就敢在外横行无忌。”

    “我们大金刚寺留下的先辈手札中就有记载，本门好些前辈高僧，已然烈火中开了金莲，见了真佛的修行，居然一不小心，被熔炉境的剑修毛头小子偷袭，一剑斩破了金身，坏了修行。”

    “所以，见了剑修，要么不惹他，要么就直接背后下手……我佛慈悲，直接超度了他。如此也是化解了杀孽，省得他们仗着一柄好剑，闯出祸事，为祸天下。”

    卢旲若有所悟的看着释恶。

    抢先下手，背后偷袭，超度那些剑修……感情还能是‘造福世间’？

    自家师兄，果然不愧是大德高僧，这话都能掰得圆！

    卢旲正想多问问关于修行界各种宗门的情况，外面突然一阵喧哗声起，一名苍狼骑的护卫急匆匆跑了进来，嘶声道：“公爷，对门华阳侯府里，有遍体黑鳞的怪物冲出来胡乱杀人。”

    卢旲、释恶闻声惊起，急忙朝着前院急匆匆跑去。

    两人步伐极快，几步就冲到了前院大门处，也不开大门，直接跳上了门楼，朝着外面看了过去。

    天恩公府门前，是一片极大的广场。

    广场对面，同样是朱门大户，是华阳侯府的门第。

    华阳侯府，也是大胤的开国武勋，但得爵的先祖是平民出身，家底子比起莱国公府这等真正的世家巨阀是天差地远。

    家里又颇多败类，很出了几代败家子侯爷，甚至有几处触怒了天子，被狠狠的削了爵禄，重罚了好几次，差点就丢了祖传的爵位。

    早在三代前，华阳侯府就显得破落了，如今华阳侯府，嫡系旁支加起来，也就是八房人家，在镐京的族人亲眷，拢共不过千人。

    因为家世倾颓，为了省钱罢，华阳侯府只蓄了三百家将，勉强维持着开国侯的基本体面。

    如今华阳侯府内血腥味四溢，三百家将全部变成了遍体黑鳞、肌肉虬结的怪物，冲出了府门，嘶吼着不断冲击天恩公府的正门。

    卢旲回镐京省亲，带了三千苍狼骑进城，如今这三千人，都跟着卢峻、卢屹去安平州公干。

    他城外驻扎了一万苍狼骑，他又调了三千人进城充当亲卫仪仗。

    能够跟着卢旲回镐京的，全都是这些年，他在北界城偷偷发展的大金刚寺外门弟子，修炼的也都是大金刚寺的奠基功法。

    三百黑鳞怪物咆哮呼喝，宛如野兽不断冲击。

    数百名面无表情的苍狼骑身披重甲，手持马刀，结成了坚固的阵型和这些黑鳞怪物站成了一团。

    黑鳞怪物们飞扑，苍狼骑挥刀猛剁。

    马刀重重的斩在黑鳞怪物们身上，只听‘叮当’乱响，火星四溅，黑鳞被劈出了一条条白色裂痕，而精钢锻造的马刀，也都劈得坑坑洼洼宛如狗啃过一样。

    卢旲瞳孔一凝，沉声道：“这些东西，都是什么玩意儿？这般坚硬的鳞甲，怎么……”

    嘶吼声不断，起初苍狼骑们还能和这些黑鳞怪物打得有声有色，但是渐渐地，人力有穷，而这些黑鳞怪物却好似不知道疲累一样。

    逐渐的，苍狼骑的阵脚摇动，一步步的向后退却。

    而黑鳞怪物们则是喷吐着涎水，尖锐的爪子不断在苍狼骑的重甲上留下一条条深深的裂痕。

    “师兄？”卢旲看向了释恶。

    释恶皱了皱眉头，从袖子里掏出了一包拳头大小的香灰：“这是在本寺大金刚力菩萨圣像前，供奉了起码百年的香灰。且用它试试。”

    卢旲接过香灰，就在这时，皇城方向，一根根血色光柱、一根根黑色狼烟冲天而起。

    高亢的金钟声，更是在须臾之后，轻飘飘的传了过来。

    卢旲眯着眼，看了看皇城方向的血光狼烟，喃喃道：“不会是这些怪物，在镐京城内作祟吧？来人啊！”

    卢旲一声令下，就有亲卫将领凑了上来。

    小小的一包香灰，被苍狼骑们小心翼翼的抹在了刀口上。

    说来也奇怪，这香灰涂抹在刀口上后，居然发出淡淡光芒，宛如水银泻地一般融入了刀中，实在是神异无比。

    这些苍狼骑炮制完毕，顶替了正在交战的袍泽，对上了那些黑鳞怪物。

    之前马刀斩在黑鳞上，只听‘叮当’乱响，丝毫无法对黑鳞怪物造成实质上的伤害。

    但是抹了这么薄薄的一层香灰后，刀锋碰到黑鳞，当即爆发出淡淡的金光，就听‘噗嗤’声不断，黑鳞被轻松破开，马刀宛如切豆腐一样，将这些黑鳞怪物斩得支离破碎。

    这些黑鳞怪物的根底子，就是华阳侯府的家将护卫，他们的实力原本就比苍狼骑差了一大截，无非是仗着变异的黑鳞，才和苍狼骑打了个有声有色。

    黑鳞被破，变异的肉身被毁，面对杀伐凶悍的苍狼骑，这些黑鳞怪物在短短几个呼吸间就被杀戮一空。

    一声怪异的嘶吼声从华阳侯府内传来。

    当代华阳侯的大儿子，裂开一张大嘴，喷着长舌头，从侯府中冲了出来，朝着卢旲龇牙咧嘴的一笑。

    “天恩公，好样的。嘿嘿，我记住你了。胆敢耽搁我成仙大业，今后……”

    卢旲身边的释恶右手一弹，一颗红铜铸成的菩提子带着一点金光呼啸而出，重重打在了他的胸膛上。

    一声巨响，华阳侯世子胸膛凹陷，炸开了一个面盆大小的血肉窟窿。

    只听他嘶声惨嚎，然后四肢猛地向后一折，以一种极其扭曲的姿势，面孔朝上，四肢着地，‘唰’的一下就窜回了华阳侯府大门，几个蹦跳就跑得无影无踪。

    卢旲呆了呆。

    释恶面皮红了红。

    卢旲沉声道：“皇城预警，镐京有变。师兄？”

    释恶缓缓点头，又从袖子里掏出了好几个拳头大小的香灰包：“拿去使用吧，小心为上。这香灰，也不用节省，这些年来，山门里不知道积攒了多少。”

    “只是，我身边带着的不多。我稍后，让你释厄师兄给你多送些过去。”

    “你且去，不用担心府上安危，有我坐镇，些许邪祟，还不值得什么。”

    卢旲点头应诺，将香灰迅速分散了下去。

    苍狼骑们纷纷将香灰涂抹在佩刀上，涂抹在随身的箭矢箭头上，涂抹在了长长的马槊上。

    一切准备妥当，皇城那边的金钟声越发急促。

    卢旲一声大喝，跳上了自己的坐骑苍狼王，带着苍狼骑浩浩荡荡朝着皇城冲杀了过去。

    所过之处，箭矢如疾风四处攒射。

    一处处大小宅院内，一头头黑鳞怪物飞扑而出，尽被这些苍狼骑斩杀当场。

    听到那些宅院中的哭喊声，卢旲不时调拨一支苍狼骑小队冲杀进去，将好些官宦人家救了下来。

