    “刮痧！”

    女巫的魔抗太高了，只有紫苑打得动，安娜的魔攻连洛宇都不如，打在女巫身上根本就是在刮痧！

    黑暗女巫讥讽的说道：“小姑娘，回家找你妈妈再喝两年奶吧！”

    “你说什么！”

    安娜恼怒之下竟然想要直接冲上去，但这时，一颗陨石轰了过来，她急忙展开霜天使形态防御。

    这边女巫和紫苑在对轰，另一边，洛宇的龙卷风已经在绞杀魔眼！

    -1。

    -1。

    1点强制伤害，这眼球竟然魔法免疫！

    不过这一下也让洛宇看清了魔眼的血量：10格。

    【提示：您需要连续用物理攻击击中魔眼10次才能够将其击杀】

    这是一种特殊机制！

    既然如此，那洛宇就不需要消耗体力用飞剑去砍杀，而是翻手间取出了养由弓。

    “嗖！”

    一根弓箭激射而出，只是魔眼的反应极为迅速，立刻就逃入了黑雾之中。

    “跑的了吗？”

    洛宇眼中有淡淡的光芒闪烁，灵目之下一切无所遁形。

    “嗖！”

    又是一根箭矢轰击而出，而魔眼正好从黑雾之中出现。

    “噗！”

    一声脆响，魔眼的眼球正中心被刺穿，黑暗之中仿佛传来了让人头皮发麻的惨叫声，这魔眼颤抖着又藏入了黑雾之中。

    【魔眼当前血量：9/10】

    洛宇屏气凝神，灵目牢牢的锁定魔眼移动的方位，五秒之中，它又冒了出来，在出现的一瞬间就向着洛宇轰出了一道黑色光柱。

    洛宇足尖一点，一边飞速后退一边射出了手中的箭矢。

    他的射击技能可是达到了LV18，加上弓箭精通，弓弦响处，又是一箭命中！

    血量8/10！

    魔眼乱颤了几下后再度隐入了黑雾之中，但是即便知道洛宇有办法锁定位置，但魔眼必须出现，要不然洛宇就会调头攻击女巫。

    女巫的魔法防御很高，但洛宇的玄磁兵刃和剑气打出的都是物理伤害。

    不过几秒钟，魔眼再度出现！

    “嗖！”

    弓箭响处，血量7/10！

    “呼……”

    洛宇呼出一口气，尽量让自己保持一个稳定的状态。

    “砰！”

    又是一箭射出，6/10！

    不管魔眼从黑雾之中的任何一个角落出现，都无法逃脱洛宇弓箭的射击。

    他的弓箭势大力沉，次次命中眼珠中心！

    5/10。

    4/10……

    不过片刻之间，魔眼的血量只剩下1格了！

    下一个瞬间，魔眼突然出现在了洛宇的脑门之上，那可怕的瞳孔仿佛近在咫尺，一眼似乎要将洛宇内心深处的一切恐惧给激发出来！

    摄魂之眼！

    同时，一道可怕的光柱对着洛宇当头袭来！

    魔眼似乎也知道这是自己最后的机会了，光幕威力巨大，这是孤注一掷的攻击！

    在这一个瞬间，洛宇仿佛被魔眼那摄魂之瞳给镇住了，一时间没有反应过来，被光柱轰然集中！

    “洛宇！”

    紫苑惊呼失声，安娜几乎尖叫了起来，但就在这时，洛宇却出现在了魔眼旁边。

    下方被轰中的那个“洛宇”化为了一滩毒水，这是个假的！

    “把核心给我！”

    洛宇冷漠的声音响起，在魔眼的瞳孔中，一只手掌正在飞速的放大向着自己伸来。

    “噗！”

    一声闷响，洛宇将手猛的插入了瞳孔之中，接着用力一拔！

    一枚黑色的，类似眼珠的东西已然被他抓在了掌心。

    【提示：您获得黑暗魔瞳之核】

    【当前血量0/10】

    失去了核心的如同崩溃的黑珍珠一样一块块的碎裂开来，洛宇大手一挥，将所有的魔眼碎片全部收了起来。

    【您获得魔瞳碎片*100】

    随着魔眼被干掉，天空中的黑雾如同潮水一样的褪去，同时有黑暗女巫的惨叫声响起。

    “啊！”

    正在释放魔法的女巫惨叫一声，捂着眼睛连连后退，定睛一看，在她脸上出现了两道血痕，同时血量猛的下滑了100格。

    原本999的血量，与紫苑对战掉了那么久也只掉了七八十格，现在一口气掉了100格！

    【提示：魔眼被击破，黑暗女巫陷入了失明状态】

    【提示：黑暗女巫BOSS战进入二阶段，女巫将会施展更多的技能】

    有机制！

    洛宇心中恍然，这BOSS太强了，连安娜都只能勉强刮痧，根本不是现阶段试炼者硬刚能过的，果然是藏着机制！

    只要找到机制立刻就能大幅打掉BOSS的血量！

    他脚踩飞剑傲然而立，收了东西后目光看向了女巫道：“老妖婆，你的爪牙已经全部没了，想好自己怎么死了吗？”

    女巫的脸色不太好看，她也没想到魔眼这么快就被干掉了，擦了擦脸上的血迹，沉声道：“我对你这么喜爱，你竟然时时刻刻想着杀我，还把我的双眼弄瞎了！”

    “不过我生在黑暗之中，双眼失明根本没有影响！先杀了你！”

    土黄色的云朵立刻将洛宇笼罩，不过眨眼之间，大量的陨石砸落下来！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    可怕的陨石轰隆隆的落在地面上，说是双眼失明没有影响，但洛宇此刻是踩着飞剑漂浮在半空中的……

    这么放魔法想要攻击到洛宇，但是要点运气啊！

    果然，破了一个机制之后，女巫明显被削弱了。

    他也不废话，指尖一点，倚天剑和干将剑穿透了层层的烟雾，冲入了黑暗领域之中，猛的刺在了黑暗女巫身上。

    “砰砰！”

    两把宝剑刚刚刺入一点就被弹飞了，女巫的物理防御力也很高，洛宇这两剑只是打掉了半格血！

    虽然没有安娜那么刮痧，但也只是比刮痧好了一点点。

    洛宇微微皱眉，就算女巫8888的体质，但她毕竟是法师，身上又没穿重甲，自己破万的伤害就打了一层血皮！

    这太离谱了！

    “猴崽子的把戏！”

    “既然我看不见，你们都别想看见！”

    女巫冷笑一声，法杖一点，从她那宽大的法师长袍中竟然飞出了大量的紫色圆球！

    一枚紫色圆球落在了安娜身边，下一刻爆炸开来，升起了一排紫色毒柱！

