    宋千流回到府上片刻，仆从便领着几个木工回来。

    值守的千骑禁军见状倒也没有阻拦。

    毕竟陛下的旨意是禁足宋千流。

    并没有禁止其他人进出宋千流的府邸。

    倒是几个木工看到全副武装的千骑禁军有些害怕。

    “管事大人，这府前的千骑禁军是怎么回事？”

    “我们可都是良善之人，这……”

    仆从听到自己被称为管事，心中也不免有些美滋滋。

    于是轻笑着说道：“这是陛下禁足了我家主人。”

    “可是陛下又没禁止其他人出入。”

    “你看这千骑禁军不也没有阻拦吗？”

    木工们见状对视了一番，最后将目光落在了年长的老木工身上。

    “师父你说怎么办？”

    老师傅闻言扫了徒弟们一眼。

    “咱们接了生意，收了人家今天的工钱，就该到人家府上做工。”

    “废什么话！”

    言毕，老师傅背着手径直走入府邸。

    徒弟们则一脸谄媚地对值守的千骑禁军点头哈腰，墨迹了片刻才走进府邸。

    很快，仆从便领着他们来到了宋千流面前。

    宋千流点点头，让仆从退下休息。

    随后他扫过面前的木工们，最后将目光落在老师傅身上。

    “请您移步到屋中。”

    老师傅闻言瞬间明白这是主顾要和自己商量造什么东西，于是拱手跟着宋千流走进房间。

    剩下的几个徒弟则留在院中等待。

    “师兄，你说这御史府前守着千骑禁军，这御史大人是犯了什么事啊？”

    “别瞎说，宋御史可是多次直言进谏，不少百姓都把他比作魏郑公（魏征）。”

    “师兄，我可没瞎说，这千骑禁军可是陛下亲卫，平日侍卫陛下左右。”

    “如今把守在宋御史府前，我看啊……”

    “闭嘴！”

    被师兄训斥的木工不敢再多言，只得小心翼翼地看着周围。

    而屋中的宋千流此刻刚刚把曲辕犁的图纸放在木工老师傅的面前。

    “老师傅，你看此物能造出来吗？”

    老师傅接过图纸，简单地浏览了一遍后便万分震惊。

    “大人，此犁老朽从未没有见过，不知这……”

    宋千流笑着说道：“这是本官无意中设计出来的，不知老师傅能不能造出来？”

    老师傅闻言简单思索了片刻后说道：“此物我们师徒未必能一次成功，不过三日之内定可完成。”

    宋千流不假思索地点点头。

    “好，这三日你们就住在我府上，我会为你们提供食宿。”

    “工钱不变，每人每日五百钱！”

    老师傅连忙摇头说道：“御史大人万万不可，这区区一木犁而已，若早知是为御史效力，就是每日只管食宿老朽也会来！”

    “每日五百钱足矣！”

    言毕，老师傅便当即临摹了图纸。

    待到临摹完毕，便将图纸双手还给宋千流。

    而他临摹的图纸和原图纸几乎一模一样。

    宋千流看了眼老师傅临摹的图纸，不由惊叹老师傅技艺的高超。

    若是放在自己前世所在的时代。

    这不比那些什么所谓的喷射书法家强多了？

    老师傅见宋千流惊叹，轻笑着说道：“这也是老朽吃饭的本事。”

    听到老师傅的凡尔赛，宋千流笑着说道：“果然是有人没尝过饿肚子的滋味，若是见过老师傅的手艺，只怕他们要无地自容了。”

    老师傅闻言有些云里雾里。

    宋千流则笑着让老师傅行动起来。

    于是老师傅来到院中，叫上徒弟们开始选取木材。

    与此同时，宣旨的宦官已经回到了宫中。

    正在大殿之上向武凰汇报情况。

    “陛下，臣此番前去宣旨，不见宋千流有半点悔过之意。”

    “他还口出狂言，说陛下昏……”

    一旁的赵无源见状当即出声呵斥。

    “放肆！狗奴，竟然对陛下出言不逊！”

    “还不自己掌嘴！”

    言毕赵无源连忙对武凰拱手说道：“陛下，这狗奴冲撞了陛下，老臣定会好好收拾他！”

    武凰看着眼前的一幕。

    自然明白赵无源实际上是在保护他的人。

    不过武凰也想知道宋千流又说了自己什么。

    于是武凰抬手说道：“朕赦你无罪，你说宋千流如何出言不逊？”

    宣旨的宦官闻言连忙说道：“陛下，宋千流说陛下昏聩无道。”

    “如今国难之际，却沉迷玩弄奇鸟。”

    “还说这奇鸟再奇，能顶抵御西境的吐蕃军吗？”

    “若是陛下将豢养奇鸟的钱用在整顿军备之上，吐蕃安敢如此！”

    听到此言，武凰还没反应，倒是有人先出言呵斥。

    “荒谬！”

    “陛下为国朝殚精竭虑，岂容宋千流污蔑！”

    “吐蕃十万大军陈兵西境，国朝内部又有恶贼心怀不轨。”

    “若无陛下支撑，这天下如何维继！”

    “宋千流多次与陛下作对，依臣来看，此贼就是要扰乱朝纲。”

    “坏我大周江山！”

    “此贼之言不可信之！”

    武凰闻言心中难免有些舒畅，于是看向出言的官员。

    只见出言之人正是同为监察御史的张柬之。

    看到言官之中有人替自己说好话，武凰自然也明白过来。

    如今言官之首宋千流被自己禁足三个月，这张柬之是想要取而代之。

    武凰顿时来了兴趣，目光看向张柬之说道：“那依照爱卿之意，宋千流之言皆不可信？”

    张柬之当即拱手说道；“陛下明鉴！”

    此时三相之一的姚崇走进殿中，对着武凰拱手说道：“陛下，千骑禁军来报，宋千流唤了一批木工到其府上。”

    众人闻言当即一愣。

    一批木工？

    这宋千流是要干什么？

    此时张柬之上前拱手说道：“陛下，这宋千流莫非是要造反不成？”

    武凰闻言轻笑着昂起头说道：“不过是几个木匠而已。”

    武凰对自己有着绝对的自信，也不惧有人在长安城中搞小动作。

    ”朕倒要看看他想搞什么名堂。”

    “让千骑禁军看住他不外出即可！”

    言毕，武凰看向三相说道：“当前关键是明日和吐蕃使者谈判之事。”

    姚崇闻言拱手说道：“萨里斯此人外强中干，今日受到陛下天威震慑，已经慌了手脚。”

    “明日谈判我们越强硬萨里斯就越恐惧！”

