    帝北宸的目光落在了邵子凡的身上，从黒木的口中，他已经了解了邵子凡和红妆的相识过程。

    对于邵子凡能够在面对幽冥狼群时站在百里红妆这一边的事，帝北宸很欣赏也很满意。

    帝北宸薄唇微扬，“红妆在这里，我自然是要来的。”

    邵子凡微微一笑，早就听说宸王爷与宸王妃的关系极好，今天一见，果然名不虚传。

    轩辕桓在不远处瞧着邵子凡与帝北宸的交谈，内心的震撼依旧不曾平复。

    这样的帝北宸哪里像是当初被他欺负的废物模样？

    三年时间了，帝北宸从来不曾站起来过，怎么可能突然就站起来了？

    难道……之前帝北宸的突然离开是为了医治自己的腿疾？

    轩辕桓心头千思百转，越想越觉得这件事情不可思议。

    看来，他得快点将这个消息传回去，也好确认一番。

    东方钰等人听到邵子凡对帝北宸的称呼，眼中再度漫上了一丝错愕之色。

    “宸王爷？”夏芷晴瞪大了眼睛，“帝北宸是王爷？”

    邵子凡点了点头，“是啊，他是宸王爷。”

    夏芷晴咋舌，“这么说来，红妆，你岂不是王妃？”

    虽然来了沧澜学院便以学生身份自居，但是王爷王妃依旧是极其尊贵的身份啊！

    百里红妆唇角微微一勾，对于这个身份，她并不曾过多在意。

    她做了十五年将军府的小姐，难道身份不尊贵？

    可事实上，她是在众人的唾弃与践踏中生存了十五年。

    正是因此，对于这些身份之说，她根本不曾在意。

    帝北宸同样不知何否，这所谓的王爷身份，于他而言根本不是荣誉，而是耻辱。

    然而，百里红妆和帝北宸这般淡然甚至带着点不屑的态度落在大家的眼中却显得愈发高大上。

    明明是这般尊贵的身份却能够一直隐藏着，可见他们两人的心性有多了不得。

    东方钰心头泛起了惊涛骇浪，之前的他这打听了百里红妆在将军府的生活情况，却是根本不曾了解之后的事情。

    原来，现在的百里红妆已经不是将军府的小姐，而是风博国的宸王妃……

    “百里红妆，帝北宸初来沧澜学院便由你带他参观一番吧，我们就先回去了。”

    东方钰神色温柔，嘴角一如既往绽着温醇如桃花的笑容，窥探不出他半点内心的情绪。

    听言，百里红妆思量了一瞬，点了点头，“好。”

    即便她现在回去了，帝北宸也一样是要找她的。

    正好，她也有一些事情要与帝北宸交流。

    见到百里红妆如此坦率的答应，东方钰心头更是一堵，当即便找了个由头离开了去。

    宫少卿看着东方钰离开的背影，又看着丝毫不觉的百里红妆，眸光略显复杂。

    他与东方钰是多年的好友，后者心中所想的他又怎能不知？

    “宫大哥，红妆和帝北宸想来已经很久不曾见到了，一定有很多话想说，我看我们还是先走吧？”

    柳沁月娇美柔弱的脸庞漾着淡淡温婉的笑容，语声更是轻快含笑。

    宫少卿闻言微微点头，“那么，我们就先走了。”

