    听到苍梧老祖那一连串的话，我心中也是不由颤了一下，我问神君，他是不是做过帝君仙圣的手下。

    他“哼”了一声怒道：“什么手下，我只是和他合作而已，那贺春是他派过来帮我忙的，我看那小子是少有的鬼修天才，我看他资质好就留在了身边培养，他有多厉害我最清楚，因为他是我一手教出来的。”

    “只可惜他忠心的人不是我，而是帝君仙圣。”

    神君说完，苍梧老祖继续接了一句：“最可惜的是，他选择信任帝君仙圣，可帝君却不信任他，在收拾了你之后，他转手就用佛火舍利把贺春封印到古精绝国，而后还找了个机会把精绝国给灭了。”

    “不好这历史就是这么奇怪，玄奘那会儿恰好西游，路过精绝国，把佛火舍利的事儿记述下来，因为没有真凭实据，所以他没有把其记录在《大唐西域记》记里，可是他却把这个故事讲给了撰文的辩机，辩机自己又私下造册记录，而后送给了高阳公主做定情物。”

    “或许就是因为有了辩机的造册，帝君仙圣才生了灭精绝国的的想法。”

    说到这里的苍梧忽然发力，手中的鞭子对着我头顶猛抽了下来，我身子赶紧一侧躲开。

    “啪！”

    一声清脆的鞭响，我的身体瞬间就被那劲风给推的跄踉了一下。

    苍梧继续抢攻，而我则是伸手打出一团凰火。

    “轰！”

    苍梧一鞭子便把我的凰火给抽散了，而他的鞭子却是完好无损，可见他手中的鞭子也不是一件凡品啊。

    接着我和苍梧又斗在一起，而此时九婴和猰貐，配合着我的伙伴们已经把九只牛头鬼物全给制服了，随着它们身上的印记被混沌之火烧没了，神君也是毫不客气的把那些全部收入了盒子中。

    牛头鬼物被收拾后，猰貐在我的控制下直接去帮康康对付金汉，而九婴则是被我喊过来和我一起对付苍梧。

    有了九婴的协助，再打苍梧，那就顺畅多了。

    苍梧面对不断喷吐洪流和毒焰的九婴，也开始有些慌忙了，嘴里的话自然而然的就少了。

    九婴那边也是对我道了一句：“刚才你们的对话我都听到了，不过初一，你可想好了，要是收拾了这个叫苍梧的老家伙，你就真的与外面的灵异世界为敌了。”

    我苦笑一声道：“不杀他，他就会杀了我们，如果与世界为敌可以换回我朋友的性命，那又何尝不可？”

    听我这么说，九婴就用极其诡异的婴啼声笑了几嗓子，笑的我身上的鸡皮疙瘩都出来了。

    魈仙王那边被阿锦纠缠的没有多余的机会看我们这边，看着自己的阵营节节败退，不由怒道：“苍梧，你想想办法啊，再这样下去，我们就都玩完了。”

    虽然苍梧叫魈仙王大人，可真正拿主意的人还是苍梧，看来他是他们团队的决策者啊。

    苍梧老祖看了看魈仙王道：“大人，我们被那个臭和尚骗了，你还记得我们来之前，他给我们说的那一句话吗？”

    魈仙王反问哪句，苍梧老祖一击打开我之后，又和九婴拉开一段距离后说：“他说，你们会得到佛火舍利。”

    魈仙王不明白，又问：“这句话有什么不对吗？”

    苍梧“哼”了一声道：“他说的‘你们’，不是指的我们，而是李初一一伙儿，你仔细想下，他之前怎么说的？”

    “他一直说李初一一伙儿中有人有佛缘，让我们去协助他们获得佛火舍利，然后才说了‘你们会得到佛火舍利’这句话，这话看似是对我们说，可实际上却是顺着前面一段话说的，而且他说这句话的时候，是背对着我们，所以这话是说给李初一一伙儿人的。”

    “我们被那个臭和尚摆了一道！”

    听到这里魈仙王也是怒道：“好啊，好啊，真是翻了天了，他不过一只区区的黑影鬼而已，竟然戏耍到我们头上了，等我们出去后非要让他魂飞魄散。”

    “一个六根不净的和尚，沦落到了鬼道，成了一个鬼和尚，竟然还敢说谎话，当真是一个臭和尚啊！”

    和尚？黑影鬼？

    不等我仔细去想那黑影鬼和尚的身份，苍梧老祖忽然挥着鞭子对着我又打了过来，这次我没有出招，而是九婴一口洪流将苍梧老祖的鞭子给打歪了。

    之后苍梧老祖又捏了一个指诀，对着我又打出一道金光来。

    这次那到金光是被九婴的一道毒焰给挡住了。

    就在我觉得，我们要赢了的时候，泠春那边忽然长剑一挥，挡开安安之后，化为一道残影对着我这边飞了过来。

    安安想着跟过来，可泠春却忽然捏了一个指诀道了一声：“冰！”

    瞬间安安的身体竟然被一层厚厚的冰给冻住了。

    这是什么情况？

    不对，那不是冰，而是一层水晶，再接着那水晶慢慢地化为一个六棱形，漂浮在那里！

    不等我明白是怎么回事儿，苍梧老祖身影飞快闪过去，他的鞭子一甩对着那六棱形的水晶就缠了过去，他要抓安安！

    这个时候徐若卉那边也是有了反应，蛊线也是飞快地缠绕出去，飞快绑住了那水晶。

    徐若卉稍微快了一步，那水晶“嗖”的一声就飞到了徐若卉的手中，我这边挥着打神鞭挡下泠春，而九婴则飞过去把苍梧给挡住了。

    我挡下泠春后怒道：“你对我的朋友做了什么？”

    泠春长剑指着我道：“它本来就是从那东西来出来的，我现在送它回去有什么不对吗，另外我还发现一个规律，那五鬼在保护你的时候，智商基本为零，我攻击你，它们会全力保护你，往往忽略了自身的弱点，我的封印术也恰好可以在这个时候使用。”

    说完泠春又道了一句：“你以为先生请我来是对付这地下空间的火灵吗？错了，我和金汉是养鬼家族的人，我们是专门为了对付你的五鬼而来的。”

    养鬼家族？

    我忽然想起我们和安安相遇那会儿的那个魔修老家伙，他是葛仙的丹童，可是因为偷吃丹药，被罚出师门，而后得到一个魔修门派的养鬼契约，这才养了山魈安安。

    后来安安被我们所救。

    而那个魔修老者的养鬼的封印手法和刚才泠春封印安安的方法几乎是如出一辙。

    难道那个魔修老者和泠春、金汉的门派有瓜葛？

    我在和泠春相互又打了几下后便问他：“你和葛仙的那个魔修丹童是什么关系？”

    泠春笑了笑说：“你说他啊，他是我师兄，不过那个人太过轻浮，学了一样养鬼契约后，就觉得无敌了，便离开了师门，到这世间闯荡来了，听说他是死在了你们手上？”

    那魔修老者和众生殿有关系，和华北分局有关系，现在看来他和西南分局可能也有关系。

    我又问泠春，他是怎么封印安安的，泠春“哈哈”一笑说：“你当我傻吗，你觉得我会这么告诉你。”

    “你要想知道的话，那就看仔细了，因为接下来我和金汉将会把你们的五鬼全部封印了。”

    而此时我心里还有一点不明白，那魔修老者是个魔修，一眼就能看出来，可泠春和金汉两个人身上没有丝毫的魔性，怎么会也是师承那个魔修门派呢？

    这里面看来大有文章啊。

    我深吸一口气，对着泠春接连打出两道龙息，泠春挥剑去挡，虽然勉强挡下，可在面对我龙息的时候，竟然还显得有些压力。

    挡下我的攻击后，泠春看着我道：“哼，看来我不使出点真功夫，是对付不了你了。”

    说着泠春又捏了一个奇怪的指诀，然后食指和中指对着自己的印堂位置就猛杵一下。

    接着我就看到泠春竟然讲自己印堂给戳破了，再接着他印堂位置便溢出很多的纯阳道气，随着那些纯阳道气散出，泠春身上的魔性终于开始显现了。

    他的眼睛变得更黑，而且开始有些空洞，他的头发也是慢慢地变成了血红色，那颜色有些像红魔仙子的。

    看到泠春的变化，盒子里的神君道了一句：“这魔修门派可真是了得，我记得我在世那会儿没有听说有这么一个门派，是新兴起来的吗？”

    “好手段，好手段，竟然连我都没发现他们是魔修，厉害！”

    我对神君道：“现在不是夸别人厉害的时候，他们的方式太诡异，可以封印我的五鬼，你有没有好办让我应对一下。”

    神君道：“不让他靠近五鬼就可以了。”

    于此同时我也是通过竹谣的香气问了一下安安的情况，结果安安还是可以和我们联系，只不过暂时出不来了。

    当初那封印就是被梦梦给打破的，所以我就对梦梦道：“梦梦，这次就看你了，再给安安打破一次封印。”

    康康那边忽然从金汉旁边跳回来道：“我也可以帮忙。”

    的确康康的力气也是不小，说不定这次真能帮上忙。

    泠春看着我笑道：“我的封印可是要比我那个师兄强很多的，你们这样是绝对不可能成功的。”

    他刚说，康康不等梦梦出手，直接一头撞到了那水晶上。

    “轰！”

    随着一声巨大爆炸声后，一阵“咔咔”的龟裂声传来，那水晶渐渐地碎掉了，泠春的笑容也是瞬间僵住了。

    此时金汉道了一句：“先把力气最大的兔子魑和那个梁渠解决了，然后再收拾其他五鬼。”

    泠春也是点头道：“看来只能如此了。”

