    进去之后，两人便坐在了沙发上。

    “瑞利亚，我觉得很奇怪。”

    “你说。”瑞利亚带着微笑说道。

    “为什么女生宿舍没有管理员，而男生宿舍却有，而且为什么女生宿舍大门前没有那八个字？”

    瑞利亚一听，想了想，立即知道是哪八个字了：女生宿舍，男生止步！

    瑞利亚呵呵笑了起来，说道：“不需要，一般男同学是不会来这里的，除非......”

    “除非什么？”林霄突然有一种不好的预感。

    “除非这位同学的战斗力很强，就像你，八级大魔法师，你可以在这栋女生宿舍横着走，反正没人能杀死你。”

    林霄一愣：原来她还以为我是八级魔法师，但是她说后面那句话是什么意思？想到这里，林霄问道：“杀死？校规规定，学院内不是不能杀人吗？”

    “是啊，但是有一个地方例外。”

    林霄有些紧张地问道：“什么地方？”

    瑞利亚眼睛一眨不眨地看着林霄，面带笑容说道：“女生宿舍啊，如果男同学胆敢进来，那就表示挑衅，女同学们有权力杀死入侵者的。”

    林霄闻言，心里咯噔一下，心说：完蛋了！这不是羊入虎口吗？眼前这个人，可以随时杀死我！

    难道自己要死了吗？

    正想着，林霄却发现瑞利亚的两只手已经搭在了自己的肩膀上，而且眼睛直勾勾地看着自己。

    这让林霄惊出了一身冷汗，他立即联想到白骨精戏弄唐生的画面！

    【怎么办？我必须想办法脱身！这样下去恐怕会被杀死！】林霄开始担心起来。

    “呵呵，林哥哥，你怎么出汗了？怎么，难道你害怕了？”瑞利亚笑道。

    这话让林霄心里有些发颤，不过求生的本能很快让他平静了下来：不行，我不能紧张，万一被她看出来我是普通人，那就歇菜了！

    很快，林霄就开始入戏了，他笑道：“啊哈哈哈！我怎么会害怕呢？第一次这样，我有些激动，再加上你花容月貌，美丽动人，我怎么能不紧张呢？”

    瑞利亚闻言，笑靥如花。

    林霄继续说道：“我说过，怕女人我就不叫林霄！我知道女生宿舍里的高手如云，但是又奈我何！”

    瑞利亚呵呵一笑，两只手搂得更紧了，然后温柔地说道：“不如我们私定终身吧。”瑞利亚见林霄说话如此狂妄，心想他肯定是个天才，得先下手为强。

    林霄推了推瑞利亚，“啊，私定终身？这事还是要慎重一点吧，要不咱们仔细考虑考虑，你先让我回去，思考三天，怎么样？”

    林霄说完，便挣脱了束缚，来到了宿舍门旁边。

    瑞利亚一个闪身，直接挡住了出去的门，速度之快，林霄都没来得及看清楚。

    “林哥哥，既然进来了，不发生点什么，我是不会放你走的。”瑞利亚又拉住林霄。

    林霄苦笑，“这婚姻大事，还是要多考虑考虑吧，万一你看走眼了呢？”

    瑞利亚不依不饶，“我怎么可能看走眼，不需要考虑，等花儿浇上水，咱们明天就在班上向同学宣布这件事。”

    瑞利亚说完，舔了舔自己的手指，然后把手指放到了林霄的嘴唇上。

    “啊！官宣？”林霄大吃一惊。

    瑞利亚想了想，懂了这个官宣的意思，便问道：“怎么，你不愿意啊。”

    林霄没想到事情来得如此迅猛，本来自己是过来刺探一下“军情”的，结果自己羊入虎口，于是心想：看来今天是逃不掉了，只能将计就计，走一步看一步了。

    “那好吧，行！”林霄立刻回答。

    瑞利亚捂嘴一笑，拉起林霄往床边走去。

    反正自己不是这个世界的人，又不会吃亏。林霄这么想着。

    渐渐地，林霄便上了一条高速不归路。

    突然，瑞利亚停住了，嘴里说出了两个字：“等等！”

    林霄打了个激灵，不知道什么情况。

    瑞利亚突然想起来一件事情，说道：“你和我好上之前，得表忠心。”

    “表忠心？”

    “对，就是发个誓，你得发誓你要好好爱我，以后不许丢下我一个人不管，如果违背诺言，五雷轰顶！”

    林霄闻言点了点头，因为自己现在已经骑虎难下了。

    至于誓言，那也无所谓，更何况今夜还能看到天上的月亮，而且还是在女生宿舍里，怎么可能会打雷呢？就算真的打雷，那也劈不到自己。

    想到这里，林霄毫不犹豫地选择了发誓，至于爱不爱，一辈子不一辈子的，以后再说。

    誓言完毕之后，瑞利亚嘴角微微上翘，然后露出了一脸坏笑，只见她开始默念起了魔法咒语，火系四级魔法，烈火焚身！

    不过瑞利亚释放这道魔法不是用来杀人的，而是有别的用途，其威力也只有战斗时的万分之一。

    林霄正沉浸在幻想当中，突然就感到一股灼热袭遍了全身，像是许多蜡烛油滴到了自己身上一样！

    他叫了两声，立刻发现自己的衣服被烧出了许多大大小小的洞！他那长袖T恤上的那几个字：全村的希望，其中“期望”那两个字已经被烧掉了，取而代之的是一个破洞！

    林霄正疑惑着，就见瑞利亚的手里多了一条皮鞭！

    林霄似乎明白了什么，立刻意识到瑞利亚想干什么，她是个大变态！

    “哈哈，好戏还在后面呢。”瑞利亚嬉笑道。

    完蛋了，剧情不是我想象的那样，再这样下去，恐怕就会露馅！林霄想到这里，心里感到害怕，而此时的酒也醒了！

    不能怕，也不能软弱，更不能慌！要不然就死定了，想到这里，林霄立即说道：“慢！”

    “怎么，男人不都喜欢这样吗？”瑞利亚笑道，“放心，我不会下狠手的，最多使出一百战斗力。凭你八级魔法师的身躯，一百战斗力的抽打，相当于给你挠痒痒吧。”

    “一百战斗力？”林霄想着，恐怕这一鞭子下去，就可以去见上帝了吧！

    “不不不，我不是怕疼，我是怕痒。”林霄立刻想到了这个理由。

    “啊，你怕痒？那行，我加大些力气，使用一千战斗力，你看怎么样。”瑞利亚笑道。

    【我的天，这要是一千战斗力，那我不是灰飞烟灭了吗！】想到这里，林霄立刻说道：“不不不，我不是那个意思。”

    “哎呀，林哥哥你就满足一下我吧，就这样轻轻拍你几下算得了什么呢，使用你的辅助魔法，可以完全吸收这些伤害，咱们以后都是一家人了，你别害羞啊。”

    【这个大变态，这个女人太危险了。】林霄想到这里，立即拜了拜手。

    此时，林霄的酒已经醒了，说道：“哦，对了，我突然想起了一件事情。”

    “什么事？”

    “你也知道，我一直在学院隐藏自己的实力，这是因为我有件重要的任务在身，现在不能跟你确定关系，因为如果这样的话，恐怕会引起杀身之祸，到时候我们两个就非常危险。”

    “啊？”瑞利亚还是非常相信林霄这套谎言的，毕竟她一直坚信林霄在隐藏自己的实力。

    “这样吧，给我三个月，等我完成任务之后，我再来找你。”

    这一次，瑞利亚听进去了，然后点了点头。

    林霄准备转身离开，却发现自己的衣服破破烂烂的。

    林霄看了看床上的毛毯，然后披在身上：“先借我用一用，拜拜。”

    “那你要记得说的话哦！”瑞利亚有些不舍。

    “好！”林霄说完，连忙从瑞利亚的公寓里逃了出来。

    等林霄下了一层楼梯之后，长呼一口气，心中念道：总算是脱身了，好险啊，如果有丝毫破绽，自己就灰飞烟灭了，也幸亏这个世界的人，脑子都转的比较慢啊。

    想到这里，林霄拍了拍脑袋，都怪自己喝酒喝多了，所以头脑发热。

    可正当林霄觉得庆幸的时候，突然一道黑影窜到了他的身后，一把冷冰冰的匕首架到了他的脖子上。

    “站住！不许动！”一道冰冷的声音传来。

    显然身后那人是个女人，应该是女生宿舍的学生。

