    江小涓走马上任了。

    五洲的销售模式是总部一个销售总监总管全局，下分全国几大区域，设有分区经理，分区划分基本与国家行政划区一致，华东、华北、华南、西南、东北、西北等等。江小涓做销售总监，兼了华东区经理。

    销售总监的工作是指导和督促各区域经理的工作。按尤董的话，销售总监不是坐在总部下命令发指示的，而要不停地跑战区，以自己的身份和能力给予服务。区域经理也要善于“掮旗”、“借力”，用好销售总监这个资源。所以江小涓打算各个地方跑，了解情况，帮他们解决困难。第一次下去心有点虚，想到能不能叫尤董陪她去压阵。

    尤董一听，大为高兴，表扬她道：“你做事上道了！我要求区域经理用好你的资源，那么你要用好我的资源。”

    尤董、总经理、总办主任和销售总监一行就前往各个分区检查指导工作。

    七八天下来，跑了四个“主战区”，其它偏远的通过视频会议。这对江小涓意义很大，对几个分区有了直观认识。

    回来后，她把精力放在组建团队上。她想现在至少要物识三人，一个做她得力副手，再两个是东北区的经理离职了没补上，华南区的经理实在不行得换。其他分区经理，一半可用，一半促其改进。用李坤兴的想法，全部换，一时做不到。她心底也不完全认同李坤兴的想法，想有些人还是可以改变，即使是基因决定，也有环境因素，比如环境限制了他们基因的发挥。所以她要改善这个环境。这也是她从书上看来的。她又要工作又要学习，很忙很充实，难有时间考虑个人情感问题。

    她也照李坤兴说的，在朋友圈和微信群里告知自己做销售了，并把“三心二意”的延揽人才的标准发出去。但好像没什么效果，很多人问的是你不做财务啦，好努力呀，“三心二意”好有道理，等等，并没有人自荐或推荐。

    她只能主动出击。列名单，看看所有认识的人中有潜在的对象不。有十几个可以造访。先去找了一个做保险的，结果反被她游说，江小涓有点说不过她，再听下去她倒要跟她去做保险了。

    几天后，有一个没在名单里的人找她了。这个人叫谢中强，是从五洲出去的，以前在五洲做分区经理，业绩不错，有点托大，对销售总监不服，告到尤董那。在五洲没有不允许越级汇报这一说，尤董就喜欢员工来汇报沟通，包括越级向他汇报。尤董知道情况后狠狠批评了销售总监，第二年就撤换了销售总监，谢中强以为他可以做销售总监了，但并不是，就很失望，跳槽了。现在在阳溪一家规模比五洲大的电缆企业做销售。

    江小涓对谢中强印象不错，而且还有一条：谢中强比江小涓大6岁，江小涓刚进五洲没几个月，他追求过她，她觉得他虽然能说会道积极肯干，业务能力不错，但没达到她的要求，年龄也稍大，拒绝了。两年后他结婚了。

    现在谢中强主动找她，说：“我早就知道你不是甘心做会计的人，要么财务总监，要么出来闯天下，你不是一般女子，才貌双全的那种。”

    江小涓正好想请教他，就说：“我心有余力不足，隔行隔山，你是销售精英，希望能指教。”

    谢中强说：“销售无定式，各人有方法，没有什么诀窍，就是自己摸索。男的与女的方法不同，普通电缆与特种电缆的方法又不同，工程电缆与装潢公司的行销又不同。脑子好的人入门快点，脑子一般的笨鸟先飞。关键是态度，肯钻研，总能找到方法。”

    江小涓说：“我现在摸头不着，你说说我现在要怎么做。”

    谢中强说：“这个我不能说，五洲的模式与我们公司又不同。再说我是在五洲失败了才出来的，败军之将何足言勇，怎么好说五洲的销售要怎么做？”

    江小涓说开玩笑：“谢总，你的独门绝技不可透露呀！”

    谢中强说：“也不是。我其实不但有心说我的所谓的独门绝技，还想回到五洲，在你手下工作。”

    原来他是这个意思。江小涓想，他为什么要回来，还在我这个新手领导下工作，是对我有非分之想？不会吧，已经结婚的人了；他也了解我，我不可能的。

    但不能拒绝他回公司吧，应该是好事。

    “谢总在现在的公司干得不错吧，怎么想到回来？”

    “我现在是不错，两个原因想到回来。一是我才去那儿一年，没什么职位，就是个普通销售员，回五洲虽然也是普通销售员，但有可能再做个分区经理。二是听说五洲刚刚弄出个铝合金电缆接头工艺，我有好多客户可以用这个电缆。”

    江小涓一听，这两个理由好。“你回来立即就可以做分区经理，而且，你做出成绩的话，我让贤，你做销售总监，我回财务。我的专长在财务，刚刚的会计师资格考试我对答案了，三门科目，两门肯定过，一门估计60分上下，能过最好，不过明年一定要过。”江小涓让能人做销售总监不是蒙人，是真有这个想法的。

    谢中强说：“过去有过这个野心，现在心态好了，做好自己的工作，其它顺其自然。”

    谢中强说五洲欢迎他回来的话，他要到年底。江小涓说没问题。

    还有一位得来毫不费工夫。这人也不在江小涓的人才名单里。

    这人叫胡逸帆，就是五洲公司员工，在行政部门的人力资源科做普通科员，32岁，来公司来5年了。属于行政辅助人员，参加招聘，员工培训组织，资料采集、企业通讯，及其它杂活。印象之中不显山露水，属于李坤兴说的那种平淡人的基因吧，可这个人找到尤董，说不想在现在的位置上干了，做了5年没成就感，想到一线，公司认为其不能胜任的话就离职。

    按理这种事要先与其主管谈，或与总经理谈也可，直接找董事长似有越级，但在尤董的概念里没有越级汇报，他反复强调的“沟通”就包括直接向董事长反映情况、表达心迹，那这样是不是董事长办公室的门要被敲破？非也。普通员工极少敢谒见他，怕与他交流。尤董要喜欢亲民了解民意，但员工能躲则躲。这是五洲的悖论之一。

    现在5年里从不踏足董事长办公室、一直当其不成材的员工胡逸帆来了，要到一线工作，勇气可嘉。但其能力让人怀疑。尤董表扬胡逸帆的勇气，问其想到哪里。

    胡逸帆说到总部工厂或外地分厂的质检部门，他这几年钻研了技术，也经常跑现场，对质量监督、生产指导没问题。

    尤董问了几个生产上的技术问题，胡逸帆对答如流。

    专业上应该是放心了，担心是他的性格，一直属于内向型，质量管理要狠劲的。眼下销售缺人，专业对销售也有用。尤董就问，你去销售吧，销售最能锻炼人。

    胡逸帆说，销售我也考虑的，也是选项。

    于是让他与江小涓谈。

    江小涓也一直把胡逸帆定位于有他不多没他不少的普通员工，听说他有挑战自我之心，也是有喜有疑。胡逸帆长得也不起眼，小个子，比一米63的江小涓高不了多少，男生粗壮更显矮。江小涓问怎么忽然有奋发之心。

    胡逸帆说：“我知道你们看轻我，怪我没发挥。主要原因是——我说了你别笑我，笑我也正常，我要检讨。主要原因是前几年我孩子小，老婆单位忙，她做酒店运作部经理，很忙，家里事只能我多承担。现在不同了，孩子上小学了，我一个男人不能没有事业，老婆也没以前忙了，疫情酒店都不好。这几年公司对我们的培训教育让我提高了觉悟，环境也让我掌握了电缆知识，所以我想出来闯。”

    江小涓问了一个尖锐问题：你为什么这几年在原来岗位上没多大起色，即使家务的原因，5年了，总会有偶尔露峥嵘的时刻，好像存在感太小了。

    胡逸帆说：“我也不怕实话伤人。我们行政部门有一点自主创新的空间吗？不比你们财务，专业性强，我们的工作，老大——对不起，尤董什么都懂，他确实比我们英明，我们的创意总不如他，所以我们的部门都是想怎么照尤董的思路做，而又往往捉摸不透，总是挨批，习惯了，最后用他的方案就是。所以我不想在这个部门了。”

    江小涓说：“也许你是对的。行，你来，给你空间，做出成绩才能服人。”

    胡逸帆说我会努力，不会让你失望。

    江小涓说，现在东北区、华南区缺人，你能服从安排吗？

    胡逸帆说这个是起码的，绝对服从。

    江小涓想，5年不显山露水的人，也有喷发的一刻，看来凡事不绝对。

    仍然缺人，正好，又有人有意向，这回不是公司的人。

