    村里制作了加工坊，到时候就是他这个村长带头，那成绩，以后哪怕是里长，也得高看他一眼啊。

    活到一把岁数的人，虽然官儿当的不大，但是，老头儿还是想要做出成绩，让人称道一番。

    “这个是好事情，我去把几姓族长叫来，这个事情由我来牵头，他们也只能乖乖听话，具体的章程，我们这几个族老先商量一番。”

    村里杂姓人居多，虽然只得百来户人家，然而，还是有好几个大姓的族长。

    以族为单位，再组成一个村子，他们曾家是大姓，但是，也不能一手遮天。这种事关整个村庄命运的事情，自然是要和几大族长商量的。

    具体条款是怎么样的，曾玉洁就没再多管了。欧阳洛的事情处理好了，家里的事情再过一阵子，也差不多就处理得当。

    是时候要离开这儿，去和汉子汇合了呀。

    一想到边城的事情，曾玉洁就充满了干劲。如今，她首要做的，就是在这一阵子，尽量再想办法多挣一些钱。

    想到钱，便想到这一次无缘故的就被塞来的徒弟。人家可是给了三千两的拜师钱啊，这么多钱，这人？说好了他们前后脚的来，可她都回家两天了，也不见这大弟子到来。

    就在曾玉洁暗自想着，人没来，到时候这钱要不要退的时候，那位许海棠姑娘，她居然真的上门来了。

    那是黄昏的时候，曾玉洁饭后，正如往常一样，和徐春花一起，带着陈家的一群孩子，一边儿消食，一边儿看娃们逮蟋蟀，捉虫子，要么就是几个小姑娘一会儿摘一片叶子，或者弄点别的啥戴着。

    “叮铃铃……”

    一阵铃声响起，马蹄声也从不远处传来。

    孩子们一看见有马车来了，便兴奋的跑过去，一边问着。

    “你们是哪个，是谁家的客人吗？”

    车窗子掀起，首先映入眼帘的，是一头的黄金铬还有黄金花。这一朵又一朵的黄金花儿珠片儿，晃的大丫眼睛都疼了。

    也瞪大眼睛，“春儿姐姐，上一次有一个穿黄金鞋子的傻子来了，这一次，难不成又来了一个戴黄金大花的？”

    的什么，她到是没再讲了。实在是上一次说人家傻子，引起了一场不愉快，所以大丫是乖觉的不会再提这样的词。她想平白无故的招惹事端。

    二娃也在惊叹，不过，他首先想到的就是。“这个姐姐好有钱啊，不过，我觉得她要比上一次的傻子聪明多了。黄金是拿来买东西的，换钱用的。那次的傻子穿在鞋子上，真的太浪费了。这个姐姐人家戴在脑袋上，说明她不差钱，这才是我想要的人生啊。”

    这小屁孩子，说的什么人生，还想要的。

    曾玉洁听的满头黑线，平时二娃还是很正常嘛，这今天……

    她紧往前走了俩步，在看清楚那张脸时，内心哀叹了一声，这就是她收的大弟子啊。满头黄金铬！不是花就是钗和珠片儿，也不晓得……这奇葩的审美，到底是来自哪一位祖宗啊。

    “师傅，师傅，我可算是看见你了，呜呜……”

    许海棠一看见她，就跟看见了救星一样，那感觉，仿佛在外面受了多大的委屈。

    曾玉洁可不会惯她这毛病，往后退了一步，“好好说话。”

    “师傅，有人欺负我。”

    许海棠还真的一幅受欺负的样子，这可叫曾玉洁稀罕了。要知道，这一位出场，那都是用钱砸人啊。

    带的人手也足够，看看她身后那俩名身材不错的护卫，能有人欺负的了她？曾玉洁上下打量一眼，怀疑全写在脸上呢。

    “你下来。”

    许海棠的一声吼，叉着腰极为不平的瞪着车子。这可把曾玉洁弄好奇了，合着，车子里面不光是她一个人，还有别的人呢？

    “咳咳……”

    人没出来，这咳嗽声到是先出来。

    等等，为什么觉得这咳嗽声很是熟悉？

    等到一个满面青紫，走路也不是太稳当的男人出来时，曾玉洁不敢置信的跑了过去。

    “三哥，你，你怎么会在海棠的车里面？”

    这从车里面下来的人他不是别人啊，是这才回来，又忙活着在外面跑的曾三哥。

    然而，她家一门心思想要挣钱的三哥，为什么地满面铁青的从许海棠的车里面出来？

    看看满脸气愤的许海棠，再看看一脸难看的曾三哥，还有四周围观的各色村民……

    是，就算是再有疑惑，这会儿也不适合问。

    她瞪了俩人一眼，“哥，你还是坐车里面，我们直接坐马车回家吧。”

    曾三哥的腿确实是不利于行了，这会儿也只得郁闷的点点头。

    许海棠则是冷哼一声，拽住曾玉洁的手。“师傅，他真的欺负了我。你不知道，他欺负的我可惨了，我长这么大，就没被人这么欺负过。”

    欺负！

    四周围观的人，再一次燃烧起了熊熊八卦之火。没办法，这男人欺负女人，而且，还是一个满头黄金的女人，这里面有故事啊。

    曾三哥气的又咳嗽起来。他真的，真的是倒了八辈子的霉啊，才能遇到这么一个女人。

    “我没有欺负你，是你在欺负我。”

    “呵，男人，欺负了还不承认，我真的好鄙视你。”

    许海棠叭叭的嘴巴不饶人。

    曾三哥气的面色青紫，“我说没有就没有，你这一路上都嚷嚷我欺负你，欺负你，我真要被你气死了。”

    “我明明买了东西给了钱，你上来就说我欺负了人，最后事实证明，是你冤枉了我，还欺负了我，到现在死鸭子嘴硬，你是不是男人啊？”

    “我，我我……”

    这俩人，就在车里面当曾玉洁不存在，居然旁若无人的吵吵起来。

    更让人疑惑的是，向来还算是能说的曾三哥，这会儿难得的尴尬了……

    曾三哥本性是不坏，但是，在外面做生意的人，嘴巴还是有几下。尤其是最近这大半年，这口才更是练出来了。

    可是今天，他这一幅理亏的样子？看来，是真的做了对不住人家许海棠的事咯。

    “你们俩，一个一个的来说，许海棠你先来！”

    ……

