    木德雅看着跟前这位满脸狐疑的大舅哥，想了想干脆请大舅哥稍等，然后转身来到了院门口，朝着外面吆喝了句。

    “达甲瓦，你赶紧过来……”

    不大会的功夫，达甲瓦就跑进了宅院里边，朝着木德雅一礼，便被木德雅带到了日渥不基的跟前。

    赶紧恭敬地朝着这位昔日自己的首领一礼道。“达甲瓦见过首领。”

    日渥不基仔细地打量着达甲瓦，看着他身上那件明显也是高档蜀锦制作的衣服。

    腰畔的腰刀刀柄上，镶嵌着一枚宝石，就连他的手指上，也戴着金戒指。

    日渥不基忍不住看了一眼自己，又看了一眼这位昔日不过是自己妹妹的护卫头子的达甲瓦。

    “达甲瓦，我记得你随我妹妹离开洪朗羌，至少也有七八年了吧……”

    “是的首领，已经整整八年多了，不知道现如今洪朗羌那边如何了？我的弟弟还有妹妹他们……”

    “他们，还活着。”日渥不基干巴巴地道，相比起跟前的达甲瓦。

    现如今，只能在吐蕃的高压统治之下，大部份的洪朗羌部落男女，能够勉强吃得饱饭，就已经算不错的了。

    可是跟这位穿金戴银的达甲瓦相比起来，真的只能算是活着而已。

    “来，达甲瓦，说说，现在你有多少只猪？”

    木德雅看到了日渥不基那复杂的表情，决定继续落井下石。

    唔……应该是再加一把力，让这位亲戚知晓现如今他们与洱海六诏之间的财富差距到底有多可怕。

    达甲瓦显得有些腼腆地一笑，翘起了五根手指头。

    “五十头猪？”日渥不基下意识地给出了一个数目。

    “不不不，小人现如今有五百头猪，而且还有一百多只羊。”

    “毕竟咱们姚州特产的火腿，在大唐各地都极受欢迎，所以我们现如今养得最多的牲畜就是猪，而非牛羊。”

    “……五百头猪，你自己的？”日渥不基不禁想到了自己那个刚刚成年的第三个儿子。

    自己能够分配给他的财富，都才不过一百五十只羊，和五百亩地。

    而达甲瓦，只不过是自己妹妹的护卫头子，他兜里边能够有几个钱，日渥不基，还是很清楚的。

    “嗯，是的，我之前负责汉唐商行跟南边的下婆罗门国进行贸易的商队的安全，每跑一趟，就能够赚到一些钱帛。”

    “再加上我们托了诏首的福气，在诏内干活，也能够拿到不少的薪水。”

    “这才有钱，买下那些牲畜……”

    听着那达甲瓦在跟前的侃侃而言，一旁的木德雅还时不时添油加醋地进行补充。

    日渥不基听得怦然心动不已，怎么也没有想到，这些留在了唐境内的诸诏，居然会得到这么多的好处。

    一想到自己等留在吐蕃的各部落，都倍受压迫，而唐境内的诸部落一个二个肥得流油。

    这让日渥不基，越发地坚定了自己的信心，一定要想办法留下来。

    或者说，一定要想办法，请那位姚州都督长安还有姚州都督出手，让自己的部落，能够回到大唐治下。

    也与这些亲戚们一般，过上那安祥与富庶的生活。

    不用成日担惊受怕，不用时时被那些贪婪的吐蕃官吏压榨。程处弼回到了自己的住所，然后又开始了日常的娱乐活动。

    “抢地主……公子，你这么得罪那位权老先生这不太好吧？”

    “不抢，你们当我乐意啊，还不是为了吴王殿下能够找到个情投意合的姑娘。”

    程处弼长叹了一口气，忍不住吐了句槽。

    “虽然跟咱们这位殿下情投意合的姑娘多得数不清……”

    邓称心与程发二人都很不雅地嘿嘿嘿傻乐了几声，然后及时地控制住了情绪，认真地开始打牌。

    这才打了不到两把，就看到了李恪这家伙快步而来。

    李恪拾阶而上之后，看到了程三郎正在那里甩牌甩得飞起，不禁脸色一黑。

    “处弼兄，你居然还有功夫在这里打牌？”

    “不打牌干嘛？我总不能这会子就开始操心晚餐吧？咦……”

    “对了，杰叔，今天晚上剁两只腊猪脚，跟竹荪一块炖，炖久一点，那才能透滋味。”

    程杰答应一声，朝着一脸黑线的李恪一礼便快步而去。

    李恪不乐意了，赶紧扯起嗓子嚎了一句。

    “再多剁两只，今晚我也在这里吃。”

    程处弼鄙夷地扫了一眼这位吃货王爷，继续甩着手中的牌甩得啪啪响。

    赢下了这一把，这才来到了一旁，跟李恪对案而坐，喝起茶汤。

    李恪不待程处弼坐稳，就赶紧先笑眯眯地一笑道。

    “多谢处弼兄相助，多亏了处弼兄你，我那老师还真服软了，也觉得用汉朝的记录来选当朝的妃子，着实不妥当。”

    “接下来，怕是还得有劳处弼兄你，继续跟我老师沟通。”

    “成吧，不过今天我怼你老师怼得那么厉害，你就不怕他不乐意见我？”

    “处弼兄，我老师那是真君子，虽然刻板守旧，但向来都是就事论事。”

    “哪怕是他再讨厌你，只要你去寻找办正经事，他肯定不会难为于你。”

    “不过接下来，就需要辛苦处弼兄你把你那一套东西拿出来，说服我老师改变观念，这才是最难的地方。”

    程处弼深以为然地点了点头，呷了一口茶汤，打量着李恪啧啧有声地道。

    “你老师这样的敦厚耿直君子，他怎么就没把你潜移默化成他那个模样。

    跟你老师相比起来，你们简直就是两种不同世界的人。”

    李恪有些懵逼，甚至觉得处弼兄是在编排自己，可是又抓不到什么证据。

    忍不住自己极度强烈的好奇心，脱口问道。“处弼兄此言何意？”

    “你老师都四五十岁，还醉心潜学，自今没有娶妻。”

    说到了这，程处弼止住了话头，含笑不语。

    李恪的脸色瞬间一黑，直接站起了身来愤愤地一拂袖，就不乐意跟这种家伙废话。

    可是一想到那已经开始炖的腊猪脚，李恪闷哼了一声，坐到了打牌的案几跟前。

    “来来来，搞几把……”

    #####

    程处弼一身长衫，非但没有显得斯文，反倒越发地衬显得他高大英武。

