    傍晚。

    江母做了白切鸡、尖椒炒肉、竹笋线、凉拌猪耳、凉拌青瓜、油炸花生、清炒空心菜等菜肴，摆了满满一大桌。

    一家四口，江父与大哥喝的是白酒，江母与江枫喝的则是啤酒。

    江父作为一家之主，在开喝之前自然要来几句开场白的，只听他说道：“说实话，小枫刚毕业回来说要当媒人，那时我心里是不赞同的。

    毕竟媒人这个行业虽然没有门槛，但想要在这一行混饭吃，也不是一件容易的事情。

    尤其是像小枫这样还未成家的年轻人，在媒人这个行业基本是没有市场的。”

    江枫微笑的听老父亲发表感言，他自己明白自己的事，如果不是他忽然拥有了可以看到婚姻匹配值的神奇能力，那他就是再能说会道，也不可能会进入媒人这个行业的。

    “最重要的是，媒人做得不好还容易得罪人。”

    江父继续他的开场白，说道：“不过老话说得好，三百六十行，行行出状元，我虽然不看好小枫当媒人，但既然小枫坚持要尝试一番，那我也不反对。

    让我没想到的是，第二天就有人找上门来请小枫做媒，且一出手就是八百块的红包以及价值不低于两百的礼品。

    接下来安排相亲以及看家门，小枫又收到了足足两千块红包。”

    听到这里，江飞都不由得佩服他这个小弟，毕竟这么大方的客户是很少见的，而小弟第一次做媒就遇上了，运气真不是一般的好。

    江父说到这里，端起酒杯道：“如今才不过十天出头，小枫就已经收到了客户送来的结婚请柬，速度之快简直让人难以置信，从这里就可以看出小枫做媒能力是真不比谁差。

    俗话说蛇有蛇路，鼠有鼠路，既然小枫你确实有做媒的天赋，那从今往后，你就踏踏实实的替人做媒，有什么需要我帮忙的你就说，我会全力支持你的。”

    江母也端起酒杯说道：“小枫，妈也全力支持你！”

    江飞同样端起酒杯道：“小枫，大哥也支持你！”

    “谢谢爸，谢谢妈，谢谢大哥！”江枫端起酒杯一一跟他们碰杯，然后才把杯中的啤酒一饮而尽。

    “小枫，吃菜，这是你爱吃的鸡爪，这是你爱吃的鸡肾，这是你爱吃的……”江母喝了小半杯啤酒后，又开始了江家人都熟悉的一幕，不断地给小儿子挟菜吃。

    江枫无奈的说道：“妈，你吃你的，想吃什么我自己挟就行了！”

    江飞对母亲偏心的举动视若无睹，连吃了几口菜才问道：“小枫，你这第一个客户出手挺大方的，如今婚期都已经定下，你估计这媒人钱会有多少？”

    江枫拿起一只鸡爪沾了沾调好的蘸料，摇头道：“这个我也说不准，当初李叔问我要多少媒人钱的时候，我让他看着给个红包就行，给多给少就看人家的心意了！”

    江母对做媒的行情还是比较了解的，说道：“媒人钱是根据男方的家庭情况来定的，一般来说现在媒人钱是不会低于八千八的，再加上登门请媒时给的红包，还有打相识、看家门以及登记时给的红包，总数基本不会低于一万的。

    这都是按最低标准算的，如果按平均数的话，基本做个媒都有一万四五的收入。”

    江飞闻言瞪大眼睛道：“不是吧，做媒这么赚钱的吗？”

    他是真的惊讶了，他虽然听说过春节期间有媒婆收入四五万的，但他下意识的以为这是做成十个八个媒才拥有的收入，平均下来也就几千一个。

    可听母亲这么一说，才知道现在娶个老婆有多难，就不说什么买房买车以及给女方彩礼钱之类的了，光是这媒人钱估计都能吓倒不少人。

    江父感慨道：“现在这个社会是男多女少，男人娶老婆是越来越难了，就像咱们村，能够靠自己就把老婆娶回来的男人毕竟是少数，多数男人都是靠媒人才能娶到老婆的，所以这媒人钱是越来越高了。”

    “这岂不是说，小枫做成了这个媒，收入起码顶我两三个月的工资？”江飞瞬间感觉产业园的工作不香了，如果不是知道自己不是那块料，他都想跟小弟一样去当媒人了。

    江母眉开眼笑道：“虽然还不确定小枫能收到多少媒人钱，但根据李家前几次所给的红包来推测，小枫做这个媒的收入顶你三个月的工资应该是没问题的。”

    江父啜了口酒，再次感慨道：“要是每个月都能做成一个媒，那小枫的收入就比绝大多数人都要强了，可惜小枫的年龄始终是硬伤，还不知道要多久才能碰到第二个客户呢！”

    江枫吐掉鸡爪骨，笑道：“爸，其实之前我去镇上买菜的时候接了一个电话，是之前我从省城回来时在车上打广告时认识的一个客户打来的，他在电话里已经明确跟我说，他明天要来拜访我，并请我替他做媒。”

    江父闻言不由得一怔，随即满脸兴奋的说道：“好小子，这才刚刚撮合了一对，又立马有客户找上门来，看来你真是天生吃媒人这碗饭的。”

    江母也是连声叫好，忍不住端起酒杯喝了一大口，眼看小儿子这个媒人做得是越来越好，她做母亲的真是打心眼里高兴。

    江飞竖起大拇指赞道：“小枫，你真是太厉害了！”

    看到父母那高兴的样子，江枫心中很是满足，随即一脸认真的说道：“爸，妈，现在哥姐还有我都能赚钱了，爸妈你们辛苦了这么多年，该好好享受生活了。

    爸你没事就去找你那几个朋友喝点小酒，吹吹牛打打扑克牌什么的，不要再去接那些辛苦活干了。妈你就养点鸡鸭种点青菜，够自家吃就行。至于家里的果园，请人帮忙打理一下就好。”

    江父作为一个地道的农民，他的收入主要来源于两个方面：

    一，家里的果园。

    在龙山村，基本家家户户都有果园，因为种植的基本都是荔枝，而且这果园都是一座座小山，所以也被龙山村人称之为荔枝山。

    江枫家的荔枝山平均每年都有一万大几的收入，可以说是很不错了。

    二，在外面接活干。

    留在农村的汉子，十有八九都懂建筑，江父自然也不例外，这也是他的主要收入，主要就是帮人盖房子，或者是砌一堵墙挖个水沟啥的，都是风吹日晒的辛苦活。

    以前还伸手问父母要钱的江枫，自然没资格劝父亲不要出去接辛苦活干，直到现在他才有底气开这个口。

    江父闻言真是老怀甚慰，红光满面的连声说好，感觉今天的酒真是越喝越有滋味，同样的白酒口感似乎比平时要好上不少。

    江母听得也是连连点头说好，心中真的是美滋滋的，感觉小儿子这大学一毕业，家里的生活就越来越有盼头了。

