    他知道自己不擅长大方向策划，虽然他也不知道白月瞳有没有这方面的能力。

    不过吕落既然说了，那么他肯定是要听从吕落的意思。

    其实吕落决定让白月瞳领队的原因很简单，因为白月瞳的智商够高，背景也够强。

    在做很多事情的时候，白月瞳虽然可能会出现不近人情的情况。

    但她的选择，绝对是最为理智的。

    在出现危机的时候，理智，远远要比人情世故重要。

    周凯太容易感情用事，能够指挥他的只有自己，所以得提前知会他，不要做出贸然的举动才行。

    “好了，现在的四环还不知道具体情况，吃了东西，赶紧回去吧！”

    “好！”

    周凯快速吃完了两盘食物，然后举起了自己手里的牌子。

    “我吃完了两盘，我选择退出，离开红白城堡。”

    苦丁有些意外的看着周凯，然后若有所思的看了一眼周凯旁边的吕落。

    吕落拥有鉴别食物的能力，很多人都猜到了，苦丁自然也是一样。

    不过眼前的这个情况，很明显是吕落放弃了优胜者选项，才有机会把周凯送出去的。

    为了所谓的朋友，还是个不怎么强悍的朋友，值得吗？

    这不是苦丁需要思考的问题，它只需要做结果。

    “很好，我们的第一位退出者出现了。

    梦魇大人是一位守信的强者，那么这位周凯先生，你把候选的手牌放在桌子上，就可以离开了。”

    周凯和吕落两人对视一眼，然后照做。

    当他把手牌放在桌子上的时候，苦丁轻轻敲击桌面，周凯的手牌随之消失。

    然后便是一圈圈的波纹开始在他身上荡漾，就像是吕落来时的那样，周凯就这么脱离了这个世界。

    看着消失的周凯，吕落终于松了口气。

    “送走了一个！这样压力就小多了。”

    ……

    现实世界中，周凯缓缓出现在自己的座位上，周围的圆环工作室成员已经一个不剩。

    这种情况让他有些错愕，窗外有些吵闹和嘈杂，甚至有些惨叫和战斗的声音。

    已经不是废土初哥的周凯很快就反应过来，四环可能已经发生了一些事故。

    甚至有可能是比较重大的事故。

    他径直走向自己的卧室，从柜子的暗格里拿出一把来复枪。

    然后又翻出一排来福装榴弹，最后又从床头柜底下拿出一把大口径手枪，大量的手榴弹。

    这些都是吕落给他的战利品，他平时舍不得用。

    但现在，已经不是省钱的时候了。

    砰！

    周凯一脚踹开房门，一只如同乌鸦一样的异种扑面而来。

    它和乌鸦真的非常相似，唯一的区别，就是它的体型比乌鸦大十倍，甚至几十倍。

    张开双翼之后，几乎可以遮蔽圆环工作室容纳机甲进入的大门。

    呀呀！

    轰！

    乌鸦刚叫唤两声，周凯一发榴弹就轰了上去，将这只破鸟炸得粉碎。

    咔咔！子弹重新上膛。

    周凯抖了抖自己的皮夹克，带上自己的夜视仪，走到了已经混乱不堪的四环街道上。

    这是变天了啊！

    惨叫声不断从耳边响起，大量的飞行异种越过了高墙，在四环的内部兴风作浪。

    周凯扫视了一眼周围，一枪打死了一只异种鸟之后，拿起了自己的手机。

    “喂，白月瞳，你们在哪？”

    “周凯？你回来了？我们现在位于第三墙墙底，吕落呢？”

    轰！一枪轰碎一个飞行种，周凯继续回答。

    “第三墙？知道了，我现在就去找你们，落哥他们很好，其他的事情，见面再说。”

    虽然周凯也有些诧异为什么白月瞳会带着其他人前往第三墙。

    不过现在他要做的，是如何安全地走到第三墙。

    因为此时周凯的面前，一只非常巨大的大肚子怪鸟正在缓缓飞向他。

    啪！

    怪鸟的肚子突然破裂，大量的蜘蛛，蟑螂，还有各种各样的毒虫，纷纷从里面爬出来。

    周凯停下脚步，举起自己的手臂，大量的树枝开始生长，蔓延！

    他的脸颊和眼睛都泛出一股绿色，一根根枝丫控制着手里的武器，然后突然伸出右手。

    突！

    无数的藤蔓扎入这些虫子的身体里，植物的树叶包裹着这些昆虫，一点点将他们绞死，最后成为汁液吸收。

    一波杀戮之后，周凯的左手掏出了自己的烟盒，给自己点上了一支香烟。

    “有烟吗？我的抽完了。”

    一个有些熟悉，但又有些陌生的声音出现在周凯身后。

    “你是，卢迪大佬！”

    “哈！”

    “卢迪大佬，你为啥在这？”

    卢迪洒然一笑，从周凯的手中拿过了香烟，给自己点上。

    呼！~

    美滋滋的抽上一口之后，卢迪叹了口气，缓缓道：

    “内环人已经放弃了东环，但我不行，我是狩猎人，还是狩猎人13队队长。

    守护四环荣光，吾辈，义不容辞。”

    卢迪身体突然膨胀起来。

    狂暴的蒸汽混合着巨量的浓烟瞬间遮蔽了天空。

    原本没有一丝乌云的明月之夜，在卢迪的烟尘下，变得半遮半掩。

    此时卢迪的状态，用遮天蔽日来形容都不为过。

    而他的对面，是一批同样遮天蔽日的黑马，织梦者，噩梦君王，冥炎之主，8阶灾厄，梦魇。

    看着卢迪，梦魇的双眼闪烁着紫色的光芒。

    “你终于7阶了啊！嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “是啊，7阶了。”

    卢迪说完之后，大量的烟尘开始汇聚，烟云滚滚，宛如尘魔。

    尘魔一拳打出，和黑马释放的那团如同末日一般的冥炎相撞在一起。

    轰！

    高大的探索者之墙瞬间炸裂，一个巨大的缺口出现在第四墙墙体上。

    周凯目瞪口呆地看着这一幕！

    “第四墙碎了，四环的末日，要来了么？”

    ……

    梦魇城堡里。

    另外一个4阶的失败者，很轻松地找到两份安全的食物，吃下去之后，还对吕落笑了笑。

    吕落这个时候的心情可不怎么样，不过他也没有贸然动手的意思。

    游戏终于结束，老蜥蜴苦丁，开始对这次的少数者游戏进行总结。

    “第一轮的失败者12人，第二轮的失败者7人，第三轮的失败者还剩2人，胜利者3人，目前还剩24位候选者！

    下面就是胜利者的时刻，3位胜利者，可以分别得到一件昏礼的信物。

    他们可能各不相同，也可能一模一样！”

    苦丁拍了拍手，鹰身女妖侍者，将3个盒子分别放在了3个胜利者的手里。

    三人的名字也同时被显露出来，齐格飞，多让，江城。

    多让，就是那两个4阶之一。

    吕落转头看向其他前来参赛的人，将这些人的实力尽收眼底。

    他现在想一个问题，如果自己掀桌子，也就是直接出手把这里的人都给杀了。

    那么最终的结果会变成怎样？

    吕落算了一下自己的暗能总量，之前的40多万已经全部换成了暗灵石。

    再加上之前的那碗新娘的眼泪，他的暗能储备已经足够高了！

    但距离突破4阶，还是差了那么一丢丢。

    虽然梦魇城堡里的暗能水平非常高，但就算是4环已经翻了5倍的情况下，梦魇城堡依然有着超过四环20倍的暗能水平。

    可惜他是没有办法坐在这里长期修炼的，他现在只有十几个小时的时间。

    现在他不确定的是，自己能不能突破4阶。

    如果真的可以达到4阶的实力水平，再加上不顾一切地使用召唤者释放末日因子。

    那他有把握一个人把这里清理干净。

    把所有人杀了，也就没有新郎候选了，没有了候选人，那自己不就是妥妥的新郎？

    到时候把新娘都找来，跟古哥分一分不就完事了？

    这个看似荒唐的想法，其实在吕落的心里可行性非常高。

    因为之前的几次战斗，苦丁都没有提示过新郎候选之间不能互相搏杀。

    所以，现在问题的关键还是自己差的那一截暗能上，上哪能快速累积一波暗能？

    “要是再来一碗新娘眼泪就好了。”

    【你在说出这话的时候，有没有想过，一个新娘要哭多久，才能哭一碗眼泪出来？】

    “齐心竹现在也是新娘了，让她哭一碗行吗？”

    【我觉得不行，因为某些人打死你的。】

    “额，说得也是。”

    【新娘的眼泪算是食物，你为什么不想想食物是从哪做的呢？一年了，你还是这么笨。】

    “食物是从哪做的……厨房！”

    吕落懂了，他再次看了一眼这些候选人，逐渐放下了自己的杀机。

    此时苦丁和几个实力比较强悍的候选人，莫名的看了一眼吕落，刚才吕落身上的杀意完全没有隐藏的意思。

    他们这几个人自然也感觉到了。

    撕破脸掀桌子的想法，并不是吕落一个人有。

    但是大家的情况其实都差不多，没有把握而已。

    他们是没有把握击杀所有人。

    而吕落的没有把握，是没有把握确定，梦魇会不会干涉他的杀戮。

    如果梦魇主动干涉，那么一切都会前功尽弃。

    在24人重新归位之后，苦丁再次笑了笑。

    “吃过了主菜，我相信大家都已经有所收获了，那么接下来的一段时间，就是各位候选的自由活动时间。

    在梦魇城堡里，有着很多的危险，也有着很多的机遇。

    这里是噩梦的归宿，也是梦想的开始，你们想要的东西，都可以从这里找到。

    无论是冥炎，能量，体魄，又或者直接找到这里的新娘，都可以。

    现在是1点55分，你们有大概7小时的自由活动时间。

    明早9点的时候，这里会有早茶，希望大家不要错过！

    哦对了，这里是毕竟是梦魇的城堡，所以晚上还是有些奇怪情况的！

    比如闹鬼？你们要小心哦。”

    苦丁说完，就抖了抖自己的衣服，朝着一楼的管家休息室走去。

    吕落微微眯起眼，自由活动的时间了么？

    他很喜欢这种自由活动的机会，因为这样才可以最大化发挥他的实力。

    唯一需要担心的，就是古方一了。

    自己的涉足的地方可能会非常危险，因为自己有把握独闯，实在不行还能够释放末日因子拼一枪。

    但带着古方一就不一样了，狭小的环境不适合古方一的发挥，甚至有可能误伤他。

    “古哥……”

    古方一笑了笑。

    “落哥，我知道你的想法，真的不用太担心我，我也不是废物。

    你对我们保护得太好，反而不利于我的发展。

    你忘了？在孤儿院里，我也是天才来着！”

    【哇，古方一又对你说了好多话，他对你真是不同啊！】

    吕落的表情有些意外，古方一其实说得没错。

    如果一直在自己的羽翼下发展，那么不管是古方一还是周凯，都不能成长成独当一面的人物。

    其实他们都很有天赋，上次的蓝天药业事件中，周凯就发挥出了远超平时的水平。

    虽然他最后还是失败被抓，但那种情况真的已经不怪周凯，根本不是实力的问题。

    现在的古方一，也面临着相同的境况。

    “古哥说得没错，你也是天才，天才自然要有天才自己的道路。

    这里是梦魇的城堡，古哥也许会有自己的机遇也说不定，总之，小心。”

    “嗯，你也一样。”

    吕落大致看了一下一楼的整体环境，红白城堡太大，7个小时的探索时间肯定是不够的。

    那么就必须要做好规划，不能浪费这段时间。

    如果可以在这7个小时里直接找到齐心竹，那自然是最好。

    如果找不到的话，那他的次要目的就需要明确。

    4阶的实力，昏礼的信物，新郎的物品！

    【正常情况下，如果餐厅是在一楼的话，那厨房一定也会在一楼。

    如果可以深入厨房，应该有机会找到食物之类的东西。

    直接提升暗能的食物，也有可能遇到。】

    梦魇提供的食物非常特殊，而他又拥有分辨食物特性的能力，那就很有可能在厨房找到直接提升暗能水平的食物，从而一举突破4阶。

    吕落突然感觉观察者最近的提示特别有用，每次的提示都直指问题核心。

    “你这是自我觉醒了吗？怎么突然有智商了呢？”

    【懂了，我马上进入自闭模式。】

    “我错了！”

    按照3级的吞噬者效果，还有2级融合者的生命晋升效率，再加上吕落目前的暗能储备。

    如果暗能储备足够，他大概只需要2个小时就可以完成进阶。

    “先找到厨房再说！”

    此时已经有一群人朝着楼上走去，而吕落则是走向一楼的某个角落。

    离开之时，齐格飞拦住了他。

    “喂，吕落，要联手吗？”

    吕落的脚步停顿了一下。

    “不用了。”

    齐格飞见吕落直接拒绝，还是不愿意放弃，因为他知道吕落的实力有多强势。

    如果可以和吕落联手的话，那么接下来的机会无疑会大上很多。

    “我可以明确地告诉你，我的手里有一套新郎的礼服。”

    在齐格飞说出自己有礼服的时候，吕落身上的杀意突然暴增，齐格飞下意识地后退几步。

    “吕落，你……想干嘛？”

    惊人的杀意让齐格飞这个近战强者都忍不住和吕落保持一段的距离。

    “我想去厨房找点东西吃！”

