    这片空间直径足有数十万米！

    中心处是一具残缺不全的生物骨架！

    这是一头凤凰！

    生前实力之强，已经超过了妖帝境！

    只是在远古之前，这头凤凰被人族妖兽一族一同围攻！

    虽然凭借着强横到极致的实力，这头凤凰硬生生杀出重围，但也因为受伤太重，最终导致陨落在此。

    当时这头凤凰的脊柱和羽毛被炼制成了神兵。

    乾帝的神兵就是由眼前这头凤凰的脊柱打造而成！

    另外独孤皇后的飞禽扇最主要的材料也是出自这头凤凰身上！

    哪怕这头凤凰已经死了，可恐怖的威能还是硬生生在这一座超级火山中开辟出一片真空地带！

    所有的熔岩都绕过了这头凤凰尸骸！

    乾帝顶着沉重的压力，靠近凤凰尸骸。

    要不是有与这头凤凰同出一源的神兵抵抗，哪怕是乾帝也扛不住这股威压！

    凤凰尸骸下方，有一口丈许宽的池子。

    无数的妖兽精血在其中沸腾，甚至血滴化作妖兽生前模样与别的血滴搏杀！

    其中最令人瞩目的就是一滴金色的血液！

    这滴金色的血液化成凤凰，在池子上优雅的舒展着身躯。

    任何敢靠近它，血液化作的妖兽都会无声无息崩散！

    残存的兽性彻底被磨灭，化为纯粹的血液。

    乾帝大手一挥，上百妖王、妖圣的精血与妖丹落在这口血池内。

    “吼！”

    “唳！”

    “昂！”

    原本还算平静的血池瞬间汹涌起来！

    掀起数尺高的血浪！

    无数的妖兽在嘶吼，咆哮！

    恐怖的凶煞之气，足以在瞬间冲垮一尊人王的心神！

    “唳！”

    化作凤凰的金色血液不乐意了。

    感觉自己受到了挑衅！

    血液瞬间膨胀，化作一头丈许大小的神鸟！

    身躯上的羽毛每一根都栩栩如生。

    宛如真正活了过来一般！

    凤凰啼鸣，一飞冲天！

    然后从距离血池数十米高的地方坠落进！

    恐怖的金色火焰缭绕在凤凰周身，散发无量光和热！

    “轰隆！”

    一声巨响，血雾升腾！

    在血池中兴风作浪的诸多妖兽凶煞之气尽数泯灭！

    只剩下一头凤凰骄傲得仰着头颅，环顾着自己的领地。

    而后丈许大小的凤凰身躯缩小，盘踞在血池上。

    只不过此时的凤凰只剩下原来的一半不到了，周身缭绕着的金色火焰也明显黯淡了一大截。

    “快了！

    只要再有一次，凤凰的精血就可以完全融入血池中！”

    乾帝神色激动起来，目光中满是火热。

    乾帝用这滴凤凰精血来磨灭诸多妖兽精血中残存的戾气。

    反过来，这诸多妖兽的精血也能消磨凤凰精血内残留的意志！

    等到凤凰精血与诸多妖兽精血融合为一，那这一口乾帝为自己化妖准备的万妖池就成了！

    一旦借助这一口万妖池化妖，乾帝的底蕴与实力将会瞬间拔高到一个恐怖的地步！

    足以一步登天！

    又是一年时间过去。

    这日，王盘与独孤皇后正滋滋有声的翻阅着典籍。

    良久，或许是翻阅典籍翻累了，滋滋声消失不见。

    只剩下一轻一重的两道呼吸声。

    “娘娘，你今日咋这么高兴？”

    王盘有些纳闷的询问着身旁的独孤皇后。

    “有这么明显吗？”

    独孤皇后肌肤上还残留着红晕未消散，整个人还没回过神来。

    听到王盘的话后，过了一会儿才回道。

    “就差在脸上写着了。”

    王盘肯定的说道。

    好歹和独孤皇后也算是交情不浅，对独孤皇后深入了解、分析过了。

    虽然已经在一起很长时间了，但往日里做这事时，哪次独孤皇后不是面色清冷中带着羞涩。

    哪里像是今晚，感觉和换了一个人一样。

    “最近你就老老实实在藏书楼中，不要去祁连山脉。”

    独孤皇后没有回答王盘，自己为什么高兴。

    只是神色认真的嘱咐着。

    “好。”

    王盘神色一动，猜到近日恐怕是有巨变出现。

    “嗯，睡吧。”

    独孤皇后满意的点了点头，宛如一只小猫，蜷缩在王盘怀中。

    三天后，乾帝化妖！

    有天火城的强者亲眼看到火山中飞出一头凤鸟！

    只是这头凤鸟太强了，在大阵没有攻击凤鸟，城中的强者都不敢阻拦，只能仍由它离去。

    “朕错了！

    朕是人族的罪人！”

    乾帝后悔了！

    要是可以重来，乾帝绝对不会为了突破至帝境而化妖！

    原本想着，不管幕后之人在谋划什么。

    只要自己实力足够强，一切算计在自己面前都是虚妄。

    事实上，乾帝成功了。

    一经化妖，乾帝就屹立在帝境极限！

    足以和祁连山脉中那几头老不死的妖兽搏杀！

    可乾帝也失败了。

    在化妖的瞬间，乾帝生出一股明悟。

    祂做出了选择，摇摆不定无数年，在今日做出了选择！

    乾帝能够感受到自己身上的气运消散一空！

    人道气运溃散！

    身为大乾之主，人族唯一大一统的皇帝，乾帝身上的气运堪称海量！

    此时在乾帝化妖后，这些气运，或者说是祂的垂青尽数被妖兽一族侵吞！

    乾帝错了，大错特错！

    和乾帝想的一样，妖兽一族就是自己猜测的幕后黑手。

    可乾帝没有想到，对方谋划的不是自己，也不是一城一国。

    而是谋划葬送了人族的未来！

    同时乾帝还察觉到，自己中毒了！

    哪怕如今乾帝屹立帝境极限，用尽办法也不能阻止毒素蔓延！

    “十年，照这样的情况下去，十年中朕。。。

    我必死无疑！”

    乾帝迟疑了，然后苦笑一声，将朕改称我。

    觉得自己没有资格再自称为朕。

    “就算是我死，我也要为人族杀出一个未来！”

    乾帝癫狂了。

    乾帝虽然化妖，可那也是为了突破至帝境，毕竟祁连山脉中那几头老不死的妖兽带给乾帝的压力太大了。

    所以乾帝选择了化妖，为的就是有一战之力。

    就算化妖，乾帝认为只要自己有着一颗向着人族的心，那自己也还是人。

    可现在妖兽一族居然要葬送掉人族的未来，这是乾帝不能忍的！

    虽然乾帝拥有自私、贪财、好色等等缺点。

    但在这一刻，乾帝展现了一位皇帝的担当！

    乾帝直接打上各大宗门、世家、无上大教中，向着众多圣贤境诉说了所有的事情。

    诸多圣贤也是错愕不已。

    直接当着乾帝面骂他娘！

    毕竟我们只想造你反，就这还只是想想，还没来得行动呢！

    你TM倒好，直接把人族未来都给玩没了！

