
　　方正卿朝天空看去，这时候本该有雷霆降下的，但是现在却没有丝毫打雷的迹象，于是见此，方正卿自己心念一动，一道雷霆生成，朝李修缘头顶劈去。

　　“咔嚓……”一声，李修缘天灵盖被雷霆击中，立刻像中了定身咒一样，待在原地一动不动，眼白上翻，毛发悚立。

　　见此，不少人都先是躲得远远的，待烟雾散去，不少人又走到近前准备看李修缘怎么样了？

　　“我记起来了！”李修缘想起了天庭的事情，猛然仰头大喊道。然后右手高抬过顶，左脚虚踩，左手下按，好像脚下有一条龙被他压住。

　　“降龙罗汉现真身！下凡普度众生！”

　　“切白痴啊！”

　　刚才李修缘嘲笑伏虎，现在他亮明身份又被众人嘲笑。

　　“摸摸……”变成傻子的伏虎走到李修缘身边，不停地喊着摸摸。

　　李修缘一眼认出了伏虎，抱着伏虎的头道：“伏虎，好兄弟，你为了我居然变成了这个样子！”

　　“摸摸……”可惜呆傻的伏虎也只会说这一句。

　　降龙看了一眼方正卿，刚准备走过去，但是听到身后一群女人在和九世野鸡小玉在争吵，于是走了过去，他得先把野鸡保下来，不然野鸡死了，他的任务也就失败了。

　　“大家都是女人，女人何苦为难女人呢！”李修缘挤开人群说道。

　　一个女人气道：“这是妓女！真不要脸！”

　　“就是，这妓女勾引人家老公……”23sk.Com

　　李修缘摇头道：“妓女，也是有爱国的。”

　　说着，他浑身散发一股柔和之意，影响着周围的人，众人顿时感觉到内心一派祥和。似乎觉得当街殴打，谩骂，都是不文明的行为。

　　更是有人，忍不住流下了眼泪。

　　方正卿这时也不隐匿身形了，因为这法术，对于李修缘他们一点作用也没有，索性倒不如不用了，静静的看着李修缘和小玉谈话。

　　一番劝解无用，李修缘对着小玉说道：“你等着，我还会回来找你的！”说完，转身就走。

　　“喂，你叫什么名字？”觉得李修缘十分有趣，小玉问道。

　　“名字只是个代号，叫什么都好了！”李修缘头也不回无所谓道。

　　“大哥哥”小玉听了娇媚道。

　　李修缘忍不住打了一声哆嗦，然后领着降龙朝方正卿走去。

　　“见过法师，刚才可是法师出手！”

　　“正是，贫僧听了伏虎罗汉的话，于是出手助降龙罗汉一臂之力”方正卿看着李修缘说道。

　　“啊……那你岂不是什么都知道了，老兄啊，能不能睁一只眼闭一只眼，就当做没看见，不要告诉上面伏虎下来了！”李修缘不清楚方正卿的身份，怕方正卿高密，那样伏虎可就惨了，于是求情道。

　　“罗汉多虑了，我来这里，也是受菩萨之命来帮助罗汉！”

　　“观音菩萨？”

　　“正是！”

　　“那就好了，自己人怎么多好说，先陪我去国清寺，我要先出家！”见方正卿是自己人，降龙也就放心了。

　　“也好！”

　　然后，方正卿和李修缘也就是降龙罗汉领着傻子伏虎罗汉朝国清寺走去。

　　路上，方正卿问道：“我见罗汉一点法力也没有，为何能看穿我的隐身？”

　　“唉，还不是法师你的雷霆给了我一丝短暂的力量，正好看到了隐身的你！”

　　“哦，原来如此。对了，刚才见伏虎罗汉只能乌云盖日出现，是不是天庭在乌云遮日的时候无法观察下界？”

　　“那倒不是，这只是天界的一个潜规则罢了，乌云遮日，大家都装作看不见，不过真要看，乌云再厚也没用！”

　　“原来如此，呵呵！”看着后面追着鸡腿的伏虎罗汉，方正卿连忙庆幸自己没有来得及实施吃罗汉的计划。本来，方正卿是打算自己把召唤过来一片乌云，然后趁机吃掉伏虎，伏虎虽然法力不在，但是哪怕光有元神，那也是大补啊！

　　很快进了国清寺，李修缘不禁一阵失神，鸡腿也被伏虎拿去吃了。

　　这时，国清寺的土地出现了，他走到李修缘身边说道：“老兄，我等你好久了！”

　　李修缘一脸奇怪道：“唉，你是哪位啊？”

　　那中年男子模样的土地爷一拍胸膛，诧异道：“土地公啊！你不记得我啦？唉，不过这也不能怪你，毕竟你元神还没有回来！”

　　说着摆摆手道：“你也不要担心，只要你把金身拿回来就没事了！还有啊，你这个金身啊，官府和强盗都抢着要，上个月来争的人也很多，要不是看在我的面子上，他们差点就把国清寺给拆了！”

　　李修缘顿时瞪大眼睛，惊愕道：“你到底是土地公还是老大？”

　　土地爷摆摆手，道：“这些都无所谓，来来来，我带你去找回金身！”说罢便带着李修缘向着观音殿走去。

　　方正卿没有进去，就在外面看着李修缘开始忽悠灵慧，当然李修缘成功了，不过他的成功却是因为灵慧本来就知道他是降龙罗汉转世，更是给他取了一个法号济癫。

　　也就在这时候，国清寺外传来了一个人的惨叫声，方正卿扭头看去，看着外面的煞气，方正卿也没想到，袁霸天一个普通人的煞气居然这么厚，倒也不愧于是就是恶人，是真的恶啊。

　　“不要打我啊救命啊”

　　一个浑身毒疮的乞丐一边大喊着，一边跑进了国清寺。

　　而这时，本来在树上安静的麻雀通通乱飞起来，这就是当一个人恶到极致，动物也会害怕，还有一些小神。

　　比如此时的土地公，带着伏虎罗汉直接躲进了土地庙。

　　“我说过，不要让我看见你！我、我、我一见到你就火大！”一个浑厚的声音响起，然后就见袁霸天走了进来，这么多年不见，袁霸天自然是老了，但是身体也更加魁梧了。

　　济癫闻声走了出来，看着乞丐失声道：“九世乞丐？”然后又看着走进来的袁霸天，再次失声道：“九世恶人！”

　　降龙罗汉也没想到，自己才刚恢复记忆，就把所有的目标人物都见到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十三章 现真身免费阅读。https://xs.23sk.com 