    第724章兄妹一起听墙角

    这边，得了信儿的萧助理立马报告老板。

    当然，他还不忘悄咪咪的拍了张照片。

    可他这居心就有点耐人寻味了。

    因为他不拍人家姑娘，拍的也不是他们大少爷。

    偏偏是那沓有着特殊意义的钱。

    夫妻二人不明所以。

    “萧阳，你这是何意？”

    萧大助理不紧不慢，清清嗓音，咳了两声开始绘声绘色报告。

    等他说完，夫妻二人也石化了。

    陶落芳紧急召回乔沐，这还没完，一边还叫上安家这边的人来凑热闹。

    不知道的还以为是要办喜事呢！

    其实也可以说是办喜事的前奏。

    姗姗来迟的乔沐，怎么也没想到自家妈会以生病为由召他回来。

    很是无语得很。

    “妈，你下次想儿子回来，别拿自己身体说事，直接知会儿子一声，儿子保证飞着赶回来。”

    如果是从前，陶落芳是绝对相信儿子的真心的，但现在嘛……真心有待商榷。

    毕竟老话是怎么说的？

    有了媳妇忘了娘。

    虽然这媳妇还不是媳妇。

    “咦？大堂哥，你做了什么惊天动地的事啦？”

    显然，自家小侄女还不知道这事。

    不过，碍于小丫头的确还小，陶落芳并不准备当着她的面说。

    “伊伊，二婶馋你做的甜品了，你能给二婶做点不？”

    安伊伊也很无语了：二婶，你不给我听就直说，非要找这么个蹩脚的理由，难为了啊！

    “嗯，我这就去。”

    安伊伊当然不是真要走。

    出了门，一个转弯就蹲到了墙角。

    收了电话的乔深恰好偏头看到这一切，无声的笑了。

    妹妹真可爱！

    察觉到身旁有人，安伊伊偏头，就看到乔深。

    正要开口。

    “嘘”

    止住了她。

    于是，兄妹倆成了听墙角的人。

    屋内

    “儿砸啊！你不行啊！”一万块就被买了，而不是换一辈子。

    老爸这边打趣，老妈那边倒是相反。

    陶落芳无比欣慰。

    怎么说呢？自家猪终于会拱白菜了，原本还担心这孩子不会跟女孩子相处。

    想想这近一年所发生的事情，先是大儿子的病好，会主动走到阳光下了。

    后面又是二儿子的腿得到治愈了，现在可以不坐轮椅了，两周之前还丢了双拐杖，如今只需一根，相信不久后，二儿子就能完全扔了拐杖。

    跟正常人一样走路了。

    而这一切，说来说去都是因为小伊伊的功劳。

    别说，这孩子就是个有大气运的人，否则怎么解释这一切？

    陶落芳笑眯眯的端起茶杯抿了口茶，心中的担心彻底没了。

    反正家里有个小福星，还愁大儿子娶不回媳妇来？

    这回到乔沐迷了。

    不是有事急召他回来吗？

    怎么回来了却是这份态度。

    到底是乔青云放心不下自己的傻儿子，等媳妇走后。

    悄悄把自家傻儿子拉到无人的角落，传授追妻攻略。

    不远处的助理听得嘴角微抽：老板，您儿子不需要你教，真的，他比你还会。

    当然，更让助理嘴抽的还是老板结尾时的那句话。

    “儿子，一万块啊，不错，挺值钱的。”毕竟当年他可只得了一碗红薯饭。

    乔沐：瞧父亲这意味不明的小眼神，他怎么莫名感觉到其中的羡慕嫉妒恨？

    乔沐摇头，一定是他想多了。

    等父亲走了，乔沐径自走到窗沿处推开窗子。

    “啊……”

    “我倒是不知道二弟还有听墙角的习惯。”

    他？

    乔深左右偏头，小丫头的身影已经早不知去向。

    乔沐：“……”好吧，塑料兄妹情，明知道他腿脚还不怎么方便，这丫头就这么撇下他，让他独背这口锅。

    “咦？二哥，你怎么蹲坐这儿？来，我扶你。哈，大哥也在啊，我正好最近在追书，有本非常不错的我带过来给你看看。”

    说着，也不知是从哪儿捞出一本书递过来。

    乔沐狐疑的扫了眼自家妹妹。

    总觉得今日的妹妹特别可疑，可他又说不出哪里可疑。

    乔沐见她眼巴巴的等夸的小眼神，便伸手去接过书来。

    这一看，差点手滑。

    《小娇妻带球跑》

    乔沐有些一言难尽，就连白皙的脸上也染上了红晕。

    虽然烫手极了，可妹妹送的东西不能丢。

    看着这样的乔沐，乔深忍不住哈哈大笑。

    没想到自闭症大哥也会有今天，不，应该是也有春天。

    远处阁楼上和自家老公难得有闲的喝茶对弈时，就听到自家二儿子魔性的笑声，吓得一个手抖，黑棋偏了方向。

    “夫人，承让了！”

    回过神的陶落芳不服，要去捡回棋子，却被乔青云拦住了手。

    “落子不悔，夫人莫不是忘了。”

    陶落芳辩解，“刚刚不是我的错，是你那儿子突然不正常了，你懂么？”

    乔青云不打算退让，“我不懂！我只知道落子不悔，不管什么原因，夫人，请遵守规则。”

    看着这样不懂哄人的直男丈夫，陶落芳气笑。

    面前的棋子一推，一副我们好好聊聊的冷气散发开来。

    “乔青云，结婚前你每次下棋都让我，你还说，会一直让我一辈子，现在怎么说？”

    乔青云摸摸鼻子：他想说他忘了，可以吗？

    “还有，结婚前每天你都会关心我当天吃什么，嘘寒问暖，可现在呢？十天半个月见不到人也不见你问我一声？”

    乔青云：“……”老夫老妻的，这不……矫情吗？

    “还有，结婚前你每周都会带我去公园玩，偶尔还会带我上房顶看星星，就算京市看不到星星了，你也会骑车带我到郊外空旷的原野看星星，可现在呢？连我约你去昙华寺吃斋饭你都不愿意陪我。”

    乔青云：“……”不是忙吗？他每天有做不完的事情忙不完的工作，他要养全家啊！

    “乔青云，我不跟你过了。”陶落芳气鼓鼓的起身走人，当真不留下一片云彩。

    等乔青云反应过来去追时。

    管家：“先生，夫人拖着行李走了，不知去向。”

    而负气离家的陶落芳，也是有自己的去处的。

    才出了门，就拨通一串号码。

    “喂，大嫂，你们在哪？我现在飞过来欢迎不？”

    墙头上的几只身影忍不住了。

    乔沐扒开头上遮挡住视线的枝叶，“你们说，老妈这是要去哪？不会真不要爸吧？”

    乔深扒开二人架住着的手，“不要也挺好，以后就多一个爸帮你带娃了。”

    乔沐：“……”不是，这思维是不是有些跳？说的是自家妈，为何下一秒就横空跳到他身上，还是他的娃身上。

    想起妹妹给的那本书，乔沐莫名打了个冷颤。

    再试想一个软软似无骨的小家伙在自己怀里，乔沐瞬间吓得冷汗淌。

    貌似，貌似多一个爸带娃这个提议很不错。

    安伊伊不知道这哥俩的思路已经歪到拉都拉不回的地步了。

    ***

    这边，办公室里的靳逸门被敲响。

    “进来”

    闻声，老九吐槽，还以为自家六哥温柔了呢，却原来只对一个人。

    唉！想他一天忙到晚的为他拼死拼活，到头来还不是得不到他暖如春风的笑意。

    唉！

    “六哥，有情况，我们抓到徐江了。”

    “哦！”

    老九：“……”这是什么反应？

    “什么时候行动队效率这么低了？”

    老九被噎了一下，心道：也不低了！但听这么一说，老九也顺了顺，发现从程杨两家灭门案开始，到查到徐江这个人的存在，花了两周时间。

    抓到徐江，又花了三天时间。

    貌似，真的有些低。

    老九不讲话了。

    在工作上，他也是有上进心的。

    “走，去问问。”

    人已经提到了演武堂审讯室，被蒙着双眼，全身被绳索束缚在椅子上的男人，看上去个子不足一米六，有些肥胖，目测少说也有一百六十斤，但看上去是真的只有些肥胖，可能是他胖的均匀吧。

    靳逸扬了扬手，就有人立马去取了徐江头上的黑布。

    大概是黑暗里待久了，突然见到一束打过来的光，还是强光。

    徐江下意识的伸手去挡，也是在这个当儿，靳逸看到他虎口的老茧，这可是常年握枪握兵器训练的人才会有的印记。

    二人坐到不远处，有人上前例行问。

    “犯人何人，请报上名来。”

    适应过来的徐江，本来在看靳逸和老九，心里还想着，这二人实在太好看了。

    要是弄到他的场子里，肯定是名震八方的头牌。

    可这个念头才过，一个什么空中飞物就朝他飞来。

    徐江根本来不及躲，半边脸就被“啪”的打，尤其眼睛，疼得他眼泪水都快流出来了。

    “安分点，别想些你不该想的。”冷冷冰冰的声音，宛如阎王一样像要夺魂。

    徐江一个哆嗦，这哪里是美人，这完全就是魔鬼。

    不敢了不敢了！

    终于老实下来的徐江，被一番盘问。

    但这人也是个狡猾的，都进了演武堂这种阴森森，无比压抑沉闷的环境里，还能够脑袋思考的，也是少数。

    但磨不过演武堂的文武刑法，文有一百零八，武也有一百零八种。

    文的可以让你内心崩溃，之前多坚持，之后就有多骨折，当然，能做坏事的，也没多少骨气可言。

    武的嘛，也同样让人生不如死，胆小儿点的，直接吓尿就是。

    期间，靳逸又处理些别的事情，总共大概也就半个小时。

    就听到徐江愿意知无不答的消息。

    比起之前还有心思评价靳逸的样貌，如今的徐江压根不敢看人，人瑟缩得跟之前判若两人。

    这次顺利了，徐江果然知无不言。

    大部分跟他们查到的一致，但也有一些是他们还没查到的，相对隐秘的事情。

    比如，南柒的住处附近有一家孤儿院，距离南柒家不过一公里。

    但于旁人来说，南柒跟孤儿院像是两条永不相交的平行线。

    总之，你是不会瞧见南柒去孤儿院的，就算是经过也不可能。

    但徐江说，南柒家里有地下室。

    地下室又挖了密道，直通那家孤儿院。

    这就耐人寻味了。

    继续问徐江，他也不知道了。

    因为这个秘密他之所以知道，也是因为他跟南柒的手下拿货。

    有一次那手下喝醉了酒，他才得知。

    但他也不敢说，更不敢去窥探。

    本着少知道些跟自己发财不相干的，可以多活的想法，徐江藏了两年之久，藏得都快忘了。

    还有一个秘密，南柒不是孤儿，她有父母还有个弟弟，但他们却不是一个姓。

    这倒是徐江猜出来的，因为有一次在餐厅里无意中撞见，但南柒和那一家三口磁场太相似了，徐江自认为不会弄错。

    还有个是关于高志的，别人不知他的出处，靳逸他们也只能查出他的根，以及一家三代除却他之外的九口人惨死，对外说的误食老鼠药而死。

    但徐江打听到的不是。

    那一大家子亲人根本不是误吃老鼠药死的，而是被高志用菜刀活活砍死的。

    靳逸办公室

    “带人去查这条密道，切记小心点，别打草惊蛇。”

    “是”

    “六哥，砍一个人说得过去，连砍全家九口人，怎么都觉得不对，而且，资料上显示，高志对亲人并非冷血无情，相反，他很孝顺。

    对五个弟弟也非常好。

    他们家在村里最穷，他是老大，不管吃穿都先紧着五个弟弟，平时也是不畏辛苦的种地干活，高家能够吃饱，还是后来有了煤矿，高志就去不分日夜的下井挖煤，全家日子才日渐好了起来。”

    “如果他被药物控制了心神呢？”

    老九瞳孔一震，的确有这种可能。

    “去查，派人去他老家一趟。”

    老九应是，眸色凝重，不敢耽搁。

    下午，靳逸接到小朋友的电话，还是意外了下。

    靳逸心情甚好，笑着接了起来。

    “终于舍得给哥哥打电话了？”

    安伊伊也不带虚的，“哥哥，你可是身系国家安危的栋梁，我可不敢随便打扰你。要是恰巧挡了别的重要电话进来，耽搁了正事，那我不是罪过？”

    靳逸：“别给自己懒找借口。”

    安伊伊理直气壮，“哥哥，我说的是事实，哪里是借口了？”

    靳逸：“我有三部电话，这部是专门方便你的。”

    言外之意，你可以多多打电话过来，我不怕打扰。

    安伊伊也很顺他的意，“好啊，那以后我一定多多骚扰哥哥。”呵呵，不用她骚扰他吧，他有空就往她面前凑，很耽搁事的。

    别说，安伊伊是真的觉得谈恋爱耽搁事，比如耽搁她约朋友玩，还耽搁她关暗室里做研究。

    靳逸不知道安伊伊内心在吐槽，不然得气吐血，毕竟谁会想到小仙女变心那么快？

    小时候巴不得随时黏着靳逸哥哥，如今巴不得保持距离，要不说女人善变呢？

    “对了，哥哥，你能回来一趟吗？”

    靳逸嘴角微勾，“小朋友这是想我了？以后想我了就直说，别拐弯抹角，咱俩青梅竹马的情谊，不需要这种虚的。”

    安伊伊：“……咳咳，哥哥，是霍翌找你，他说有重要的事情跟你说。”

    靳逸：“……”

    霍翌，那个京市第一纨绔。

    按理说以霍家三代军功的积累，霍老爷子是断然不允许后辈只知吃喝玩乐不学无术的。

    但没办法，霍翌有先心病，孙子身娇体软，骂不得打不得，甚至到最后也接受了现实。

    只要求他活着就行。

    这可是霍家唯一的独苗苗。

    霍家向来人丁单薄，三代单传到孙子这一辈，好不容易有了两个孙子。

    但大孙子小小的年纪就继承祖志，听说那位惊才绝艳。

    部队盛传，如果活到现在，有可能是唯一能跟靳家小子并肩山河之人。

    可惜三年前在一次跨海行动中牺牲了。

    老爷子也因此病倒，后来身体也就垮了，彻底退下来休养。

    见到靳逸时，霍翌本能的朝墙角缩了缩。

    向来不可一世的小纨绔，在靳逸面前单是气场上就别虐得渣都不剩。

    霍翌也知道自己怂，可这人的气质太像他哥了。

    他从小就对他哥发憷，尽管他知道大哥是真心疼他的，可……

    唉！算了，说这些有什么用？

    如果大哥能够活过来，他宁可天天被罩在他的威压下。

    靳逸在反省自己：他有这么可怕吗？看把孩子吓成这样？

    “坐！”靳逸尽量温和的邀请他坐沙发上。

    霍翌：真的太像大哥回来了一样。

    莫名的，霍翌不怕了。

    顺从的坐了过去。

    “听说你有事情跟我说？”

    ……

    霍家大哥霍均死后留下新婚妻子。

    霍老人善，不想耽搁人家姑娘的未来，给了足够丰厚的资产，让她离开霍家过自己的。

    但被武香君毫不犹豫的拒绝了。

    京市一度盛传武香君对丈夫的忠贞，大众对她的品性赞不绝口。

    站不远处伺候茶水的靳水有些不敢相信。

    美名之下原来还藏着不堪。

    那她干脆答应老爷子，带着霍家给的那一份出去，想怎么潇洒就怎么潇洒。

    而不是如同现在的行为，一旦被外人发现，双方名誉都会受损。

    等把霍翌送走，靳水看看自家少爷，还是不能接受。

    “少爷，这中间不会有什么误会吧？”

    靳逸挑眉，“你很闲？”

    靳水一个哆嗦，借口还有事要处理，一溜烟的跑路了。

    (本章完)

