    “你竟然这么看好宏玄？那你觉得他能走到哪一步？”

    玉宸沉默了一会儿，轻声道：“若是功成，阳神巅峰，仙道可期；若是失败，身死魂消，永世不得超生。”

    刘蕴灵面色微变，从玉宸的话中，他已经猜出一些东西，他犹豫片刻，最后还是忍不住开口：“你的意思是，宏玄便是这次劫数的……”

    玉宸将食指伸出，轻压在自己的嘴唇上，平淡道：“不一定，只能说我看到的轨迹之中，他的可能性最高，其次是宏玉、宏林，以及……何高妙。”

    听到最后一个名字，刘蕴灵猛地抬起头看向玉宸，皱眉道：“你见到了那个叛徒？什么时候？他现在状态怎么样？”

    “没有见过，但隔空交了几次手。”玉宸目光微凝，他这几年在三山修士之中传播自己修行理念，自然也是让中土各地出现了一些同他对应的法坛。

    借助道号和三山科仪的特性，玉宸和崇真灵官也是被人召请过去，同何高妙隔空交手了几次，让他隐约摸到了对方的情况。

    “何高妙现在阴神已经基本阳化，距离铸就阳神只有一步之遥，不过他的问题和麻道人有些类似，似乎修行了什么秘术，导致体内阴气太重，阴神之中一点纯阴之炁无法化去，迟迟无法成就阳神真人。”

    “不过，道友你可不要觉得何高妙还没有成就阳神便很好对付，我要是没有看错，此人在阴神一道上已经走到了一种登峰造极的程度，远非一般同境界的修士可以抗衡。并且他手中有一件法宝天克鬼物阴神，你们若是遇到了，立马遁走，千万不要被他抓住机会。”

    刘蕴灵见玉宸如此慎重的开口，点了点头，没有再多说什么，只是眼中隐约有什么东西在闪烁。

    “你可知道对方那件法宝是什么来历？”

    “不好说。”玉宸摇了摇头，想了想道：“毕竟是隔空交手，我也只能大概推测对方法宝根基在于符箓二字，至于是不是，还真不好说。”

    刘蕴灵立刻听出了玉宸未尽之语，毕竟何高妙夺取了半道灵宝符箓，得到了三山科仪的部分最高权限，若是以其作为遮掩，玉宸无法确定也是可以理解的事情。

    而在刘蕴灵思考的同时，宏明那边也出现了新的变化。

    被麻道人带到黄山村前的宏明，远远看了眼那淹死女鬼的水潭，这水潭中央漆黑一片，四周浅显一些的地方，则呈现出深红色。二者明明有十多米的距离，却也能嗅到了一股浓郁的铁锈血腥气息。

    “不可以继续向前了！”麻道人指着边上的一块暴露在阳光下的石碑，那石碑上刻着一道道符文，用朱砂填色，石碑四周还被一张张符纸编制成的纸绳捆绑，组合成一个小小的阵势，吸收日光精气，散发着微弱的阳和气息。

    “我当初离开的时候，特地在这里布置了这块石碑。石碑向内五米左右，就是鬼蜮的位置。而石碑之外，算是安全区，我们不能继续向内走去，否则可能会被突然变化的鬼蜮拉入其中。”

    宏明闻言点了点头，取出八卦镜，将阳光照入其中。

    那光线晃过，石碑内四五米的地方便升起薄薄的雾气，同时原本平静的水潭突然冒出一个个气泡，带动潭面摇晃起来，整个水潭就像是逐渐烧开了的水一样，气泡越来越大，声音也是从无到有，并越发急促起来。

    腥臭的气息不断涌出，水潭内逐渐涌出一些白骨之类的人体尸骸，紧接着一阵阵委婉幽怨的唱腔响起。

    “郎在欢心处，妾在肠断时，委屈心情有月知……”

    四周阴风大作，一道道黑气从水潭中散发而出，身穿蓝色戏服，披头散发的女鬼从水中浮现，她抬起头，露出只有三个窟窿的惨白面容。

    麻道人面色微变，取出一道黄符，撕裂塞入耳朵里，一抹身上麻衣，其上立刻浮现出一道道红色纹路，却是一张张以秘法融入麻衣中的符箓。

    宏明则是打开油纸伞，氤氲之气流淌而下，在他四周组成一个小小的领域，阻拦阴气的靠近。

    “你们想死吗？”女戏鬼抬起头，看着麻道人和宏明。

    在和她对视的瞬间，油纸伞上流下的氤氲气息掀起了一道道波澜，麻道人身上的符箓中也有两道暗淡了下去。

    “走！”宏明见到眼前这一幕，就知道自己估计失误，对方在鬼蜮加持下，根本不是自己二人能够对付，果断选择退避。

    “啊……”女戏鬼大喊了一声，翻滚的水塘内伸出一只只鬼手，迅速拉长，向着二人四肢、脖颈、头顶抓去。

    麻道人和宏明同时将袖子一抖，一张张黄符飞出，在四周上下飞舞，鬼手一触碰到这些符纸，便被破去阴气，在阳光下燃烧起来。

    但让宏明二人惊骇的是，哪怕如此，那些鬼手在日光下依旧在不断前进，试图将他们抓住。

    “呼呼呼……她这次反应怎么这么大！”

    站在太阳底下，麻道人气喘吁吁，回头看了看黄山村的方向有些心悸，第一次直面女戏鬼在鬼蜮之中实力的他不由开始怀疑自己原先的决定。同时，麻道人也觉得自己过去对于女戏鬼的判断，可能是对对方误导了。

    对方利用了麻道人对危险的畏惧，以及他对于周围环境的顾忌，才一直压制着自己的力量，表现出一种他能够对付的姿态，让麻道人以为事情还在他的把握之中，根本没有察觉到对方的有多么危险。

    “在鬼蜮加持之下，她竟有如此力量，若是再给她一甲子的时间，岂不又是一个鬼王？不过她现在暴露是为了什么？但以她对人心的把握，恐怕又有什么算计……不行，决不能让这个地方继续保留下去！”

    不同于麻道人在那有些混乱的自言自语，边上的宏明皱紧眉头，看向黄山村，越看越奇怪：“不对，她的实力不应该这么强大才对啊！”

    “道友有什么发现吗？”被女戏鬼力量吓到的麻道人定了定心神，有些好奇的看向宏明。

    “我昨天和这女鬼交手过，清楚她的实力，虽然远胜一般厉鬼，却也不至于厉害到这种程度。而这处鬼蜮的气息我也看了一下，虽属邪地，却也有所具现，哪怕二者相加，也不至于达到只是对视，便能引起法器反击的程度。”

    宏明看了看自己油纸伞上的一点阴气，虽然他的修为比较弱，可这油纸伞可是玉宸祭炼的法器，对方能够在上面留下痕迹，可见其实力。

    麻道人见状，也是看了看自己身上的符箓，在见到两道符箓失去功效后，瞳孔微微收缩，有些胆寒道：“那道友觉得会造成这样的局面是因为什么？”

    “一个是对方命格特殊，同此地格局非常符合，做到相生互补的程度，地气养鬼气，鬼气孕地气，在二十年的时间里，硬生生的将此地化作阴地。要不然，便是当年黄山村的事情，有其他的隐情。”

    “其他的隐情？”麻道人闻言，想了想，面色变得有些难看。

    宏明一看立刻明白对方还知道些什么，赶忙询问道：“麻道友可是想到了什么？”

    麻道人想了想，有些犹豫道：“这件事情我也不知道是真是假，据说当年黄山村内有人会炼制阴莲缸。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

