    可是这龙主令，却是只有血脉最为纯粹的龙族，九大龙族的纯血，才有资格将其认主的。

    若是一名武者，甚至是一些血脉不纯的龙族，得到龙主令，也无法将其炼化，只有血脉最为纯粹的龙族，才可以得到龙主令的认可。

    现在楚风眠显然可不仅仅是得到了龙主令，他更是得到了龙主令认可，绝对是拥有这极为纯粹的龙族血脉。

    “你到底是什么人？”

    明龙古帝猛然看向楚风眠，不可置信的说道。

    整个万龙之国，都是寻找了不知道多久的龙主令，显然居然会在楚风眠的手中。

    “哼，我是楚风眠，万龙之国的人，不是追杀了我不少次吗？”

    楚风眠冷笑一声说道，也不掩饰他的身份。

    “楚风眠？你？你是绝剑巫帝？你怎么会在天九域之中？而且你的实力？怎么可能提升的这么快？”

    听到楚风眠的话，明龙古帝目光登的豆大，仔细的一遍遍打量着楚风眠。

    楚风眠，绝剑巫帝之名，他自然是听说过。

    巫族最新崛起的一位仙帝，更是拥有这始祖天龙血脉，乃是三大圣域都名气极大的一位人物。

    曾经万龙之国，也是为了轰杀楚风眠，夺取楚风眠身躯之中的始祖天龙血脉之力，曾经接连派强者出手，可最终反而是被楚风眠所杀。

    只是，那个时候楚风眠的实力，也就不过是五阶仙帝左右，可现在，竟然是一位七阶仙帝。

    短短十年的时间，楚风眠的实力，居然是从五阶仙帝，达到了七阶仙帝？

    这，哪怕是荒古时代的诸多天才，先天神兽的成长，都没有这么快吧。

    明龙古帝看向楚风眠的目光之中，都尽是恐惧，如同看向一个怪胎。

    “主人的强大，怎么能你是能够懂得的。”

    罗影仙帝在一旁，冷哼一声的说道。

    他可是在血池之中，亲眼见证楚风眠的实力，究竟是如何一步一步成长的，仿佛是每经历一战，楚风眠的实力，都将突飞猛进，成长到一个更高的层次。

    在罗影仙帝的心中，眼前楚风眠的资质，已经是超越亘古以来的所有天才，也没有什么事，是楚风眠无法做到的。

    “天龙公子，万龙之国，哼，我还没有来得及找他们的麻烦，他们居然又找过来了。”

    楚风眠没有理会震惊的明龙古帝，而是目光闪烁，在思考这下一步的动作。

    自从是他得到了这远古苍龙一族的龙主令后，万龙之国的人，便是一直在找他的麻烦，令楚风眠都是觉得无比烦躁。

    现在这天龙公子，更是带着两名龙族古帝，来寻找楚风眠，显然也是打算为了夺取楚风眠手中的远古苍龙一族的龙主令。

    远古苍龙一族的龙主令，楚风眠还真不是很在乎，他已经是掌握了始祖天龙的一部分本源，对于所谓的始祖传承，并没有放在眼中。

    可是万龙之国三番两次的对他出手，也是将他当做是一个软柿子，可以随便捏了，泥人都有三分火气，更何况是楚风眠。

    “哼，什么万龙之国，天龙公子，居然是敢来招惹主人，简直是自寻死路，依我看，主人直接杀了那天龙公子便是，好好教训教训这万龙之国，看他们以后还敢不敢来招惹主人。”

    罗影仙帝目光闪烁，语气冰冷的说道。

    这万龙之国，始终是一个隐患，现在楚风眠还在天九域之中，这天龙公子竟然都带人，追到了天九域来，想要追杀楚风眠。

    那等楚风眠离开了天九域，回到了三大圣域后，这天龙公子更是无法无天，倒时候等待楚风眠，乃是更大的麻烦。

    就算是楚风眠放弃龙主令，他的身上，依然是有着始祖天龙血脉，这是万龙之国的那些龙族所无法容忍的，而放弃始祖天龙血脉，对于楚风眠更是相当于自断一臂，这种事楚风眠自然不会做。

    既然无法和解，就彻底解决了那天龙公子。

    楚风眠的眼神之中都是闪过几分杀意。

    “明龙古帝，你应该有办法，联系到了天龙公子吧。”

    楚风眠目光缓缓看向明龙古帝。

    看到楚风眠眼神中杀意的一刻，明龙古帝都是觉得不寒而栗，语气哆哆嗦嗦的说道。

    “你，你想要对付天龙公子？你疯了？”

    明龙古帝的目光，都如同在看向一个疯子。

    天龙公子，可是万龙之国的第一天才，天龙龙主之子，他的父亲天龙龙主，可是一位真正的九阶仙帝，当今万龙之国的第一强者。

    天龙公子，在三大圣域之中，向来都是横着走的，这才是真正的天才，真正的巨头之子，相比之下，什么临天帝子，白蛇公子等等，在这天龙公子的面前，简直是蚯蚓跟真龙一样的差距。

    想要对付天龙公子，先不说天龙龙主的怒火，单单是天龙公子，本身便是一位七阶仙帝，一位真正的高阶仙帝，更何况他身边，还一直有着两位万龙之国的太上长老古老龙帝伴随左右，对付他，无异于是自寻死路。

    “我一直不愿意出手，只不过是懒得浪费力气在万龙之国上，没想到万龙之国居然三番五次的来对付我，你以为，我真的对付不了这天龙公子？”

    楚风眠冷哼一声，轰然之间，一股龙吟之声咆哮而起，始祖天龙的虚影，从楚风眠的背后轰然间冲天而起。

    “始祖！”

    当看到这始祖天龙虚影的一刻，明龙古帝都是情不自禁的大喊了一声。

    这始祖天龙的样子，乃是刻印在了所有龙族心中最深处的烙印。

    明龙古帝可以判断得出，这正是始祖天龙的虚影，现在的楚风眠，居然是可以随意唤出始祖天龙的虚影，这可是意味着，楚风眠已经是得到了始祖天龙的认可，得到了始祖天龙的力量传承。

    这可是天龙公子，做梦都想要做到的事。

    可眼前的楚风眠，竟然是早已经做到了？

    明龙古帝两枚硕大的龙眼，都是一直眨巴眨巴，似乎想要判断自己眼中看到的这一切，究竟是不是真的。

