    

    （因为今天是令人伤心的一天，所以四章全上传了，然后躲到角落里去默默流泪，呜呜呜，是光棍和不是光棍的友友们，请可怜一下同样是光棍和身为光棍的我，给一下支持吧...（飙泪中）...）

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    伊卡洛斯小小的嘀咕了一声，这一声，没有人听到，却是起了非常大的反应，无数樱色的流光从伊卡洛斯的背后飞出，一个眨眼之间，落在了猎犬部队的人群中！

    追尾导弹一落，最中心的人全部被炸翻，躺在地上再也起不来了，而离得较近的也被波及，一个人仰马翻，惨叫声接连不断的传出！

    与伊卡洛斯比起来，阿斯特蕾亚就干脆多了，一把chrysaor（超震动光子刀）挥舞的虎虎生风，来一个宰一个，虽然比伊卡洛斯的效率慢，但也是干净利落，一时之间倒在她脚下的人，既然铺起了一条路…

    木原数多额头上青筋暴起，显然是怒到了极点了，只不过表情却是没有改变，看了一眼痛苦的捂住脑袋的麦野沈利四人，冷哼了一声，挥了挥手，能力下降（capacitydowm）装置就被关闭了。

    “你这个混蛋！”声音一停止，麦野沈利就暴起，一道‘原子崩坏’被她抓在手心，眼看就要扔到木原数多的身上了。

    木原数多面无表情，只是说了一句。“这样好吗？你应该知道，我们猎犬部队，可是直接受命上面的…”

    麦野沈利脸色一变，‘原子崩坏’的光芒也跟着黯淡了下来，见状，木原数多撇过头去，看向伊卡洛斯两人。“现在还是先想办法对付那两个人吧，你们也不想任务失败吧…”

    脸色阴沉的看着木原数多，麦野沈利直接朝着原本无言的房子一挥手，手中的‘原子崩坏’就炸开了它的墙壁！

    麦野沈利狠狠的再次扔出几道‘原子崩坏’，然后才看向伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，一对瞳孔中，危险的弧度闪过…

    “这下那个家伙超惨了…”绢旗最爱幸灾乐祸的看了一眼木原数多，她知道，麦野沈利眼中的神色，针对的不是那两个女的。

    “麦野可是超记仇的呢…”

    芙兰达卖萌的摸了摸脑袋，摊了摊手。“结果，那只狗还以为靠着上面的人就能相安无事呢，就算不杀了他，麦野也有办法让他死活都不能啊，可怜的家伙…”

    木原数多没有听到绢旗最爱和芙兰达的话，就算听到了，大概也不会在意，因为麦野沈利等人可能还不明白，木原数多所说的上面，可不是理事会那群废物…

    此时，麦野沈利已经走了出来了，慢慢的走到猎犬部队的前面，麦野沈利高声道：“你们，来的还真不是时候呢，正好，今天我受的气够多了…”

    说完，几颗光球突然出现在麦野沈利的身体周围，在麦野沈利的身上转了一个圈，紧接着，毫无预兆的，‘原子崩坏’从中轰然射出，直射伊卡洛斯！

    这倒不是麦野沈利认出了伊卡洛斯的身份，而是对她来说，伊卡洛斯的威胁，远远要大于阿斯特蕾亚，毕竟，阿斯特蕾亚一看就是近战的，‘原子崩坏’拿来对付近战的对手，再适合不过了！

    伊卡洛斯看着来袭的‘原子崩坏’，眼中闪过几道流光，‘原子崩坏’的轨道就被她计算了出来了，一个闪身躲开了‘原子崩坏’，伊卡洛斯深红色的瞳孔看向麦野沈利。

    虽然为了自己的master，她不能使用绝对防御圈，但是，无言可没有说过，不能主动攻击的…

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    樱色的导弹带着樱色的流光，在空中划过几个灵活的痕迹，然后在众人的目光下，向着麦野沈利攻击了过来！

    伸出自己的手，麦野沈利在自己的面前画了一个圆，随着她的动作，‘原子崩坏’被‘拉扯’成了圆扇形，追尾导弹一触碰，居然直接被融成了粉末！

    将所有的追尾导弹融成了粉末，麦野沈利看向伊卡洛斯，结果就看到了一道残影往自己冲了过来，让她的瞳孔一缩！

    伊卡洛斯举起一只拳头，在麦野沈利惊骇的脸色下狠狠的打在她的肚子上！

    “啊！”条件反射的捂住了肚子，麦野沈利低下头去，结果就看到了，一只膝盖，往自己的脸上举过来了…

    在众人呆泄的目光中，伊卡洛斯一个膝盖砸在麦野沈利的脸上，生生的把麦野沈利砸得倒飞而出，倒在地上，昏迷了过去！

    “这超不可能的！”绢旗最爱难以置信，她们的队长，就这样一个照面，被对方给打败了，这叫她怎么相信啊，芙兰达和泷壶理后也彻底的呆住了，再也回不过神来了。

    见到连麦野沈利都被一瞬间打败，木原数多拳头紧紧的捏了起来，看向伊卡洛斯和阿斯特蕾亚的目光，也变得不一样了，至少不像之前那么漠视和不屑了。

    连lv5都被一个照面打败了，木原数多怎么还有可能小看她们呢？

    其实，麦野沈利这么快就被打败，也是情有可原的，毕竟，她忽略了伊卡洛斯的近战能力！

    别说是她了，就连无言，都不记得伊卡洛斯的近战能力其实也是很强的，即使比不过阿斯特蕾亚这种专门近战用的万能天使，也不是随便来一个人就能比的！

    至少，在这个学园都市里，论近战能力，除开无言、雏菊、阿斯特蕾亚不说，艾华斯那种规格外的也不说，就数伊卡洛斯近战最强了！

    只是，跟她的远程攻击能力比起来，伊卡洛斯的近战能力就要弱得多了，所以，所有人都忽略了，伊卡洛斯，也是能够近战的！

    麦野沈利这么快就完败，可以说是大意了，看到伊卡洛斯没用近战，就以为她不会近战，结果就这样了…

    当然，如果和认真的伊卡洛斯打起来，完败也是妥妥的…

    “到底是哪里来两个这么强的女人的！”

    木原数多咬了咬牙，现在的他还真是无计可施了，部下已经倒下了几乎三分之二，道具（item）的女人也大概靠不住了，他一个只能依靠外力的，还能怎么办呢？…

    这个时候，木原数多的通讯器突然响了起来，木原数多一怔，拿起来一看，一张脸就彻底的被怒气给充满了！

    狠狠的将手中的联络器砸在地上，木原数多喘着粗气，喉咙里，甚至传出了几声低吼。

    “可恶！居然彻底的被耍了！”

    “超怎么回事啊？”绢旗最爱下意识的问道，但是，一对眼睛，还是放在不远处的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚身上。

    木原数多低下了头，沉声道：“研究机构再次被侵入了！”

    “侵入？”芙兰达惊愕的说道：“你的意思是…”

    “这帮家伙是一伙的，用计把我们引到了这里，而主谋则是侵入了毫无防范的研究设施，看来，这两个女的，只是诱饵而已！”

    说完，不理会愣住了的绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女，对着那些猎犬部队的人大喊。

    “全部撤退！”

    猎犬部队的成员脚步一顿，然后慢慢的往两旁撤去，只可惜，他们没有问过主人同不同意…

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    随着‘轰’的声音响起，导弹轰炸的声音顿时连绵不绝的响了起来，伴随着的，还有猎犬部队成员的惨叫声！

    “结果她们不会是想要将人也留下来吧？…”已经将麦野沈利救回来的芙兰达、绢旗最爱、泷壶理后三女对视了一眼，齐齐的往后退去。

    猎犬部队的死活，关她们什么事啊…

    “撤退！全部给我撤退！”

    现场，只剩下猎犬部队成员的惨叫声，以及，木原数多气急败坏的暴吼声…(未完待续。)        

