    “叮～！”

　　系统提示：恭喜你，重生之力完成度0.001%！

　　……

　　我看得一愣，mb，吸纳了一个玩家的重生力量，居然只完成了0.001%？这不就意味着，想要重塑心然的双腿，就必须要吸纳10w个玩家挂掉重生的力量吗？这可真不算是一件好差事，难道我要动手自己杀么？

　　事实上，有个办法，找个古剑的分盟，请低等级的玩家帮忙，不断的重生，这样可以很快的修复心然的身躯，可惜这种事情我做不出来，人家进入古剑，是对我们的信任，这种事情万万做不得。

　　那么，只有另外一个办法了，自己杀！

　　……

　　纵身前行在野雉岭的后方，这里已经成为255级魔灵级怪物的栖息地了，云集了不少玩家，我关掉了一身装备的光泽，召回鬼影分身和幻影狼王，并且修正了一下外表，这么一来，不是太熟的玩家，或许认不出我，并且我怀里抱着一个漂亮的腿部残疾mm，看起来更像是一个npc，最重要的是，我现在是233级，低于我10级的玩家是无法看到我名字的，而233+级的玩家在整个天空之城也是屈指可数的，最多不超过100人！

　　绕过山丘，在后方，远远的有技能光芒和打斗声，并且还伴随着野狼的怒吼声，啧啧，运气不错，暗黑瞳可以看到一个大红点，那是一个boss啊，有boss的地方就会有玩家阵亡，吸纳重生之力的机会来了！

　　“刷！”

　　带着心然一起沁入地表，进入遁地模式，偷偷的吸纳重生之力，这才是王道啊，毕竟这不是什么多光彩的事情，咱最好不要明着来。

　　……

　　空地上，一头生有尖角的巨狼正在吼叫着，巨狼王迪利斯，这一带的镇守者，280级的仙阶boss，对于我来说，单挑都不成问题，但是对于普通玩家来说，这狼王就比较致命了，至少对于眼前的一群人来说挺要命。

　　“兄弟们，顶住boss的攻击，仙器就在眼前了！”

　　战阵前方，一名提着阔剑的壮汉大声吼叫着，手臂上浮动着盟主的徽记，这是一个叫做吟游者的公会，盟主叫“第一剑客”，大约35岁上下的中年壮汉，看起来神清气朗，指挥有度的让吟游者公会的玩家攻防杀boss。

　　可惜，这群人的等级实在太低了，最低的只有180+级，最高的也就214级，与boss的等级悬殊接近100级，根本没法打，甚至近百名骑战系玩家对着boss发动壁垒击破，只能打出1000+的伤害，差点就不及巨狼王的回血效果了。

　　“吼吼……”

　　狼王嘶吼着，利爪挥舞，“啪啪啪”的拍死了七八个骑战系玩家，猛然凝聚一道爪风，后方的几十个弓箭手、法师也一起倒下了，这吟游者公会的玩家着实完全抵不过这个boss，并且地面上已经挂掉数百人，近千人的团队，就这么来来回回的复活着、阵亡着，估计死个12个小时，也能磨光boss的气血了。

　　……

　　我暗喜，悄悄潜行接近，看着玩家复活的光芒，马上单手张开，将那一道道的重生之力吸纳过来，身为拥有领域的天河境界玩家，能够感知到任何一缕能量，更能御气控制物事，吸纳小小的重生之力就更加不是什么问题了。

　　心然搂着我的脖颈，忘却了剧痛，吃吃笑道：“哥哥，我们怎么看起来那么像是小偷啊，就如同那龙域里的拾荒者一样……”

　　我咧咧嘴：“重生之力对于他们来说一点用都没有，我拿了也不算偷啊，我只不过不想现身吓到他们而已。对了心然，你怎么知道龙域拾荒者那货的？”

　　心然眨了眨眼睛，说：“因为，斩龙剑就是被龙域拾荒者偷走的，后来，龙域拾荒者被紫妍杀死，所以……”

　　“所以斩龙剑落入卡琳珊公主的手里了？”

　　“嗯。”

　　“靠！”

　　我默默无语了，斩龙剑这么重要的神器，就连卡琳珊公主也不会放过，或许，龙域拾荒者就是卡琳珊授意去偷取斩龙剑的，也不无这种可能，算了，不能随意乱猜，人性的阴暗面一旦全部展现出来，那是很不幸福的事情。

　　……

　　足足吸纳了近百人的重生之力，虽然只完成了0.1%的进度，但是好歹看到了重塑心然身体的希望，并且，让心然没有双腿这样的犹如废人，我实在是于心不忍，似乎心然失去了双腿之后，实力暴跌，就连行走都不可能，更别提飞行了。

　　飞银龙和无头骑士血指也消失无踪了，斯特雷拉的实力实在是太恐怖，力量悬殊下他们两个没有被秒杀就算是万幸了，不过至今都没有来看望主人，这两个家伙实在是不太地道，当然，平日里心然那么凶残的对待人家，其实也挺合理的。

　　左手拦腰抱着心然，右手紧握着九州寒，我看着地面上的狼王，这货在愤怒的嘶吼着，将一个个吟游者公会的玩家拍死或者咬死，假如我帮忙的话，可能五分钟就能解决战斗了，只不过我不能出手，一旦我出手，不再有人伤亡，就吸纳不到重生之力，为了心然，就自私一次吧！

　　……

　　第一剑客的脸色有些不太好看，副盟主小声说：“老大，这样下去，兄弟们要死23次才能杀掉这个仙阶boss，并且未必能爆出仙器来，这样的话，大家恐怕都会心有怨言的啊……”

　　第一剑客咬牙道：“必须干掉狼王，你看我们现在的行会，没有一个人身上有仙器级的装备，全部都是紫金器、灵器和地器横行，连天器都少见，这样的公会实力怎么可能吸引来一线的玩家，所以，推掉狼王，就是我们公会成功的第一步，并且不能假手于他人，必须独立杀掉boss，大家加把劲，干掉狼王，为了我们吟游者能够有自尊的站在古剑、烛龙这些公会的面前，我们不是垃圾，我们是一群心怀梦想的人！”

　　在第一剑客的鼓劲下，数百人嗷嗷的叫喊着，将巨狼王团团围住，魔法、风暴、壁垒击破等技能凌乱的落下，不把巨狼王轰杀掉是死不罢休了。

　　……

　　“沙沙……”

　　草叶动摇，一道虚影出现在丛林边缘，是一名211级的八转刺客，缓缓现身，提着匕首来到了第一剑客前方，道：“盟主，有情况了，在我们的正东方，一群狂龙的玩家过来，似乎是翻云覆雨和寒月玫瑰带来的人，这群人应该已经知道这里刷出了仙阶boss，目标就是这头巨狼王，我们怎么办？”

　　第一剑客低喝道：“来了多少人，实力如何？”

　　“大约500+人，全部加持着翻云覆雨的七阶鼓舞技能，加成100%的攻击力，并且那个寒月玫瑰是龙行天下的女人，装备非常不错，据说弓、护手和披风都是仙器，翻云覆雨的装备更强，全身4件仙器！”

　　“来得好……”

　　第一剑客眼中掠过一丝寒意，道：“大家守住阵脚，先把boss杀了再说，要是狂龙主动攻击我们，就马上反戈一击，让野雉岭南边的两个千人团过来，一起掩杀过去，把寒月玫瑰、翻云覆雨一起爆掉，哼，龙行天下这脑满肠肥的废物富二代整天在天空之城耀武扬威，今天我们就杀杀他们的威风，区区500人就敢来抢boss，真是不知天高地厚！”

　　“盟主英明，我马上去安排！”

　　“嗯！”

　　……

　　刺客转身，单手一挥，草地上出现了稀稀拉拉的脚印，显然，至少还有数十名八转刺客潜行在丛林里，对于丛林战，刺客的作用可想而知，并且这些八转刺客拥有刺杀者盟约这样imba的技能，就连弓箭手的洞若观火都有几率miss掉，神出鬼没的能力令人发指。

　　“噗！”

　　月影如霜，一道血花在刺客的胸前迸溅开来，他睁大眼眸，看着丛林不远处的一个丽影，那正是提着华丽长弓的寒月玫瑰，爆烈箭在刺客胸前爆发，直接炸掉了17w+的气血，他急忙隐匿，却被寒月玫瑰快速的冲天箭直接秒杀，只来得及说一句：“擦，来得那么快，狂龙的人来了！”

　　寒风中，翻云覆雨骑乘战马抵达开阔地外，猛然拔出了腰间的佩刀，大声喝道：“兄弟们上，野雉岭是我们狂龙的地盘，谁都知道这个事情，吟游者居然敢在我们的地盘上撒野，给我杀过去，一个不留，顺便收拾掉boss巨狼王！”

　　战马蹄声开始轰鸣起来，至少近200的狂龙精锐骑兵纷纷出现，在翻云覆雨的率领下冲杀过来，小路上，刺客埋伏下的冰冻、烈焰陷阱“轰轰”的炸开，却挡不住狂龙的铁蹄，翻云覆雨带着50%的气血杀向对方阵容，眼中满是高昂的战意：“嘎嘎，就算是只剩下50%的血，杀你们也足够了啊！”

　　连续7到千钧破光芒在弓箭手、法师的人群中爆发开来，狂龙的等级优势毕露无遗，基本上清一色的八转玩家，千钧破对弓箭手、法师的杀伤力太凶残，割麦子一样的推倒掉吟游者的玩家。

　　……

　　“操！”

　　第一剑客眼睛都红了：“狂龙的杂碎们，老子跟你们拼了！”