    “当然，若是你怕了，就立刻滚回你的创世世界去！”

    见对方不回应，道九言不屑地冷笑一声。

    远处的虚空之中，强大的力量汇聚成九怪老九的身影，他的身上爆发着一股无敌不灭之力。

    老九不仅没有死，而且他的身体已经合二为一，根本看不出他刚才被道九言斩成过两半。

    这一刻，老九看着道九言，周身竟然升腾起一缕浓浓的战意，无比冰冷地说道：“本尊已经不记得过去多少年了，从来没有人能够伤到本尊。”

    “本尊连创世者都斩杀过，却不想今日，被你伤到了！”

    “可惜……”

    他摇了摇头，说道：“你的实力虽然强大，但是想要彻底斩杀本尊，你还不够！”

    “小子，来吧，本尊倒要看看你到底有多强！”

    轰！

    他五指张开，强大的力量洞穿虚空，直接朝着道九言轰了过去。

    同时，他深深地看了一眼道九言，身形则在这一刻，化作无数道虚幻的光芒，顿时消失不见。

    轰！

    道九言一掌拍出，直接将那道力量轰碎。

    随即他闪身冲了过去，可早已经没有了老九的身影。

    “下次，本帝必斩你！”

    道九言的眼中无比冰冷，杀意滔天。

    他无比愤怒，对方的实力非常强大，如果不与对方拼命的话，他根本无法战胜对方。

    可是对方很明显不想与他拼命，竟然选择了逃走。

    如果再想找到对方的话，那就非常难了。

    “老大，他不是一个人来的，他们一共九个人，另外八个人都在异界之中！”

    突然，子易闪身出现在道九言面前。

    离开冥界之后，子易就去了异界。

    当他感应到秘境世界的异常，返回来时，一切都已经结束了。

    “一共九个人，另外八个的实力也很强大是吗？你和他们对上，能否打得过他们？”道九言问道。

    “我能对付三四个，剩下的没有把握，如果古昊也出手的话，再加晏老祖和魔老鬼的话，那就没有问题了。”

    子易开口说着，随即目的看向道九言，说道：“如果再加上老大和你的那两个神兽的话，那我们的胜算就更大了！”

    “古昊会出手吗？”道九言疑惑地问道。

    “应该会，哪怕他想要对付你，他也会出手对抗这些外来者，不然的话，创世者不会放过他！”子易说道。

    “那就等等再说吧！”

    道九言叹了一口气。

    他想知道，父亲龙傲海现在到底在哪，又在忙着什么。

    可惜的是，没有人知道。

    ……

    这一刻，异界之中。

    此刻，八个身上爆发出无比强大的气息的强者，屹立在一处山脉之中。

    此时的八人，脸色无比难看。

    “九弟好像出事了！”

    “是的，我感应到了他的气息，好像是受伤了！”

    “会是谁，难道是这个创世空间的创世者出手了？”

    此刻九怪中的八怪，聚在一起，眼中露出浓浓的杀意，“只不知道九弟在什么地方，如果知道的话，我等直接杀过去，杀光那里的所有人！”

    声音落下，正当他们准备离开的时候，远处的虚空之中，无穷的光芒汇聚而来，变成一道人影。

    “九弟！”

    当八人看清那道人影之后，同时冲了过去。

    不过，这道人影虽然强大，但并不是真身到来，就好像是一个虚幻的身影罢了。

    “八位哥哥，弟弟受伤了，需要暂时疗伤，本尊不能亲自过来见你们！”

    老九叹了一口气，眼中满是尴尬之色。

    好像对他的八个哥哥说自己受伤，对他来讲，是一件非常丢人的事情。

    “是谁杀了你，我们去给你报仇！”

    “九弟，你放心，哥哥们绝不会放过伤你之人！”

    “没错，我们九怪一起出手，定然可以斩杀对方！”

    八人纷纷愤怒地开口，一个个叫喊着要给老九报仇。

    “各位哥哥，只是出了点意外，是一个非常有意思的小家伙，他趁我不注意，一剑将我的身体斩成了两半！”

    老九哪怕说出实话呀，现在都已经够丢人的了，如果再讲出实话的话，那他就用活了。

    而且道九言对他来讲，非常重要。

    他怎么可能把道九言的位置告诉他的八个哥哥呢？

    雷霆本源之力是他的，他在没有突破到创世者之前，是绝对不会告诉别人的。

    哪怕是他的八个哥哥也不行。

    “是谁？”九怪老大露出诧异之色。

    “一个小世界的小家伙，实力并不是很强，就是手段有些诡异。大哥，你放心吧，九弟养好伤，就去斩了他！”老九连忙说道。

    听了老九的话，九怪老大有疑惑地扫了他一眼。

    他们可是兄弟，老九是什么性格，他这个当老大的会不知道吗？

    在他看来，事情绝对不是老九所说的这么简单。

    “老九，你是不是有什么事情在隐瞒我们？你放心，我们不会笑话你的！”老大问道。

    “真没有，我说的都是实话。好了，不跟你们说了，我要去疗伤了。”

    老九连忙开口。

    为了不引起八个哥哥的怀疑，他连忙说道：“几位哥哥，你们找到那个拥有雷霆本源之力的人了吗？”

    “已经有了线索，可是我们却找不到离开这里的通道！”九怪老八叹了一口气。

    “什么？找到了，在哪？”老九无比震惊，瞪大眼睛，难以置信地看着老八。

    “是一个叫道九言的人，是这个创世空间九界中世俗界的人，只是通往世俗界的通道消失了，我们无法过去！”老八解释道。

    “原来是这样呀！难怪我被困在那里无法离开！”老九若有所思地说了一句。

    可他的心里却是激动不已。

    只不过，这个道九言是谁？

    难道这个创世空间之中，有两个人拥有雷霆本源之力吗？

    他并不知道，道九言和帝神就是一个人，就是刚刚将他给斩成两半的那个人。

    如果让他知道另外八怪和他找的是一个人的话，恐怕他就会这么想了。

    “哥哥们，小弟要去养伤了，如果你们找到那个人的话，给小弟传讯，小弟立马赶过来！”

    老九连忙开口，直接闪身离开，从八人面前消失不见。

