    御臣注视着云染如烟水寒潭般的眸子，勾了勾唇。

    “小丫头，以后要好好跟本尊说话。”

    云染眼眶微红，抱着膝盖，往床榻内缩了缩。

    似乎很是惧怕御尘。

    她环抱着膝盖的手，缓缓探进衣袖内，按住了藏在袖口下的金针。

    云染正要将银针摸出来，却听御尘淡漠道：

    “别装了，你伤不了本尊，莫要费神。”

    “听龙吟说，你今天要去比武，就不多做打扰，本尊改日再来。”

    说完，御臣的身影便消失在屋内。

    云染微微松了口气，捏着金针的指节越发苍白。

    仗着自己修为高深，如此欺辱她。

    简直不可原谅！

    云染起身整理了一下衣裙，调整好情绪，便出了门。

    今日她还有要事，跟御尘的账，就暂且缓缓。

    来到云顶峰的时候，云染有些差异。

    今日，云家弟子似乎全都来了，包括前两天缺席比武的云堂傲。

    他被人扶着，坐在观战台上。

    看见她出现，他眼睛里流露出幸灾乐祸的光芒。

    云染瞥了他一眼，径直走上高台。

    上次云堂傲去她院子里找茬，明面上她只是打跑了他而已。

    实则，她在那金针上抹了药。

    惹了她，他云堂傲是好不了了，更别提修炼。

    云家不养闲人。

    云堂傲虽是内门弟子，如若他无法继续修炼，最后只能被迫离开云家。

    这才是她想要的。

    可悲的是，云堂傲对此一无所知！

    云染走上前，对莫长老行了礼。

    进入第三轮的其他弟子，早已抽签完毕。

    她从莫长老面前的盒子里，摸出最后一只签。

    这一次的短签上，标注的是一个数字。

    莫长老告诉她，她是二十号。

    故此，她猜测，这个号数是按照排名来的。

    因为她的实力，在入围的二十人中，是最末。

    而她抽中的，是一号。

    云染瞥了一眼，站在不远处看着她的云树。

    她知道，不管她抽中的几号，云树都会想办法跟她对上。

    云染正出神，莫长老已经开始宣读第三轮的比赛规则了。

    第三轮，是淘汰赛。

    从入围的二十人中，淘汰十人。

    余下的十人，则是本次家族大比的十佳弟子。

    参赛弟子需要进行抽签，决定自己的对手是谁。

    第一场比试，全部进入第三轮的弟子一对一。

    决出十个胜者，是个败者。

    再从这十个胜者中决出五个胜者，稳定晋级十佳弟子前五位。

    而后，从十胜中刷下的五个败者，再与从第一场的十个败者，五对五中复活的五个胜者进行比试。

    最终，从这十胜五负，和十败五胜的比试中，决出五个胜者，晋升十佳弟子后五位。

    场中的擂台也做了调整。

    昨日场中还有好几个擂台，今日已经拆除了。

    只余下一个擂台，供今日比试使用。

    云染没想到，自己第一场对上的人，竟是云隐。

    此人的实力，她已经见识过。

    遇上他，根本没有出手的必要。

    莫长老念了签号之后，云隐轻身一跃便上了擂台。

    众弟子见云染一上来就对上了云隐，纷纷咋舌。

    “我的天，一阶灵士对上三阶灵师，云染今天总算要玩完了！”

    “这还用打吗？”

    “就云染那猖狂的样子，你觉得她不会跟云隐动手？”

    “上次她就是用阴招搞惨了云堂傲，说不定这一次她要故技重施。”

    “云隐那可是云家嫡系弟子第一人，能被一个一阶灵士暗算吗？”

    “云隐这人孤傲的很，尤其不讲情面。即便云染是家主的嫡亲孙女，他也不会放在眼里，照打不误。等着瞧吧，云染对上他，准没好果子吃！”

    “这下，老子总算能出口恶气了！”说这话的是云春雷。

    坐在上首的云老爷子和伍林，也不由得为云染捏了一把汗。

    两人面上却丝毫不显。

    云染缓缓走上擂台，对云隐微微一笑。

    少女明媚的脸上，绽出自信和骄傲，使她显得更加艳丽娇美。

    云隐淡淡勾了勾唇，没有出手的打算。

    云染扫了一眼两侧的看台，缓缓举起手，对莫长老道：“我认输。”

    “我艹！云染竟然认输了。”

    当即有弟子一拍大腿，“蹭”地站起身，指着云染大呼：

    “云染，你不是很牛吗，跟他干啊，认个毛的输！”

    云染才懒得理会他，白了他一眼，冷哼道：“我愿意，关你屁事！”

    一时间，观战台上的弟子炸开了锅。

