    新的一天到来，韩墨起床收拾了一番才出门去往刘涛给他联系好的录音棚里准备录歌。

    由于工作原因，刘涛没法亲自陪同，但也派了一个人和他一起去。

    这个人说来也巧，正是接到韩墨回拨电话的王者荣耀客服小优。

    电话联系之下，韩墨在录音棚附近的一间咖啡馆里见到了短衫短裙的职场女性小优，颇为歉意地说道

    “不好意思，来晚了，路上有点堵！”

    “没关系，我也才刚到。”

    小优是个漂亮又懂事的女孩，睁着眼睛说瞎话的本事也是一绝。

    明明在这里等了快一个小时，咖啡都续杯几次了也敢说出这话来。

    但这就是职场上的无奈，对待重要的客户不能有任何让对方感到不满的行径，否则韩墨随便给刘涛说一句那她这个小客服就要丢工作咯。

    陪同韩墨录歌这件事很重要，搞砸了是真会丢饭碗的。

    因此小优哪怕再不满也不能说出来……不过也没啥不满的，是她自己太小心而到得太早了而已。

    点上一杯咖啡，韩墨坐在小优对面开口道

    “我记得你是那个叫小优的客服吧？我可以直接叫小优么？”

    “韩先生记得我？”

    “嗯，刚才和你电话的时候就听出来了，声音很有特色。”

    他对声音很敏感，仅靠声音来辨识一个人还是可以做到的。

    “韩先生的记忆力真好。”

    小优文雅地笑着，继续道

    “我的名字叫蓝忘忧，韩先生也可以叫我小优的。”

    这个名字挺有意思的，韩墨来了点兴趣。

    “蓝忘忧？名字很好听啊，是哪个忧呢？”

    “名字里的是忧伤的忧，工作里的是优秀的优哦。”

    “哦哦，懂了”

    韩墨了然，继续和小优闲聊了起来。

    他们约好的录音时间是十一点开始，现在才十点多，还有一些时间。

    录音棚每天都有不少人去录音，一般都分了时间段避免人群聚集嘈杂影响歌手状态，大多数人都是到点了才去的。

    “小优，关于等会录制的歌曲，刘涛有没有跟你交代些什么。比如把歌发给他听听什么的？”

    昨天跟刘涛说过他会把曲谱给稍作修改，当时刘涛还有点担忧来着，都是韩墨说了可以听过之后再做决定才让刘涛放下心来。

    只是今天刘涛不在现场，那他修改后的歌刘涛听不见的话就不好决定要不要用，这样磨蹭下去岂不是意味着他要修改的话还得再来录一次？

    韩墨不太希望这样子，嫌麻烦。

    “这件事刘部长跟我有过交代，韩先生您将歌曲录制完成后给我听一遍就行，不用发给刘部长了。”

    “哦？小优你能做这个决定？”

    “嗯，我在大学里学的是音乐，比较两首歌曲谁更好听还是能做到的。”

    小优腼腆地笑着，却有着抹不掉的自信。

    正是因为她是学音乐出身，刘涛才会把这个决定的权利交给她来。

    “那可就太好了。”

    韩墨感到很满意，这省了他不少事儿。

    只是这个学音乐出身的小优也让他好奇了起来，不由询问道

    “小优，以你的专业角度来看，之前的那首《时差》感觉怎么样？”

    虽然网络大众普遍是好评，但韩墨还是更希望听到专业人士的看法。

    网民的喜好太难琢磨，只要旋律好听节奏舒服歌词轻快就能得到他们的喜欢。

    大多数网民的审美都太低了。

    “韩先生说笑了，能作出《时差》这样的杰作，您才是真正的专业啊！”

    “你就别吹捧了，我是真的想听一听你的看法。”

    “这……”

    看着韩墨不似作伪的表情，小优犹豫了一下，终究是点头道

    “好吧，这也只是我的个人见解，希望韩先生您不要介意。”

    “不介意不介意，你说。”

    小优琢磨了一下，慢慢开口道

    “韩先生，《时差》这首歌真的很棒，不论是曲调的旋律还是歌词的深度乃至其中蕴含的淡淡情愫都把控得非常完美，您的唱腔也将其中的感情表达得淋漓尽致发人深省……”

    她先是列举了一大串的好处出来，随后一个转折拉到了重点。

    “但是……《时差》却有一个地方需要改进，如果将这点改了之后或许会达到一个新的高度。”

    “哪一点需要改呢？”

    韩墨笑着问道，并没有感到不满，因为确实如此。

    《时差》还存在缺陷，他昨天改曲的时候就发现了。

    只是不知道小优所发现的地方是不是他所发现的地方了。

    “这一首歌，一个人唱不太合适。”

    “歌词上段是刘备对于孙尚香的追逐，以刘备为主视角。而歌词下段却是孙尚香对于刘备的回忆，是以孙尚香为主视角的。”

    “上下段主体不同而且主人翁的性别也不同，却由同一个人来演唱，这一点难免会有些出戏了。”

    “啪啪啪~”

    韩墨轻轻地鼓起了掌，感叹道

    “专业出身就是专业啊~”

    这就是他发现的缺陷，小优与他发现的一致，已经很厉害了。

    “没有，我就只是瞎说说的。”

    小优脸色微红，不好意思地说道。

    “深入歌曲内部感情进行分析，这可不是瞎说就能说出来的。”

    韩墨笑着，拿出手机打开了一个文件递过去。

    “这是我修改之后的词曲，要不要看看？”

    “我可以看吗？”

    “嗯。”

    “谢谢！”

    小优接过手机，仔细地查看了起来。

    原本平静的脸色渐起波澜，惊叹之情悄然浮现。

    “韩先生，这……原来你已经把这个给改了啊！”

    修改之后的《时差》在词曲方面变动不大，但歌词部分已经标注了“男声”与“女声”两段，且女声的歌词更为细腻符合少女的心情，确实是将缺陷给弥补了。

    “嗯，昨天修改的时候发现的，就一起改了。”

    “这也太厉害了吧！”

    小优禁不住感叹，将手机还给了韩墨。

    “韩先生，这首歌的效果肯定比原来的好，我敢肯定！”

    “也许吧！”

    韩墨也是这么觉得的，但话不能说太满，谦虚一点总没错。

    “可是韩先生，您现在将《时差》分作男女两个声音，那等会录音怎么办呢？你找好女声了吗？”

    “这个不用担心，我有准备的。”

    韩墨神神秘秘地说着，并不告诉小优他的打算。

    拥有【歌唱】技能的他熟知音乐，自然也熟知一种被人称为魔道的技巧——伪音。

    他打算用伪音来唱女声部分，因为没找到合适的人。

    而且时间太紧了，昨天改今天录，上哪儿找这个一个唱得好听的人去。

    还不如全部让他来唱呢。

    “好吧~”

    小优点头不再多问，也把心中那微微起伏的小心思给按死了。

    发现《时差》是双人唱的以及韩墨只有一个人后，她就在想韩墨会不会邀请她来一起录这个。

    但想想也不可能，韩墨凭什么邀请她一起。

    随便邀请一个唱歌好点的熟人都能趁机把熟人带红，又何必邀请她这个第一次见面的人呢。

    是她异想天开白日做梦呢。

    “韩先生，时间快到了，我们去录音棚吧。”

    看了眼时间，小优开口道。

    “嗯好，走吧！”

    两人离开咖啡馆来到了录音棚所在的工作室，刚入大堂，迎面就看见了三四个人在往这边走。

    看样子是上一批录歌的人，现在录完要准备走了。

    韩墨没多想，只看了一眼就没再关注。

    小优也看见了这些人，脸色阴了一下，很快就收敛着不动声色地让位。

    “蓝忘忧？”

    即将擦肩而过的瞬间，这批人为首的浓妆女孩按住了小优的肩膀确认了一下。

    “还真是你啊，你怎么跑到录音棚里来了？怎么，还在做你那不切实际的歌手梦？”

