    看完分班名单之后，慎二也是不由地轻叹，跟自己得到的小道消息一样，跟士郎以及凛一个班。而负责自己班级的依旧是大河。

    话又说回来，原本世界线之中两条世界线身死，只有三分之一的几率可以活到高三开学的自己安全地升入高中三年级也算是一件喜事。

    所以奖励自己喝口好茶应该不过分。

    就在慎二胡思乱想的时候，一旁的士郎并没有关注面前白板上的分班名单, 而是锁着眉头若有所思。

    知道对方是在想那个被自己带回家中在早上引起大河误解的少女，慎二也是不由地为自己这位朋友的智商而感到抓急。

    “卫宫，朋友之间需要帮忙的话，就劳烦你大大方方地说出来。”

    “嗯？”

    士郎愣了一下，露出几分的不明所以，不过紧接着便被慎二从包里掏出来的薄薄的文件袋砸进了胸口。

    “总之, 牢牢记住这句话就行了，拜拜。”

    看着甩了甩手自顾自离去的慎二, 士郎依旧有些摸不着头脑, 不过在打开文件袋之后翻出里边薄薄的文件之后却是明白了一些什么。

    美游——女，姓氏不明，十岁。

    小时候同哥哥和父亲在冬木生活，之后跟随父亲与哥哥前往国外生活。

    期间家庭疑似发生变故，于昨晚一个人回到冬木，目前在冬木孤苦伶仃举目无亲，据调查对方的哥哥跟卫宫士郎有些相像。

    看着手中的过分简短的资料，士郎也是对自己的朋友感激不已，明白了对方是为了自己才暗地里做了这些事情的，同时也明白了为什么美游见到自己就扑进了自己的怀里还喊出了那声欧尼酱。

    “跟美游说的一摸一样啊，这样的话也就没什么好担心了，不过还真是个可怜的孩子啊。”

    在将文件塞进背包里之后，士郎也是向着慎二离去的方向小跑了过去。

    “等等我，慎二！”

    ……

    因为已经是三年级马上就要升学毕业, 所以上午的新入生欢迎会也是不需要参加的，去参加的也就只有一个目前还挂着学生会主席称呼的一成。

    不过一成在高三年级并没有跟慎二分到同一个班级, 所以慎二也就没怎么关注，目前一门心思都在想该如何套路那个跟自己分到一个班级的双马尾。

    “慎二，谢谢了。”

    “嗯…”慎二轻点了下头接受了对方的感谢，紧接着又双手交叉抬起头来看向了站在自己桌前的士郎，“那你准备怎么做？”

    闻声，士郎露出了几分的苦恼，显然对方并没有考虑清楚这种事情，孤身一人少女的去留，士郎也不知该如何选择。

    “如果需要帮忙搞定那个孩子合法身份的话我可以帮忙，但是在那之前，给我好好说出来「我需要朋友的帮助」这句话。”

    “慎二，我…”

    对于士郎来说，早已经习惯一个人承受一切，也习惯于一个人承担，请求朋友的协助这种话还真的说不太出来。

    “这就是你稍微让人有些不爽的地方，人类独自一人的力量是有限的，孤身一人过分执着只会走入死胡同，朋友这个词汇你还是没有理解真正的意思啊。”

    听着慎二的这么一番话，士郎握着拳头沉默了许久之后, 终于是强忍着内心的异样感觉给慎二鞠了一躬。

    “拜托了！慎二！”

    看着双手紧贴着裤缝，身子躬成九十度闭着眼睛满脸纠结的士郎, 慎二也是一阵无语，而后也是抱起手来训斥起来。

    “太庄重了！需要朋友帮忙的时候再给我放轻松一点！”

    跟慎二隔了不远的凛在听到两人的对话后，也是忍不住凑了上来，皱着眉头抽搐着眼角满脸黑线地看向被慎二训斥了一句后食指挠着脸颊讪笑着的士郎。

    “卫宫同学，昨天晚上你不会真的追上了那个小学生吧？”

    慎二哼笑一声道：“自信一点儿把疑问句改成肯定句。”

    “这算是什么自信啊…”

    凛吐槽，紧接着再一次地看向士郎，不过这一次眼神已经是变了，心想：

    这位卫宫同学该不会是真的有萝莉控倾向吧？这样一来在之前的圣杯战争之中的行为（抛下自己转向伊莉雅）也就说得通了！

    “放心吧，我这位朋友大概率是不会触犯法律的。”

    慎二也是十分适时地为自己的朋友士郎做了保证，对方最多也就会感慨一句「最近的小学生发育的不戳」！

    “大概率…”凛默默地后退了几步与士郎拉开了距离，脸上的黑线也是越来越多。

    ……

    “新学期开始了，大家都已经是高三年级了，为了未来，绝对不能再向以前一样贪玩了！尤其是某位钟爱逃课的同学，这里不点名了，高中三年级，绝对！绝对不可以逃课！”

    第一节上课前的课前辅导，讲台上的大河也是不断地浪费着自己的口水，孜孜不倦地为这群高三学子灌输着高三这个阶段的重要性长达半个小时！并以不点名的方式列举了某位学生的种种劣迹！

    例如酷爱逃课缺勤率高达百分之七十，再例如不止自己逃甚至还带着自己低一年级的妹妹一起逃！

    距离课前辅导结束还有五分钟，看了看时间的大河也是切入了正题。

    “那么最后，宣布一件事，首先是本学期我们班级将迎来一位转校生。但是在那之前，还有一件事…”

    说着，怒不可遏的大河将两张意向表?的一声拍在了讲台上，十分愤怒地瞪着这两张升学or就业意向表的主人——慎二与士郎。

    “间桐慎二，卫宫士郎！你们两个的升学意向表为什么一摸一样？为什么都只有一句「世界那么大，我想去看看」？给我解释一下！”

    “报告，我是原创，绝无抄袭。”

    慎二举手，不卑不亢。

    “报告，我是有感而发…”士郎摸着头有些尴尬。

    “给我马上改掉！话说你们两个就不能学学远坂同学吗？明明白白条例清晰地写上了关于毕业之后要去英国留学的规划！”

    结束了这个小插曲之后，大河终于进入了最终的正题，伸手向大家示意教室门口的方向。

    “接下来让我们欢迎插班生，刚从国外转来的新同学——露维亚瑟琳塔·爱德菲尔特同学！露维娅同学，可以进来了哦～”

    听着这位新同学的名字，凛总觉得有些耳熟似乎是在哪里听到过，尤其是爱德菲尔特这个姓氏。

    看着一步步走向讲台，优雅的一举一动包括脸上都写满了某种骄傲之色的露维娅，慎二也是不由得感慨，没想到对方小小年纪竟然承受了不亚于自己妹妹所承受的重量！

    实在是让人敬佩！

    一个异常简洁却又不失优雅与大度的自我介绍过后，露维娅也是在大河的指引下寻到了属于自己的最后一排的空座并入座。

    感受着自己身后这位“淑女”刚一坐下就直逼自己而来的直勾勾的视线，慎二也是颇有些感兴趣对方在昨晚被自己那样安排（被Rider拒绝）后会选择以什么样的方式跟自己搭线。

    坐在露维娅左侧位置的凛，感受着对方身上那安定的不输与自己的魔力，也是确认了对方是个魔术师的事实。

    来自芬兰的爱德菲尔特…来自芬兰的爱德菲尔特…

    突然之间，凛想到了什么，自己在自家地下室之中查到的资料里，第三次圣杯战争的参与者之中就有爱德菲尔特这个形式！

    资料上说爱德菲尔特两姐妹反目成仇，其中一个身死而另一个灰溜溜的返回了老家。

    对方到底是来干什么的？

    在大致猜到对方的身份之后，凛也是不由得对对方的目的感到好奇，难道说对方是来一雪前耻的？

    但是圣杯战争已经彻底结束了啊。

    觉得自己有必要以冬木（灵脉）管理者的身份与对方在课下好好聊一聊的凛，也是主动且友好地向着一旁的露维娅打了个招呼。

    “你好，露维亚瑟琳塔·爱德菲尔特同学，我的名字是远坂凛，想必你也是初到冬木吧？有什么不懂的地方可以找我…”

    “哼！”

    露维娅一声冷哼打断了凛的话。

    这让凛有些不爽了起来，自己好心好意换得的竟然只是这样的结果。而且凛也明显地从这声冷哼之中感觉到了对方那满满的敌意！

    大概是……来者不善！

    凛明白了这种事情，紧接着又发现了对方在看向慎二的后背时尽管被极力隐藏了却依旧被自己察觉到的那不怀好意的表情。

    难道说……

    凛想到了什么，同时也更加疑惑了，这两者之间难道说有什么交集吗？不然她干嘛盯着慎二？

    这一刻，凛也是纠结了起来，虽说好像跟自己无关，但是又觉得好像跟自己有点儿关系，所以到底是管不管呢？

    转念间，凛也是再一次地想到了自己冬木管理者的身份，甭管有没有关系，陌生的魔术师来到冬木，自己都需要注意一下！这是自己的责任！

    ……

    直到中午下课，午休时间到来，盯了露维娅一整个上午盯得眼睛都有些疲劳的凛也没发现对方有什么出格的举动，甚至连说话都没跟慎二说过！

    难道说是自己想太多了？

    凛不由地疑惑，拿起自家从者大早上准备的便当离开座位转身，准备一个人去天台一边吃一边思考。

    不过就在这时……

    啪！

    “庶…”

    啪！！

    刚刚转身的凛在听到身后这样的声音之后也是不由地停下了脚步，回过头去看向了身后的诡异一幕。

    脸上一个巴掌印的慎二以及捂着脸呆滞着表情一脸难以置信地看着慎二的露维娅。

    还不等凛思考究竟发生了什么，目睹了整个过程的士郎一个箭步走上前来。

    “慎二！你怎么…怎么可以打女生呢？”

    “不，是她先莫名其妙打的我，所以我就还手咯。”

    这一刻，凛也是莫名地觉得心里一阵酥爽并为慎二点了个赞。

    “你…你这家伙倒是听我把话说完啊！”

    露维娅捂着脸颊眼角含泪愤愤地说道，同时也在心里痛骂小说里的情节都是骗人的！

    自己台词都还没说完对方便还手了！

