
　　“救命啊！”

　　皮珩阳看到远处陈卓惊人的变化，心中惊涛滚滚。但他很快就哭喊起来，“陈卓，陈大侠，陈老大，快救命啊，我不想死。”

　　说话间。

　　噗嗤！

　　他的右手被一头四级统领妖兽咬中，瞬间一大块血肉被撕下。他还没回过神，又是两头四级统领妖兽扑了上来。

　　此刻的他已经极为凄惨，只是仗着一股毅力在坚持。

　　原本皮珩阳以为自己死定了，但没想到只是转眼间，事情就有了大转机。

　　他顾不得拍陈卓的马屁，连忙大喊着救命。

　　“嗯？”

　　陈卓转头看了一眼，一步跨越百米距离，来到了皮珩阳身边。

　　“斩！”

　　他轻喝一声，七星剑斩破虚空。

　　唰。

　　在皮珩阳周围，三头四级统领级妖兽，超过十头二级、三级妖兽，全部被一剑斩为两半。

　　鲜血染红了草地。

　　在当初三品的时候，陈卓便能斩四品。

　　更何况现在他已经踏入四品境界，更是修炼成了冰肌，身体强度堪比六品巅峰，斩四级妖兽根本不费吹灰之力。

　　“吼！！！”

　　不远处，两头五级妖兽发出可怕的嘶吼，张开血盆大嘴咬向陈卓。

　　“小心！”皮珩阳大喊。

　　陈卓却是身形晃动，轻易闪到一旁，然后七星剑再次如闪电般刺出。

　　噗嗤！噗嗤！

　　两声轻响。

　　只见两头五级妖兽的喉咙多出了两个血淋淋的大洞，尸体从空中坠落。

　　“晋级四品后，我的速度、力量以及反应力都远超三品。以前我遇到五级妖兽，只有拼尽全力才能斩杀对方。而现在，我杀它们如杀鸡。”

　　陈卓心中暗自感慨。

　　三品和四品的差距，比当初准武者和武者差距还要大。

　　“厉害！”

　　死里逃生的皮珩阳眼珠子瞪的滚圆，像看怪物一样看着陈卓。

　　“在这里等我。”

　　陈卓却是没有看皮珩阳，而是腾空而起，迎向了朝他扑来的两头六级妖兽。

　　嘭！嘭！

　　两声震天的巨响在空中传来。

　　这是陈卓第一次正面硬抗六级妖兽。

　　唰！

　　陈卓一剑斩空，身体却被两头六级妖兽撞中，整个人倒飞上百米。两头六级妖兽再次疯狂扑至，速度快如惊雷，它们一左一右，将陈卓夹击在中间，发起了猛烈攻击。

　　金晶兽在左。

　　双头魔狼在右。

　　两头妖兽，攻击无比凌厉，每一击都有着惊天动地的威力。

　　刹那间。

　　陈卓的身体就遭到了无数次的攻击，但冰肌的强大防御，让他几乎没有受伤。

　　“难怪冰肌在武道界历史上，没有人修炼成功过。这能力也太逆天了。”

　　此刻陈卓心中惊喜连连，他感觉到两头妖兽的攻击落在他身上后，肌肉居然产生了自动吸收和反弹能量的能力。

　　一般来说，即使防御护甲再强，外来的力量也会透过护甲，震伤五脏六腑。但是冰肌却不同，它能让攻击者的力量消弭大半，甚至会将一部分力量反弹回去。而能够传递到五脏六腑的力量，十不足一。

　　“我的身体，包括五脏六腑都被基因兽血改造过。眼前两头六级妖兽的攻击在削弱九成后，根本无法对我身体造成伤害。原本我以为我的身体强度只是和六品巅峰相当，可现在看来，我这身体防御怕是比六品巅峰还要强。能破得了我冰肌防御的，至少也得六品中等武师。而眼前两头六级妖兽，实力也就和六品初等武师相当，它们的攻击连我防御都破不了。

　　仅仅是冰肌，防御就如此逆天。那如果我修炼成了玉骨，达到老师说的‘冰肌玉骨’境界，恐怕站在原地，让六品巅峰武师打我，我都毫发无损。”

　　陈卓心情激动。

　　这让陈卓愈发期待自己修炼成“冰肌玉骨”了。

　　一旦练成“冰肌玉骨”，他就是历史第一人，甚至成为以六品抗衡宗师的传奇。

　　但是很快。

　　陈卓脸色就垮塌下来。

　　嘭！

　　他又一次被金晶兽抽飞。

　　虽然两头六级妖兽破不了他的防御，但他却有一个致命弱点。

　　他的速度太慢。

　　速度慢，防御再强，身体力量再大也没用。

　　因为他的攻击根本无法落到两头六级妖兽的身上。当他发出攻击的时候，两头六级轻松就能够凭借强悍的速度避开。

　　一般的四品，速度为100m/s左右。他能轻易斩杀五级统领妖兽，是由于他的速度远超普通四品武师，能够达到150m/s以上。而普通的五级统领妖兽，速度也就在这个范围波动。

　　但是六级妖兽，却被称为大统领！

　　为何？

　　其一是因为六级妖兽力量超过另外五万公斤，而五级妖兽力量仅仅才两万公斤左右。

　　其二便是六级妖兽的速度，超过了300m/s，足足是五级妖兽的两倍，接近音速！瞬息跨越数百米距离。

　　其三则是六级妖兽反应力远超五级妖兽。

　　正因为如此，六级妖兽实力完全碾压五级！

　　陈卓能轻松斩杀五级妖兽，却无法斩杀六级妖兽大统领。因为它们之间差距，实在太大！

　　“这样下去不行，我虽然修炼成了冰肌，但只是身体防御强悍，可若是速度跟不上，在六级妖兽面前，就是挨打的份。”

　　他皱起眉头。

　　“吼~~~”

　　草原深处，再次传来了一声摄人心魄的兽吼，威压漫天。

　　当兽吼声响起，周围的妖兽变得更加疯狂，一个个不要命扑向他和皮珩阳。

　　陈卓心中凛然，看来因为久久没有将他们两人拿下，被惊动的王境妖兽已经不满。

　　“不能再在这里耗下去了，一旦王境妖兽召唤来六级巅峰妖兽，我依然得死。即使没有六级巅峰妖兽，若是这头王境妖兽亲自动手，那我更是十死无生。”

　　逃！

　　他立即坚定了念头。

　　下一秒，他堪堪避开了双头魔狼的攻击，抓着皮珩阳就朝远处掠去。

　　“我们走！”

　　“好。”

　　皮珩阳激动得眼泪都差点掉下。

　　身后，黑球一边跑一边传音吼道：“老大……等等我。”

　　陈卓顺手一抄，便将黑球扔到了自己肩膀上。同时心中微微讶异，刚才自己命悬一线，几乎是必死的局面，黑球居然没有逃走？毕竟那个时候黑球若是想逃，陈卓根本无法顾及。

　　莫非它真的认定了自己这个主人？

　　有点奇怪。

　　没有细想，他拽着一人一兽，开始疯狂逃窜。

　　其余妖兽见状，纷纷咆哮出声，紧追不舍。

　　不过陈卓速度远超之前，每秒都跨越一百多米，瞬间便将五品以下的妖兽远远甩开。能够追上他们的，也就是几头五级妖兽和两头六级妖兽。

　　“嗷呜~~~”

　　双头魔狼速度最快，只是眨眼睛就扑到陈卓背后，前爪高高举起，狠狠抽中他的后背。能够将普通六品打爆的一击，却并没有让陈卓惊慌，他反而惊喜连连。

　　当巨力涌来的刹那，陈卓借力飞跃，凌空冲了数百米。。

　　他不惧两头六级妖兽的攻击，每一次对方的攻击，对他来说都是一剂助力。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一人两兽，眨眼间就奔出了数十里。

　　这时陈卓才感应到身后王境妖兽的威胁渐渐消失。

　　那头王境妖兽最终还是没有出手，或许是不屑，或许是有所忌惮。但只要对方不出手，就代表着陈卓已经逃出生天。

　　陈卓长长吐了口气，悬着的心终于落下。

　　因为身后两头六级妖兽，对他没有威胁。

　　而且陈卓重新拿出了千尺盘，开始慢慢蓄积能量。只要千尺盘蓄满了能量，斩杀它们没有丝毫难度。

　　不过两头六级妖兽追杀了几分钟后。

　　它们眼神里慢慢重新恢复了清明，看了一眼根本奈何不了的陈卓，犹豫片刻便转身离去，消失在茫茫草原中。

　　陈卓又奔跑了十多里路，找到一个相对安全的地方，才停下脚步。

　　将皮珩阳和黑球扔到地上。

　　皮珩阳疗伤的心情都没有，立即问道：“陈卓，你真的晋级为四品了？”

　　陈卓笑笑：“没错。”

　　皮珩阳嫉妒心爆棚：“你还让不让人活了？太变态了啊。你才十九岁！十九岁的武师！不对，不仅仅是武师，刚才两头六级妖兽围攻你，居然都无法伤到你。我看你的防御，足以称得上宗师下第一人。

　　基因兽血这么厉害的吗？直接让你从三品跃升到四品，而且将你改造出了一身变态的防御。对了，你这个皮肤颜色到底怎么回事？看得我心思荡漾，怕是比任何女人都女人。难道也是基因兽血的效果？”

　　说着，皮珩阳伸出手去，想摸一摸陈卓。

　　即使皮珩阳知识渊博，但也没听过“冰肌玉骨”，不然怕是更加震惊。

　　“滚蛋！”

　　陈卓拍开皮珩阳的咸猪手，看着自己细嫩晶莹的皮肤，他想了想，凝聚了一丝血气游冠全身，充盈的血气让皮肤泛出了淡淡血色。

　　有着血色的掩盖，才让他皮肤看起来正常了一点。不然整天看着自己比少女还嫩白的手和身体，天知道他以后某方面的取向会不会出现问题。

　　譬如说：自恋。当然陈卓心中的自恋不是字面上的自恋。

　　想到后面，他情不自禁打了个寒颤，有点可怕……

　　皮珩阳再次笑嘻嘻凑了上来：“陈卓，问你个问题。”

　　陈卓警惕道：“干嘛？”

　　皮珩阳道：“你身上还有基因兽血没？”

　　黑球登时竖直了耳朵。

　　陈卓看穿了皮珩阳的小心思，似笑非笑：“你也想用基因兽血？”

　　皮珩阳眼巴巴看着陈卓。

　　废话，谁不想试？

　　短短几分钟，陈卓的实力就飙升了一个大境界，甚至身体每一个细胞都发生了蜕变，能够硬抗六级妖兽的攻击

　　一个正常人要从三品修炼到四品，少说也得数年时间，而且有九成九的人一辈子都无法达到四品武师。

　　可是陈卓，几分钟就搞定了。

　　这种比坐火箭还快的升级速度，皮珩阳当然眼馋。

　　陈卓只是淡淡道：“我身上可没了基因兽血。不过以你爷爷的身份，要搞到基因兽血就是一句话的事情，你想试回去后大把机会。”

　　“嘿嘿。”

　　皮珩阳讪讪一笑。

　　他只是问问而已，对于基因兽血的了解，他比陈卓还要清楚十倍、百倍。基因兽血有多么恐怖，他无比了解。而且如今的基因兽血还不成熟，有着诸多缺陷和忌讳，除非自己找死，否则他根本不敢尝试。

　　陈卓能成功，只能说明陈卓的天赋和运气强。

　　陈卓将脖子上的银色链子摘下来，还给皮珩阳：“老皮，这是什么？”

　　皮珩阳没接：“反正有两条，这条借你先用着。它是一种精神意志屏蔽物件，能够隔断精神攻击。有了它，即使宗师的精神攻击，我们也不惧。当然，我这个链子，最多也就能屏蔽宗师的精神攻击。若是帝尊精神意志，拦不住。”

　　“精神意志屏蔽物件？”

　　陈卓心中微动。

　　好东西啊！

　　难怪刚才自己戴上它后，王境妖兽的灵魂嘶吼便没有了效果。

　　他没有客气，收了下来。有了它，哪怕自己无意闯入了七级王境妖兽的领地，也有机会逃走。

　　……

　　很快，皮珩阳就沉下心来，开始疗伤。

　　而陈卓则运转着血气，仔细体会这次晋级给他带来的影响。

　　“境界是四品初等。”

　　“至于精神意志……”

　　他精神意志释放出去，朝着四周蔓延。

　　五十米……八十米……一百米……足足延伸了一百二三十米，才达到极限。

　　“境界的提升，让我精神意志也上升了不少。我的精神意志笼罩范围比之前大了差不多二十米，看来精神意志应该达到了60赫左右。”

　　60赫。

　　许多六品高等武师，精神意志也就这个层次。甚至一些六品巅峰都差不多。

　　陈卓心中振奋：“如今我的境界虽然为四品初等，但只要不遇到六品，以我的实力，基本上无敌。即使遇到六品，除非是六品高等以上武师，不然我同样不惧。”

　　他嘴角勾起一丝弧度。

　　这代表着什么？

　　此次的“种子计划”，全球各国进入南美禁地的天骄，实力最强也只有五品。

　　所以代表着，如今他陈卓的实力，横扫任何人！

　　而且强横的防御，让他不惧围攻。

　　你来打啊，不是六品，连他防御都破不了！

　　他陈卓，面对六品以下，完完全全就是一个打不死的怪物。

　　“只要机会适合。现在我一个人，都能灭了北美、欧洲联盟、岛国这三国的天骄。”

　　陈卓心道。

　　三国的仇恨，他没忘。

　　不说其他人，至少前三批进入禁地的三国天骄，一个都别想放过！

　　这一次。

　　因为皮珩阳的伤势实在太严重，疗伤了五天才重新上路，继续寻找令牌。

　　第六天，一无所获。

　　第七天，皮珩阳发现了属于他的第三枚令牌。

　　第八天，陈卓发现了第四枚令牌，成功凝聚出一枚绿色令牌。

　　“第一枚红色，第二枚橙色，然后是黄色、绿色……”

　　陈卓若有所思。

　　“这颜色，莫非是按照红橙黄绿青蓝紫……七种颜色来排列的？如果我的猜测正确，那凝聚出了紫色令牌后，是不是就是极限？还是会出现其他颜色的令牌？”

　　“另外这一次，我的境界提升了一个大层次，原本我以为凝聚令牌时，令牌里的煞气也会翻上数倍。但刚才凝聚绿色令牌，煞气依然在原来的预料范围之内，并没有夸张的增加。看来我之前的猜测有一定错误，不一定实力越高煞气就越浓，或许还跟年龄、精神意志等诸多因素有关……”

　　他心中闪过无数个念头。

　　第九天，两人没有任何发现。

　　直到第十天。

　　这一日。

　　陈卓跟皮珩阳深入了一座大山中，他们想闯一闯某只六级妖兽的老巢，看是否有所收获。

　　但前进到半路。

　　忽然。天籁小说网

　　嗡~~~

　　两人身上的令牌同时散发出了一道精神波动。

　　精神波动轻易突破了他们佩戴的链子，在两人脑海深处响起：

　　【告知：十日时间已过，目前凝聚黄色令牌人数为56人，数量少于一百，此次行动自动转为杀戮模式，正式开启淘汰计划……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第292章：杀戮模式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 