    东海湾，作为比邻傲来国的建邺城的海湾，这里的热闹繁华完全不输傲来国。

    青玉在两名巡海夜叉的带领下来到东海湾时，只见到这里人间的繁华和来往数量繁多的船只。

    “这里有妖物兴风作浪？”青玉看着一片祥和的东海湾，诧异地转头看向带路的两名巡海夜叉。

    两名巡海夜叉自然清楚青玉的身份，他们耐心的解释道：“你有所不知，早些年傲来国渔港被亡魂侵扰之后，大量的商人都转道来着东海湾，他们会从东海湾进入建邺城，再转道傲来国。”

    “这东海湾也就日渐繁华热闹起来，本来这东海湾也算是风平浪静。可自从那西海来的龙三太子解决了傲来渔港的亡魂问题后，这东海湾就出事了。”

    其中一名浑身赤红的巡海夜叉叹了口气。

    不过他刚说完这话，顿时连连摆手，解释道：“我这不是抱怨三太子的意思，我只是想说事情是在三太子解决亡魂后出的……”

    “不是，我是想说，三太子解决亡魂后，这……”

    青玉微微一笑，说：“你不用解释，我明白你的意思，你是想说，事情是发生在龙三太子解决傲来渔港的亡魂后，发生的。”

    “是……”巡海夜叉憨憨地应道，可紧接着他又感觉有点不对劲，他挠了挠自己光秃秃的地中海头顶。

    “最近这段时间，时常有路过的商船被海浪打翻，我兄弟二人也查探了一番，并没有任何发现。”

    这巡海夜叉说着，和自己的搭档对视一眼，两人愁眉苦脸地看着青玉。

    “青玉仙子，你可要帮帮忙，我二人难得有个清净，可不想被这糟心的事情缠着。”

    听着两人无可奈何的语气，青玉也皱起眉头。

    “你们就没有任何发现？”

    两名巡海夜叉连忙摇头，“我们一直都在东海湾附近的海域巡察，也曾亲眼见过一艘商船被海浪打翻，那海浪来的突兀，消失的也快，我们虽然看到了，却没有任何发现。”

    “如今这建邺城的人，人心惶惶，他们就请了一个道士，那道士也有几分本事，竟然把这事儿捅到龙王爷那边去了，这让我二人被龙王爷好一顿训斥！”

    说起这件事，这两名巡海夜叉神色中也带着一丝恼怒，另一名褐色皮肤的巡海夜叉气冲冲地说道：“我等还从未受过龙王爷的召见，没想到第一次见到龙王爷，竟然挨了一顿训斥，真是气煞我也！”

    青玉同情地看着两名夜叉，这两人也真的倒霉，难怪会对三太子有怨气。

    “我大概知道情况了，你们先回去稍等，我会尽量解决这个问题的。”

    稍稍安抚了一下两名夜叉，青玉就准备先去建邺城探探消息，特别是两位夜叉口中的道士。

    这道士应该是知道些什么。

    两名夜叉闻言，心中一喜，他们连忙点头道：“好的，感谢青玉仙子援手！”

    “我，我……能跟你一起吗？”

    就在两名夜叉感谢的时候，一道白色的身影突兀的出现在三人旁边。

    敖烈神色复杂地看了一眼两名巡海夜叉，然后目光直视青玉。

    再次见到佳人，敖烈心中更是复杂难言。

    他不知道为什么自己会有这样的感觉，但这种感觉让他很纠结。

    敖烈复杂的神色两名夜叉是看不到了，他们此时脸都煞白一片，几乎快吓傻了。

    他们抱怨的对象，竟然一直在自己身边，恐怕刚刚的话已经一字不漏的被人家进到耳朵中去了。

    两名夜叉欲哭无泪，敖烈虽然是西海的三太子，但是人家的身份摆在那里，自己这小小的夜叉得罪了三太子，以后还能有好日子吗？

    自己不会被发配的便将去和阵守界外吧？

    就在两名夜叉惴惴不安地看着敖烈时，敖烈却没有理会两人，两个小小的夜叉也不值得他动怒。

    况且东海湾发生的事情确实和他有那么一点的关系。

    自从风宁和敖顺去闭关修炼后，他便回到西海找到了自己的父亲敖闰，敖闰对于自家的孩子竟然拥有着跟观音大士一样的特殊能力，从一开始的惊讶，到最后的惊喜。

    最后就直接让他去求见观音大士了。

    敖烈自然去了南海的普陀山。

    不过这一次见到观音大士，并且表明自己的来意后，观音大士却只说了一句：机缘未至。

    然后他就被打发走了。

    不过观音大士并没有完全不管，还给了他一本佛经。

    这佛经，敖烈感觉自己目前还是不怎么懂，但他相信这佛经肯定会给自己的修炼带来好处。

    离开普陀山，回到东海后，敖烈不知不觉间来到东海湾。

    在这里，敖烈同样感受到了亡魂的存在。

    毕竟东海湾商船来往间，同样也有不少出事的。

    虽然目前没有傲来渔港那边严重，但亡魂依旧不少。

    所以他尝试着用观音大士给的佛经大悲咒准备化解一下海中的亡魂。

    结果却出了问题。

    大概是他修炼不到家，大悲咒虽然让那些亡魂恢复了神智，但是那些亡魂恢复神智后，却并没有想着去轮回，反而更加执着于留恋人间。

    敖烈一番劝说无果的情况下，那些亡魂竟然还攻击他！

    这让敖烈十分无奈，他只能暂时离开想其他办法解决。

    而最近袭击商船渔民的诡异海浪就是这些亡魂闹出来的。

    最让敖烈感到震惊的是，这些亡魂竟然因为各种执念的生出，最后便融为了一体！

    成了一头鬼魅妖物！

    这鬼魅不仅在海中到处袭击商船渔船，还能轻易的将自己融于水中隐藏，这也是两名夜叉没有任何发现的原因。

    如今出现这样的鬼魅，敖烈一时间也不知道要如何处理了。

    鬼魅的实力虽然一般，但是那种能够融于水中的特殊能力，让他一时间无从下手。

    他将这里的情况详细的和青玉叙说了一遍。

    鬼魅的能力竟然是能够能融于水中！

    这种本事青玉也十分惊讶。

    不过建邺城的人请的道士才叫厉害，竟然知晓这事儿是敖烈弄出来的，然后直接告到东海龙王那边去了。

    那道士是什么人？

