    通天梯第四层台阶上。

    那名厉鬼看到王啸忽然取出了一样东西，脸上不禁闪过一抹疑惑。

    “什么东西？”

    “该不会又是一件专门攻击灵魂的武器吧！”

    这名厉鬼心中猜测道。

    不过很快，他便否定了这个想法！

    毕竟，一件能够直接攻击灵魂的武器的珍贵程度它心中一清二楚。

    因此它认为，这样宝贝的道具王啸是绝对不可能拥有两件的。

    想到这，这名厉鬼便放下心来！

    毕竟，它现在是灵魂之体，除了能够直接攻击灵魂的武器可以给它造成伤害，其余的武器在它身上是不会起到任何最用的！

    而且，它手中的光球很快就要积蓄完成了！

    到时候，王啸就算能够躲过这致命的一击，也一定躲不过这光球中所蕴含的那种毒素！

    “等你变成了活死人！”

    “你身上的那些宝物我自然会帮你保管的！”

    这名厉鬼心中思索道。

    与此同时，王啸看着手中的麒麟虎符，心念一动。

    一支由二十名兵马俑组成的小分队瞬间出现在这通天梯的第四层台阶上。

    在王啸心中，这二十个兵马俑足以将这四层台阶上的所有厉鬼一扫而空了！

    “哗啦”

    这支兵马俑小分队刚一出现在王啸面前，便十分整齐的朝着王啸所在的位置单膝下跪！

    “参见主人！”

    这二十个兵马俑齐声道，语气中充满了对王啸的敬畏之情！

    虽然他们只有二十个，但是他们的声音却无比洪亮！

    他们周身所散发出来的凌厉气势更是直接将在场的这百十只厉鬼吓了一大跳！

    看这忽然出现的二十道身影，在场的所有厉鬼们瞳孔猛地缩了缩，脸上迅速浮现出一抹震惊的情绪。

    大家万万没想到，王啸竟然会拥有这样恐怖的一支队伍！

    同样都是灵魂体，它们能够清晰的感觉到这二十个兵马俑的实力要远远超出它们所有鬼。

    它们和这些兵马俑根本就不是一个等级的！

    甚至连一丝丝的可比性都没有！

    这样的兵马俑，一个就足以辗杀它们数十名厉鬼！

    不仅如此。

    这些厉鬼能够清晰的感觉到，这二十个兵马俑色身上所散发出来的那种肃杀的气息！

    这种气息十分恐怖，而且竟然能够影响这些厉鬼的内心。

    因此，光是这些兵马俑身上所散发出来的这种气息，就已经让它们心中升起来一丝投降地念头！

    大家根本不想反抗！

    这让在场的厉鬼们心中纷纷一惊，感到有些不可思议！

    毕竟，它们已经在这通天梯上修行了这么多年，居然如此轻易的就被这些兵马俑们影响到了心性！

    这实在是太可怕了！

    一时之间，在场的厉鬼心情纷纷变得无比紧张和忐忑，甚至还夹杂着一丝恐惧之情。

    与此同时！

    半空中悬浮着的秦始皇看到忽然出现在第四层台阶上的那二十道身影，神情变得无比激动。

    甚至就连他垂在身体两侧的指尖都有些微微颤抖。

    他的眼底更是隐隐有了一丝泪花！

    “没想到！”

    “寡人还有机会看到大秦帝国最精锐的士兵们！”

    秦始皇心中感慨道。

    此时，他根本不知道应该用什么样地语言来形容他自己的心情。

    站在通天梯不远处的雷刚看这四层台阶上出现的那二十道身影，更是激动地跳了起来！

    “大佬！”

    “威武！”

    “兵马俑威武！”

    他大声喊道，声音中充满了欣喜。

    想到一会就要看到这些兵马俑们大开杀戒的场面，雷刚的脸上更是充斥着兴奋！

    不仅仅是雷刚，此时就直播间的观众们看到大屏幕上的画面，一个个也变得超级激动！

    尤其是看到那些兵马俑单膝跪拜王啸，大声呼喊道主人的时候。

    直播间的观众们竟然生出了一丝荣辱与共地情绪！

    此时，直播间的观众们终于明白为什么夏国官方会让王啸成为死亡游戏的形象大使了！

    毕竟，也只有王啸这种关关都是SSS级，手中宝物一大堆。

    无论是智商还是武力，甚至是琴棋书画道佛双教都样样精通的玩家。

    才能够引起整个夏国人民的崇拜！

    而且，王啸自从进入死亡游戏闯关后，在整个夏国掀起了一阵又一阵地浪潮！

    最重要的是，这些浪潮都是正面的！

    而且引导着整个夏国的人民走到了更优秀地一个层次！

    这才是让直播间所有观众最佩服的一点！

    【四眼哥哥：我尼玛！啸帅简直就是咱们夏国年轻一代的楷模啊！】

    【小猫咪也有爱情：啸帅怎么才呼唤出来而十个兵马俑？不应该直接叫出来一千个碾压这些诡异生物嘛？】

    【小瘸子：光是这而十个兵马俑就已经把这些诡异生物们吓得瑟瑟发抖了好不？哪里还需要那么多！】

    【一支红玫瑰：对啊！啸帅的这些兵马俑可都是白起将军给的，那实力绝对是杠杠的！】

    【小可爱的小宝贝：我已经迫不及待的想要看这些兵马俑们大开杀戒的场面了！】

    ……

    看着大屏幕上的一切，唐天奥地眼神中充满了嫉妒。

    虽然他超级痛恨王啸，但是此时他也不得不承认王啸的运气果然是所有玩家中最逆天的！

    居然能够拥有这么强大的兵马俑队伍！

    甚至隔着屏幕，唐天奥就能够清晰地感觉到那些兵马俑身上所散发出来的气势！

    那是一种一往无前地肃杀气势！

    这种气势，恐怕就是死亡游戏中的许多老玩家都不曾拥有！

    而且，最令唐天奥感到吃惊的是！

    直播间的那些脑残粉丝居然说，像兵马俑这样强大的契约魂奴王啸有数千个！

    这一发现令唐天奥简直抓狂到了极点！

    要知道他一个二十八星级地玩家都没有契约魂奴！

    而王啸，一个凭借狗屎运不断通关的低级玩家竟然拥有数千个！

    想到这，唐天奥心中甚至都冒出了用自己的灵魂将王啸的灵魂取而代之的想法！

    他愿意用王啸的肉体来使用这些东西！

    然而他知道这是不可能的！

    一时之间，唐天奥心中竟无比迫切的希望王啸能够活下来！

    “你可千万别死！”

    “好好保管我的宝物！”

    “总有一天我会去取的！”

    唐天奥一字一句道，他的面容更是因为嫉妒变得有些扭曲！

