    然而，霍胤最后还是没有说什么。

    于是这个小叔公就兴奋不已的过来了：“小墨墨，快来，让小叔公抱抱你。”

    墨宝：“……”

    这就奇怪了，哥哥和妹妹都在这，就只抱他。

    小狐狸般的眼睛一转，马上，他就跑去妹妹那里，把正在和泥土混战的小团子拉起来了。

    “不行哦，小叔公，我要牵着妹妹噢，我们家妹妹是个小姑娘，去了陌生的地方会害怕的啦。”

    “啊？”

    开开心心跑来的霍正华，一张老脸马上垮下来了。

    这孩子，他是真的想要抱抱的。

    他还从来没有见过这么灵活的孩子。

    “小叔公，那不然，你抱我妹妹？我妹妹也很乖的。”小狐狸又笑眯眯的提议了一句。

    抱这女娃子？

    这怎么可能？她又不是霍家人！

    霍正华不愿意了：“那算了，走吧，我们赶紧过去，你小奶奶已经准备很多好吃的了。”

    然后带着几个小朋友就走了。

    小若若是呆萌呆萌的，没注意这个，听得有好吃的，她天真无邪的小脸上，还马上露出了十分高兴的表情。

    只有霍胤，还是一言不发。

    不过，也不知道是不是因为看到弟弟妹妹兴趣很浓，他全程也没有表示出别的情绪。

    十来分钟后，宅子内专用的代步车带着他们几人来到了一座院子门口。

    “好了，到了，来来，小叔公抱你们下来。”

    霍正华看到终于到自己住的院子门口了，总算是找到了一个理由，将车里的孩子一个个抱了下来。

    当然，还是对墨宝格外上心些。

    兄妹三个跟着进去了，霍正华老婆果然一下就拿了很多好吃的东西出来了。

    “哇，好多好吃的，我要吃。”

    小若若看见了，天生就是一个小吃货的她，马上就过去拿了，想要拿那盘子看着十分新鲜甘甜可口的红樱桃

    可是，就当她过去，小手都还没拿到呢，这霍正华的老婆居然就把盘子移开了。

    “来来来，小胤胤，墨宝儿，你们吃，这可是刚从国外空运过来的，家里都没多少呢，赶紧过来吃。”

    她竟然不给小若若吃，而是直接端到了墨宝和霍胤面前。

    小若若站在那看着自己落空的小手，终于，她圆溜溜的眼眶红了。

    “哥哥……”

    “若若，过来。”

    霍胤看到妹妹这样，顿时就那张漂亮的小脸阴沉下去了，招了招手，就让妹妹过来。

    墨宝也有点生气了。

    他知道妹妹憨厚，这次过来，在前院妹妹已经或多或少的被宅子里的人看不起了，但她心思单纯，又贪玩，没有去注意这么多。

    可现在是怎么回事？

    这两个老家伙，就这样明目张胆的看轻他们的妹妹吗？

    墨宝仰着小脑袋似笑非笑的看向这个小奶奶：“奶奶，妹妹不吃，我们是不会吃的噢，她是我们的心肝宝贝啦。”

    “什么？”

    “哎，你这老东西也真是的，干嘛要把东西拿开，没看见人家小丫头要吃吗？来来来，小丫头，过来，小叔公给你吃，这一盘子都给你哈。”

    关键时刻，还是小叔公霍正华反应了过来，骂了她老婆一句。

    最后，他老婆只能悻悻的又把樱桃端给若若了。

    几个小家伙吃了东西，在这院子里玩了一会，也没有很长时间，正院那边老爷子就派人过来接他们回去了。

    这天晚上，他们是要在这里睡的。

    本来是挺高兴的一件事，可没想到，在半夜的时候，平时身体都很好的墨宝，居然发起烧来。

    “怎么回事？好端端的怎么就发烧了呢？”老爷子听到了消息赶过来，急的不轻。

    “怕是下午在院子里玩的太疯了，出汗着了凉，老爷你先不要担心，我这就叫医生过来。”

    管家何廷玉听到消息急急忙忙赶来，赶紧安慰他，然后打了一个电话给医生。

    还好的是，医生叫来了后，给墨宝检查了一下，没什么大事。

    “老太爷，您的孙儿确实是因为着凉引起的，不用担心，我给他配点药再打一针就好了。”

    “好好，那你快点。”

    老爷子听到了，这才松了一口气。

    小若若和霍胤也被吓醒了，两个小家伙一直都非常紧张的趴在墨宝的床上，生怕他出事。

    特别是霍胤，在看到弟弟病了后，他除了担忧，更是待在那还露出了一丝愤怒和恐惧，这情绪，十分少见的。

    “一定是他们！”

    “你说什么？”

    安静的厢房内，孩子忽然这么没头没脑还带着这样冷厉口气的一句，让在场的几人都朝他看了过来。

    “你说谁？”

    “老太婆！一定是他们在害弟弟！”

    霍胤又补充了一句。

    而这一次，他的样子更吓人了，他双手紧握，那酷似霍司爵的小脸，白得惊人，才五岁的孩子，这个时候竟然全是阴鸷和狠戾，看着渗人极了。

