    “三弟似乎并不看好二弟。”

    见到那边孟奇已经和江芷微见面后，高览表情平静的说到。

    “其实，本来是很般配的。”

    徐越没有正面回答。

    “闭死关又不是出家。”

    “看来大哥是又改变人格了。”

    徐越笑盈盈的抬头看了高览一眼。

    应该是孟奇同江芷微的见面，以及孟奇的态度刺激到了这位疯王，恢复了他的冷酷人格。

    不过，人皇剑在手，还是主动认主的，这位冷酷人格的王者，自也不可能主动动手。

    否则一旦人皇剑主动反击，他却也会被其克制。

    这也导致了，明明已经恢复了冷酷人格，但还是满嘴三弟二弟。

    高览是自负，可面对五劫加身获得了人皇剑认可，以及四劫加身一步登天的孟奇，却也没有再有嫌弃感。

    甚至还嘴角一歪，挂起了意思笑容

    “那三弟的一年之约可还有效？”

    “自然，半年后自会让它去寻你，不过一年后我或许还要借用一二。”

    “没问题，如果需要大哥出手帮忙也可以直说。”

    “会的。”

    而在徐越这边毫无负担的同高览闲聊的时候。

    孟奇也似乎是解开了什么心结的走了回来。

    很显然，是告白失败了。

    拒绝未来元始天尊的告白，这也算是独一份的成就。

    正如徐越所说，本来的话屠鸡剑神的确是和孟奇蛮般配的，但可惜，月老不敌天意……

    包括徐越在内的好几位天意都钦定，孟奇的配偶只能是顾小桑。

    能靠着闭死关而摆脱死劫，已经算是最好的结果了。

    而孟奇回来后，显然也发现了逗比大哥的变化。

    那逗比憨憨不可能这么酷。

    这也让他心中立刻浮现出了警觉。

    疯王高览可是双重人格，如果他抢夺人皇剑，那恐怕唯独只有借助洗剑阁的威慑才行。

    “二弟看来是对大哥我有防备啊，真是让人感到伤心。”

    瞥了一眼洗剑阁，似乎是看到了里面走那最难之路的苏无名，高览也并没有甩孟奇什么脸色。

    不过要和之前那样对两人一直跟着保驾护航，却也是不可能了。

    “大哥有些事要去处理，不要忘记约定。”

    话音落下，高览整个人便已消失在了两人面前。

    让孟奇也稍微松了口气。

    憨憨大哥他还是蛮信任的，这冷酷大哥就真的有点心打鼓。

    “要不，你回少林待一阵子？”

    孟奇也不确定是不是洗剑阁和人皇剑的双重威慑，才暂时让高览退却，所以询问了一下徐越。

    “我的确要回少林，不过并不是担心大哥。

    “你也许久没去见玄悲师叔了，一起？”

    听到徐越这么说，孟奇也点了点头。

    “好，一起。”

    ……

    孟奇和徐越两人也算是知道现在自家吸引火力的程度。

    虽说有人皇剑护身，可以徐越目前的实力而言，主动催动人皇剑估摸着得被榨干。

    贸贸然暴露行踪显然是会惹来很多麻烦。

    因此他们不单单利用八九玄功改变气息，还借用了仙迹的‘任意门’，直接来到了少林附近。

    同时在通过仙迹驻地的时候，他们也看到了留言的字条，不久后会有一场仙迹正式成员的见面会。

    两人虽已经成为了正式成员，但其实仙迹主要成员的具体身份，却都还没都见过。

    这次会议算是他们成为仙迹正式成员后的第一次了。

    算算时间，他们拜访完少林后，大概就能差不多准备这次会议……

    ……

    “说实话，这还是我第一次正面登上少林。”

    孟奇看着眼前的少林山门，满脸感慨之色。

    一醒来，就被送了过来，而后一直待到师父带自己下山，随后便是一去不复返。

    这次故地重游，也让孟奇心中多出了一些波澜。

    “还多愁善感起来了，这不符合你的画风。”

    徐越不疼不痒的怼了孟奇一句，让他有些无语。

    而此时，也有知客僧见到了两人，待到问清了两人的身份后，也是相当的惊喜。

    孟奇虽是弃徒，可在加入了六扇门后，六扇门有特地发函给少林，让少林不再追究。

    现在也是标准的正道少侠，四劫天骄。

    至于徐越，则更是少林俗家弟子，少林年轻一辈第一人，甚至超越了大多数的玄字辈！

    甚至徐越的潜力，如无意外，将直指法身。

    就算是俗家弟子，也足够对少林产生巨大影响了。

    最近还有听寺中高层传言，将会给徐越这俗家弟子，感悟如来神掌第三式真意的机会。

    甚至不少高层还希望让徐越再次出家。

    不过这些都是弟子们听到的小道消息，具体如何却也并不清楚。

    而少林终究也是作为正道魁首。

    哪怕是徐越这等天骄回来引起了轰动，但却也没出现什么出格的事。

    不管是玄字辈的师叔伯们，还是各大院首座与无字辈的师叔祖们，亦或者是‘空闻’方丈。

    都是静静的在大雄宝殿等待两位小辈的拜访。

    隆重，但却没出格。

    “阿弥陀佛，两位施主能获得如今的成就，真是可喜可贺。”

    进入大雄宝殿后，站在中间的‘空闻’神僧脸上也浮现了慈悲之色。

    戒律院、菩提院等高僧，也先后表示了祝贺。

    也就是戒律院首座无净，多叮嘱了一下，让二人少做杀孽云云。

    不过其中一位已非少林弟子，一位是不受多少约束的俗家弟子，他倒也只是碎碎叨叨的逼逼了几句，并没说什么重话。

    “出去了这么久，回来休息静养一下也好。

    “这些日子，可与师兄弟们多多交流，毅可向各院长老、首座请教。

    “同时我们也已商讨出决定，徐越你佛缘深厚，可感悟如来神掌第三式真意，事后是否愿意继续出家，亦可自行决定。”

    空闻方丈满脸慈悲，可以说是做出了一个相当重大的决定。

    毕竟徐越只是俗家弟子，但却亦让他去感悟如来神掌真意，算是以前俗家弟子中从未出现过的殊荣。

    不过，徐越在道谢之余，也同样隐约感受到了一缕危机与杀意。

    很显然，韩广老魔有些坐不住了。

    虽说少林这边有着阿难刀庇护，让韩广一直都为深入得到自己想要的。

    可以他法身高人的实力，只要找到合适的机会，让两个外景人间蒸发，那却也是常规操作。

    其实目前而言，邪魔九道与神话，已经秘密组织了一个‘诛仙联盟’，目的就是为了诛杀徐越，顺道也想杀掉孟奇。

    将这两个威胁扼杀在摇篮中。

    包括哭老人在内，有许多宗师级强者，乃至半步法身级的大宗师都加入了其中，甚至有可能会请神兵助阵。

    为的就是集中一切火力，将威胁扼杀。

    不再给丝毫机会。

    只是苦等许久，却是一直未曾见到两人出现的踪迹。

    如今好不容易见他们出现在了少林，哪怕韩广并不算那‘诛仙联盟’的执行者，也依然有着动手的冲动了……

    ————

    两更完毕……洗澡睡觉

