    但，凡事总有例外。

    　　陈宇自重回末日之始，所经历的几件危机事件中，就没有不出特殊情况的。

    　　阻杀变异狼群，引发兴超商场大救援。

    　　帮沈玉救助的幸存者逃离大楼，进入三号掩体避难，最后演变成引发两大变异族群的战场。

    　　杀几头变异兽，发现变异柳木王。

    　　搜救撤离幸存者，和觉醒金雕兽大战一场，以及救援被精英觉醒丧尸小队偷袭的李浩三人。

    　　还有那个‘人族圣殿’的邪恶组织.....

    　　还有现在的蚁灾——

    　　那就更是一个‘惊喜’！

    　　这种种经历，简直就是一环扣一环，没让陈宇消停过！

    　　意外接连着意外，没有你想不到，只有你不知道。

    　　已经有抵抗力的陈宇，现在已经水火不侵。

    　　在充分吸取，各种意外情况的经验后。

    　　陈宇决定，也不按常理出牌一次。

    　　直奔，按照常理，现在应该已是空穴的，蚁王兽巢穴。

    　　在陈宇带着人，漫山野寻找蚁王兽巢穴的时候。

    　　福城营地的战争机器，也是全力发动。

    　　两百余人的进化者队伍，直接抽调出五分之四。

    　　几乎将福城营地的，必要的防守力量，压缩到最低限度的极限，堪堪能够防御几头，觉醒变异生物袭击的程度。

    　　以沈玉领头，中级进化者组成的特攻队为先锋，先行出发。

    　　后续抽调的搜救队，执法队，守备队的队员，则全部集合在营地中间的广场上，分批乘坐各种运输工具出发。

    　　队员们乘坐的载具，正是昨天进入营地的，军区运输队的载具。

    　　除那辆不堪重负，唯一开进营地的主战坦克，被留在福城营地维修。

    　　剩余的步战车、装甲运兵车，以及那几辆卸下货物的军卡，全部上阵。

    　　刚好把福城营地的队员，以及军区运输队的战士，全部带上。

    　　陈宇原来的安排，军区运输队的普通战士，是需要留在福城营地，不参与到这次救援行动。

    　　毕竟，在陈宇看来。

    　　普通人的血肉之躯，进入到血肉横飞的末日战场，就是送菜！

    　　军区驻地，面对变异蚁群的袭击，牺牲已经够大。

    　　完全没必要，再让这群，刚刚经历过恶战，人员损失不小，已经不足百人的队伍，再去以身犯险进入绞肉场。

    　　但让人意外，却又在情理之中——

    　　运输队的所有战士，听到崔莹莹几人的决定后，全都表现出极度的不满，纷纷要求加入到这次作战中。

    　　哪怕崔莹莹几人，说明战场的残酷，普通人只是消耗品。

    　　这些血气方刚的战士们，一样没有退缩。

    　　战士们表示，哪怕营地不让他们去，他们就是用脚走，也要返回军区驻地，哪怕只能搬砖运石，也要尽一份力。

    　　因为，这不单单是他们，身为军人的责任和义务。

    　　更是因为，军区驻地的高墙之内，还有数以万计的同胞和亲人。

    　　如果，军区驻地的同胞、亲人们有意外，他们也更愿意陪着他们，埋在那片‘墓地’！

    　　崔莹莹等人无法反驳，便只能带上他们。

    　　这期间也有插曲，就是那位运输队指挥官齐邵齐参谋。

    　　他以自己昨天在钢化厂，源力消耗甚大，身体力量还未恢复，无力再战为由，断然拒绝崔莹莹要求他，跟随营地车队一起出发的要求。

    　　哪怕崔莹莹直接甩给齐邵，一袋足有五十枚晶核的袋子，让他路上吞食吸收恢复源力，他都不愿意动一下脚步。

    　　着实让营地中，留守的几位核心人物，惊掉了下吧。

    　　这和那些普通战士，以及进化者士兵，强烈要求参与支援战的态度，形成足以让人产生错觉的反差。

    　　同样作为军人，一群普通战士，以及实力一般的进化者战士，都愿意为自己的荣誉、为自己的同胞战死方休。

    　　齐邵，作为他们中的最强者，一位异能觉醒者。

    　　反而，不去——

    　　甚至，还想以自己参谋身份，不受营地管辖，以及地位高于营地平民，拒绝崔莹莹等人的强制措施。

    　　你以为，你不想去，就不去？

    　　陈宇特意交代，齐邵必须跟着的任务。

    　　崔莹莹几个人，怎么敢大意。

    　　几位留守营地的进化者，直接用拳头让齐邵‘明白’，他在福城营地的拳力面前，就是三岁的小娃娃，扁圆随意揉捏。

    　　叶青和刘琦琦，非常友好的，陪着齐邵爬进一辆步战车。

    　　算是照顾齐邵的面子，但更主要的是维护军人的形象，才没有把他五花大绑。

    　　这么做，也是避免打击到战士们的信心。

    　　支援车队，在油门轰鸣中，驶出福城营地，沿着主干道冲出福城，拐入404国道，直奔军区驻地……

    　　福城营地的支援车队走后不久，一名身材火辣容貌艳丽的女人。

    　　在福城营地办公区前，徘徊许久之后。

    　　一脸决然的，走向负责办公区安全的，守备队队员。

    　　几句交谈之后，那名守备队队员，脸色大变，然后转身冲进办公区。

    　　没多久。

    　　崔莹莹，随着那名守备队队员，快步走出来。

    　　福城营地，目前只剩下两名异能觉醒者，一个是崔莹莹，另一个是有伤在身的徐婷。

    　　两人是目前营地最强的战力！

    　　剩下的，就只有十几名守备队的队员，甚至连这些队员的组长，也被抽调走临时编入特攻队。

    　　可以说，自从福城营地建立以来。

    　　除一开始的两三天，现在是福城营地，防御力最空虚的时候。

    　　崔莹莹看着面前的女人，一脸的诧异的问道：“是你？没记错，你叫李雨欣吧？”

    　　“嗯，是我。”

    　　李雨欣说着，然后像是拿出这辈子，所有的勇气，从口袋里拿出一台卫星电话，一遍递向崔莹莹，一边低声说：“田润富在军区……”

    　　崔莹莹静静地听着，眼睛逐渐瞪大，一脸的不可思议……

