    四周空间景象一变，变成了黑白棋盘。

    既然选择动手，苏伦可不会给敌人任何机会。他将手中快速黑伞抛起，双手术士印飞速变换着，打算直接展开“夜幕领域”剥离地方的感知，然后速杀。

    那风衣男看着自己被拉入了空间，神情也是一凛。

    但这是真正战斗经验丰富的皇家精锐，哪怕知道自己面临死境，也没有多少惊慌失措，第一时间就做出了战斗反应。

    他双手同样飞速凝结了术士印。

    结印的同时，诡异的一幕同时上演了。

    苏伦原本并不觉得自己这棋盘+黑伞的杀招能被人轻易破解。。

    可他看着这家伙脸上的皮肤血色飞速褪去，瞬间浮现了一块一块的青黑色尸斑的异像，也露出了一抹异色。

    .......

    “天赋【C-008-疫病者】？”

    苏伦目光捕捉到了敌人这状态，立刻猜到了这是一种天赋能力。

    这种天赋能力者从小体弱多病，但只要能活下来，相应的，他们的瘟疫抗性会非常高。

    这是和“剧毒术士”职业契合度非常高的天赋。

    苏伦没敢大意，虽然他是第一次遇到剧毒术士，并不清楚这家伙有些什么手段。

    但看着他结印的顺序，还有那股越来越狂躁的瘟疫法则波动，他立刻想到了一个瘟疫系鼎鼎大名的术式。

    “血肉炼金·鲸爆术？”

    苏伦看着眼皮微微一抽，心中吐槽道：“一来就自爆，还真够果断的啊。”

    这个是术式就是就是字面意思，职业者施展这个术后，就会像是巨鲸尸体腐败突然爆炸那般，自保身体，将大量蕴含病菌腐败组织四处溅射，大范围污染四周一切。

    这是堪称最恶心的几种术式之一！

    在这棋盘空间里爆炸，绝对是喷屎糊脸一样的灾难。

    这一招，直接就把被动换成了主动。

    上手就是“自爆”，也不怕你杀。即便是躲在战斗机甲里，正面抗下，战甲也会受到不腐蚀侵蚀。

    现在是要苏伦考虑是否要解开空间，否则只能硬接。

    .......

    敌人反应这么快，显然是早有准备。

    一瞬间，苏伦手中术士印还在继续，心中也想到：“看来是之前的战斗暴露了一些手段，这家伙早就防备着黑伞和战甲了。”

    几乎同一时间，不远处那个风衣男就身体像像是腐烂一般迅速膨胀，整个人的肚子像是吹起的气球越胀越大。

    苏伦看着对方的术士印已经不可逆了，果断选择结解开了棋盘空间。

    两人再次回到了甬道里。

    下一瞬，“嘭”的一声皮鼓破裂的闷响响彻了耳边。

    一股隔着防毒面具都能闻到的恶臭气浪，瞬间铺面而来。

    苏伦连忙瞬移暴退。

    可即便如此，密闭的通道给瘟疫气流凭添了定向扩散的助力，苏伦多开了正面的一波冲击，依旧余波席卷全身。

    鸦嘴面具让他呼吸无碍，可那，直接烧穿了他的衣服，穿透过了死亡法则凝聚的屏障，拍在了他的右臂上。

    霎时间，一股像火辣刺痛感瞬间袭上脑门。

    苏伦余光一瞥，自己的胳膊上行已经出现了一大块烧伤一般的红斑，还有大量的水泡脓包冒了出来。

    “瘟疫法则的‘湮灭特性’！”

    苏伦暗道一声厉害。

    瘟疫法则小众，但一旦精通，可比常规的法则邪门太多。仅仅是这能腐蚀元素屏障的超强“法穿”能力，就能让同阶职业者吃大亏。

    也幸亏之前退出棋盘空间及时。

    否则正面抗下这一招，即便是用机械战甲挡住了，这一招怕是也要把战甲的附魔和镀膜层腐烂七八成。

    也幸亏苏伦有X血清改造的体质，还常年佩戴鸦嘴面具毒素抗性不低，不然手臂这点感染，恐怕会短时间内要了他的命！

    苏伦也不敢耽搁，拿出了一支强效解毒要接捏爆倒在了伤口上，将被污染皮肤冲洗了一下。

    于此同时，他的目光盯着远处的香炉，半点不敢松懈。

    他看不觉得，事情就这样结束了。

    就是那恶臭的爆炸冲击波熄灭的时候，之前那条花斑大蟒再次干呕一声，吐出了一个浑身粘液脸色惨白的裸身男子来。

    苏伦看着那家伙，心中嘀咕了一句：“果然没死...”

    而且，这家伙不是一个人！

    就是同一时间，另外一个戴着单片眼镜的风衣男也出现了。

    对方估计也没想到，苏伦一个照面就逼的他同伙选择了自爆。

    但惊讶贵惊讶，那家伙出手可不慢，双手术士印一掐，脚下居然亮起一个八芒星阵法，一声轻喝：“人体分离术·解！”

    根本来不及的闪避，像是言出法随一般，苏伦就看着自己的身体被什么锐器给切割成了三段。

    “七阶法术？不对...是幻术！”

    看着那八芒星阵法的瞬间，苏伦瞬间一惊，那种让人无力抵抗的巨大威压，让他还以为这是个顶级职业者。又或者对方手里有黑镰那样的封禁物。

    但转瞬，他就看穿了这术式的本质。

    这只是幻象！

    他瞥了一眼那戴着的单片眼镜，立刻就意识到了什么。

    【罗伯特的单片眼镜】

    描述：让世界体会你的痛楚吧！

    诅咒特性：炼金成像，可将你脑海中的场景真实具现成一个幻术画面，对目标的感官系统知造成真实欺骗；目标承受的痛楚，必定是你亲身经历过的；

    详解：镜片的黄铜边框上刻着‘罗伯特·洛兰’的名字；曾经的天才魔术师，因为被人嫉妒才华，陷害失去了一切；他在地狱般的生活中挣扎重生，炼制了这个炼金眼睛，发誓要让敌人体会那些年他曾经体会过的痛楚；

    这又是一件功效非常特别的诅咒物。

    鲁英皇室的人，果然是不缺宝物的。

    苏伦虽然看破了这是幻术，但诡异的是，身体被切割的那股疼痛感非常真实！

    像是真的有利刃将皮肤血肉割裂，那撕心裂肺的疼痛瞬间让他额头冷汗密布。

    虽然这是幻术，但苏伦知道不可轻视，因为幻术也能杀人！

    人体感受到痛楚的方式有两种。

    第一种是正常的，肢体上的神经感受到了外界刺激，然后将讯号传递到大脑；

    还有一种，就是大脑直接感受到错误的讯号，以为自己疼痛。

    第二种就是几乎一切“幻术”的本质。

    虽然不是肉身真是感受的疼痛感。

    但后果同样很严重。

    不仅仅是疼痛，还有寒冷、灼热、割裂、腐蚀、恐惧、欢愉...等等。

    一切感官体验，理论上是都可以用幻术模拟出来的。

    而刺痛又或者其它感觉，会让身体做出本能的的反应，导致一些可怕的后果。比如“痛死”、“吓死”、“精神崩溃”...

    比如，冰冻幻术至死，尸检的结果会和真正被冻死一模一样。

    而且，在幻术系职业圈子里流传着一个无法证明的终极话题：你如何确定你现在所处的世界是真实的？

    .......

    苏伦没却考虑自己而不是‘缸中之脑’那种高深的哲学话题，他只知道眼下这家伙很棘手。

    身体撕裂痛楚或许会让绝大多数人瞬间失去战斗力，但对于苏伦来说问题不大。

    他目光一冷，直接屏蔽了痛感。

    他知道自己会中招，不见得对方的精神力一定比自己高。但那家伙的职业、殖装必定是与幻术有非常高的契合度。

    人类和夺心魔那种怪物不同，特别是炼金术士。懂得使用工具就是炼金术士的最大优势，这能让他们战斗力几何倍增。

    眼前这风衣男幻术很高明，不仅仅精神层面的虚幻场景，而像是投影一样，真实呈现了出来。

    “这单片镜诅咒特性还真强...”

    苏伦没去管自己已经被切割成三段的身体，双手十指头虚空作抓，心中轻喝一声：“控丝秘法·屠宰场！”

    几乎同时，那幻术师的身体四周就出现了密集的淡蓝色丝线。

    那些丝线上隐溢这锋锐的风元素，就是凝聚出实体的一瞬间，就猛地一收。霎时间，那个风衣男就被切割成了碎片。

    可是让人意外的是，没有看到鲜血四溅的画面。就像是水中的倒影，切割开了，瞬间又恢复如初了。

    那个幻术师看了看甬道里的丝线，嘴角露出了一抹不易察觉讥讽的笑意。那表情仿佛会说话：这招对我没用。

    再一看，那幻术师一分为七，变成了七个一模一样的人。

    见状，苏伦瞳孔微微一缩。

    他脸上也露出了毫无破绽的诧异神情。

    但其实，他早已料到了这个结果。

    这家伙的幻术几乎可以以假乱真，哪怕是空间感知中，那里都站有一个“人”。

    但苏伦在动手之前，就已经知道那是个幻象。

    其它的可以用幻象模拟，但灵魂之火却不能。

    灵魂感知中，他清楚的知道一团灵魂之火在旁边。

    之所以故意砍错，就是为了迷惑敌人。

    他也没把握一击杀掉的那个幻术师。

    苏伦很清楚自己先现在的处境，对方已经掌握了他很多手段。不能一击必杀，后面对敌会越来越麻烦。

    之前一个照面没杀掉那剧毒术士，苏伦就失去了速战速决的先机。

    现在他首先要做的就是自保。

    对方不知道他有灵魂感知能力，幻术师就的警觉就会很低。迟早能抓到机会。

    何况，

    敌人不仅仅是眼前两个，还有第三人！

    ........

    那剧毒术士刚才自爆了，大概是用什么特殊方法规避了死亡，但实力也大为受损。他并没有参与正面战斗，而是继续想去熄灭【安妮斯朵拉的剧毒香炉】。

    苏伦操控着傀儡，正在和那幻术师制造的七个幻象打的激烈。

    无论怎么杀，幻象杀了都能立刻重生。

    看上去，再耗下去，迟早苏伦必败无疑。

    苏伦本来可以用空间位移撤回迷宫，但他却不想看着这些家伙就这么简单地破除的封印。想着没来五阶职业者，还能最后拼搏一下。

    眼前的幻术师在苏伦看来威胁其实并不大。

    他自己同样擅长精神幻术，那些幻术，有了防备小心一点，问题不大。

    反而，他时刻提防着潜行在暗处的那第三人。

    灵魂感知中，那是一个四阶刺客，正悄从岩壁顶上摸了过来！

    看上去，那家伙准备来个潜行暗杀。

    可是，苏伦都做好肉身诱敌反杀了，却不想，让他万万没想到的一幕却发生了！

    .......

    那个刺客摸了上来，苏伦看着他路过了那剧毒术士的身边。

    本以为那家伙会继续潜行靠近，没想这时候他突然发难！

    毫无预兆的，空气中突然出现了一柄漆黑匕首。

    如果苏伦不是能感知到灵魂之火，根本不知道那刺客在那里。

    就在那个剧毒术士的头顶！

    那漆黑的匕首，竟然朝着剧毒术士的脖子上抹了过去。

    刺客在暴露之前和暴露之后，杀伤力完全是两个概念。

    没有暴露的刺客，就是“未知”，甚至能越大阶位暗杀目标。

    这一刀，直接将那裸身男的脖子切断了，一股绿色血液飙射了出来。

    那绿色的血液虽然腐蚀了刺客的手臂，可那剧毒术士是真的死了！

    苏伦看着尸体上腾起的灰雾，大感意外：“怎么回事儿？窝里反了？”

    他如何也没想到，那个刺客居然内讧，杀了同伙！

    同样，那个幻术师也大为震惊，一声爆喝：“科尔特斯，你干什么！”

    苏伦可不管他们为什么内讧，敌人死了一个，对他来说是天大的利好。

    他看着那幻术师愣神的一瞬，神情一冷：“好机会！”

    他一直再示弱布置陷阱，等的就是现在。

    “控丝秘法·花瀑！”

    苏伦身后蛛矛猛地一拉扯，无数丝线瞬间凝聚成型。

    但目标却不是那七个幻象中的任何一个，而是另外一个黑暗角落里。

    那个幻术师用幻象制造了环境屏障，完全藏去了身影。

    可苏伦故意用傀儡战斗了这么久，就是为了布置这些让敌人插翅难逃的丝线！

    就是丝线凝聚的一瞬，那幻术师瞬间意识到自己被发现了，刚想行动，可蓄谋已久的丝线，已经将他完全控死。

    就是这一瞬的失误，空间裂缝突然就突然出现在了他的脖子上的，一刀两断。

    看到灵魂上的灰雾溢出，苏伦才确定杀掉了这家伙。

    不过，他却没有异动，反而目光凝重地盯着不从远处那个刺客。

    .......

    刺客瞥了一眼被苏伦瞬间杀掉的幻术师，目光中也露出了一抹惊异，自言自语道：“没想到你居然藏了这么一手沙扎偶，还以为...”

    他没说完的话是：本意是来救人的，没想根本不用自己救。

    苏伦没回应他的话，而是问道：“阁下是什么人？”

    刺客摇摇头：“我是谁不重要。受人之托，不要让你死掉了。”

    顿了顿，他目光略显奇怪地看着苏伦，又道：“看来是我多虑了。”

    他甚至怀疑，眼前这个人早就发现了他。甚至真要三打一，对方可能也有反杀的机会。

    “受人所拖？”

    苏伦听到这话，立刻意识到，这是一个某势安排在皇家军团里的间谍。

    他第一反应就想到了一个人。

    那个扎着大辫子，有小雀斑的贵族小姐。

    能在神圣裁决军团安插间谍，可没有几人能办到。

    苏伦才从旧灵敦出来，可不认识有这能量的人。

    唯一符合条件的，也只有喀秋莎了。

    “她居然会安排人保护我？”

    苏伦心中觉得怪怪的。

    虽然没必要，可这份心意，他还是领了。

    这时候，那刺客也嘀咕了一句：“看来你知道是谁了。”

    苏伦不置可否地抬了抬眉，没有多说。

    在皇室里安排间谍，这可是大罪。

    哪怕猜到了，也最好不要说出来。

    喀秋莎好意救自己，他可不想给那小丫头添麻烦。

    不过，这种野心勃勃的举动，和她的游吟诗人又或者见习占星术士的人设不符合啊？

    难道是她的家族的暗子？

    苏伦没去多想，想着下次见面该道道谢。

    他也不客气，操控丝线收起了两具尸体。

    之前频频使用死神虚影，【蚀日】图腾已经有些不堪重负。他也没敢在眼下继续用，也就随意剥离了一下。

    皇室的人，灵魂质量必然很高的。哪怕是“盲抽”，也收获了打量的幻术职业进阶知识。

    那个单片眼镜，他也收了起来。

    那刺客也很懂事，避嫌一般刻意保持了一段距离，好让苏也顺手伦收掉那个剧毒术士的尸体。

    苏伦去细看储物戒指里的东西，一股脑了起来。

    .......

    苏伦的目的是用香炉引怪，制止那些人破解这里的封印。

    现在自然不会离开。

    那刺客看着香炉，也说道：“我阻止不了那些人的破解封印。你这法子或许有机会。”

    苏伦不置可否。

    现在杀了一波人，至少暂时能拖延一点时间。

    可没想，那刺客话音未落，却眉头一皱，轻喝一声：“有人来了！”

    转瞬，他面色猛变：“不好，是巴雷特！”

