    房间里面一片沉默。

    赵寿欲言又止。

    他不敢对几位丞相说柳铭淇的建议。

    不然哪怕这个建议是很好的，丞相们也会勃然大怒——太祖有严令，宦官不许干政，你是想死吗？

    最后的结果，不是他直接去冷宫做事情，便是去给先帝守陵。

    赵寿舍不得离开最近深受打击的皇帝，所以他忍住了没说。

    倒是曹仪看出了他的怪异。

    想了想，曹仪问道：“赵公公，你这是……有什么不舒服？”

    赵寿一愣之后，赶紧摇头，“不是不是。”

    “那……你是有话想说？”曹仪问道。

    他以为是景和帝有什么话跟赵寿说了，然后景和帝自己不好讲，就让赵寿转达。

    赵寿看了看皇帝，皇帝不说话，也不看他。

    想了片刻，赵寿咬牙道：“不是我有话，是先前裕王世子入宫的时候，闲聊了几句。”

    “哦？”

    几个丞相都不觉来了兴趣。

    “你说来听听吧！”曹仪马上道，“放心，这不是你的话，而是裕王世子的嘛！”

    赵寿横下心，径直就把柳铭淇的话又重复了一遍。

    听了这些，马浩秋冷哼道：“这不是跟那群士子们示弱吗？不行！”

    钟昶却有不同意见：“我倒是觉得可以，毕竟不单单是士子们啊，天下老百姓的悠悠众口，又该怎么封住？不就是靠这样转移注意力，让他们淡化这事儿吗？”

    看着马浩秋想要反驳，钟昶直接道：“难道马相觉得，我们应该放弃太子殿下？”

    马浩秋马上闭嘴了。

    这话可不能乱说啊！

    景和帝闻言却反而开口了：“但凡朕有别的选择，朕一定要严惩铭宇这个混帐东西！”

    一群丞相们哪里敢接这种话？

    曹仪只能讪讪的道：“陛下息怒，太子还年轻，有点过错也没到那种程度……况且那些钱，太子终归大部分没有乱用嘛！这好些年来的赔偿老百姓的钱，不就达到了好几百万两银子了吗？然后他还经常资助那些贫穷的勋贵和宗室们，这也是一笔不小的开支呢！”

    曹仪倒是一个会说话的人。

    他这么一见金钱的用处，皇帝脸上的忿忿之情倒也消散了许多。

    这倒是！

    以前大家都在奇怪，太子仿佛用不完的钱，到底是从哪儿来的。

    原本以为他是在做生意，但现在明白了，来路不正。

    景和帝自嘲的笑了笑，“我还以为他是柳铭淇呢，有点石成金的办法！”

    “从这一点来说，裕王世子倒是天下第一。”南宫忌捧哏的笑道，“或者后面的户部问题，他能有点办法。”

    “嗯，后面再说吧！”

    景和帝挥了挥手，“曹相，你觉得柳铭淇的方法可行吗？”

    “可行！”

    曹仪认真的点点头，“臣这就出去，跟他们说清楚，然后带着他们去监斩一个贪官，他们的第一个目的初步达到，一股子火泄下去之后，自然也就不会再这么冲动了。”

    听到要斩人，景和帝微蹙眉头：“你想杀谁？”

    “户部左侍郎管海兴。”曹仪毫不犹豫的道。

    景和帝嘴巴一抽，干涩的问道：“非……非他不可？”

    “第一次就来个大的，免得他们以为我们骗人。”曹仪处变不惊的道：“这也不是作秀，而是给天下人看看，我们朝廷的决心！无论是谁，一概都不饶过！”

    南宫忌同样的嘴皮子抽了一下。

    因为忽然闹出了太子的事情，这几天还没来得及说他。

    虽然恰好因为太子也牵涉进来了，所以更不可能把他给处斩了，但南宫忌却明白，自己家里的家产，怕是保不住了。

    可南宫忌心中也是很庆幸的。

    庆幸自己没有被牵扯进入户部的案子里面，不然那个最大的典型，恐怕就是他了。

    哪怕是不死，可全家直接流放到海南这种蛮荒之地，却也是绝对不会错。

    他一家人都娇生惯养，哪里受得了那么恶劣的环境？

    南宫忌神游海外之际，这边的景和帝考虑了一下，最终还是点头：“就他吧！”

    虽然另一位户部侍郎兼储粮仓场司老大的杨涛更加适合当典型，可现在还有许多事情需要他去一一的指证和理清，所以还暂时不能杀他。

    但这也已经是景和帝的底线了。

    级别再高的官员，个个都是他的老臣子，景和帝希望哪怕是抄家和流放也行，就是不能不给他们留个表面上的体面。

    ……

    柳铭淇站在了午门的城墙上，观看了热闹的一幕。

    在震天的欢呼声中，丞相曹仪带着一辆赶过来的囚车，往菜市口走去。

    一群士子们欢天喜地的跟在后面，像是过年一样的喜庆。

    他们扔掉的横幅，还得由千牛卫来收拾干净。

    这便是古往今来的热血青年啊！

    少年摇了摇头。

    终究还是老狐狸们会带节奏，这些年轻人哪里想得到那么多？

    虽然办法是柳铭淇出的，但其实这些主意就是这样的老狐狸想出来的，而且屡试不爽。

    问题在于，糊弄这些热血青年还行，可具体朝廷内外该怎么样处理眼下的困境，那才是最麻烦的。

    外面有长江黄河泛滥，数百万灾民流离失所。

    内里有这么一场大的倒卖粮食贪腐，牵涉到了上千个大小官员，时间跨度超越十年，简直是耸人听闻！

    幸好我不是皇上！

    幸好大康朝的宗室是不用分担任何压力的。

    柳铭淇此时觉得，太祖皇帝是不是早就考虑到这点，所以所有的苦难都让皇帝去承受？

    闲话少提。

    曹仪出去之后，景和帝并没有闲下来。

    他询问起了比抓贪官更加重要的赈灾事宜来。

    这段时间，没有什么事情在身的南宫忌，因为要避讳户部案件，反倒是对赈灾最为熟悉。

    一应的各种报告和进展，都是他第一时间收到的。

    “目前为止，东部没有什么好紧张的。”南宫忌道，“有刘仁怀坐镇指挥，有巫愚和李南渊两人节制山东和江苏，不可能有乱子。”

    “嗯。”

    这一点，皇帝也是相信的。

    江南的底蕴，再加上了刘仁怀这样的超级能臣，不但是保住了帝国不乱，更是他的大福气呀！

    最主要还是其实还是中南部的几个省份。

    特别是皇帝提都不想提的湖北和湖南。

    南宫忌继续道：“之前太子在湖北荆州的时候，就曾经发来了请求，要让朝廷再运送两千万石粮食过去，外加一千五百万两白银，帮助两省修筑新的堤坝，疏通河道，彻底的解决洪涝灾害。”

    “这么多？”景和帝愣住了。

    两千万石粮食倒是好办，虽然丘县和考县的大仓库损失惨重，但今年已经是一个大丰收年，哪怕是先挪用仓库里面的粮食，也不会引起恐慌。

    更别说两千万石粮食，最少会运去一千六百万石的麸糠，算下来整体不过是一千万石大米和小麦的支出。

    到处凑一凑，找粮食商人们买一些，总是足够的。

    但一口气要用到一千五百万两白银，却着实是太多了！

    是。

    景和帝现在是很有钱。

    光是“加恩令”的购买爵位收入，就已经达到了接近两千万两白银。

    哦，对了，在江南给那些勋贵们的“加恩令”也同样有用。

    江南也陆陆续续收到了一千万两白银，不过最近不是出了洪涝灾害吗？

    景和帝觉得江南的负担太重，就让这一千万两白银留在了江南，交给了刘仁怀保管。

    一旦江南的钱粮不够了，这一千万两白银就要派上用场。

    说起来，皇帝也真是一个仁君。

    数遍古往今来的皇帝，肯用自己的内库银子去补贴朝廷的，不能说没有，绝对是凤毛麟角。

    而且大部分都不是这种帝国中期的皇帝，是那些快要山穷水尽的王朝落寞之时，皇帝才有可能这么做。

    最近几年的大灾害，景和帝每每都是要拿自己的钱粮去补贴，无论从哪方面来说，都是很好的一个帝王。

    但是话又说回来。

    景和帝不可能全部都补贴啊。

    大部分的钱财都需要是户部出才对。

    而户部这几年本来就很紧张，每年都有大笔大笔的钱粮支出，冬天的时候围了大雪灾才出血了一把，现在大洪灾又要到处给钱，哪里有一千五百万两白银给湖北和湖南两省？

    即便是有，你给了它们，那其余的省份就不要了？

    所以，这才是景和帝皱眉为难的地方。

    南宫忌是捞钱的高手，以前就是他为景和帝捞到钱的。

    现在他虽然不是户部尚书了，却还是副相，“陛下，臣觉得可以先这样……户部拿一千万两出来，然后内务府拿一千万两出来。总共拿两千万两，作为这一次赈灾的第一批用度。

    湖北湖南受损最严重，也需要彻底的整修，就先给他们五百万两，先用着说，其余的几个省份再大家按照受灾程度分一下，至少这两个月的用度是够了。

    等到秋收粮食入库过后，朝廷再用今年的税赋，加上您手上的银子，再拿两千万两出来，基本上也差不多了。”

    景和帝认真的听着，“按照你这个配比，两湖地区只能拿到一千万两啊。”

    “没错。”

    南宫忌道，“但是他们拿了工钱需要去买粮食的吧？咱们把粮食给拉过去，赚他们一点钱，再把这笔钱补贴到他们的薪酬和材料上面，不就行了吗？”

    一旁的钟昶忍不住一拍桌子，“南宫相爷，您的这一招太妙了！”

    本来粮食运过去，就不可能是一直白送——白给的东西给多了，就会闹出事情来，许多人习惯了不劳而获，就会躺着要饭吃。

    之前粮食基本上就是平价卖的。

    南宫忌提出稍微赚点钱，这两三百万两银子自然而然便出来了，再稍微节俭一点，整个湖南湖北的水利修缮也就差不多了。

    景和帝明显很动心，问道：“户部还有那么多钱吗？”

    南宫忌点点头，“截止到大洪灾之前，户部的帐目上有一千三百多万两，哪怕是有点飘没，一千万两也是能拿出来的。”

    景和帝沉吟着道：“户部这边先出八百万吧，内务府那边原本账目上还有……”

    他转向了赵寿。

    赵寿道：“之前对账是大约八百多万两。”

    “嗯，内务府这边还需要留点……”景和帝道，“这样，户部八百万两，内务府拿五百万两，剩下的七百万两从加恩令这里的收入出。”

    “是！”

    南宫忌应道。

    三位副相都微微松了一口气。

    赈灾这方面，只要有钱有粮就好办。

    不过皇帝也的确是破费。

    他一个人相当于除了一千二百万两白银，比国库户部出得都多。

    摊上这么一个不吝啬的皇帝，真是老百姓的福气呐！

    但是南宫忌转而一想，这里面怕是柳铭淇的功劳还要多算一些。

    没有柳铭淇想得麸糠代替大米和小麦，没有柳铭淇想的“天价度牒”，没有柳铭淇想的“加恩令”，今天可就不是这个局面了！

    我那个大孙子，和柳铭淇好像关系还挺不错的？

    一时间，南宫忌的眼中爆发出了神采……

    ……

    三更11000，短小却有力！

    继续跪求订阅，这几天心里苦啊~~~

