    第243章心悦表哥

    “我大哥才舍不得表姐出嫁呢，这肯定就是慕容蕊的意思，娘你可不要犯傻，我是快要出嫁了，若是表姐也嫁出去，到时候你身边连个说话，连个帮你的都没有，大哥全听了她的耳边风，到时候这府上可就没你说话的地了！”霍红玉冷哼道。

    “你大哥还是孝顺的……”

    “孝顺？他要是孝顺还能不听娘你的话娶了慕容蕊这个扫把星进门，要是慕容妤嫁进来，霍侯府哪来这么多麻烦？”霍红玉咬牙，“还有大哥身边伺候的，也全是她的人，反看娘你呢？一个帮你的都没有。表姐打小是在府上长大，是娘你亲眼看着长大，对你又孝顺，跟大哥也是青梅竹马，这样的帮手娘你竟然不留在身边，还要把她嫁出去，这不是顺了慕容蕊的心？！”

    霍夫人这才后知后觉，“你说的没错，是娘糊涂了，竟然还真答应你大哥，把怜儿给你大哥多好！”

    这样身边就有得力的帮手了，儿子身边有怜儿这个外甥女，她不至于会落入那样被动的局面不是？

    霍夫人就找了陈怜儿过来，陈怜儿知道这件事虽然没有叫慕容蕊吃大亏，可到底还是起到了不小的作用。

    一听她姨母喊她过来，问她愿不愿意当表哥的姨娘。

    “怜儿，怜儿打小就心悦表哥。”陈怜儿红着脸说道。

    霍夫人尤其满意，“既然心悦你表哥，那就给你表哥当姨娘吧，就不让你嫁出去了，省得你被人欺负姨母还不知道，没法为你做主，但在这府上，没人敢欺负你去。”

    “姨母，怜儿虽然心悦表哥，可表哥只怕不愿意要怜儿，他都想让怜儿嫁出去呢。”陈怜儿顿时微红了眼睛，一副伤心欲绝的样子。

    “这件事交给姨母，姨母会让他没法推的。”霍夫人说道。

    “姨母有什么好法子？”

    霍夫人笑了笑，示意外甥女附耳过来，她将生米煮成熟饭的计划说了一遍，才笑道：“到时候你只管大着胆子伺候你表哥，事成之后，你表哥肯定就会认下你。”

    “这样会不会，会不会不大好。”陈怜儿红着脸，忸怩道。

    “怎会不好？而且你表哥也是喜欢你的，就是那个庶女从中作梗，这件事你听姨母的没错。”霍夫人道。

    说干就干，霍夫人找了儿子过来吃饭，在儿子的酒里就下了点药，酒足饭饱就让人扶着微醉的儿子先过去休息。

    霍渊才上床打算睡一觉，就感受到身边有一具赤果果的身子，这酒劲一上来，他就没有多客气。

    “表哥，怜儿好疼。”陈怜儿被他占有之后，轻声哭道。

    霍渊没想到是表妹，虽然一愣，但却也没想那么多，反而心生怜惜地低声轻哄她，“怜儿乖，很快就不疼了。”

    事后陈怜儿被他抱在怀里，他呼呼睡过去，陈怜儿眼里带着满足。

    她终于是表哥的人了，经历过刚刚的事情，她也可以感受得到，表哥是喜欢她的，心里也有她。

    都是慕容蕊那个贱人怂恿，表哥才差点把她嫁出去！

    (本章完)

