    向之融续道：“王木霸道友，沈林心道友。二位修为在此次玉岚秘境中也算极为顶尖了。若无变故，当有几分希望走到最后一关。向某可以做主，二位出得谷去，若携了身份文牒保人验明清白，可自余玄宗领一件五品珍宝。”

    “至于其余修为在一重境的十位道友，可自领一件三品珍宝，或八万精玉。这等待遇，想必已算不薄。十位道友之中若有以秘法藏了修为的，不妨显露出来，只消证明自己身份，便可得到合乎自家实力的补偿。”

    王木霸冷然道：“余玄宗行事也太霸道了些。王某本是冲着九蕴之宝而来。第五品法宝虽佳，比之于九蕴之宝，到底逊了一筹。以九蕴之宝易五品法宝，王某岂能做这亏本买卖。”

    向之融尚未答话时，那身份未明的十余人中，有两人连忙上前。

    一人三缕长须，身着长衫，学究模样；另一人身材微胖，一身黄布绸衫，似是个乡村员外。二人对着向之融一拱手道：“在下大千山散修宋子平、方百里，愿各取一三品珍宝。”

    这两人在散修中其实算是极为了得的存在，第六关分别斗败了余玄宗、星月门两位金丹一重境修士。当然，这也是由于被击败的二人在两派此行之人中并不算出色的缘故。

    二人也是看的明白局势的，原本只要金丹二重境以上者少于阵门之数，他们就有信心继续冲击剩余的名额。不过眼下形势有变，大争在前，若不急流勇退，恐怕要粉身碎骨。

    向之融微微点头。

    这二人也不拖泥带水，引动玉岚之精，顷刻间飞遁青天之上。

    现在身份未明的疑似一重境修士只剩下八人。潮水褪去，这八人裸露在台面上，其实无一不是星月门一重境精锐。

    星月门上一关十六组对决只损折四人，与余玄宗、玉京门碰上，亦是胜率更高的一方。

    叶光中突然上前一步，在向之融身畔耳语道：“暂不宜与王木霸二人纠缠。若这两人果非星月门修士，我等此时却在白费心力，甚不值当。甚至那柳逍客都可暂时放过一步。”

    “第七关阵门本就有现成的玄机可兹利用。”

    向之融微一点头，他原本也是作此谋划。

    归无咎站立一旁，坐观好戏。

    借助白面剑客感辨出柳逍客“空蕴念剑”的意外良机，归无咎成功提前挑起余玄宗、星月门两方的对立。眼前局势，确实比他想象的更加满意。

    谁也想不到向之融在得知星月门的人混入秘境，反应竟如此之大。若果真能够使星月门提前出局，那对于归无咎来说可以算一重大利好。毕竟，另外两方势力归无咎可是埋下伏兵的，应对起来要比对付星月门容易得多。

    甚至九关之后，自己一方顶尖战力压倒余人，可以以堂堂正在之势碾压过去。

    向之融拂尘一摆，身后二十八人的队列中，五位金丹一重境修士依次上前。这五人在断了道途的一重境修士中，实在算是最顶尖儿的存在。

    扫视了那态度暧昧、稀稀落落的八人，又瞥了本派五人一眼。向之融肃然道：“若遇死劫，门中必定善待尔等族门。务必要尽力逼出对方手段。”

    那五人都是面色不变，默默一点头，随后退在一旁。

    向之融估摸下一关人数，又点出几人，道：“你们中的有缘者与玉京门诸派的道友一份胜负。能够手下留情的，点到即止。若无对手，站定空门便罢。”

    “其余之人也不必经历下一关了，就此散了。”

    向之融此言即毕，未被点名的十余位金丹一重境修士不再犹豫，引动自身所藏玉岚之精。不过五六个呼吸，便见这十余人化作虹光飞遁天外。

    每一道阵门至多进入二人，接下来的战斗已经不是人数多少所能决定的。安排足数之后，这十余人人人能够为门派带来一件六蕴之宝。若强使之挑战金丹二重境以上者，不过是白白送了性命。

    蓝清平自然知道向之融意在何处。转头对卫正明道：“一重境修士都是贵派安排。就按照向道友之意行事便可。”

    卫正明道：“那卫某就僭越了。”

    转头在八人中点出三人，吩咐道：“余玄宗五位道友挑选完毕，留下的三个位置，由你们三人补上。该如何做也不需要卫某多言了。”

    这三人领命退下。

    说话间，四方三十六道阵门同时开启。整个列山之巅，被一股相生相反的异力包裹。门户之中，恍惚如溟，似雷雨之前万千乌云聚拢，仅从翻滚的墨色中从中透出一点活泼玄妙。

    余玄宗七人，蓝清平等九人，归无咎、白面剑客、面具道人，王木霸、沈林心、柳逍客共二十二人，分散进入二十二道阵门之中。这二十二人，这一关似乎并无旁人愿意与之相争。

    刚才向之融择出五位金丹一重境修士，卫正明择出三人。这八人此时聚在一处，虎视眈眈的盯着身份未明的八个“散修”。

    那底细不明的八人每有一人进入阵门，这头必有一人跟了过去。

    这一点向之融、叶光中等人都看的很清楚。星月门既有掩藏身份的秘法，那么场上可疑的就不止柳逍客、王木霸、沈林心三人。若不将剩余之人底细全部摸清就贸然开战，实非上策。

    而最佳的策略，无非是派出八位一重境巅峰的修士将那八人一一盯住。若能过关，则此人必定是金丹二重境以上无疑。

    这时余玄宗五人早已下场，玉京门一方亦已下场二人，十四人配成七对已经入了阵门。

    场上最后一人，灰袍大袖，手执一柄精铁如意棍。乃是玉京门金丹一重境修士张则芳。此人屏息凝神，静待最后一位不知根底的修士选择阵门，做好准备尾随而去。

    然而出人意料的是，那人并不进入空余阵门，周身气息陡然一涨，朝着余玄宗叶光中所入阵门猛扎进去！

    这人正是星月门最后未曾暴露的那一位四重境者。

    一入阵门，便不得出。他此举是要一对一挑了叶光中，到了第八关双方四重境战力就变成了四对四，未尝没有转圜之机！