    “枪吗？！”

    林不凡眉头一拧，满脸都挂起了疑惑的表情，不过倒没有纠结，闪身一动就出现在了梼杌洞府。

    弄不明白。

    那就问问生活在这里几尊老妖。

    再说妖尊精血也用完了，正好可以找他们要一些。

    “咦，梼杌呢？！”

    梼杌洞府林不凡皱着眉头，无奈的四处打量了一番，没有发现梼杌的痕迹，闪身又出现在了八爪火螭洞府。

    八爪火螭也不见了。

    林不凡表情一凝，立马明白这些家伙肯定是躲起来了。

    “哼哼！！”

    林不凡不爽的冷哼了两声，抬手一巴掌就将八爪火螭的洞府给轰平了。

    “嘿，你住手！”

    虚空中传来了一声怒吼，林不凡抬头只见一只烈焰鸾凤，竟闪电般从云端暴射过来了。

    “人类，这里可是我师尊八爪火螭的洞府。你竟然敢将其毁坏，实在是该死。”

    林不凡，“你管我？！”

    烈焰鸾凤一听这话，直接就气炸了。

    他可是八爪火螭的大弟子，刚从外面游历回来，不想竟然遇到一个如此狂妄之徒毁坏师尊洞府。

    不知已经犯下大错，竟然还敢顶撞自己实在是太大胆了。

    “八爪火螭，你还不出来吗？那你这弟子我可抓回去烤着吃了。”

    林不凡吧唧着嘴巴，盯着烈焰鸾凤翅膀道：“你看它这两只翅膀长的真不错，如果做成烤翅肯定很香……”

    “人类，你大胆！”

    烈焰鸾凤彻底被气炸了。

    眼前这区区人类，竟然敢将它当成食物。

    这绝对是对它的侮辱与亵渎。

    他烈焰鸾凤可是妖王中的顶级强者。

    不说在这万神山可以横着走。

    就算是到了人类的世界也一样可以横行无忌。

    可现在这个人类，竟然将自已当成了食物。

    实在是可恨，可杀，绝不饶恕。

    “人类，你有罪，”烈焰鸾凤杀气腾腾怒喝道：“你罪该万死……”

    “哦！”

    林不凡微微一笑道，“你是要惩罚我吗？”

    “哼哼！！”

    烈焰鸾凤冷笑了两声，张开双翅闪电般就朝林不凡杀了过来。

    林不凡也动了。

    迎着无数生灵的目光，闪身一巴掌就抽过去了。

    “大胆！”

    烈焰鸾凤双翼一下撗扫，对着朝他一巴掌抽来的林不凡，迅猛的就是一下横切过来了。

    “人类，你去死吧！”

    烈焰鸾凤杀气腾腾的看着林不凡露出兴奋的表情，因为它相信自己一击之下，肯定能将眼前这个卑微的人类切成碎片。

    “咦，不好！”

    烈焰鸾凤心神一震，目呲欲裂的看着自已落下的一击，竟然一点伤害都没有给对方留下，瞬间明白是遇到了硬茬，连忙扇动翅膀就想逃走。

    可林不凡那会让它逃掉，本来一巴掌抽过去的手掌，一把就抓住了想逃走的烈焰鸾凤。

    面对这一刻烈焰鸾凤却是吓破了胆，尤其是眼睁睁看着自已庞大无比的身躯，瞬间被林不凡握在手里变成了一只小麻雀。

    “八爪火螭，出来吧！”

    林不凡这边却是不顾烈焰鸾凤的挣扎直接就将其封印了。

    “咳咳咳……”

    八爪火螭咳嗽了几声，大摇大摆的飞了过来道：“爷，你这是干什么啊？！”

    “小老儿，不过是出去遛遛弯，你怎么就将我的洞府给砸了，现在又抓了我这爱徒啊？”

    林不凡挥了挥拳头，“它要跟我打架，所以被我擒住了，至于你这洞府，我看着不爽，所以给你砸了。”

    “你……”

    八爪火螭差点身形不稳一头栽下来了，“那现在洞府你也砸了，徒弟也揍了可以走了吧？！”

    林不凡，“不行！”

    八爪火螭头皮发麻，“那你还想干什么？”

    “我要你出血，”林不凡嘴角上翘，勾了勾手指道：“这次要三滴……”

    “什么？又想要我出血？”

    八爪火螭彻底被激怒了，眼前这家伙实在是太过分了。

    这才过几天？

    刚刚要了他五滴精血，当时还保证以后不会再来。

    可恶这家伙竟然又过来了，而且还厚颜无耻的再向他要三滴精血。

    真当妖尊精血是大白菜不成。

    即便是他损失了一滴精血，都要很长一段时间才能完全恢复过来，现在这家伙又要实在是太可恨了。

    轰！

    八爪火螭突然脑门一震，然后一道声音传入了它脑海，下一刻八爪火螭立马露出了激动的表情。

    “狂妄小儿，你实在是太过分了，要血没有要命有一条，不过要看你有没有本事来拿了。”

    八爪火螭脸色骤变，一双寒眸盯着林不凡直接变得嗜血起来。

    “嗯！”

    林不凡眸光一沉，直直的就朝八爪火螭望过去了。

    “狂妄暴徒，快将我姐夫交出来，要不然我让你无法走出这万神山！”

    一道充满怒火和杀气的声音响起，震得人耳膜发颤，周围空间气息骤变，梼杌与白虎全都杀气凛然的撕裂空间杀过来了。

    “嗯！”

    林不凡目光一凝，绕开杀来的梼杌与白虎，望向了万神山脉最深处，因为那里也正有一双冰冷的目光朝他望来。

    “哦！”

    林不凡明白了。

    八爪火螭他们突然变脸，应该是得到了万神山某位古老的存在撑腰。

    好好好！

    系统说我己经举世无敌。

    现在竟然有耐不住寂寞的老东西想出头，那正好看看自已的实力己经达到了何种恐怖的地步？

    “嘿，你没有听到我说的话吗？快快交出我姐夫，要不然我可要发彪了。”

    梼杌手中战枪一震，雷霆耀天的盯着林不凡异常怒火的咆哮道。

    “梼杌，你又皮痒了，忘记前几天我是怎么揍你了？！”

    “咳咳咳……”

    梼杌差点心神不稳，望着挥舞着拳头的林不凡，基于本能性反应，踉踉跄跄就往后退了一大步。

    眼前这家伙己经给他留下了。

    永远没有办法磨灭的心理阴影。

    因为几天前他们一群人围攻林不凡，结果全都一巴掌就被他掀翻了，然后就是一顿惨无人道的社会人爆打。

    现在想来梼杌还忍不住一阵肉疼，因为实在被打的太惨了。

    可今天不同。

    万神山那位苏醒了。

    以他的实力定能蹍爆眼前这爆徒，定能让他知道不是什么人都可以在万神山横行无忌。

    “狂妄暴徒，你休要恐吓于我。今时己不同往日，如果你不交出我姐夫，我妖尊梼杌定让你知道万神山并不是无人能治你。”

    梼杌定了定神强行忍住颤抖的身体，挤出满脸怒容俯视着林不凡道。

    “哦？”

    林不凡眯起清澈的双眸，上下审视梼杌道：“我初来乍到，不知万神山还有何厉害之处，要不，了解一番？”

    “你什么意思？这是要跟我们万神山死磕到底了。”

    梼杌坚难的咽了咽吐沫，望着谈笑风生的林不凡简直是呆若木鸡。

    “嗯，想试试……”

    林不凡瘪了瘪嘴，盯着万神山深处，微微一笑露出满嘴洁白的牙齿道。

    “想试试？！”

    梼杌他们一听这三个字，无疑不是瞪圆着一双眼睛，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    而，烈焰鸾凤等一众旁观者，却是更加惊吓莫名，因为他们全都被震惊呆了。

    “想试试？！”

    “他妈的，这是什么人啊？难道不知道那位恐怖的存在，已经在注视他了吗？”

    “现在堂而皇之竟然敢说想试试。这他妈的简直就是在找死。”

    “想试试？！”

    “哼哼哼！！”

    “狂妄无知的人类你就是个疯子……十足的疯子，竟然敢在这里跟那位恐怖的存在叫嚣。”

    “你就等着那位出手将你蹍灭吧！”

