    ‘那位面为何会存在于这个地方，完全没有一点痕迹，难不成是像战疆类似的地方，捕获位面提供力量作支撑，但半位面都不是能有什么力量？’

    罗克这会有太多疑惑，让他不解的还有季星商盟和费南丁这伙人，来到遗地竟然不急着探宝，眼下却都派人行动起来----

    之前，他处于屏障外，并没有听到惠特夸克的声音，也没有见到那块石碑，不然他肯定能分析出更多东西，不像此刻一头雾水。

    屏障大开，外面的人匆匆进入遗地时，里面的气氛已经变得异常焦灼，终于有人忍不住打破了平衡。

    “嗖嗖嗖。”

    这些人都很理智，没有冒然将烽烟赤炉占为己有，免得成了众矢之的，而是选择了其他手段，一个黑藤最先凝聚出来，向着烽烟赤炉卷过去。

    其他人岂会无动于衷，瞬间各种手段随之出现，有直接攻击黑藤的，有同样卷向烽烟赤炉的，霎时间乱成一片。

    能量碰撞产生错乱的冲击力，处于中心的烽烟赤炉受到影响，被冲击得向东面飞去，一下拉近了和处于东面队伍的距离。

    人群中，并非都不知晓惠特夸克的底细，比如陶塞西，他就知道关于惠特夸克的诸多隐秘信息，也知道烽烟赤炉这件宝物的价值，而他此时恰恰处于东面，距离烽烟赤炉最近的地方。

    “掩护我。”

    陶塞西低喝一声，整个人化为一抹青光，轻巧地避开前方的能量乱流，闪身来到烽烟赤炉旁边，神念向赤炉探去。

    两名同伴只是下意识地替他拦截了部分动荡，都没来得及做更多事情，身为队长的陶塞西已经出现在赤炉旁，且周身多了四面厚重的防护盾，正是队伍聚重资准备的生存底牌，刚才都没舍得使用。

    陶塞西的目的很简单，只要他能抓~住眼下短暂的机会，先一步将烽烟赤炉初步掌控，有了这件无上异宝护身，四周的尊者再多也没法奈何得了他。

    “休想！”

    见此一幕，其他尊者哪会放过他，顿时各种魂术施展出来，蜂拥地超陶塞西笼罩过去，连他不远处的同伴都跟着遭了秧，也被四周的人当做了攻击对象。

    两名同伴脸都绿了，匆匆反击，但四周的尊者少说有三四十，即使陶塞西是重点攻击对象，他们所要面对的攻击仍有不少，下一秒他们就被淹没在攻击中，等待他们的是更多攻击。

    在连续攻击下，两人连躲避的余地都没有，就这么葬身当场。

    陶塞西承受更多攻击，但他准备的护盾非同一般，硬生生地抗住了海量的袭杀，更让人没有想到的是，在防护盾破灭前，陶塞西的谋划竟然取得了成功，他获得了部分烽烟赤炉的掌控权。

    “混账，你们统统都得死。”

    陶塞西驭使着烽烟赤炉，怒不可遏地盯着四周，他要为自己死去的同伴报仇。

    烽烟赤炉再次运转起来，红芒暴涨，如火焰般向四周蔓延而出，陶塞西还察觉到自己对周围的阵势也有了些许掌控，顿时他豪情万丈，感觉一切尽在自己指尖。

    “一齐出手，杀了他！”

    这泛着猩香的红芒重新展露，使得四周的人又惊又怒，早知这般轻易就能掌控宝炉，说不得他们也会抢先出手。

    他们之前见识过红芒中的恐怖，可不想再来一次，必须趁着对方对宝炉掌控尚浅，将阵势再次压下来，否则遭殃的将会是他们自己。

    这一刻，更轰烈的战斗再一次爆发，战斗局面变成了陶塞西~独战群雄，只见那猩香红芒一凝，汇聚绝大部分威能卷向某尊者时，被卷中的那人身躯一僵，他所拥有的一切快速消融，化为猩红的血雾。

    唯有一颗魂核明显地保留在其中，色泽被染成了浅红。

    “这重血芒有限制有间隔，无法连续迸发凶威。快！打碎它。”四周有人高喊道，猩香红芒看起来比之前弱了不少，但给人的感觉依旧恐怖。

    随即，众人发现红芒比之前更坚韧和灵活，在陶塞西不计消耗的施展下，护住他自己绰绰有余。

    “哈哈哈，你们死了这份心吧，宝物和传承都是我的，谁也夺不走。”没几秒，陶塞西仗烽烟赤炉又击杀了一人，震慑了不少人。

    之前惠特夸克的考验开始时，众人无法逃离岛屿所在空间，没有其他选择，和此时的处境截然不同，这会众人心里自然有更多计较，气势反而没之前高昂，也没有之前团结。

    “哈哈哈，都给我让开，谁挡先杀谁。”

    一时间，让陶塞西显得格外张狂，逼得众人连连避让，差点就让他突出了众人的包围圈。

    “拦住他，这宝物名为‘烽烟赤炉’，为惠特夸克的无上至宝，他能在短短时间内从一介尊者到真尊，所依仗的就是这至宝，烽烟赤炉里还有他的传承，有能修炼至王尊的秘密。”

    “闭嘴！闭嘴！”

    也有人和陶塞西一样，对于惠特夸克了解深入，见陶塞西如此威势，干脆一不做二不休道出了内情，陶塞西想喝止对方却没能压下来。

    那人很狡猾，宣告时自己正快速远离，躲过了陶塞西的凶猛狙杀。

    这内情一宣告出来，加上陶塞西的神色和举动，四周的尊者们心神巨震，看向烽烟赤炉的目光变得更加炽~热。

    瞬间，陶塞西受到的阻击力量明显加重了数倍，再想突围而去变得困难重重。

    刚才的宣告声可不弱，除了被四周的尊者们听到了，正匆匆向岛屿赶来的队伍也听到了，这些人神色不一。

    季星商盟的猎盗脸色一阵铁青，本以为只有他们才知道的隐秘，没想到现在弄得人尽皆知了，或许用不了多久，整个空间迷城的人都会知晓，这可不是一件美妙的事情。

    “原来如此。”

    “必不能让猎盗取得那邪恶之物，否则当年的事情将会重演。”

    费南丁等人对视一眼，对往日猎盗举止中的种种疑虑尽去，他们很快就达成一个共识，赤炉断然不能落到猎盗手里。

    还有不少才进入屏障的尊者也听到了，不由地加快了前往岛屿的速度。

    罗克也听到了，在空间迷城外他就知道‘惠特夸克’的名字，暗道原来还涉及到这等因素，难怪这些人行~事如此反常，待会只怕少不了一场残酷的厮杀。

