    “沈知初十六年前救你的那个人已经死了，我是厉景深，你只能记住我，懂么？无论发生什么你都是我的人。”既然一开始就错了，那就错到底吧。

    他抱着她，像哄着小孩一样哄着沈知初：“很晚了，睡吧。”

    沈知初头痛欲裂，眼睛也火辣辣的疼，她攥紧身上的被褥：“厉景深，我迟早会被你折磨疯的。”

    “你在医院都疯过一次了还怕什么？就算疯了我也会照顾你。”

    这个男人根本不会关心她，可能连她死活都不会看在眼里，沈知初长长吐出一口气，然后声音沙哑无力道。

    “厉景深，我快死了.......”

    厉景深平稳的呼吸声连顿都没有顿一下。

    “我得了胃癌，可能活不过一年。”

    厉景深睁开双眼：“你之前在医院就骗了我一次，难道还想骗我第二次？同样的手法一次就够了我不会再上当的。”

    沈知初笑了笑，声音软的不像话：“如果我说我从开始就没有骗你呢？”

    厉景深置若罔闻：“沈知初我不会相信你的话，你无非就想骗我说你得了胃癌好脱离我。”

    沈知初嘴角上的笑越来越深，可上扬的笑意却不达眼底，双眸黑漆漆一片，但望进眼底深处似乎能感觉到有什么晶莹的东西在流动。

    “厉景深你真的很聪明，真是一点上当的机会都不给我，你......就这么认为一辈子吧。”

    厉景深没把沈知初的话听进耳朵里，更没有放在心上。

    沈知初顶多胃病怎么可能真如她说的那样是胃癌。

    如果是胃癌那她怎么一开始不告诉我？明明能换来一丝他的怜惜，却偏偏要大费周章的瞒着，吃力不讨好。

    而且胃癌晚期是什么情况他也清楚，如果沈知初真是胃癌晚期现在早就躺在床上动不了了。

    “厉景深这么多年你对我有一丝感情在吗？”

    “有啊。”厉景深回答这两个字时不带半点犹豫脱口而出。

    “是啊，就算是喂条狗也该有一些感情在。”

    “沈知初我对你是喜欢的。”一开始他也以为他是把沈知初当做宠物，可久而久之他越来越放不开她。

    如果只是当做一件玩意儿他怎么可能会这么大费周章的把她关在浅水湾？他机关算尽为的就是不让她离开自己。他其实一直明白他想要的是什么。

    “厉景深你对我的喜欢，不过是一时的，为了满足你的一己私欲，炫耀你高人一等的龌龊心思。”

    沈知初清楚知道，厉景深把她锁在这里，是因为她的叛逆反骨，更是因为她忽然不喜欢他了。

    久居上位的厉景深只是单纯的不喜欢事物脱离掌心控制的感觉。

    .......

    他们谁也没说话，沈知初呼吸逐渐平稳，厉景深漆黑的眸子在黑夜中细细描绘沈知初的五官，明明沈知初就在她怀里，他能感觉到她的体温，他的呼吸，他们紧贴着，距离是那样的近。

    可厉景深却感觉他们之间隔的好远，无尽的鸿沟，他就算扯着链子把她拽过来也够不到她。

    厉景深抱着沈知初的腰身，听着沈知初平稳的呼吸说了句：“我对你的喜欢不仅仅只是喜欢。”

    沈知初在厉景深怀里翻了个身，后背对着他。

    兴许是昨天睡了十几个小时的原因，亦或是心理反抗与厉景深同床共眠，沈知初怎么也睡不着。

    看着玻璃外面的光一点点撑开黑夜。

    厉景深捻灭了她活下去的希望，苏渺前几天才警告她不能断药，结果她现在就断了。

    癌细胞会比之前扩散的更快吗？

    厉景深睡得很沉，沈知初知道他是真的睡熟了，她扭头看着他的脸悄悄说了句。

    厉景深我快死了，我本来可以像个正常人的，是你剥夺了我活下去的动力。

