    夜色深邃。

    路边烛火点点，有换岗侍卫打着火把离开。

    庄一凡接着微弱的亮光发现石几上有个茶壶，三个小杯子，本来，凉亭里面的石几上摆个茶壶、杯子很正常，但没有烧水煮茶的小泥炉，也没有水，更不见茶叶之类，这就不正常了。

    如果平时偶尔过来泡茶坐坐，那茶壶、杯子应该一并收走，不会单独留下两样，如果长期泡茶，那其他工具呢？

    而且，正常而言，茶杯要么一个专享，另一个做个样子，意喻好事成双不落单，要么更多杯子，绝不会只摆三个，不多不少，有古怪。

    庄一凡蹑手蹑脚过去，近距离仔细打量茶壶和杯子，亮光不够，看不出异常，用手一碰，马上感觉到不对劲了，茶壶是固定的，顿时眼前一亮，不会是机关吧？

    在军队的时候，庄一凡没少接受类似训练，对机关门清。

    双手捧住茶壶，手臂慢慢加力往左一转，转不动，再往右一转，茶壶动了，待转到九十度时，虚空一震震颤，凭空生出一道门，门内玄黑色气团旋转，深邃，幽暗，神秘不可测，庄一凡脑海中却闪过空间之门，顿时大喜。

    “果然在这儿。”

    下一刻，庄一凡一步跨入，也不管是不是通往秘境，真正的胆大包天。

    黑色门跟着消失无踪，就好像刚才什么事没发生过，茶壶自动归位。

    庄一凡并不知道茶壶归位，正一动不动的站着，冷汗直流，进来的并不是什么秘境，而是一个较大的库房，四周堆满了星辰石，正前方，四名亡灵战士正冷冷地看过来，相距不过两米，眼眶中，那道玄黑色气团幽幽旋转，宛如死神的眸子，阴森，可怖！

    如果是活着的人族，那是惊喜，但没有了灵魂，被炼化成亡灵战士后，就只有惊吓，庄一凡不敢动，甚至不敢主动进攻，怕打坏先贤骨骸。

    一名亡灵战士忽然举起大剑，鬼魅般扑杀上来。

    以庄一凡的实力根本看不清对方怎么出手，能被炼化成亡灵战士，并安排看守库房，生前实力自然很强。

    “噗嗤！”一声。

    庄一凡炼皮境即将大成的肉身脆弱如豆腐，被大剑轻松炸开一道血口，庄一凡这才反应过来，身体爆退，就看到另一名亡灵战士也扑杀上来，速度快的同样无法闪避，连从空间袋拿刀格挡都来不及。

    情急之下，庄一凡反扑上去。

    但对方出手太快了，大剑从庄一凡的肩膀下三寸穿透过去，直没剑柄，两人狠狠撞击在一起，鲜血飞溅，一缕溅入对方黝黑的眼眶。

    眼眶内那道玄黑色气团诡异的燃烧成金黄色，这名亡灵战士更是一动不动地盯着庄一凡，像是在打量，又像是在震惊，其他亡灵战士也一动不动地盯着庄一凡，像是被定住。

    庄一凡趁机夺过大剑，身体爆退，见对方并不反抗，也不追杀，反而松开手，意识到不对劲了，拔出长剑，赶紧从空间袋拿出阴阳花吞下。

    四名亡灵战士依然一动不动，但相互看着，像是在用某种奇妙的方式交流，庄一凡趁机拿出更多治伤草药揉碎，按在伤口上，伤口迅速止血，长出肉眼，庄一凡看着四名亡灵战士尝试着说道：“四位前辈，在下庄一凡，人族。”

    那名被血溅入眼眶的亡灵战士忽然上前来，吓得庄一凡赶紧后退，见对方没有敌意，自嘲地一笑，赶紧停下，也不管对方听不听的懂，继续说道：“前辈，在下真的是人族，刚来这个异世界不久……”

    话音刚落，脑海中响起一道微弱的意识——“带我回家！”

    “咔嚓！”

    这名亡灵战士骨骼轰然倒下，乱成一堆。

    庄一凡吓了一跳，也不知道怎么回事，脑海中忽然多了一道念头，是自己的血暂时截断控制，让对方恢复前世记忆，耗尽最后一丝灵魂本源给庄一凡传来“回家”的渴望，彻底死去。

    “是您传来的信息吗？”

    庄一凡看着一堆骨头，眼睛瞬间红了，胸脯一挺，郑重敬礼，说道：“我以军人的荣誉发誓，一定带您回家。”

    征战异界，客死他乡，无怨无悔，最后的执念只是想回家，这是何等的伟大！

    一股悲愤涌上心头。

    这时，又一名亡灵战士上来，没有敌意，但抬手，指着庄一凡的伤口处。

    庄一凡居然领会了对方意思，很是奇妙，也没多想，问道：“是不是想要血？”

    亡灵战士点头。

    抹上人血，就能短暂性截断控制，对方就能趁机燃烧最后的灵魂本源，彻底死去，身为人族战士，宁死也不做亡灵战士。

    作为军人，庄一凡理解对方的决定，没有迟疑，剑气地上的大剑给自己一刀，刚刚长出的肉芽又被刺开，鲜血流出，庄一凡郑重说道：“前辈，您安息吧，我发誓一定带你们的骨骸回去。”

    这名亡灵战士上前，用手沾血，插在眼眶里，玄黑色气团瞬间被点燃成金色，透着几分冷漠，诡异。

    很快，这名亡灵战士轰然倒下。

    庄一凡的意识海却多了一道欣慰的解脱声——“谢谢！”

    一行热泪滚落下来，庄一凡默默地看着地上的骷颅，心绪沉重。

    又一名亡灵战士上前来，也将血送入眼眶，倒下的一刻庄一凡脑海中多了一道信息——“速退！”

    这是在示警，告诉庄一凡这里已经不安全，想想很能理解，亡灵战士失控，背后的人肯定有察觉，会赶来查看。

    另一名亡灵战士过来，也将血送入眼眶，毫不犹豫，倒下的一刻庄一凡的脑海中多了一道信息——“油灯！”

    这道信息有些莫名其妙，庄一凡看向旁边的桌子上那盏油灯，并不起眼，也很普通，难道是离开的机关？

    想到背后操控的人随时可能过来，庄一凡赶紧那药止血，然后将大剑和先贤的骨头送入空间袋，贴身藏好，看着满屋的星辰石挪不动腿了。

    星辰石蕴含星辰之力，对于灵族来说是交易的星币，是炼制宝器、兵器的资源，但对于庄一凡来说是修炼、提升实力的资源，非常重要。

    “撑死胆大的，拼了！”

    庄一凡管不了那么多，好不容易进来，还挨了一剑，总得捞点利息，拿出空间袋疯狂装起来，一边想着刚才的事——为什么血可以加截断控制？

    背后掌控的人不可能留下这么大一个破绽，随便一个灵族备好血进来，亡灵战士岂不是形同虚设？

    不对，灵族的血应该不行，自己之所以行，是因为同为人族，血脉牵连，产生同根同源的共鸣，所以自己的血唤醒四名先贤灵魂意识，暂时截断控制。

    “好手段。”

    庄一凡有些佩服起来，正常而言，没有人族会闯入库房，自己是个意外，而强大的亡灵战士驻守库房对于灵族来说简直无解，库房绝对安全。

    如果自己不是人族，如果刚才不是有血溅入眼眶，同样必死。

    血脉相连，果然不假！

