    星魔被碾爆时，所有人难以置信的望着苏天的背影。　

    他们亲身感受过，星魔究竟有多强大！　

    无论是战斗技巧、功法手段、境界实力，远远比本体强大数倍，连战斗记忆亦属本体一般。　

    正如夜圣所说，星魔大劫，等同天道制衡帝圣的最终手段！　

    可如今，这道最终手段居然被破了！并且还是瞬杀，何其离谱！　

    神宫屏风后，女帝沉默无言，整个宫殿弥漫着一股尤为沉重的气氛。　

    “他或是夜圣所言的，万年一出的破局之人？夜圣宫的星魔，纵使与大劫相差甚远，但最终是和天道有几分相似，此子能做到镇压星魔，或许面对真正的星魔……”　

    神宫内的气氛安静，与神殿外的风云激荡形成两幅画面，一切宛若暴风雨来临前的平静！　

    夜界内。　

    冷嫣然秀眸沉凝，心头五味杂陈，微微叹道：“苏天，你究竟是何人啊……”　

    一向孤傲的武翩跹，目光透彻，紧紧地盯着那收刀而立的一袭布衣，仿佛要看穿他的一切秘密般。　

    “难道他的身上，存在连星魔也无法复刻的手段？”　

    若是如此，那也太惊人了！　

    武翩跹和苏天的先前一战，无论是刀法、身法、掌法、心法，处处透露着独特之处，他的星魔，却没有一项能复刻其中。　

    难道，苏天的所有手段，对星魔而言都无法复刻？　

    想到这里，苏天的侧影，深深地刻入武翩跹心里，如同一座毕生将要攀登的高山！　

    这时，萤火般的银芒飘漫岛内，一袭出尘银裙的倩影，随风而临。　

    伊人眉黛眸星，鼻挺唇丽，肤若凝脂，柔若无骨的腰肢，青丝束起间披戴着一簇银雪花儿般的花冠，若夜空中的天仙，缓缓降临。　

    “悠悠数千载，本以为夜圣宫再难等待一位破局之人的到来，想不到今天还能出现对付星魔的人儿。”　

    她唇儿轻启，一双妙目似含笑带喜。　

    众人心头一震，此女气质如仙，与夜尊殿的空间浑然一体，超凡脱俗，想来必然是夜圣！　

    两缕金虹闪过沈清柔的美眸之中；她发现夜圣的灵魂体，竟如云烟般缥缈虚浮，仿佛风一吹既如柔云而散般，太微弱了。　

    甚至，连残魂也算不上，仅仅是一道拥有着夜圣的意识体。只要离开夜尊殿，转眼间既会烟消云散。　

    沈清柔心中暗道：“看来夜圣，确实是陨落在了她所言的星魔大劫之中，连她这等惊才绝艳的人物也无法扛过去……”　

    苏天玩微笑道；“不知夜圣前辈可否说话算话，打赢了就是传承归我。”　

    夜圣讶异：“你，和别的人族不太一样。对我既没有恐惧，也无贪婪。”　

    耸了耸肩的苏某人笑道：“在我眼中，众生平等。对待朋友和敌人，以理服人。敌人无非分为两种，打得过的，和以后打得过的。”　

    夜圣莞尔失笑；她望着苏天的双眸如盈盈秋水，星邃蕴春。　

    沈清柔的金色眼瞳浮现一丝古怪，“难道说……”　

    接着，夜圣的灵魂嗓音传声道；回荡众人的耳边。　

    “挑战星魔失败者，可挑选本座的一式功法。”　

    夜圣轻轻一拂袖，一团银芒笼罩众人，将所有人她传送离开。　

    众人再出现时，已是站在不夜山下的一座宫殿，旁边便是十大皇者雕像。　

    夜岛内；夜圣徐徐落下，柔柔笑道：“本座的传承亦很简单，你需要和它建立契约。”　

    夜圣摊开掌心，娇柔若雪的素手转动着一座金碧辉煌的小型宫殿，其殿宇的一部分轮廓，有夜尊殿的影子。　

    苏天顿时眼前一亮，他从这座宫殿内，竟感受到了先前和他交战过的神秘意志的气息！　

    摸了摸鼻子，苏天笑道：“恐怕没那么简单吧？”　

    夜圣惊奇的看了他一眼，唇角含笑；“此物乃我毕生精华所铸的夜圣宫，它承载了我的心血，虽曾遭星魔大劫受毁过半，但余威仍在，如今正缺一位主人……”　

    夜圣宫！！　

    想不到；上古夜界的夜圣传承，竟是她花费一生之力铸造的奇物，夜圣宫，她甚至就是凭借此物，勘测到了星魔大劫！　

    夜圣又道：“以你的力量，只能进行最低等的契约。夜圣宫唯有三种契约，一种是仆从契约，滴血可认。以器为主，凌驾于使用者之上。”　

    “一种是盟友契约，双方平等，可各自借助对方的力量。”　

    “一种是主仆契约，需通过它的试炼，最终彻底掌控夜圣宫，想做到此等契约，恐怕你需要达到本座全盛期的一半修为才有可能。”　

    苏天玩味笑道：“你的意思是说，我现在得和这玩意儿进行仆从契约，它还得在我之上？”　

    夜圣微微颔首；“嗯，不过只是暂时的，以你的资质成长，不出千年就能建立盟友契约，与它平起平坐了。”　

    “笑话。”苏天洒然大笑：“区区一件器件，还需等千年才能建立盟友契约？我现在便可让它臣服！”　

    说罢，苏天五指横压，握住那座宫殿时，夜圣脸色微凝，还未等她惊讶，掌心的夜圣宫爆发起浓烈的神霞，一圈又一圈如光幻般释放！　

    “不好，他要被夜圣宫反噬了！”　

    正当夜圣的意识打算帮助苏天时，剧烈颤动的夜圣宫蓦然摇颤，缓缓寂静。　

    【宿主持续发动无级别限制特效。】　

    夜圣微微一滞，望着苏天玩世不恭的模样，神色涌现几分震撼。　

    没被反噬？怎么可能！　

    ……

