    果然，大船比小船舒服多了！

    金色葫芦号就像一个劈开的葫芦，船头相当于葫芦嘴，甲板就是上半截，后面的房间便是下半截了。

    加上葫屠屠海贼团进入新世界的时候，可是带了几百号人，所以后面房间很多。

    但安博他们满打满算也才四个人，完全不需要这么多房间。

    所以安博干脆将四个房间打通，把一些垃圾玩意儿全部收拾起来，下次登岛的时候再处理了。

    于是，在茫茫的大海上，安博有了一间一百多平米带阳台的大房间，晚上还能跟香奈惠或者小雉视频，让她们也看看异世界的夜空。

    而通过视屏，安博也知道小雉之前没有撒谎，她的确将《鬼灭之刃》世界的时间与现世时间调整了过来。不会出现安博在现世待7天，《鬼灭之刃》世界就过去七年这种大无语事情。

    但这也意味着，身处《海贼王》世界的安博不能天天跟香奈惠通视频，因为两个世界的时间1天：1年。

    安博若是天天给香奈惠发视频的话，香奈惠什么都不用做了，平均四分钟就要接一次视频。

    然而事实上香奈惠事情还挺多的，毕竟主公买下的镇子还在建设中。安博离开之后，属于他的工作就全部转移到了香奈惠身上......

    下次问下小雉，这个炉子能不能传送文件。

    不能把工作都压在香奈惠瘦弱的肩膀上啊！

    ......

    经过一周飘荡，在迈克的操控下，改名为葫芦号的船终于找到一座可以停靠的岛屿。

    卡尔涅指着岛屿最高处的海贼旗说道：“这座岛是白胡子海贼团的底盘，所以我们海贼也能登岛休息补充。”

    “要交保护费吗？”安博颇为好奇的问道。

    “当然要交了，不过白胡子大气，只收十分之一的财产。”卡尔涅憨笑着说道：“如果加入白胡子海贼团，就可以免交保护费了。”

    “嗯...”安博沉默了，收十分之一的财产还不够黑吗？！

    “所以我们还下去吗？”迈克站在上方大声问道。

    卡尔涅也看向了安博，虽然大家没有明说，但已经默认安博为这艘船的船长了。

    “去吧！”安博笑了笑说道：“都在船上待了一周，总是看着你们两张老脸，我都看腻了。”

    “长得丑真是抱歉啊！”迈克和卡尔涅同时冲着安博喊道。

    “哈哈哈...”

    迈克开船技术还不错，虽然有些耗时，但还是稳稳的停在了港口内。

    四人下船后，迈克和卡尔涅去交保护费，顺便购买一些食材。

    安博则带着蔷薇水晶在城里逛了起来，他打算买几本小说或者漫画，在船上也能打法时间。

    街上比较干净，店面都非常大。除了原住民之外，来来往往的最多的是那些奇装异服的海贼，还有安博第一次看到的活着的巨人。

    其实安博在《一拳超人》世界就看到过巨人弟弟，但那只是在电视上，跟这种现实中见到的感觉完全不一样。

    而且这些巨人看上去也不那么友善，察觉到安博的目光后，都凶狠的瞪了过来。

    安博也不在意，换个巨人继续看。直到满足了好奇心，才接着寻找书店。

    或许迫于白胡子的威名，安博一条街还没逛完，就遇到五起口角事件了。但这些海贼之间也只是口嗨几句，没有动手的意思。

    这让安博放心了不少，不用担心逛完街回到船上，却发现厨子和副手被人干掉了。

    好不容易在街尾找到一家书店，安博进去翻了两本小说传记。还没仔细阅读，就听到外面传来一声巨响！

    然后就是各种女人或者孩子的尖叫声、哭喊声混成一片，紧接着就能听到一阵哨声传来，似乎有人在组织民众前往避难所。

    安博叹了口气，加快速度又挑了两本小说，正要去结账时，余光瞄到了到了货架上摆放着一沓《Sea Poacher周刊》，封面女郎居然是长腿美女夏洛特·斯慕吉的泳装照。

    标题为‘夏洛特·斯慕吉，要做女中豪杰！’

    “......”

    这就是传说中的时尚杂志封面人物吗？还别说，二十来岁的斯慕吉真是青春靓丽又不失沉着高冷，挺上镜的......

    不对，身为大海贼这么做肯定有着不可告人的目的！

    安博目光一凝，默默的拿上一本。准备登船之后好好研究一下，挖掘其中可能隐藏的秘密。

    书店的收营员已经跑了，安博就把钱放在柜台上，然后带着蔷薇水晶走了出来。

    外面山一般高大、长相怪异、头生双角、嘴长獠牙、皮肤淡绿、一头长长红发的怪物正怒吼着：“圣胡安·饿狼！！！这里可是白胡子老爹的地盘，你别太嚣张了！”

    而在这个高大怪物对面的是，是一个长着洋葱头型、有着雄狮鬃毛一般长发、更为高大的怪物。

    正是原著中，被关在推进城第六层、世界最可怕的的罪犯之一、号称‘巨大战舰’的圣胡安·饿狼！

    “诶嘿嘿嘿嘿...小奥兹，我是来找你的，不是找白胡子的。”圣胡安·饿狼憨笑着，三十八米高的小奥兹在他面前，就像一个毛绒玩具一般。

    安博目测，此时的圣胡安·饿狼，应该高大百米了。

    就在这时，只见圣胡安·饿狼弯下腰来，准备伸手抓住小奥兹。

    小奥兹虽然体型与圣胡安·饿狼相差甚远，却也不是怕事之人。他拔出十八米长的大刀，对着圣胡安·饿狼伸过来的手斩了下去。

    圣胡安·饿狼躲闪不及，被一刀切在手心，血红的血液就像瀑布一般洒落出来，将周边的房子直接冲垮了。

    “诶嘿嘿嘿...好疼啊！”圣胡安·饿狼咧嘴笑了笑，直接一巴掌呼了下来。

    “轰！”的一声巨响，整座岛屿都跟着震动了好几下，掀起的风压将一片房屋给吹倒了。

    许多实力不强的海贼更是被风压直接吹到了岛屿的另一边，哗啦啦的摔进了海里。

    安博和蔷薇水晶站在原地，只有衣角与长发随风而动。

    灰尘散去，只见小奥兹双手托举着圣胡安·饿狼刚刚砸下来的巴掌。

    “诶？”圣胡安·饿狼抬起手，看着吐血的小奥兹说道：“我还没用力，你就要倒下了呢！”

    “别小看我啊！”小奥兹吐了一口血沫子，目光冷冽的看着庞然大物的圣胡安·饿狼说道：“我才用了十分之一的力气而已。”

    “诶嘿嘿嘿...那我继续了。”圣胡安·饿狼憨厚的笑着，双掌同时抬起，然后奋力往小奥兹身上拍了下去。

    恐怕的震动直接将岛上所有的建筑全部摧毁，巨大的风压四散开来，将碎石木块瓦砾等东西，通通刮走。

    安博伸手挡了挡，免得砂砾吹进眼睛里。结果，他看到一块巨大的锅盖状的屋顶被掀翻吹走了。

    安博微微皱眉，朝着锅盖状的屋顶所在的位置走了过来。这才发现，原来那里是一处避难所，里面聚集了近千名无辜的民众和百来个海贼。

    此时，民众们正三五成群，死死的抱在一起。一边抵抗着强烈的震动和风压，一边互相鼓舞着。

    飓风停下之后，圣胡安·饿狼看着倒在地上失去意识的小奥兹，颇为失望的说道：“诶...还以为魔人奥兹的子孙有多厉害呢...都没让我尽兴...那么，就把这座岛掀翻作为惩罚吧！诶嘿嘿嘿...”

