    “凛，你别听他胡说八道……卧槽，你看令咒干什么？”见远坂凛抬起手背若有所思，红A慌得一批，生怕远坂凛一气之下做出不理智的事情。

    对于死亡，红A从不畏惧，但他死后远坂凛怎么办？要知道杜克还在呢，万一对远坂凛图谋不轨，做出这样还有那样的事情，那他可真是死不瞑目了！

    最终，远坂凛没有使用令咒让红A自我了断，只是让他跪在地上，外加头上顶着两块金砖。

    杜克险些笑出声，出色的演技让他面不改色，端起红茶敬了远坂凛一杯：“远坂家的家教真严格，看样子叔叔不用担心你以后被他欺负了。”

    “哼哼，我以后会单身一辈子！”远坂凛斩钉截铁说道。

    “但愿吧！”杜克耸耸肩，对这句话不予置评。

    远坂凛极其认真：“我说到做到，为了斩断我和他的孽缘，我决定找到现在的Archer！”

    杜克好奇问道：“杀了他？”

    “阉了他！”远坂凛霸气抬起手掌，重重一挥。

    杜克顿时倒吸一口凉气，同情看了眼红A。不关我事，都是时辰的错，要不是他死的早，导致远坂凛打小缺爱，不然也不会这么暴力。

    红A面皮抽搐，下意识并拢双腿，一脸讨好的笑容：“凛，我觉得女孩子家家这么血腥不好，你别误会，我不是为自己开脱，我是怕脏了你的手！”

    远坂凛淡淡瞥了眼红A：“不会，因为动手的人是你。”

    红A：“……”

    杜克差点把嘴里的红茶喷出来，收回之前的话，最毒魔法少女心。

    收拾完红A，远坂凛再次看向杜克：“既然你已经获得过圣杯，那这次圣杯之战你还会参加吗？”

    杜克点点头，上次他进入根源时睡着了……这不是关键，关键是他还想着借助圣杯回老家，所以必须参加。

    远坂凛亦是点点头，片刻之后，目光坚定道：“我们结盟吧！圣杯归你，胜利归我！”

    远坂凛参加圣杯之战，以追求胜利为目的，只为远坂家的荣誉而战，顺便测试自己作为魔术师的能力，至于得到圣杯后要许什么愿……暂时还没考虑过。

    “为什么要找我？先说好，叔叔可不是什么好人，你会被坑的！”

    红A在边上默默点头，坑蛮深的。

    “你是不是好人，我还分得出来，就凭你刚刚放我一次，以后被坑了我也没有怨言。至于为什么找你……”远坂凛也有自己的想法：“你的实力很强，但Archer认真起来的话，你肯定不是他的对手。没有从者在圣杯之战中注定是走不远的，你不可能一直单打独斗，结盟才是最好的选择。”

    杜克沉思过后点点头：“说的很有道理，我的确不是英灵们的对手，他们不是人。”

    “那么你同意了？”

    “不，我没有和他人分享胜利的习惯，我想要的我自己会去拿，而且我从来都不是一个人！”杜克说着只有自己才明白的话。

    “不是一个人……你想去抢夺其他人的从者？”远坂凛误会了杜克的意思。

    “不不不，我的令咒没有消失，也就是说我和小兰的契约还在……”杜克眼中闪出莫名的笑意。

    小兰，又能和我并肩战斗了，你一定非常兴奋吧！

    远坂凛眉头微动，向边上的红A勾了勾手指，这个动作很像是唤狗，但红A毫不介意，舔着脸就凑了上去。

    “凛，需要帮你捶背吗？”

    “不，你敢碰我一下，我就使用令咒让你阉了你自己。”

    红A干笑：“哈哈，凛，你真是越来越幽默了。”

    远坂凛狠狠瞪了红A一眼，压低嗓音道：“小兰是谁，你知道这个英灵吗？”

    红A摇摇头：“猜不出来，这名字很可能是御主和从者之间的昵称。”

    “你再想想！”

    “我倒是知道一个头上长角的名叫小兰，但她是个女人，也不是英灵！”红A琢磨了一会儿，正说着突然发现远坂凛面色不善，急忙解释道：“你别误会，我……”

    嘭！

    远坂凛拿起金砖，狠狠拍在红A脸上，然后又把金砖放回他头顶，气得不想说话，男人都是大猪蹄子，她要单身一辈子。

    气呼呼的远坂凛不想在理红A，继续对杜克说道：“如果不结盟，下次见面我们就是敌人了，那时我可不会手下留情。”

    “你开心就好！”杜克随口说道，起身就要离开。

    “唉！？”

    直到杜克走到门口，远坂凛这才反应过来，小跑着追了上去：“你这是要去哪，不打算留下来住一晚吗？”

    杜克白眼一翻，魔法少女说出这些糟糕的台词，自然不会是想和叔叔促膝长谈，真要是促膝也会派红A过来，她只是想趁机捞一票房钱。

    “今晚我还有事，圣杯之战要开始了，我决定去心爱的徒弟家转转，慰问一下她家的临终老人。”杜克面露惋惜的伤感：“老人家时日无多，见一次少一次啊！”

    “你还有徒弟？这个世界她不认识你才对……”远坂凛眼中精光一闪：“你的徒弟是谁啊？”

    “这就不能告诉你了，下次我会介绍给你认识，到时你们好好亲近亲近。”杜克留下意味不明的话，消失在夜色的阴影中。

    远坂凛看着杜克背影消失，勾了勾手指，唤来了白毛爱犬：“我们跟上去，我想看看他说的徒弟是谁？”

    五分钟后！

    灯火阑珊的街头，一高一矮，两个穿着红色衣服的身影在街头盲目游荡。是远坂凛和红A，很不幸，他们跟丢了目标。

    远坂凛抓着头发，怒气发泄在自家从者身上：“笨蛋，你不是最擅长远距离作战的弓兵吗，为什么会把目标丢？”

    “他的速度很快，你又不让我抱着赶路，能跟到现在已经不容易了。”红A表示非常委屈，又怪我，明明是你的错。

    “这倒也是，那家伙身手敏捷，完全不像个正常人类……”

    听到远坂凛没有迁怒自己，红A这才松了口气，圣杯之战和他想象中完全不一样，这才刚开始他就感觉吃不消了。

    “所以，我还是阉了你吧，不然总是这样也很麻烦！”

    “……”

    ……

    冬木市旧城深山町！

    远坂家和间桐家相隔不远，甩掉身后的小老鼠，很快就来到了间桐家的深山别院。

    不过在此之前，他得先把小兰召唤出来，虽说这次圣杯之战有不少大长腿+大胸脯的优质从者，但杜克表示他是个念旧的人，那些妖艳的货色怎么能和小兰相提并论。

    四处探查了一番，退出间桐家虫子覆盖的监视区域，这才开始呼唤自己忠诚的骑士。

    “宣告！以令咒之名，遵循圣杯之守则，我的骑士兰斯洛特，跨越世界的界限，出现在我面前！”

    猩红色的光芒闪耀，莫名的波动散开，兰斯洛特并没有立即现身，而手背上的令咒依旧在散发光芒，并伴随着炙热的灼烧感。

    “失败了？不，魔力消耗的速度有点夸张……成功了！”

    杜克闭目感知周围的空间波动，若是能够将其掌握，以后他便可以自由往返于两个平行世界。

    魔力消耗的速度越发猛烈，于杜克身前掀起了狂暴的飓风，半晌之后，暴风散去，一个身着黑色铠甲的虚影缓缓凝视。

    兰斯洛特心情不是很好，自家御主获得了圣杯之战的胜利，身为骑士他亦享有这份荣耀，但王消失前依旧要拯救他的决心，让他实在高兴不起来。

    亲手抹杀亚瑟得到圣杯的可能，兰斯洛特并不后悔，因为王足够完美，无需改变什么。可话虽如此，一想到王失落的面孔，兰斯洛特便深深自责，他再一次背叛了王，哪怕他的出发点是好的。

    王，若是再有下一次，希望您同意让我这个罪孽深重之人，来守护您的荣耀！

    突然地，兰斯洛特感受到了另一个世界的召唤，心里毛毛的，但他确信那是来自圣杯的召唤。

    “想不到我还有再次救赎的机会……太好了，这次我一定要得到圣杯，回到王身边谢罪！”

    身影凝实，兰斯洛特单手放在胸前，缓缓抬起头颅，语气十分恭敬道：“遵循圣杯的召唤而来，您就是我的Maste……”

    杜克一巴掌拍在兰斯洛特肩上：“小兰，大半夜说什么傻话呢？这才多久，就不认识我了？赶紧抄刀子，我们去砍人！”

    “噗———”

