    这地方果然不是人呆的。

    白夭心中吐槽一句，她孤身一人来到这里，说不害怕是不可能的，但是她心中的坚毅与理智战胜了恐惧，她必须要将月轻书给带回去！

    就在白夭漫无目的地寻找的时候，一抹水蓝色的身影闯入了她的眼帘。

    她就像是黑暗世界中的一抹霞光，自由，缥缈，但却又真实存在。

    白夭脸色一喜，朝着月轻书飞过去，一边大喊道：“月夫人！请留步！”

    行走在荆棘上的月轻书回过神，放慢了脚步，一回头，就看见了一道俏丽的身影朝她快速飞来。

    她嘴角微微扬起，在这里看见人类，真是倍感亲切，但是她心中疑惑，这个人怎么知道她的姓，而且似乎就是来找她的。

    白夭快速追上了月轻书，与她并肩而行，笑道：“月夫人，可算找到你了，我要带你出去，离开鬼使之地。”

    “你是？”月轻书还不知道白夭是谁，但是又好像在哪里见过她。

    “不好意思忘了自我介绍，我叫白夭，是婉儿的朋友，你之前还救过我们，就在打人蛇的时候。”白夭缓和了声音，满含期待地看着她。

    月轻书点头，脑海中记忆浮现，明眸中闪过一丝亮光，“原来就是你。”

    她之前在感应到婉儿有危险的时候，确实是用自己的力量突破了鬼使之地的壁垒，前去营救，而那时候她看见的女子，就是眼前这位。

    不过这孩子才残地境级别的修为，就敢闯鬼使之地，实在是勇气可嘉。

    “是我，那您现在可以跟我走了吗，天道行者需要你。”白夭直接将天道行者给搬了出来，想来这两人应该是认识的。

    “天道行者......”月轻书的神情有些恍惚，随后又恢复了正常，她晃着手中的铁链说道：“我也想早点出去，但是因为我那次擅自出去救你们，这里的王又给我多加了一年奴役期。”

    “我可以带您出去，只要去到我进来的那个通道口。”白夭指向了通道的方向，她的精神力还锁定着那个方向，只要月轻书跟她一起前往通道口，然后她再将月轻书送入空间，就可以趁亡灵暴动之前，踏入通道离开。

    月轻书看了一眼白夭身边悬浮的灰色火焰，说道：“你是通过鬼使契约进来的吧，鬼使契约只能由签署者通过。”

    “可是我有一片可以载人的空间，我可以让你进去，然后我再离开。”白夭干脆直接坦诚了，反正她都是要知道的。

    “哦？”月轻书来了兴趣，但是她很快又蔫了下来，“我一进入你的空间，就是违背了鬼市之地的规则，会引发亡灵暴动，而且这里的主一定不会放过你，还有可能将你抓来代替我走完剩下的一年半。”

    “那我俩可以一起到通道口的前面，我再将你带进空间，趁亡灵暴动前离开。”白夭说道。

    “好像确实可以，”月轻书思索了一番，然后问道，“你知道那个通道在哪里吗？”

    “那边。”白夭毫不犹豫地指给了月轻书看，她看了一眼，眼中却划过失望。

    她摇摇头，说道：“我无法走回头路，那边正是我走过的地方。”

    “......”白夭怔住了，咽了口唾沫，那就是说，要是她将月轻书带进了空间，那她就只能狂奔逃离了！

    她的身后将会追赶着一群亡灵，甚至不出一会儿的时间，她就会被来自四面八方的亡灵包围！

    “我一消失，它们就会永无止境地追杀你，要么把你吃了，要么......将你献给这里的王，你的下场只会更惨。”月轻书并无恐吓的意思，但是却让人听着毛骨悚然。

    空气中的温度仿佛都下降了好几度，月轻书已经在尽力放慢脚步，等着白夭思考。

    白夭心中也是思虑万千，如今她们已经距离通道越来越远了，再不及时动身的话，她返回通道的希望将会越发渺茫。

    内心纠结了一会儿，白夭一咬牙，说道：“我可以做到！不管如何，我都要做到。”

    “其实就只有一年半的时间，我就能出去了，你不必着急。”月轻书一手弹开了旁边扑上来的亡魂，若无其事地走着。

    “不是我着急，月夫人，是天道行者找你。”白夭认真说道。

    月轻书沉默了一下，确实，刚才这孩子就说了，是天道行者要找她，如果不是要紧的事，他不会这么急着找人来带她出去。

    可是这样的话，她怕这个孩子受伤。

    她摘下了脖子上的项链，拉过白夭的手，将其缠在上面，道：“当你的生命受到威胁的时候，它就会自动帮你挡下，但是仅有一次，尽全力往前跑，千万不要回头。要是万一你碰上了鬼使王，也请千万不要告诉他，你的名字。”

    “多谢月夫人，我知道了。”白夭感激道。

    “那你准备好了吗，孩子。”月轻书温柔说道，她看着白夭，描绘着白夭的轮廓，这个孩子很勇敢，婉儿能有这样的朋友，她知足了。

    白夭嘴唇动了动，目光一凛，服下两枚丹药，全身的灵力都往灵翼灌去，而后坚定道：“我准备好了。”

    她向月轻书伸出了自己的手，两人相视中，月轻书将自己的手搭在了上面，刹那间，就消失在了原地。

    继而白夭朝着原来的方向弹射飞行，似离弦的箭一般迅猛，撩起了一阵狂风！

    周围的景色仿佛都模糊了，白夭的眼中，只有通道的方向！

    全身的灵力都在此刻燃烧，风灵珠的力量让她的速度增快了三倍，似一道流星般，所过之处都摩擦出了一片火花。

    荆棘开始燃烧，高温使得地下的黑水荡漾不平。

    无数亡灵在此刻爬到了荆棘表面，形成了一片暗灰色的烟潮，朝着白夭的方向猛扑过去！

    “啊——嘶——”亡灵们尖锐的嘶吼声传入白夭的耳中，让她感觉头疼欲裂。

    下方，不断有亡灵抓着她的脚，但是才刚触碰，就被一道一闪而过的光明之力给弹得灰飞烟灭！

