    栾六名忍住心中悸动，低声说道：“如今我贱如蒲苇，哪里有什么打算？”

    刘繁花摇了摇头：“蒲苇柔韧，能够应对强风暴雨，不若杉树，刚强虽好，但是也要懂得刚柔并济才是！壮士非池中物，若是信我，就听我一句，你可以前去龙城投奔五皇子，成为他的门客，将来前途一定不可限量！”

    “五皇子？”栾六名一愣，他先前的确有前往龙城寻找明主之心，但是他想投靠的是八皇子！

    “五皇子虽然如今被困龙潭，但是龙就是龙，总有一天会腾飞而起，若是蟒蛇，就算是一时跃上龙门，没有能力飞跃过去，到最后还是一条小巴蛇！”刘繁花淡淡的说道，仔细的为栾六名包扎好毒疮，又说道，“大夫说了，你这疮三日就能痊愈！”

    栾六名起身，朝着刘繁花深深的鞠躬：“姑娘不但救我性命，还为我指点迷津，我不胜感激，不知道姑娘名讳，若是有一日我真的能够功成名就，一定报答姑娘！”

    刘繁花笑笑：“我日行一善，并不是为了报答，报答一说就免了吧！栾壮士一定记住我的话，前去辅佐五皇子，将来栾壮士的前途一定不可限量！”

    栾六名见她不肯说，越发的想要知道刘繁花的名字，他的目光落在桌上的一条帕子上，他伸手取过来，展开，那上面绣了两个蝇楷小字——玉清。

    玉清是刘繁花的字，因为她实在讨厌刘繁花这个庸俗土气的名字，所以在外面的这些年，她都以玉清二字示人。

    “原来是玉姑娘！”栾六名再次朝着刘繁花一拜，“援手之恩不会忘！”

    刘繁花淡淡的笑道：“栾壮士莫要客气，天色不早了，还是早些休息吧！”

    栾六名点点头。

    刘繁花让老陈带着他去客人房里休息。

    老陈立刻带着她前去。

    刘繁花愉悦的勾唇，现在万事俱备只欠东风！

    “绿莹，我要见你们公子！”刘繁花回眸对绿莹说道。

    绿莹无奈的说道：“夫人，咱们公子已经回国了！”

    刘繁花一愣，回国了？她还没有来得及告诉他未来的命运呢，怎么就这样回去了？

    绿莹低声说道：“公子临走的时候要咱们好好的照顾夫人，到了时间，他一定会再次出现的！”

    刘繁花只得点头。

    这几日安易有些郁闷，她本以为天安堂已经打出去名气，随便找个铺子就能再次开张，如今有薛灵乔在，药材的事情也已经解决，但是结果并不像她想的那么简单。

    这会儿衙门门口，安易不解的望着赵捕头：“赵捕头的意思是，最近衙门停止铺子交易？为什么？那想要买卖铺子的怎么办？”

    赵捕头无奈的说道：“这不是到年中了么，衙门里收税，再加上秋后问斩的一些犯人要向上交接，人手实在是忙不开，所以未来的一个月，就暂时取消过户铺子，等一个月之后，衙门里的事情忙的差不多就会开放了！刘大夫这平安堂开的好好的，为何要搬家？可是那原先买铺子的人回来了？”

