    “团长，刚才走进去的是什么人，看他们听嚣张的，一个个的，眼睛恨不得长在天上啊”

    黄山驻地军区，一位肩上一杠三星，看起来副营长的职位，此刻正询问一位肩上两杠两星的团长。

    “他们啊，他们是从京城的龙牙特种大队，你小子，难道忘记了，如今我们这里已经是战场”

    “而这些人，一直都活跃在战场之上的，如今黄山的兽潮已经差不多结束了，没有了大规模的冲击，只剩下小部分，我们大军也不可能冲上去，那么上级也就只能派这些人前来，去消灭那些大型的野兽，不应该是说野兽，他们都是怪兽了”

    团长说起怪兽，脸色也有几分的异色，前些日子，他可是亲眼看见一头以前很想野狼的野兽，结果却比野狼大四五倍。

    那种冲击力，还是很震撼他的内心的，虽然它们最终还是死在了他们的枪炮之中，但是那一次的兽潮，他们也有受伤的，甚至还有军人死亡的。

    仿佛无穷无尽的怪兽冲击他们的防区，就算是以前最为温和的小动物，也化身为猛兽怪兽。

    “原来是龙牙，怪不得这么嚣张”

    副营可不知道团长内心的想法，他在听到‘龙牙’的名头后，顿时抿抿嘴。

    团长回头一看副营的脸色，顿时知道对方想些什么，上前拍了拍他的肩膀，对方以前也参与过特种部队的选拔，原本都差点选上了，不过后来好像被什么人顶掉了。

    自然从那以后他对于特种部队都没有什么好脸色。

    “好了，不要在想这些了，我们还是去看看防区吧，要是被那些畜生，偷偷的突防了，那么上级怪罪下来，你我可吃不消”

    团长拉着副营离开了这里。

    军营大后方，一个会议室中，一位中将面色肃然的望着下面，七位大校级的人物。

    “诸位大队长，相信来之前，上面也给你们说了，这一次，你们的任务，很困难，甚至要比以往还要危险，一旦深陷其中，我们将没有任何的办法救援你们”

    “将军，我们时刻准备着”

    七位大校，同时同声的突然说道，死亡对于他们来说，根本不算什么，他们都是从死亡线上爬出来的，每一次出任务，那都几乎是生死任务。

    “很好！”

    看着七人，中将面容微微温和了几分，对于这七人，他即使身为中将，也没有任何的轻视。

    因为他知道，这七人，甚至在某些时候，地位都还在他之上。而且这些人，经常为国家出生入死，很受上面的重视，而且他们直属于军区管辖，甚至如今，直属于最高层几位领导人的管辖。

    就算是他身为一个军区的参谋长，也无权干涉这些人，现在请他们过来，也不过是照例布置一下任务、

    “任务，都在这面板中，这一次，让你们进入黄山的深处，探索那些红雾，到底是什么，黄山兽潮暴动，到底是不是和红雾有关？”

    “保证完成任务”

    如果只是这个任务，就出动，他们七个特种部队，是不是有些小题大做，几位特种大队的大队长心中，都有些疑惑。

    他们也知道，黄山爆发的兽潮很大，甚至为此，连金陵军区的主力部队都赶来了。

    但是他们没有想到，上头似乎还不满足，将他们七个特种战队，都拉过来。

    不过军人以服从命令为天职，不管心中有多大的疑惑，他们也完全服从上面的命令。

    “我可要提醒你们，黄山如今，可不像以前了，因为那层红雾，使得我们的通讯，都被干扰，所以到了黄山的深处，任何的通讯，都不能指望了，这一切，都要靠你们自己，就算你们受重创，我们也不知道”

    中将的话，让几位大队长，顿时神色严肃了几分，现代的战争，就是打的信息，现在通讯指望不上，那么如果遇到什么危机，全都靠他们自己了。、

    他们也知道，为何上面要重视了。

    “而且，这一次上面请你们过来，不单单是探寻那红雾到底是什么，同时也希望你们可以查询黄山深处，到底还有什么变异猛兽，如果有可能，可以尽量猎杀他们”

    “苏将军，听说这一次兽潮里面，还有a级的猛兽出现是吗？”

    龙牙大队长龙战突然问了一句。

    “不错，确实有a，甚至还是超a级的，那是一头异变的狼王，控制了八十多头异变的野狼群，它们的破坏力极为的强大，这一次军区的损失，大部分都是因为它们”

    说道这里，这位姓苏的中将脸色也有几分的难看，军区因为一开始的应对不足，导致损失很大，至少死了几十位的战士。

    这可是和平年代，这样的死伤已经很恐怖了。

    “超a级”

    几位大队长神色月越发的凝重起来，作为特种大队长，他们能够接触国家高层的一些秘密了。

    一年前的神秘九星连珠以后，国内的山林就发生了异变，后来国家也将这些异变的动物，以威胁力破坏力，评定了一个等级，从最低等的f级开始，到最后的s级。

    目前来说，还没有遇到s级以上的野兽，不过超a级，如果是单兵作战，七个特种大队，也几乎没有人可以干掉对方，就算是他们手持武器。

    目前七个特种大队公认的第一强者，龙牙大队长龙战，在个人实力上，也不过被评定为a级。、

    龙战本身军人世家出身，爷爷曾经是老红军了，一家三代，都是军人，他自从修炼国术形意拳。

    后来靠近国防大学，然后进入军队，参与特种部队的选拔，成功进入，几年后，凭借着自己的个人能力，当选了龙牙的大队长。

    如今的他年纪不过三十出头。

    他的国术修为达到化劲，徒手搏杀能力，在军中可以说正真的第一人，再加上精通各种武器。

    军中第一高手，曾经的军队演习中，一人曾经干掉了一个陆军营队，这样的人，也不过是a级而已。

    超a级可想是多么的恐怖。

    不过几个大队长，却没有丝毫的恐惧，相反他们内心深处，战意更加凛然，他们始终相信自己的实力。

    超a级是非常的厉害，但是他们也丝毫不差，单兵个人战力，也许干不过，但是他们是一个团队。

    特种大队，完全是按照群狼配置的，他们分工合作，可以将实力发挥到极限。

    碰到超a级的，他们相信，自己一个小队也都可以与之抗衡，如今战队中普遍开始修炼各种国术，再加上上级拨下来的各种药汤，使得他们的个人素质不断的增加。

    个人实力也在加强，所以众人倒也不惧超a级的野兽，毕竟畜生和他们人类相比，还是差了一些。

    