    黑暗与殇三人离开地道，回到舍管室，将衣柜推回原位，然后走出了宿舍楼。

    紧接着，系统的提示到来：

    【游戏时间将在十秒后跳跃十小时，请停留在原处不要走动，10、9、8……2、1、0。】

    然后，天就亮了。

    黑暗与殇三人的四周突然出现了许多忙于学业的学生。

    “这转场是我没想到的。”黑暗与殇拖着疲惫的身体说道。

    “这就说明，我们已经经历了所有的夜晚剧情，剧情要开始推进了。”

    “希望接下来的剧情没什么危险。”黑巫鸦祈祷道。

    因为除了余温，黑暗与殇和黑巫鸦的状态都不太好了。

    好在黑巫鸦触发了【血色天使】以后，有“异人”状态的加持，但黑暗与殇却已经残血了。

    黑暗与殇三人一边往教学楼走一边讨论道：“现在我们已经知道了这座校园处于众魂之源咒法之中，也就是说在这所校园内，鬼魂也许无处不在。”

    “现在这个咒法缺少魂源，所以这些鬼魂应该会想办法引诱活人走进咒法的主咒阵眼。”

    “你们说，小文是不是鬼啊？”黑巫鸦问道。

    “也不一定，也可能是被鬼附身了，你有没有发现，我们现在所得到的线索，大部分都是引诱我们找到咒法的。”

    “【找到小文。】的任务还没有结束，看样子我们还要继续想办法找她。”

    “我先去教室看看吧，小黎，你带着余温去找一下我们昨晚去过的废弃仓库。”

    黑巫鸦点了点头：“好的。”

    随后，黑暗与殇三人便兵分两路。

    黑暗与殇继续回教学楼，寻找有关于小文下落的线索；

    另一边，黑巫鸦带着余温在校园内寻找昨晚去过的废弃仓库。

    由于在地下，所以黑巫鸦也分不清废弃仓库到底在东西南北哪个方向，所以只能从校园的边缘找起。

    黑暗与殇打算回到教室后搜查一下小文的书包与书桌，看看能不能得到什么有用的信息，但是……

    “早上好。”

    小文就坐在原本的座位上。

    “我昨天好像晕倒了，谢谢你送我去医务室。”

    【当前任务已完成】

    看着眼前突然出现的小文，黑暗与殇心里充满了警惕。

    因为小文的眼神中没有一点生气。

    “身体好些了吗？”黑暗与殇试探性的问了一句。

    “还好，”小文轻声回道：“昨晚睡了一整晚，但是头还是晕晕的。”

    “是因为注射了安眠针的缘故吗？”黑暗与殇心道：“不，不对，小文发来的短信和从宿舍消失这两件事怎么解释？

    她说自己睡了一整晚，那就说明她没有离开宿舍，难道我们去宿舍找人时中了鬼魂的障眼法？还是说小文在撒谎？

    如果她在撒谎，那她昨晚去了哪里，一定做了什么不可告人的事情吧。”

    小文突然起身：“头好晕，我出去走走。”

    黑暗与殇后退一步让出位置，待小文走出教室后，悄悄跟了上去。

    “从现在开始，不能让小文离开视线。”黑暗与殇心道。

    小文并没有所谓的到下楼走一走，而是上了楼。

    到顶楼后，小文竟然选择爬上了楼顶。

    楼顶的盖子根本没有锁，这在很多学校里根本是不可能的。

    黑暗与殇也跟着爬了上去。

    出乎意料，楼顶很正常，没有所谓的咒法，也没有作法的器材。

    “难道小文真的是来吹风的？”

    正当黑暗与殇这样想时，小文离楼顶的边缘越来越近。

    “喂喂，不会吧？”

    小文转过身，似乎知道黑暗与殇在自己身后：“我快崩溃了，那些鬼魂没日没夜的折磨我，哪怕在睡梦中，我都逃不出它们的魔掌，我受不了了！”

    说完，小文的身后向后倾斜。

    “小文！”

    黑暗与殇急忙跑过去想要拉住小文，终于在最后一刻用左手抓住了她。

    但是黑暗与殇感觉到小文很轻，非常轻，似乎没有任何重量。

    这时，一股强大的推力从黑暗与殇的背后袭来，黑暗与殇不知道被谁退了下去。

    黑暗与殇在空中扭过头，发现自己的背后并没有任何人，与此同时，他发现自己抓着的小文，竟然消失了……

    黑暗与殇开始迅速地下降，凭借仅剩的生命值，如果掉落到地面上，黑暗与殇很可能会直接死亡，退出剧本。

    “翼断！”

    “咔！”

    黑暗与殇右手在腰间一抹，粒子转换器发出的粒子迅速转化成翼断，黑暗与殇握住翼断，奋力将翼断插入墙壁之中，阻止了自己的掉落。

    黑暗与殇吊在空中喘着粗气：“混蛋，怎么回事？”

    黑暗与殇抬起自己的左手，左手中抓着一张用黄色符纸剪成的小人。

    来不及多想，利用翼断和自身的身体素质，黑暗与殇重新爬回了楼顶。

    ……

    黑巫鸦和余温将整个校园搜查了一遍，发现了这所校园里有五六个废弃的房屋，所有的房屋都被锁了起来，房屋旁边都有告示牌，上面写着：

    【废弃房屋，禁止入内。】

    虽然废弃的房屋外表不同，但是由于黑巫鸦也没有见过昨晚废弃仓库外面真正的样子，所以黑巫鸦也没有办法确定哪一间才是昨晚的废弃仓库。

    “怎么办？余温姐，要不要一个一个查看一下？”黑巫鸦问道。

    余温摩擦着锁骨说道：“如果这些房间是系统故意设置的来迷惑我们，那错误的房间里很可能会有危险。”

    “那我们找个人来问问吧。”

    黑巫鸦看见校园的主路旁有一个打扫卫生的老伯伯，急忙跑了过去。

    “欸。”余温都没有反应过来，黑巫鸦已经跑到了那个老伯伯面前。

    “伯伯，能不能问您一件事情？”黑巫鸦很有礼貌。

    那个老伯伯头也没抬继续扫着地：“可以，问吧。”

    “我发现这所学校里有好多废弃的房屋，您知道它们是用来做什么的吗？”

    这时，余温也来到了他们面前。

    老伯伯停止扫地，捶了捶自己的腰，说道：“那些废弃的房屋啊，这你可问对人了，这所学校刚开始投入使用的时候，我就开始在这里扫地了。”

    老伯伯从口袋中抽出一根烟点好并吸了一口。

    “呼——你们可知道，这所学校建成之前，这个地方可是一片坟地……”

