
　　以易之圣道为根基，融合了诸子的圣道，这种巨大无匹的演算能力，几乎可以算尽一切。

　　借助着这庞大无比的演算能力，诸子彻底洞悉了梦神机三道同证的奥妙，也明白了梦神机最后所处的层次，究竟是怎么一回事。

　　“好一个妙证三元！好一个三元初会！”推算出梦神机最后的境界状态,诸子之首的梵子不禁感叹道，“没想到，我们一直没有找到的道路，竟然落在了这炼气之道上。”

　　姬子也应声附和道：“确实，连我们也没想到这一点！”

　　于此同时，在一旁旁观了整个推演经过的白子岳,也为诸子的手段感到震撼。天籁小说网

　　对于诸子所获得结果，他倒是不感到意外,毕竟在修行炼气之道的最初,他就已经有这样的预料了。

　　真正让白子岳感到震撼的，是诸子推演阳神、粉碎真空，以及后面炼气道果和半步彼岸的成果。

　　“连阳神和粉碎真空的境界，都能被推演出来，还有什么是诸子做不到的？”

　　白子岳对诸子那不可思议的手段，暗暗感到心惊的同时，也默默在心底消化着刚才所获得的一切。

　　一边消化着所得，他一边又不动声色地听着诸子们的讨论。通过诸子的讨论，白子岳明白了梦神机的修行理念。

　　“原来，梦神机走得是丹化混元，以混沌为胎，融汇神魂与肉体的路子。”

　　明白了梦神机的彼岸之路，白子岳暗暗琢磨道：“这倒是一条通天大道，不过我觉得这条路恐怕并不好走。”

　　果然,就听梵子说道：“丹化混元,包容灵肉，令形神皆融于混沌，前其极其容易，可是后期想要超脱，恐怕要重开混沌，这一步恐怕会有许多碍难。一个不甚，怕是要随着混沌开辟，直接化身成为开辟之后的天地万物！”

　　听到这话，诸子顺着这个思路一想，确实如此。

　　“那……还要继续推演下去吗？”诸子中有人开口问道。

　　梵子颔首说道：“自然是要继续推演下去的，好不容易推演到这一步了，我们要看看跨出那一步后，究竟是怎么样的一种风景。”

　　听到梵子这么说，诸子不由振奋精神，再度开始了大推演。

　　半空中，诸子的圣道光辉再度绽放出璀璨的光辉。无数符文，图像与信息在圣道光辉中流转变幻。

　　不过，这一次的推演比起刚才要难了千万倍，半空中的圣道光辉中，流转变幻的图像与符文开始变得缓慢。

　　不是诸子的推演能力不够，而是诸子的想要推演的目的，已经超出了他们的极限。

　　梦神机三道同证后，三大道果初步开始融合，虽然跨出了半步，但他依旧还有一只脚停留在阳神的层次。

　　这也是诸子能够成功推演出来的原因！

　　可是三元归一后的超脱之境，已经超脱了天地一元的限制，那个层次的境界已经超出了阳神的层次，哪怕是以诸子的智慧，在没有见过那个层次的存在时，也只能在心中臆测那个境界的情况。

　　这也是为什么重新开启推演后，诸子们会如此吃力的原因。

　　不过，他们依旧没有放弃！

　　随着推演继续深入，没过多久，半空中的圣道光辉突然开始闪烁起来，那无数的符文和图像就像是卡壳了一样，开始变得杂乱无章。

　　旁边的白子岳看得很清楚，半空中的圣道光辉不断闪烁，其中流转变幻的符文与图像也像是出了问题，好像下一刻这团光辉就要崩溃了一样。

　　“怎会如此？”诸子自然也发现了情况不对，看着圣道光辉中出现的一个个错误结果，无数混乱、错误的信息似乎变成了某种难以言明的恐怖事物。

　　“停手吧！”梵子当机立断地运转圣道，强行将结合在一起的诸子圣道分离了开来。

　　将这些圣道分离开来后，从封圣后一直神情熠熠的梵子，竟然罕见的露出了疲态。不仅是他，其他几位亚圣也是一脸疲惫加神色凝重。

　　显然，诸子们想要推演的东西，已经超过了他们的能力范畴，不但耗费了几位亚圣大量的心力，再强行推演下去的话，恐怕会产生出某些不好的东西。

　　停下了推算，恢复了一些精神后，姬子不禁长叹道：“看来，世界本身并不想让那个境界出现在世上，否则我们推算的过程就不会这么艰难了。”

　　“不，我倒不这么觉得！”颜子摇头说道。

　　“哦？道兄有何高见？”姬子听闻这话，不禁开口询问道。

　　“其实……我们的做法从根本上就错了。”颜子略作沉思后，缓缓说道，“大演算确实能做到几乎算尽一切，可这也是基于世界本身的大道运转规律。”

　　“我们错就错在想要对那个本不存在的层次，进行详细的推算，这就相当于我们提前知道到那个层次究竟是怎么样的。这就如同悖论一般，我们不知道那个境界的详细，但是我们又要知道那个境界层次的详细！”

　　听到颜子的一番话，在场所有人都不禁恍然。

　　确实，那是超脱于阳神之上的境界，连他们自己也未曾达到那个境界，又如何能知晓那个层次的究竟？

　　想要推演这种已经超出了诸子的认知范畴之外的东西，就如同去详细描述一个未知的东西，其结果自然是不言而喻。

　　明白了这一点后，诸子不禁默然。

　　不过，静谧并没有持续多久，姬子率先开口打破了沉默：“其实仔细想来，我们并不是没有收获！”

　　诸子的目光都看向了说话的姬子，众人就听姬子说道：“你们看，文道成就半圣后，最重要的是修成圣魂，成就亚圣后需要将身体转化成圣体。从这一点来看，就能说明问题了。”

　　听到姬子的话，几位亚圣不禁若有所思。

　　说到这里，姬子轻声说道：“若是按照这位太上道宗主的方法，也许……我们一直以来，所设想的最后一步，其实是错误的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十一章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 