    偌大的办公区域里一共就那么二十多个工位，摆成了网咖的布局。

    马洋、贺得胜以及新招聘的一些打杂员工，正在精神高度集中地拍打着键盘和鼠标，显然是战事正酣。

    看到这种场景，裴谦简直是感动得热泪盈眶。

    看看，看看！

    我说什么来着？

    还是兄弟靠谱啊！

    要是人人的工作态度都能跟老马一样，何愁大事不成？

    裴谦默默地来到马洋背后观战。

    这一局游戏已经进入了尾声，裴谦赫然发现老马的战绩竟然是10/0/2，这让他怀疑自己是不是眼睛出问题了。

    随着老马的最后一下普通攻击，敌方的基地爆炸了，硕大的“胜利”两个字出现在屏幕上。

    马洋这才意识到裴谦站在自己身后。

    “咦，谦哥你来了！”

    “刚才玩得太投入了，没注意，毕竟我还得carry自己的队友。”

    “来来来，正好我给你介绍一下我这边招聘的新员工。”

    除了马洋之外，其他人看到裴谦，表情都有点不自然。

    虽然很多人没见过裴谦，但看马总的反应，他们也意识到了这多半就是那位腾达集团的老板，比马总还高一级的那个人。

    这就相当于上班时间打游戏，被大boss给当场逮到，这脸色能好看吗？

    不过看到裴总满脸笑容、完全不在意的样子，很多人又松了口气。

    马洋开始挨个给裴谦介绍。

    “这位是小周，天梯1780分。”

    “这位是老李，天梯1730分。”

    “这位是……”

    马洋把这局游戏里剩余的九个人挨个介绍了一遍，裴谦发现这些人个个都跟贺得胜一样，天梯分就没有低于1700的，最高的一个都1860分了，再往上打打，都够得着打职业的门槛了！

    裴谦这才知道那不科学的一幕是怎么发生的了。

    为什么常年战绩0/3/0的老马突然谜之超神、carry全场？

    毕竟全场除了他以外的九个人都是自己人……

    也难为这些1800分的大神了。

    在老马这边的，要想办法把对方打到一丝血给老马让人头；

    在老马对面的，既要杀一杀老马的队友让场上局势不至于瞬间失衡、让游戏失去悬念，又要在老马杀过来的时候适当地演一演，反抗反抗，让老马获得一打五的乐趣。

    至于老马为什么没死……

    废话，谁敢杀他！

    这种行为就相当于公司篮球队打球，结果你在老总头上来个暴扣一样。

    裴谦毫不怀疑，就连老马拿到的那两个助攻，也都是源自于队友的失误。

    听马洋介绍完这些员工的分段，裴谦对他们致以崇高的敬意。

    “辛苦了！”

    “这周六所有兄弟一起到明云私厨吃大餐！”

    裴谦不由得感慨，生活不易。

    人家正儿八经的投资精英，迫于生活，竟然当起了游戏陪玩，而且还是地狱难度的游戏陪玩。

    九个人陪老马一个人打游戏，而且还得让老马玩得尽兴。

    这给钱少了，良心能过得去？

    必须得给精神补偿！

    老马的陪玩团队莫名其妙蹭了一顿大餐，一个个表情既兴奋又迷惑。

    同时看向马总的眼神中，又多了几分尊敬。

    早就听说马总和裴总关系铁，万万没想到能铁到这个程度啊！

    马总带着员工天天打游戏裴总都不管，这是一种什么样的信任！

    马洋拉着裴谦：“谦哥，要不你也来一局？来来来，你也体会一下和1800分大神对局的感觉。”

    “现在我知道了，我卡在1100分上不去，根本不是我的问题，主要是队友太坑！”

    “这高端局啊，玩起来比低端局有意思多了！”

    裴谦：“……”

    老马啊，你心里是真没点B数啊……

    你要不是圆梦创投的CEO，跟这几个人玩游戏，早都被虐得砸电脑了好吗……

    不过看马洋现在活在自己的世界中不愿意醒来的样子，裴谦也不忍心拆穿，只是推辞道：“不了不了，我今天来是有正事，下次，下次一定。”

    “那个，老马啊，给你的两千万怎么样了？花了多少钱了？”

    “我来呢就是想再给你提个醒，投资一定不能抠，该出手时就出手，投得少赚得少，投得多才能赚大钱，明白吗？”

    马洋兴奋地点点头：“你放心谦哥，那两千万我已经全都花出去了！”

    裴谦愣了一下，深感意外：“啊？全都花出去了？两千万你都花出去了？”

    马洋点点头：“是啊，工作都完成了我才打游戏的，否则你觉得我这么敬业的人，会在上班时间打游戏？”

    裴谦眨着眼睛，一时间有些茫然。

    虽然这是他理想中的剧本，但老马这二话不说就扔出去两千万，还是让他深感震撼。

    并再度确定了老马就是自己的肱股之臣！

    裴谦的表情很快从困惑变成了狂喜，就照老马这个烧钱的速度，公司赚再多钱，我又有何惧？

    “快说说，这钱投到哪去了？”

    裴谦还有点小兴奋。

    马洋嘿嘿一笑，在电脑上打开一份调查资料：“就这家公司！叫Finger Games，翻译成中文就是指尖游戏。”

    “我拿到这笔钱，首先想到的事情就是把《神启》给买下来，但是没办法，联系不上这游戏的创始人。”

    “而且据说人家在跟欧美那边的游戏巨头谈合作，就咱这两千万，人家也看不上。”

    “所以我就让贺得胜他们找了找，恰好发现这家Finger Games正在研发一款类似的游戏，叫《imagine of infinity 》，简称IOI，而且现在很缺钱，正在融资，正好赶上了！”

    “一共融资800万刀，我一合计，就直接把两千万换成了大约280万刀，买下了20%出头的股份，还有在国内的独家代理权。”

    “虽说现在还用不上吧，但是这独家代理权是白送的，我寻思着不要白不要，以后要是用不上呢，是不是还可以转让？”

    “哎？谦哥，你脸怎么白了？”

    “快快快，给搬把椅子过来。”

    贺得胜手疾眼快地把旁边的一把办公椅推过来，让裴总坐下。

    裴谦感觉头有点晕。

    万万没想到，新周期第一刺，竟然来自于自己这么信任的好兄弟！

    突如其来的背刺，让裴总有些无所适从。

    不是说好的结算周期末尾的时候才会有背刺吗？

    这个周期才刚开始啊！

    裴谦还是有点不敢相信：“境外投资……不得先报有关部门审批吗？”

    贺得胜解释道：“裴总，确实要报审批的。不过那些审核流程长的，都是过亿美刀的投资。”

    “咱们这投资一共才两百多万刀，不算什么大项目，在京州地方备案就可以了。富晖资本之前也投过海外的项目，我们这业务很熟练，审批很快就下来了。”

    “更何况咱们这是股权并购，不是资产并购，耗费的时间本来就短很多。”

    “当然，后续的手续还有一些，可能还得办一段时间。”

    完犊子。

    裴谦转头看向马洋，有气无力地问道：“为……为啥要投这个？”

    马洋笑道：“谦哥，不是你跟我说的，喜欢什么就投什么吗？你也知道，我这人喜欢的东西不多。”

    裴谦：“……”

    出大问题了。

