
　　萧元在军营里做了思想动员。

　　他把越川府进行了妖魔化。

　　他告诉兵勇们，越川府的官员是怎么欺压百姓，怎么官商勾结，从而使得百姓的日子都没法过了，而他们南夷府是正义的一方，因为发现越川府的百姓日子艰难，就想着帮帮那些百姓，便运了盐想到越川低价卖给那些快要活不下去的百姓，但是，越川府的官员富商却怕挣的钱少，就把他们的盐给劫了。

　　萧元说到这里，大声道：“那些人简直禽兽不如，为了私利，置百姓于水火之中，更是枉费了我们一片好心，我们南夷府的人从来都是行得正坐得端，急人所急，忧人所忧，但是，他们却认为我们软弱可欺，这回欺压到我们头上来了，现在，你们告诉我，你们答应不答应？”

　　将士们已经被萧元说的勾起一腔热血，同时满心的悲愤，几乎想立刻把越川府的那些官商都撕碎了。

　　他们嘶声高喊：“不答应，不答应……”

　　萧元抬了抬手，立刻，这些声音就消失无踪：“很好，大家都是有血性的汉子，现在，越川府知道我们南夷有盐，恐怕要打我们的主意，如果我们不主动出击，恐怕会被人压着打，我们的亲人都在南夷，父母妻儿俱在这里，我们要庇护他们过好日子，我们自己如何且先不管，但是我们的孩子以后却不能再受欺压，我们要过人过的日子，而不是让他们也跟我们以前一样像狗一样苟延残喘，想要保护我们的亲人，我们的妻儿，那我们就得拿起自己手中的武器去越川府，我们要抢回我们的盐，我们要将越川府的百姓也纳入我们的怀抱，要保护他们，要让他们也过过人过的日子，你们说好不好。”

　　将士们简直就是热血蒸腾：“好，好，三爷剑锋所指，义之所向。”

　　萧元这才点点头：“好，我手下的兵果然没一个孬种，现在，传我命令，先锋队出发。”

　　这先锋队其实就是宣传队，萧元这次要先在越川府打舆论战，然后再发兵攻城。

　　先锋队的那些人都是各色的打扮，有看着像流民的，有小商人打扮的，有看着像老实的农人的，还有的像是读书人的，反正，怎么瞧都不像是当兵的。天籁小说网

　　这些人都是萧元挑出来交给萧茵专门培训过的。

　　至于怎么培训？

　　现代的水军知不知道，狗仔知不知道，自然是教了他们好些怎么当狗仔怎么当水军的方法了。

　　然后，和水军一样的先锋队就从平阳借路去了越川，随后，大军才出发。

　　在南夷发兵借路去了越川之后，林莲双带着人回来了。

　　这次能够说取平阳府借路，林莲双居功甚伟，萧元特意带着人迎他们这一行人归来，还在府里摆了酒给他们接风洗尘。

　　林莲双穿着男装，看起来一点姑娘家的样子都没有，说话行动现在都如男儿一般。

　　她喝酒的时候也和萧元那些文武官员坐在一处喝。

　　安宁知道，林莲双通过去平阳这件事情，已经让和她同行的那些人接纳了她，同时，也让南夷府这边的文武官员把她当同僚对待了。

　　知道了这个，安宁就不能再让林莲双再在后院呆着了。

　　在那些人喝酒的时候，安宁就找了一套二进宅子的房契出来，同时，又寻了一些忠心的下人先去把那个宅子打扫出来，又让萧荟和萧芙带着东西过去布置。

　　在林莲双和文武官员喝酒叙旧之后，她就来找安宁。

　　安宁笑着递过一碗醒酒汤：“赶紧喝，这满身的酒味，你也是的，和那些大老爷们拼什么酒，倒弄的自己难受。”

　　林莲双笑了笑，接过醒酒汤一口喝了。

　　安宁又递给她一杯清水让她漱口：“一会儿你先歇着，赶明我让茵儿陪你去给你布置的宅子里瞧瞧。”

　　“宅子？”

　　林莲双撑着额头，眼里带笑看着安宁。

　　安宁手里作着活，嘴上道：“你往后和那些爷们一样，也是场面上的人了，总不能老住在我家后宅吧，这样出来进去的有些不便，再者，你看这南夷的文武官员，哪一个没有自己的宅院，你也该置办着了，只是你往后怕也没有时间，我便早早的给你置办下了，这不，让荟儿和芙儿去给你收拾去了，且等着明儿就能弄好，你过去看看有什么好不好的，我让人再改就是了。”

　　林莲双心中一暖，伸手就要抱安宁。

　　安宁拍开她的手：“得，喝醉了耐酒疯呢，好好坐着，我与你说几句话。”

　　林莲双特别乖巧的坐好。

　　安宁看她眼带水意，两颊微红，就知道她还有些醉意：“你孤身一人在南夷，身边无亲无故的倒是叫人忧心，你在我家里住着，我也能看顾一二，闲暇时咱们也能说说话，可你志向高远，便如天空自由翱翔的雄鹰一般，在后宅只会拘着你，消磨你的志向……你这次去平阳，我日常也替你提着一颗心，生怕你有什么好歹的，如今看你平安归来，我也放了心，只以后你一个人住着，难免就有什么难处，有了难事，万不能自己一个人扛着，有为难的，就与我说，我与你排谴排谴也好过你闷在心中。”

　　“嗯。”林莲双闷闷的答应了。

　　安宁就笑了笑：“我知道你好强，可这人啊，总没有万能的，一辈子也不可能一直平平顺顺的，谁还没有个灾啊难的，谁没有个解决不了的事情，这个时候，就得找人拉一把的，林姑娘，你若信得过我，我愿意在你危难之时，做那个能拉你一把的人，若是信不过，前边那些话全当我没说，你也没听见。”

　　安宁说完，笑着低头做活。

　　林莲双眼睛却有几分湿意。

　　多久了，自从她做了望门寡之后，就再也没有人和她说过这样掏心掏肺的话了。

　　林莲双别过脸把泪忍回去，就凑近了安宁，往她身上靠：“姐姐，我能叫你一声姐姐么？”

　　安宁伸手搂了她的肩膀拍了拍：“你叫我姐姐，我是很高兴的，我娘去的早，也没给我生个弟弟妹妹的，我继母……不提也罢，我虽说有娘家人，可和没有是一个样的，我素常就想着，我但凡有一个和我亲近的弟弟妹妹，我心里有话也有个说的地方，可惜了……如今我能得你这么一个机灵窝心的妹妹，我是真高兴的。”

　　她说着话，眼睛也红了起来，眼里隐有泪光闪烁。

　　安宁抹了一把泪，又笑了一声：“看我，说的这是什么啊，你和那些爷们只顾着喝酒了，怕是没吃饱吧，早，姐姐给你做好吃的，我今儿认了个妹子，高兴着呢，必要做一桌好吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零二章 乱世尊荣70免费阅读。https://xs.23sk.com 