 “封锁虚空，天佑七式！”天

    佑神大喝，同时打出了自己强大的天佑神决，上天保佑，冥冥之中，有大气运加持在他的身上，让他的战力飙升。

    “是，”青

    面侠还有血衣王子齐齐大喝，控制天地雷火，封锁虚空，防止洛天遁走，一个个眼神闪过冷漠的神色。“

    伏地魔拳，魔者地狱！”

    伏地魔也出手了，认真起来，打出了恐怖的拳意，只见魔气横生，哀鸿遍野，似乎无尽的神魔全都伏尸在他的脚下，魔血淋淋，而伏地魔则是行走在这地狱之中，如同地狱主宰一般。

    拳意强大，恐怖无边，不愧是半帝人物，绝对是同境界中的佼佼者。“

    阴魔恨天爪，九大傀儡给我出现吧，”阴魔宗的任我行，双眼有些泛红，看到击杀自己哥哥的凶手，就在眼前，他也爆发出滔天的凶威，漫天的魔气爪影对着洛天抓来。

    同时在他的身边出现了九大傀儡，哪一个都是灵尊后期的人物，目无表情，却是强大无比。

    “小子，今天就是你陨落之时，也许你能和一个半步灵帝抗衡，却是千算万算，没有想到会有这么多半步灵帝同时对你出手吧，即使陨落，你也足以自傲了！”

    黑袍的声音传来，身形如同鬼魅一般的消失，再次的出现时，到了洛天的身后不远处，对着洛天就狠狠的轰击下来。扭

    曲的空间之中，只能看到黑袍那一双冷漠之极的眼神，冷漠，无情，毫无半点人类的情感。“

    哈哈哈，四大半步灵帝，却是攻击我一个灵尊中期的小人物，确实让我自傲，不过想杀我，却是没有那么容易，”洛

    天耸立在虚空之中，安如泰山，纹丝不动，仰天长笑。

    “轰轰——”

    “轰轰——”四

    大强者还有九大傀儡，分别先后击中了洛天，洛天的身体一下子爆开了，只不过没有想像中的血雾出现，只是化成了能量。“

    虚影？怎么可能是虚影，他是怎么做到的？”

    天佑神，伏地魔，任我行，还有黑袍几人同时大吃一惊，在他们的眼皮底下，洛天的身体竟然是分身虚影，这让他们惊骇不已，凭他们四大半步灵帝的眼力，竟然一个也没有看出来，仅凭这一手，就足以自傲了。

    “天雷地火大阵？给我破？”

    洛天的真身出现在血衣王子的身前不远处，一拳对着此人就击杀了下来。“

    吼，天雷勾地火，灭杀！”血

    衣王子神色大变，厉声大喝，在这一瞬间，青面侠三人的攻击力同时加在了血衣王子的身上。

    一时间，风雷大作，地火汹涌澎湃，形成一个强大的虚影，对着洛天反击了过来，竟然挡下了洛天一击。

    “好怪异的天雷地火大阵，竟然可以如此攻击！”

    洛天一下子被震回，体内的气血翻滚，这四个人在他面前，就如土鸡瓦狗一般，现在在阵法的作用下，竟然可以和自己抗衡。

    洛天盯着四人在虚空中，那挥舞的大旗，不由的眼神微微眯了起来，失声叫道。

    “嘿，小子，我忘记告诉你了，这天雷地火大阵，是我偶然在一处上古遗迹之处得到的，四面大旗，均是上级顶峰的灵宝，无限的接近下级神器，而且一旦发挥，就不会停下来，利用他们自身的能量来催动，你是逃不出去的，”伏

    地魔如同虚空之中的一尊巨兽一般，尊在那里，眼中闪过荒古野兽般的凶芒，冷笑着大声说道。

    “原来如此——”

    洛天有些恍然大悟，看向血衣王子和青面侠等四人，这四人，此刻脸色微微苍白，身体在轻微的发抖，顿时明白过来。敢

    情这天雷地火是在消耗着他们自身的能量，在延续着大阵的威力，甚至那种消耗能量的方法，让他们自己都身不由已。果

    然，只见那个青面侠神色苍白的说道。

    “越洋，不，应该叫你洛天吧，畜生，你在坐忘峰狠狠的羞辱我们，让我们跪在那里，颜面尽失，今天即使我耗尽生命，也要封锁你的去路，让你绝望，要亲眼看着你身死道消！”

    “天佑神四位，还请尽快出手，我们所能坚持的时间有限，”那

    个紫衣女子也就是紫灵霄大声喝道，这天雷地火大阵一旦布置起来，她想抽身而退都不可能，让她心中除了对洛天愤怒之外，对伏地魔也是恨意滔天，毕竟她还不想死。“

    不知道这样做到底对不对——”

    此刻，血衣王子心中也在翻滚，他更不想死，事先，这个伏地魔也没有说明白，只是一人交给他们一杆大旗，说可以困住洛天，却是没有想到，把他们也连在了一起，抽身不走。羞

    辱对一些强者，特别是对于没有骨气的强者，并不算什么，他们最在乎的还是自己的命，所以，像血衣王子还有紫灵霄这些人，最在乎的还是自己的命。“

    小子，有什么手段全部都拿出来吧，不然的话，就没有机会了！”黑

    袍冷笑，手掌对着洛天轻轻的按压下来，又是那黑日耀天，比起先前更加的恐怖，虚空以他手掌为中心开始塌陷，向着洛天蔓延。

    “结束吧，天佑神决，第十二式，天佑神降，诸天赞歌！”

    天佑神也动用了强大的战技，发动了最强战力，只见他双手划动，顿时在他的身后出现一个模糊的虚影，接着虚空之中，传来了如同佛教一般的念经的声音，似乎是来自于上古的神灵奖励，漫天都是英雄的赞歌。“

    英雄落幕，尘归尘，土归土，没有人能够战胜上天护佑的人物，任何强大在他的面前，都是尘埃，都是陪衬——”在

    这一瞬间，洛天的心里竟然生出这么一种悲观，对于天佑神无可抗衡的情绪。

    这种情绪很可怕，也很糟糕，他知道天佑神还有强大的战技并没有打出来，也没有想到，此人的天佑神决如此可怕。

    “好，不愧是天佑神，这应该是天佑神决最高的那一式吧，因为我可是从来没有见你用过！仅凭这一招，甚至就堪比那个赤脚仙了，嘿嘿！”

    看到天佑神出手如此惊天动地，连伏地魔都不由的一怔，眼中出现一丝凝重之色，同时点头，嘿嘿冷笑，发出如同野兽一般的笑声。同

    时，只见他一脚踏出，时空长河如同裂开，身形微微下蹲，双手齐推，顿时在他的面前，出现了一道时空通道，一道道魔道幻影能量，如同江海一般，连连叠加，对着洛天就压了过来。腥

    风血雨，魔尸横溢，这是一条永恒的不归路，一旦踏进去，就会万劫不复。“

    哈哈，伏地魔，你也不差，当年就是凭这一招和赤脚仙大战，而不分胜负的吧，”

    看到伏地魔出手，天佑神不由的哈哈大笑，这一招极为的恐怖，当年，他就是败在了此人这一招之下，连那个赤脚仙也只能抗衡，而不能破掉，最后如果不是赤脚仙动用一件神器。

    仅凭战力的话，伏地魔可是并不弱于赤脚仙，这么多年过去了，伏地魔游离在外，如果说没有得到一两件宝物，天佑神说什么也不会相信的。

    “哼，畜生，还有我呢，你杀了我的哥哥，今天，我要把你炼制成傀儡，永远做我阴魔宗的一个行尸走肉的奴隶，大傀儡术！”

    任我行也手了，手段同样的惊人，施展出了阴魔的一种不世密法，大傀儡术，双手对着洛天连连抓摄，一道道玄妙的神通加持着，让人神魂俱震，要沉沦其中，变成形尸走肉的傀儡。帝

    威浩荡，手段惊天，魔气横溢，阴气扑面，即使是真正的初期的灵帝，在这四大半步灵帝的围攻下，估计也会也会望风而逃，毕竟这四人，都是半步灵帝之中的逆天人物，哪一个都是极为恐怖之辈。“

    小子，临终前，不知你可有何话说，是不是在后悔得罪我天佑神了？即使你现在跪下求饶也无济于事了，人做错了事，是会受到惩罚的，”空

    间扭曲之中，隐约可见天佑神那阴毒的声音，眼看着四大强横的攻击攻向洛天，即使洛天手段再强，也抗不下来。“

    一群跳梁小丑，今天杀到你们绝望，和我洛天作对，我让你们后愧来到这个世上！”洛

    天的眼神冷酷无比，冰冷的声音响起，体内的灵力疯狂的运转，戒指中的两条灵力源脉同时燃烧起来，整个肉身一下子变得晶莹璀璨，堪比上级灵峰的灵宝。刚

    才洛天不是破不开血衣王子四人的防御，而是在试探一下，防御程度，自己轻易冲不开，那么他们四人也不会轻易冲开。既

    然如此，那就大开杀戒吧。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    魔威浩荡，遮天蔽日，在洛天的头顶上方突然出现了一个遮天大伞，上面充斥着一种魔威还有龙威，气息强大之极，正是洛天的天魔伞。

    而在他的手上，则是出现了那把龙骨大棒，这把龙骨大棒虽然不是神器，不过却是坚韧无比，具有龙威，在这九幽魔域正好动用。

    “九倍战力激发！”洛

    天身上的身息节节攀升，一下子激发了九倍战力，当空一踏，直接粉碎了黑袍冲来的黑日邀天，正是动用的虚空三式，踏天式。震

    天，破天，踏天，虚空三式，洛天连连施展，如同虚空中一条神龙一般，打乱了对方的节凑，首先跳出圈外，脱离四人围攻的核心，接着反杀过去。 