
　　“小子！我劝你最好还是把东西乖乖的交出来。”

　　王啸龙最先反应过来，举起手枪瞄准邢子庸，厉声威胁道。

　　终于找到了！

　　叶小曼这个贱人，竟然把藏宝图藏在了自己画像的后面。

　　可随即脑海里又蹦出来一个疑问。

　　叶小曼是什么时候，怎么藏到哪里去的呢？

　　一旁的顾清将王啸龙的表情变化看在眼里，似乎是猜到了他的想法。

　　“王老板还记得叶小曼是怎么从洗衣间跑出去的吗？”

　　被顾清这么一提醒，王啸龙只是稍加思索就想明白了。

　　叶小曼打碎了洗衣间的窗户玻璃逃到后院，那她是用什么打破的玻璃。

　　仔细回想了一下，当时洗衣间里好像的确有两个椅子。

　　但是因为王啸龙本人从不进厨房和洗衣间，所以对椅子出现洗衣间里是否正常，并没有什么概念，所以当时也就没多想。

　　“小贱人！”

　　想到这里，王啸龙不由得恨恨的骂了一句。

　　这是顾清感觉肩膀被人撞了一下，扭头去看，沈亦白正一脸坏笑的朝自己竖大拇指。

　　顾清没搞懂沈亦白是什么意思，无辜的眨了眨眼睛。

　　“高啊！庸子是你安排的吧。”

　　沈亦白压低了声音问道。

　　明白过来的顾清翻了一下白眼，知道这家伙是误会了，他竟然还没搞清楚状况。

　　刚才的一通分析很犀利啊，顾清都差一点信了，这阵怎么又开始犯浑了呢，难道是回光返照？

　　乔芸看看邢子庸，再看看顾清，脸上露出恍然之色，可随后看着顾清的眼神越发的迷离。

　　这就是我欣赏的男人啊！

　　在王啸龙枪口的威胁下，邢子庸却没有半分惧怕，慢条斯理的从椅子上爬下来，因为右腿受伤，落地时还趔趄了一下，差点没站稳。

　　“把藏宝图给我，我可以保证不杀你。”

　　王啸龙眯着眼睛说道。

　　邢子庸却好像没听到似得，左手拿着从画框背面取出来的纸袋，右手伸进裤兜里，掏出来一个打火机。

　　沈亦白看着打火机有点眼熟，连忙去摸自己的裤子口袋，香烟还在，打火机却是没了。

　　“这臭小子，连我的东西都敢偷。”

　　将摞在上面的椅子拿下来，邢子庸一屁股坐下去，舒坦的长出了一口气。

　　“这两天的确是累坏了，头，赏根烟抽呗。”

　　邢子庸朝着沈亦白咧嘴一笑后喊道。

　　“抽个屁！”

　　沈亦白嘴里骂骂咧咧，可还是取出烟盒，朝邢子庸走了过去。

　　“沈探长是真不把我王某人放在眼里啊，你就那么有把握，我不会开枪杀了你！”

　　王啸龙突然把枪口转向沈亦白，同时拇指搬开了击发器。

　　“艹！你试试！来你试试！”

　　沈亦白是什么人，吃软不吃硬得主，怎么会被王啸龙给唬住。

　　“那就再见吧！”

　　王啸龙也不是虚张声势，见沈亦白伸着脖子把脑袋凑到枪口上，狞笑着就要扣动扳机。

　　也好，拿他杀鸡儆猴。

　　顾清见状不好连忙拦在二人中间，一只手抵住沈亦白胸口，一只手将枪口轻轻推开。

　　“二位先消消气，事情还没说清楚，没必要大动干戈。”

　　可王啸龙却是顺势将枪口瞄准了顾清的脑门，冷笑道。

　　“顾老弟，藏宝图已经找到了，你觉得在我王某人的眼里，你现在又算个什么东西呢！”

　　“王老板不愧是做大买卖的，过河拆桥的本事当属一流。”

　　顾清也没怕，笑着退后一步说道。

　　一直站在顾清身后的乔芸，左臂环抱胸前，右手则是一直在抚摸着别在胸口上的圆形胸针。

　　乔芸的确没带手枪，可这枚胸针里却是暗含机关，表面的圆形宝石其实是中空的，只需要手指用力按下，就会弹射出见血封喉的毒针。

　　只要发觉王啸龙有开枪的迹象，乔芸就会毫不犹豫按下机关。

　　啪嗒！啪嗒！

　　富有节奏的声音响起，让剑拔弩张的气愤有所缓解。

　　众人训着声音看去，就见邢子庸一下一下的拨弄着打火机滚轮，桔黄色的火苗忽隐忽现。

　　装着藏宝图的纸袋，此时就悬在火苗上方。

　　只需火苗再高一点点，或者纸袋再降下一点点，立刻就会盛开出一朵短暂却绚丽的花火。

　　王啸龙的心一下子就提到了嗓子眼。

　　“小兄弟没冲动，有话慢慢说，有什么条件和要求都是可以谈的。你先把东西放下。”

　　“他妈的贱种！”

　　沈亦白骂了一句，拿着烟盒就朝邢子庸走去。

　　“姓沈的你给我站住！”

　　王啸龙怎么可能让两人汇合在一起，立刻又抬起枪口指向沈亦白。

　　“老子想干什么就干什么，有本事你开枪打老子啊。”

　　沈亦白吼道。

　　“你他妈的以为我不敢。”

　　王啸龙也怒了，自己已经多少年没被人当面如此挑衅了。

　　啪嗒！啪嗒！

　　邢子庸冷冷的看着他，继续拨弄着打火机。

　　“操他妈的！都他妈逼老子，那就谁也别想好过，都他妈死吧！有福，干死他们。”

　　王啸龙毕竟是一代枭雄，养尊处优多年渐渐收敛起来的戾气，在这一刻终于是爆发了出来。

　　“好啊，上都市堂堂一代大亨，跟我们几个无名小卒一起同归于尽，怎么算这笔买卖都是赚啊。”

　　邢子庸突然说话，声音沙哑的就像生锈的铁片在摩擦。

　　捏着纸袋一角的手落了下去。

　　火苗接触到纸袋，巨大的热量传递过去，纸袋的一角顿时熏黑，一抹幽兰色的火光燃起。

　　“说出你的条件，只要不是要我的命，我都可以满足。”

　　前一瞬还满面狰狞，叫嚣着大不了一起死的王啸龙，下一瞬却立刻恢复了老谋深选的冷静模样。

　　两种极端情绪之间的转换如此的迅速、自然，看的顾清都忍不住要鼓掌叫好了。

　　“放他们走，剩下的事情与他们无关，咱俩好好谈。”

　　邢子庸将纸袋上燃起的火苗吹灭后说道。

　　“不行！至少现在不行。必须让我亲自查验里面是否真的有藏宝图才行。否则谁都不准离开。”

　　王啸龙毫不犹豫的否决道。

　　“那就没办法了。”

　　邢子庸叹了口气，再一次将纸袋凑向火苗。

　　王啸龙突然前冲两步大喊。

　　“不要！”

　　“庸子小心。”

　　沈亦白的喊声几乎是同时响起，接着合身朝管家有福扑了过去。

　　砰！

　　枪声响起，邢子庸身形晃了晃，肩膀上出现了一个血洞，鲜血瞬间涌出，浸透了胸口衣襟。

　　“老子弄死你！”

　　沈亦白将躲在王潇龙身后打黑枪的有福扑倒，趁势一拳结结实实的砸在他的面门上。

　　砰！

　　又是一声枪响，这次是王啸龙开的枪，邢子庸身形再次一晃，肚子上也多出了一个血洞。

　　“枪法太差了，要是沈头的话，第一枪的时候我就死了。”

　　邢子庸嘴里已经开始涌出血沫，身体也虚弱的靠在椅背上，可拿着打火机和纸袋的手却依旧稳定。

　　纸袋上再次燃起幽兰色的火苗。

　　王啸龙举枪就要再射，这一次他有信心打中这个该死的家伙的脑袋。

　　可随即感到脖子一麻，似乎被蜜蜂蛰了一下。

　　“老板！老板！”

　　大门外传来枪手的询问声。

　　刚刚的两声枪响惊动了他们，但是没有王啸龙的命令，他们也不敢贸然冲进来。

　　王啸龙伸手去摸脖子，可手臂抬到一半时就没了力气，软踏踏的垂了下去。

　　然后身子一歪，倒在了地板上。

　　乔芸不知何时已经将胸针拿在手里，站在顾清身边，脸上带着冷笑。

　　“汉奸卖国贼都没有好下场！”

　　“我…我要是死了，你们都…都活不了…”

　　躺倒在地上一动不能动的王啸龙，断断续续的说道。

　　“嗬嗬！嗬嗬嗬！嗬嗬嗬嗬…”

　　邢子庸嘴里发出嘶哑的让人毛骨悚然的怪声，也不知是哭还是笑。

　　“小曼…我给你报仇了…原…原谅我…好不好…”

　　邢子庸痴痴地看着门口方向呢喃道，似乎那里站着一个其他人都看不到的身影。

　　乔芸脸色有些发白，双手抓住顾清的胳膊，躲在他的身后。

　　沈亦白这边已经处理完毕，管家有福满脸是血的躺在地板上，身体一抽一抽的，半死不活的样子。

　　“臭小子，这次你要是死不了，就等着挨揍吧。”

　　沈亦白攥紧手里的烟盒，朝邢子庸走去。

　　“头！你…别过来。我没脸见你。”

　　“说什么你娘的屁话。”

　　“外面的枪手马上就要进来了，再不走今天就都要死在这了。”

　　“要走一起走，要死一起死。”

　　“顾哥怎么办？乔芸怎么办？”

　　沈亦白一愣，是啊，自己是死是活都是自己的选择，可不能连累顾清和那个叫什么…乔芸的娘们的啊。

　　沈亦白就是再迟钝，此刻也都已经搞明白乔芸的身份了。

　　对她的观感立刻降低了许多。

　　可毕竟帮了忙，也不好再甩脸子给人家看。

　　“你俩先走，我带着庸子随后跟上。”

　　沈亦白朝顾清说道。

　　“姓沈的！你再敢往前走一步，所有人就一起死。”

　　谁知邢子庸突然变了脸色，从裤裆里掏出两个手雷握在手里，恶狠狠的破口骂道。

　　“你他娘的…”

　　“滚！知不知道老子这些年跟在你身边吃了多少苦！受了多少委屈！眼睁睁看着其他组吃香的喝辣的，可是你呢。除了查案就是查案，每个月那么点薪水连顿肉都不舍得吃，跟了你姓沈的，老子真是到了八辈子血霉。滚！赶紧在老子面前滚出去，老子这辈子、下辈子、下下辈子都不想再看到你！滚啊！”

　　邢子庸声嘶力竭、破口大骂。

　　沈亦白面红耳赤的呆立当场，手足无措。

　　一包香烟翻转着飞了过来，邢子庸伸手去接却抓了个空。

　　费力的弯腰，捡起掉落在脚边的烟盒，抽出一根叼在嘴里，点燃后抽了一口。

　　“咳咳…咳咳咳…真他妈难抽！不过还是谢了。”

　　邢子庸朝顾清投去感激的眼神。23sK.com

　　既是谢这根烟，也是谢顾清帮助自己完成了最后的复仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十四章 真相四免费阅读。https://xs.23sk.com 