    陆阳心中侥幸。

    好在现在和徐诗然之间还是纯洁的朋友关系，否则这个渣男称号，一辈子也洗不清了。

    他对徐诗然，也是当做妹妹看待而已。

    第二节下课，陆阳离开了教室，后两节的高数课他不想听了。

    至于陆阳和陈秋月课间亲密接触这件事，很快就被一班二班的学生传了出去，计算机系男生心痛不已。

    对陆阳也是羡慕嫉妒恨。

    那些三班四班的男生，更是不甘心，本来他们应该近水楼台先得月，可没想到，却让二班的陆阳抢先了。

    回到寝室。

    陆阳把今日份的小说上传到启点网站。

    现在他的书已经五十多万字了，每天都有无数的读者留言，评论区里热火朝天。

    不少人提意见，让他建粉丝群。

    犹豫了一下，陆阳还是建了一个群，放在简介的下面，又在最新的一个章节下面提了一句。

    现在还是2010年，如果想在这一行发展的话，粉丝群必不可少，一个会经营粉丝的作者和一个不会经营粉丝的作者，他们的成绩可能会有很大的区别。

    陆阳没有太多时间才管理粉丝，但建个群还是很有必要的。

    滴滴滴。

    群号才刚刚发出去，电脑就滴滴的响个不停，陆阳看了看，已经有好几十个人申请加入了。

    全部点了同意。

    几十个人入群，群里热闹起来。

    “作者大大终于建群了。”

    “作者是哪里人，还在上大学吗？”

    “作者不是说了吗？他在上大一。”

    “才上大学就这么厉害，能写出这么好看的书，我这几十年真是白活了。”

    ……

    群里消息不断。

    还有源源不断的人正在进来。

    陆阳也发了几句话。

    “这里的修真归来1号群，大家以后可以在这里讨论剧情，希望大家和平相处。”

    “不定时，会有一些活动回报大家。”

    “另外，书籍完本之后，会在群里写一些番外。”

    ……

    发完这些。

    陆阳又将宋佳拉到了自己的粉丝群里面来。

    自己朋友里，只有宋佳看过他写的书。

    然后给她发了一条消息。

    “刚建的粉丝群，你有时间帮忙管理一下，我给你管理员。”

    “皇上还差饿兵呢，你想让我免费打工？”

    陆阳：“我把存稿都给你提前看，怎么样？”

    宋佳：“成交！”

    陆阳做了一个文档，将几万字的存稿放在一起，一股脑发给了宋佳。

    然后断网码字。

    等到中午放学。

    陆阳的一万字已经搞定。

    丁超强回来的时候，有气无力的样子，看着陆阳说道：“陆哥，我能不能拜你为师。”

    “我收徒弟要求很高的。”

    陆阳看了看丁超强，打趣说道：“你的外形条件不符合标准。”

    “去去去。”

    丁超强将打包回来的刀削面放在饭盒里，打开电脑，又贱兮兮的问道：“今天，你真的和陈秋月那个了？”

    “我是被迫吧。”

    陆阳淡定的说道。

    “难到……”

    丁超强瞪大了眼睛，想到了一件不可思议的事情，然后一脸的羡慕，叹气的声音更大了。

    陆阳知道他在想什么。

    无非是陈秋月化身女王，欺负弱小的陆阳，然后又伤心，这么好的事情，为什么落不到他的身上。

    看着丁超强吃饭，陆阳的肚子也有点饿了。

    拿起手机出门。

    学校餐厅门口。

    好巧不巧，陆阳再次遇到了陈秋月。

    “一起吃饭吗？”

    陈秋月好像将上午发生的事情已经忘记了。

    陆阳看了看陈秋月身边的女生。

    “没关系，她们都是自己人。”

    陈秋月笑嘻嘻的说道。

    看来他们寝室的关系还不错，也难怪，以陈秋月的手段，搞定这些小女生还不是轻轻松松。

    想了想，陆阳说道：“去西餐厅吃吧，我请客。”

    几个女生犹豫了一下，他们知道，西餐厅价格不便宜，一顿少说一两百块。

    “走吧，有人请客你们还不去。”

    陈秋月倒不客气。

    以陆阳平时的作风，不像是囊中羞涩的样子。

    几人来到西餐厅。

    陆阳和前台的收银员打了个招呼。

    这让跟着过来的陈秋月室友两人有些惊讶，陆阳似乎对这里很熟悉的样子。

    找了一个四人的位子。

    陆阳和三个女生，恰好坐满，陈秋月当仁不让的坐在陆阳旁边。

    “陆哥，今天吃什么？”

    服务员拿来了菜单。

    陆阳让几个女生看，她们有些拘束，都摆手示意都行，陆阳也不点了，直接说道：“招牌菜看着上吧，少放辣，要个八菜一汤就行了，饮料的话，一人一杯西瓜汁吧。”

    “好的陆哥，马上就来了。”

    服务员走了之后。

    陈秋月问道：“你经常来这里吃？”

    这也是另外两个女生的问题。

    陆阳说道：“这儿味道不错，我办了会员，每天都来。”

    “你都不在食堂吃饭吗？”一个脸上有几个雀斑的女生惊讶的说道。

    “也不是吧，开学的时候，去吃过几顿，”陆阳回答道，这倒不是在装逼，以他现在写书的收入，就算天天在这里吃，能用几个钱？

    “原来陆哥你家里这么有钱。”

    另外一个女生说道。

    陈秋月也有几分的惊讶，顿顿都在这里吃，一个月伙食费都要四五千块了吧。

    本来以为陆阳应该有点小钱，看来自己低估了。

    陈秋月不是很在意。

    她家庭也超过了小康，父母一起做生意，在生活费上不会少了她的，她平时也不张扬，除了化妆品外，对吃没有什么要求。

    吃饭的时候，陈秋月介绍了两个女生的名字，一个叫许蓉蓉，另外一个叫沈燕，都是她的室友。

    许蓉蓉就是那个脸上有点雀斑的女生。

    沈燕长得不错，就是矮了一点，小巧玲珑的样子，应该不到一米六。

    如果按照丁超强的评分标准，二人都是六七分的样子，稍稍化妆打扮一下，也已经算很不错了。

    不过，陆阳的目光已经被养叼了。

    八菜一汤，分量很足，本着不浪费的原则，几个人都吃的很饱，陆阳拿出会员卡，刷卡结账，毫不在意。

    潇洒的样子，让两个女生双眼闪光。

