    徐鹏飞目光呆滞的看着眼前的一脸疲惫的婉宁。

    几次想要开口，可又觉得对婉宁的伤害太大了，说不出口。

    “刚才我给老板打电话了。”

    徐鹏飞话说一半，李婉宁还以为公司那边出了什么事情，不然徐鹏飞怎么会这样。

    “老板说……”

    “老板说什么了？”

    徐鹏飞摇了摇头，“婉宁，我现在脑子很乱，不知道该怎么跟你说，我真的害怕你接受不了。”

    “你直接说，都要急死我了。”

    家里出了事，要是公司那边又因为徐鹏飞跟着她一起回来也出了什么事，李婉宁真不知道该如何是好了。

    老天难道还嫌弃折磨她一家人还折磨的不够多吗？

    被李婉宁这么一催，本来脑子就很混乱的徐鹏飞，脑子一热，直接将刚刚老板说的事说了出来。

    “公司在京城的时候就研究出了白血病特效药，老板说治愈率高达八成，只是因为一些流程，还没上市。”

    “再加上一些特殊原因，这件事在公司里，只有老板一个人知道。”

    李婉宁整个人已经傻了，脑子嗡嗡嗡的，感觉天地在翻转。

    和弟弟的去世相比，李婉宁此时更接受不了这样的事实。

    一时间想不通的李婉宁，一翻眼，直接晕了过去。

    好在徐鹏飞及时抱住了李婉宁，不然晕倒的李婉宁怕是要摔倒在地上。

    若是李婉宁摔在地上，有个三长两短，这样刚失去儿子的李鹏和卢兰芬两人怎么活下去。

    “叔！阿姨！”

    “李婉宁晕了过去。”

    听到徐鹏飞的呼喊，李鹏和卢兰芬夫妻两人慌忙跑了过来。

    一不小心摔倒的李鹏，更是爬了过来。

    李婉宁的闺房里，卢兰芬和李鹏夫妻二人在听徐鹏飞说了事情的前因后果后，浑身颤抖。

    最终李鹏叹了一口气，“这都是命。”

    “1阎1王要你三更死，绝不留你到五更。”

    李婉宁晕了一个多小时，缓缓醒了过来。

    一睁开眼，看着床边的妈妈，李婉宁眼泪瞬间流了出来，语气中充满了自责和悲伤。

    “妈……”

    “都怪我，都怪我。”

    “我为什么这么要强呢？我哪怕只是说了一嘴，弟弟现在应该都已经大病痊愈了。”

    卢兰芬拉住女儿的手，另一只手捂住女儿的嘴，摇头叹息道：

    “你已经做的够好了，这就是你弟弟命。”

    “你别自责了，没有你的支撑，你弟弟哪里能一直撑到今年。”

    “你辛辛苦苦用汗水换来的钱，你连一件贵一点的衣服都舍不得买，全都给你弟弟付了药费。”

    “够了，够了，你做的已经够好了。”

    “从小到大，哪一次都不是你让着弟弟。”

    第二天早上，坐上公交车的李婉宁，不敢回头看。

    生怕回头看了就会落泪，让二老担心。

    在李婉宁和徐鹏飞走后，卢兰芬和李鹏关上门，拿着纸，去了文博的坟。

    “文博啊，你姐对你有多好，你心里比爸妈更明白。”

    “这一次，你千万不要怪罪姐姐，她也不知道能救你命的药就近在眼前。”

    “你姐姐今天出发回公司了，你要保佑你姐姐一路平安，工作顺利，知道吗？”

    卢兰芬不知是哭还是笑道：

    “以前都是姐姐护着你，现在该换成你护着姐姐了。”

    高铁上，李婉宁看着窗外不断后退的风景，愣愣的发呆。

    经过一处隧道的时候，李婉宁忽然回头看向坐在她身旁的徐鹏飞。

    “如果……我说如果我们俩能走进婚姻的殿堂，以后生了二胎，二胎可以随我姓吗？”

    徐鹏飞拉住李婉宁的手，诚恳的点头应道：

    “当然！就算一胎也可以。”

    ————————

    回归正常的徐鹏飞和李婉宁，在工作中，渐渐恢复了精气神，只是偶尔安静的时候，李婉宁会发呆。

    园区食堂门口的大桂花树下，成为了包子和匕首基地。

    每次匕首被拉去训练的时候，包子总能准时的跑来观看。

    等匕首训练结束累的哈气，享受训练员的按摩时，包子就会凑上去，偶尔也能享受一下同等待遇。

    夏天，位于腹地的霍县，天气总是变化无常。

    上午还晴空万里，下午就下起了瓢盆大雨。

    武警大厅里，包子和匕首争先恐后的跟在糖果的后面。

    虽然糖果手里的食物充满了诱惑，可无论是包子还是匕首，都不会直接从糖果手里抢。

    尽管如此，匕首的饲养员目光始终看着在。

    糖果爬上沙发，找了一个舒适的位置坐了下去后，看着拼命摇尾巴的两小只。

    糖果将手里的吃的，分成了三份。

    糖果先是将吃的对半一分为二。

    “这个是留给果儿的。”

    随后又将其中的一份再次一分为二。

    看着分的一大一小，糖果愁的眉头紧锁。

    看了看两小只，糖果直接闭上了眼睛，将手里的吃的，丢到了地上。

    谁先抢到大的，就是谁的。

    “这是给你们的。”

    不远处一直看着的饲养员看到匕首只抢到了一块，另一块儿被包子抢去了，脸上露出了诧异的眼神。

    这难道就是美食的力量？

    不然包子那体型，怎么跑的那么快。

    这么一点吃的，包子和匕首都是一口吞了，大概率什么味道都没有尝到。

    看着糖果手里还有，一猫一狗再次蹲在糖果的眼前，不停的摇尾巴。

    匕首更是歪着脑袋看着糖果。

    使出了传说中的歪头杀。

    随着人工智能核心代码写的越来越多，有些放心办公大楼安全等级不够的莫惊春，直接将电脑搬到了实验室。

    这样一来，如果有人想要偷电脑，首先要面对的就是武警。

    而想要上到顶层，必须要乘坐电梯。

    就算有黑客在，首先也要破解莫惊春设置的防火墙。

    可一旦处罚防火墙，整栋实验室大楼就会自动报警，被监控锁定。

    为了万无一失，电脑真的被偷走了。

    莫惊春写代码的同时，每天都会备份一份数据到隐藏在墙壁内的存储设备内。

    从顶层坐电梯下来的莫惊春，习惯性的走进武警大厅，看看糖果在不在这里。

    这个点儿，大概率是在这里等他下班吃饭。

    果不其然，糖果正在沙发上荡悠着小短腿。

    “果儿，去吃饭了。”

