    燥热感越来越强烈，眩晕感也不断摧残着徐毅的意志，这让他很困惑，虽然他今晚的确喝了些酒，但也就半斤多的量，不至于晕成这个样子啊？

    难道是，那酒后劲大？

    徐毅晕晕乎乎回到卧室，脱掉衣服后企图冲个凉水澡，把浑身的燥热给压下，结果一个凉水澡洗完，那份燥热和眩晕感不但没有减少，反而更加强烈。

    “徐毅……”

    房门被推开，明显是刚洗完澡的袁丽颖，穿着一身睡衣走了进来。

    徐毅的意识越来越模糊，甚至最后不知不觉中就睡着了。

    他做了个春梦。

    梦中的女主模样很模糊，始终分辨不出来是谁。

    但那种原始的欲望，却让他无比的兴奋。

    翌日清晨。

    当第一缕阳光透过窗帘缝隙，照耀进卧室的时候，徐毅缓缓睁开双眼，精神气爽的他，没有半点醉酒后醒来的头疼感觉。

    “昨晚那梦……”

    徐毅想了想，随即哑然失笑，忽然他觉得自己应该考虑生理需求了，毕竟来到这个世界十多年，身边女人众多，能过成自己这样，也真是稀奇。

    他舒舒服服洗了个澡，难得的没有在早上修炼，而是穿了身干净衣服，闻着香味来到外面餐厅。

    “饿坏了吧？快来吃东西，说是你徒弟亲自做的早餐，派人送上来的。”孙灿灿蹲在椅子上，一手油条一手豆包，还滋遛滋遛喝着参汤。

    “是有点饿了。”徐毅摸了摸肚子，笑着坐下来。

    “当然得饿，昨晚……”孙灿灿怪笑一声，话却没说完。

    “昨晚怎么了？”徐毅疑惑道。

    “昨晚你只喝了酒，没吃多少饭菜，能不饿嘛！”孙灿灿调侃道。

    “呵呵！”

    徐毅不清楚她话里的意思，也懒得多想，美味的早餐就在面前，他吃的很香，速度也很快。

    吃完后。

    徐毅才用餐巾纸擦了擦嘴角，询问道：“丽颖还没起吗？”

    “人家早走了。”孙灿灿撇嘴说道。

    “走了？”

    徐毅愣了愣，这才摇头失笑道：“她就是天生的劳碌命，年纪轻轻不懂得享受，一门心思就想着干事业赚钱。算了，不说她了，今天你要做什么？”

    “玩啊！好不容易出来一趟，我自然得好好的潇洒潇洒。”孙灿灿翻了一个大白眼，觉得这小子简直笨的可以。

    人家那袁丫头，哪里不懂得享受了？昨晚人家的手段就挺高明的嘛！

    什么叫白睡？

    人家那就叫白睡。

    孙灿灿慢条斯理的擦了擦嘴角，说道：“跟我一起去玩，魔都的景点都带我去转一转。”

    “我有事！”徐毅说道。

    “什么事？”孙灿灿一瞪眼，嚷嚷道：“天大的事情，都不如陪我玩重要，我老人家出趟远门容易吗？要不是好几次是警察护送，我老人家都差点迷路，不管不管，反正你的陪我玩。”

    警察护送？

    那哪叫差点迷路了，是已经迷路了好吧？

    徐毅很想白送给她一个大白眼，但考虑到对方一大把年纪了，而且还卖给自己那么多便宜药，让自己省了那么多钱，甚至还在救治皇甫敏的时候出了力气，所以他只好点了点头，说道：“玩归玩，但不能耽误正事，我中午要去医院给一个朋友送饭，到时候你要是愿意，可以跟我一起去。”

    “就是那个替你挨枪子的朋友？行吧！那人挺仗义的，给她点面子。”孙灿灿说道。

    “那你说吧！你想去哪里玩？”徐毅问道。

    “我哪知道啊！就知道有个塔，其它的我老人家可是两眼一抹黑。”孙灿灿很是光棍的说道。

    “行吧！那咱们就去各大景点逛。”徐毅无奈说道。

    整整一上午，徐毅带着孙灿灿去了好几个魔都的景点，中午时分从百味大酒店拿到杜明阳亲手做的饭菜送到魔都人民医院。

    皇甫敏提前就知道徐毅中午会来送饭，所以满怀期待，但她看到跟在徐毅身后的孙灿灿，顿时满脸的不开心起来。

    昨晚没能够和徐毅单独相处，她心里就很无奈了，结果现在徐毅又带过来了一个电灯泡，这让她觉得百味大酒店的饭菜也不香了。

    “哟哟哟，好漂亮的小丫头，挺有灵气的嘛！”孙灿灿打量着皇甫敏啧啧怪叫，然后她像是意识到什么，猛然转头看向徐毅，然后抬起手臂，捏住在自己的手指说道：“小子，我掐指一算，你有大灾啊！”

    “什么灾？”徐毅疑惑道。

    “严重多的血光之灾。”孙灿灿脸上的笑容彻底消散，取而代之的是几分凝重。

    “真的假的？你一个炼药的，可别逗我？”徐毅心底一禀。

    “昨晚见到的袁丫头，听说大雪山的那位妖孽也缠上你了，再加上这一位，你在这桃花运太旺盛了，俗话说盛极必衰，桃花运之后便是桃花债，欠债太多必有血光之灾，你要小心喽。”孙灿灿严肃说道。

    “……”

    徐毅不愿意搭理孙灿灿了。

    这家伙一大把年纪了，还是这般满口的胡说八道。

    自己这点女人缘，算哪门子的桃花债？

    虽然一个个都挺漂亮的，但也跟自己没什么太亲密的关系啊！

    要说女人缘牛叉，现在的海王多的是，有些人用些下三滥的手段，都能同时谈几十个女朋友，都能娶好多个媳妇。

    自己呢？

    满打满算也就一个蓝蔚蔚。

    至于其她女人，那只能算是红颜知己，成不了债。

    皇甫敏的心情更加不好了，看向孙灿灿问道：“大雪山的妖孽是谁？除了那些女人之外，我怎么不知道他还招惹了这个？”

    “公孙剑舞，修炼界妖孽般的武修天才，就算老身当年风华绝世，资质超群，与她那么大年纪的时候，依旧不能比，不能比啊！”孙灿灿唏嘘着摇了摇头，忽然她神色一动，疑惑道：“你刚刚说，‘除了那些女人之外’？除了袁丫头，还有哪些女人？”

    “公孙剑舞我知道，他就是花心，跑到帝都幽会……还被人家给偷拍。”皇甫敏撇撇嘴，随即问道：“我还不知道你是谁呢？”

    “我是……”

    “行了行了，你们别八卦了，皇甫敏你老老实实给我吃饭，孙灿灿你再胡说八道，下午我就不出去带你玩了。”徐毅急忙打断两人的话，故意严肃说道。

