    第3109章最后的机会

    叶琳琅之前托了叶爷爷和虎子家那边打过招呼。

    但这些天，虎子一直没有找过来，叶琳琅也不确信虎子是什么样的想法。

    当年叶琳琅因为谢绪宁和虎子绝交，后来仔细一想，确实没有这个必要。

    虎子的腿，的的确确是受过伤，倘若不是受伤，他以后还会更大的建树。

    “我敢！”

    虎子也是在内心深处挣扎了许久，最终才决定过来找叶琳琅的。

    他刚刚看见叶琳琅和谢绪宁带着孩子们出门，心里有一种说不出来的羡慕。

    那时的他，并没有打扰叶琳琅夫妻俩，而是远远的跟着他们。

    直到这一次被叶琳琅发现。

    “你的这台手术，我建议是到帝都做，我们初六会从葭萌镇出发去省城，又从省城回帝都，你可以选择和我们一起出发，也可以选择我们在帝都汇合。”

    虎子迟疑了一下，柔声道：“我们一起出发。”

    “好。”

    虎子现在也赚钱了。

    机票费虽然的确是贵了那么一丁点，但他还是能够负担得起的。

    “你把身份证号码给我，我们好安排订票。”

    “好。”

    让叶琳琅没有想到的时候，傍晚的时候，虎子的母亲找上了门。

    虎子拦住了自己的母亲，沉声道：“妈，我同意做手术这事，和琳琅没有关系。”

    “什么叫和琳琅没有关系？”

    虎子妈特别生气，她曾经也给虎子说过对象，两人甚至都结婚了，但虎子出事后，两人就离婚了！

    传来传去，人家都说虎子瘫了！一辈子都瘸了！

    自己的儿子，自己心疼。

    这些年虎子一直单着，今年好不容易有人上门提亲了，对方也不介意虎子离过婚，可是……叶琳琅竟然要给虎子做什么手术？

    因为当着叶家拒绝这门婚事的原因，虎子妈对叶琳琅并没有好感不说，甚至还觉得叶琳琅不怀好心。

    “手术是不是她做？她才多大的年纪？屁股上的屎都没有擦干净，还充什么神医？”

    “她能有多厉害？厉害到部队里的医生都比不上她？”

    叶琳琅其实能理解虎子妈那无比微妙的情绪，她迟疑了一下，还是解释道：“我的医术如何，你不用操心，我竟然敢对虎子说我能做这个手术，那代表我是有十足十的把握，你是虎子的母亲，我相信你是为虎子好的，你应该是知道的，像虎子这样的瘸着，说亲的人档次都会降一些，虎子治好了，说亲的人，也会变多了起来，你也会当奶奶，虎子也可以有更美好的未来。”

    虎子看着自己的母亲，恳请道：“妈，我想治好我的腿，我不希望别人对着我的腿，指指点点，我更不想成为别人嘴里的瘸子，我以前是没有机会，如今我想堂堂正正的站着。”

    虎子的话，使得虎子妈红了眼眶。

    她卑微的问道：“可是，虎子，要是她治不好你的呢？要是你的情况，会比现在更加糟糕呢？”

    “妈，不会的，我相信叶琳琅，她不是一个信口开河的人，她说能做到，就一定能做到。”虎子当着众人的面，跪在虎子妈的面前，道：“妈，这是我最后的机会，我想试一试！”

    (本章完)

