    正厅外的齐槐，听的真真切切，一清二楚！

    齐朝武只是说了一句话，却让他古井不波的心湖荡起了涟漪。

    什么叫十几年前？

    呵！

    齐槐的嘴角扬起了一抹讥讽之际的笑容，他并未轻举妄动，而是继续听着里面几人的动静儿。

    但是他对齐家的观感，已经第二次下降了。

    第一次是城外遇到的两名供奉, 张口便要行那般龌龊之事，足以见其品行如何了。

    ......

    与此同时，正厅内。

    堂下三人纷纷出言，表示出了自己的疑惑不解。

    普通人是不知道泪障后面是山海关的，但齐家这种大家族，自是知道不少情况。

    不过, 他们的态度却很令人寻味。

    齐家家主斟酌着词句，皱着眉头道：“快倒是的确快了点儿，不过这正是个大好时机。

    汝等还是看的太过浅薄, 可曾想过那苏家余孽，为父为何要留着不杀了吗？”

    此言一出，三人顿时陷入了沉思当中。

    俄顷，齐朝勇当先说道：“父亲，孩儿着实想不出来，按我的意思，斩草弱留根，岂非春风吹又生？”

    “是极是极，不论老幼妇孺，理应全都杀了方才是正理。”

    听到他们仨的回答，齐当阳的眼底闪过了一抹失望之色。

    他的这几个儿子，小聪明都有一些，但在大局观上，却是无一人可堪大用。

    都是些不成器的！

    “眼光要放长远，我齐家如今吞并了苏家，已经可以称的上是青阳城第一家族。

    接下来要做的，应该是放眼整个兖州, 继而是将影响力辐射到周边各区域。

    但是, 灭族终究不是一件好听的事情，虽说是为神明老爷办事，但齐家依旧需要自己的脸面。

    苏家的余孽正是这般作用，送入山海关虽然也是个死，但还算是留了个活路，给他们苏家留了个种。

    如此，也好显出齐家的气度。”

    兄弟三人越听，眼神就越亮，不禁暗暗颔首，一脸的赞同之色。

    果然，姜还是老的辣。

    他们兄弟三人还是太过年轻了。

    “父亲英明！”

    随后。

    兄弟三人相继告辞离开。

    令齐槐感到可惜的是，他们并没有细说关于山海关的具体事情。

    很有可能以齐家这个层次，还不足以知道个中内情。

    “看来得抽空去一趟城主府了。”走在齐家阔绰的院子里，他喃喃自语着。

    适才在正厅偷听谈话的，只不过是他的影子，至于化身嘛......

    从进入齐家之后，就一直在寻找原主的身份信息。

    只不过。

    时间过去了太久，找了许久也只找到了只词片语，更多的就不清楚了。

    毕竟, 原主身为旁系子弟，本来就是个不受重视的。

    根据寥寥信息，原来的齐槐只是一个微不足道的旁系弟子，他并无修行天赋，但是在经商上面颇有头脑。

    故而，成人礼结束之后，他便被外派了出去，管理齐家在城南的一处商铺。

    不得不说。

    在这方面，齐槐可以说是一个天才。

    商铺被他打理的井井有条，甚至只用了一年的时间，就从先前的规模扩大了三倍。

    他自然得到了家族的重视，地位小小的升了一波。

    但奈何齐槐的头顶上写着两个大字，旁系。

    这就已经注定了他的结局。

    齐家对于嫡系跟旁系之间的规矩可谓是严苛至极，旁就是旁，这辈子甚至下辈子，照样是旁系。

    只配做嫡系一脉的附属品。

    他刚扩大的商铺，转手就被另外的子弟接手了。

    至于齐槐，他已经成为了管事，负责去经营其他的店铺。

    此乃明升暗降。

    新的店铺几乎一穷二白，毛都没有。

    齐家的意思已经很明显了，既然齐槐很有头脑，那你就做一块砖，哪里需要去哪里就好了。

    反正他没有修行天赋，在世不过几十余年。

    那自然是要在这有限的时间内，耗费掉他更多的价值。

    此间道理，一想便通。

    齐槐的心思略有些沉重，他用着原主的身体，对他的遭遇越发的同情。

    可惜的是。

    他并没有查到后续的记载。

    也就是原主到底是怎么忤逆了嫡系，又是犯下了什么样的重罪。

    如果此间另有隐情，那他自然会了解这一段因果。

    至于现在，齐槐要去看望原主的父母。

    是的。

    他的父母尚未过世，两人依旧安好，只是年岁已高，便留在齐府做些杂活。

    准确的说，是做一些伺候嫡系的营生。

    这便是旁系的地位。

    说白了，跟仆人也没什么差别。

    走不多时。

    他终于来到了齐家可以说是最偏僻的一处角落。

    角落中有许多的杂院，每一处院落的占地面积都不大，甚至可以说是非常小。

    他并没有直接出现，而是隐匿身形，在暗中观察。

    不曾想，下一瞬。

    吱呀一声，院门推开，里边忽然出现了一个头发已经尽数花白的老妇人。

    这妇人也就不过才四十多岁，可脸上的皱纹，手上常年干活出现的伤痕，让她看起来老了二三十岁。

    且看她适才走路的姿势，腿脚还有些不好。

    随后。

    院中又出现了一个男人，一样是头饭尽数花白，腰背有些佝偻。

    但看他的面容，依稀还是可以瞧出跟齐槐有三四分相似的。

    两人的身份，已经显而易见了。

    “慧儿，怎的突然慌慌张张的跑出来了？”那男人走到她身旁，疑惑的开口问道。

    妇人没有回话，略带些浑浊的视线来回的扫视着院外，捂着胸口，轻声道：

    “我感觉小槐回来了，心痛的很。”

    听到小槐两个字，男人的声音一顿，脸色变幻了几分，张了张嘴，但最终还是什么都没说，只是重重的叹了口气。

    小槐是他夫妻二人唯一的子嗣，只不过永远不可能回来了。

    当年他被送往山海关，明面上说着的自然是将来还有见面的机会。

    但是。

    他曾经花过不少的银子，托关系打听过，那山海关是什么地方？

    那就是有去无回啊！

    这一去，跟死了也没什么差别。

    但是自从小槐出了事情，妇人的身体就一日不如一日，他根本不忍心告诉她真相。

    有时候，留个念想也是好的。

    “唉，当年要是小槐没有做那件事情，现在想来也该成家生子了吧。”妇人扭头问道。

    闻言，男人的思绪终于被拉了回来，缓缓点头。

    “是啊，咱俩也该抱孙子了。

    不过，当年小槐没有错，哪怕是如今，我依旧敢这么说。

    男儿受辱，本就应该还回去，就算他是嫡系又如何？

    难道嫡系就该肆意欺压旁系吗？”

    他握紧了拳头，话音掷地有声，但是音量却控制的极小，显然有所顾忌。

    被称作慧儿的妇人也紧张了起来，身子忽而紧绷，眼神连忙朝着左右四下里看了看，伸手堵住了他的嘴。

    “这些年咱们受到的欺压已经够多了，还是小心说话吧，等到小槐回来就好了。”

    “我倒是宁肯他不回来，省的再被嫡系所压迫。”

    ......

    两人交谈的声音自然全都收入了齐槐的耳中，他本就不好的心情越发的低沉了下去。

    这已经很明显了。

    当年的事情就是另有隐情！

    联想到第一次见到张铎时他说的话，自己乃是齐家旁系子弟，高高在上，对他不屑一顾。

    可想而知，当年的自己跟齐家嫡系的身份虽然没得比，但是地位还是很高的。

    然而。

    看看现在自己的父母吧，两人几乎成为了齐家的最底层。

    这显然是在他忤逆嫡系，犯下重罪之后发生的事情。

    呵！

    这就是齐家吗？

    真是玩的好一手过河拆桥，卸磨杀驴啊！

    而且。

    更为重要的是，他适才动用瞳术特地查看了二老的身体，立马就发现了不对劲儿的地方。

    按理来说，就算再怎么劳累，也不可能亏空成这幅模样。

    可两人的生命烛火几乎已经要熄灭了。

    这代表着，离死亡已经不远了。

    二老还在说话，齐槐却是等不及了。

    他直接闪身而出，现身在了二老的身后，随手一指，就让两人陷入了昏迷当中，软倒在了齐槐的臂弯里。

    没有丝毫迟疑。

    齐槐将两人送到了屋内，平放在了床上。

    隔着距离看不真切，他需要细致的查看。

    双手不断的在两人的穴位上按照某种特定的次序指点，齐槐的脸色逐渐的凝重了起来。

    两人身上的问题，还不是一般的严重。

    果然不是偶然，有人在二老的身上布了局！

    齐槐首先从储物空间当中拿出了两颗温养本源的丹药，在他的帮助下送到了二老的嘴里。

    随着药效逐渐散开，两人原本有些蜡黄的脸色逐渐红润了起来。

    这并不是为了救治两人。

    真正的补救之法还没有开始，这只是为了方便齐槐接下来要做的事情。

    二老的身体太弱了，根本承受不住。

    随后。

    齐槐屏气凝神，十指如利剑般在两人的身上翻飞，甚至出现了极为离谱的残影，重点关照的是两人的小腹。

    那里是丹田的位置，对修行者来说是火种萌生的起源，对寻常人同样极其的重要。

    渐渐的，小腹处忽而出现了一丝丝的光亮。

    细细看去，会发现那竟是一根比头发丝还有细十倍的丝线。

    这根丝线的源头正是两人的小腹处，随后一路漂浮在了空中，去到了院子外边，不知另一个端点到底是哪里。

    齐槐没有犹豫，他的袖子里立马飞出了一个小人，顺着丝线开始寻找。

    他现在的脸色非常不好。

    准确的说，现在的齐槐很是愤怒。

    他适才动用特殊手段逼出的这根丝线，乃是无形无质的，一般人根本摸不到看不着。

    丝线的作用，正是吸取两人的生命本源。

    而且，还是利用水磨工夫慢慢吸取。

    也就是说，短时间内被吸取之人根本不会有任何的感觉，无非就是劳累了一些罢了。

    但是长时间下去，就会出现二老这样的情况。

    明明尚且是不惑之年，头发却全都花白了。

    实在是他来的巧，若是再晚那么两三天，生命本源的消失会让两人卧床不起，直至病逝。

    布局之人，真的是极其恶毒！

    他虽然跟二老没有什么感情，但是早就做出过承诺，定然会了结这其中牵扯的因果。

    现在，是时候了。

    他已经不想去探寻当年的到底是怎么忤逆的了，从适才二老的话中就可得知，是嫡系欺压了他们。

    先前又在正厅中，听到了齐家家主跟他那三个儿子的对话，话里话外更是让齐槐心生愤慨。

    既然如此。

    这齐家的嫡系，还有什么必要再留着呢？

    齐槐抬起了头，双手负在身后，他现在的目光非常的平静。

    但他那双深邃的眼眸深处，隐藏着的却是雷霆之怒！

    这是暴风雨来临前的宁静！

    ......

    客栈内。

    此地的齐槐忽然转头看向苏颜，轻声道：“想报仇吗？”

    苏颜正在修行，闻声睁开了眼睛，怔怔的看着齐槐，不知道他为什么忽然要问这个。

    但是，她几乎没有迟疑，重重的说道：“想！”

    “敢杀人吗？”齐槐又问。

    “敢！”苏颜脸色凝重。

    “很好，既然敢杀人，想报仇，那现在就动手吧。”齐槐站起了身。

    听到这话，苏颜迟疑了，“现在？可，可是......”

    “报仇自当是越早越好，我有办法帮你，至于你要做的，便是让齐家嫡系一脉，一个都不许留。”

    齐槐的眼神依旧很平静，他并不想亲自动手。

    他还有更重要的事情要做。

    而且，只是几个真血境，根本用不着他大费周章。

    齐槐嫌弃这群渣滓，会脏了自己的手！

    经过了一开始的震惊跟茫然，苏颜已经彻底反应过来了，她不知道到底发生了什么事情。

    但是既然一位侯说出这种话，那这就是她的机会。

    报仇的机会就在眼前，错过了，余生都会在后悔中度过！

    ......

    与此同时。

    追寻着丝线查找源头的另外一个齐槐，站在神庙的大殿当中，抬头看着眼前的那尊神像，微微眯起了眼睛。

    两道金光在眼中一闪而逝，齐槐忽而看到了无数条的丝线。

    这些丝线来自青阳城的四面八方，密密麻麻，数不胜数，但最终都汇聚到了神像的身体内。

    他并不是只吸取二老的生命本源，整个齐家近半的旁系都是这般。

    只有旁系有，嫡系却没有。

    呵呵。

    若是说齐家家主不知道这事，他是万万不信的。

    甚至于，整个青阳城有将近万人的身上都缠绕着丝线。

    无数的生命本源就通过这样的方向输送到了神殿当中。

    这代表着什么，已经不需要再去说了。

    城主府怎么可能不知道此事？

    或许，这就是他们每日供奉的神明老爷吧。

    神明...老爷？

    去他妈的狗屁神明！

    今日若是有神，那他当一回弑神者，又何妨！

