    李新年急忙摆摆手打断了洋洋，问道：“除了这个视频之外，电脑上还有什么见不得人的东西？”

    洋洋摇摇头，说道：“没了。”

    顿了一下，又说道：“干爹，你为啥要把笔记本电脑给那个老表字啊，这台电脑还是今年刚买的，你当着她的面删除里面的文件不就得了？”

    李新年瞪了洋洋一眼，训斥道：“你少管，难道你还心疼这台电脑？”

    洋洋说道：“那我清理一下。”

    李新年没好气地说道：“既然没其他见不得人的东西，我自己会删。”

    洋洋急忙道：“哎呀，干爹，你那种删法没用，公安局的人能恢复所有删除的文件，必须要粉碎性删除。”

    李新年楞了一下，不禁有点疑惑，迟疑了一会儿，也不知道出于什么目的，把优盘插进了笔记本电脑上，把这个视频复制了一个，然后把电脑交给了洋洋。

    只见洋洋双手在笔记本电脑上又是一阵迅猛的操作，然后把笔记本推到李新年面前说道：“现在上面干干净净了，你放心拿去就是。”

    李新年打开电脑看了一眼，只见那份购房协议果然没有了。

    顾雪穿戴整齐从卧室走了出来，疑惑道：“你们完事没有？我要去一趟公司，郑建江都催我两次了。”

    李新年迟疑了一下，摆摆手说道：“你去吧，我还有点事问问洋洋。”

    顾雪离开之后，洋洋好像有点做贼心虚，偷偷观察了一下干爹的脸色，问道：“干爹，我真的不用去上学了？”

    李新年好一阵没出声，闷头抽了几口烟，缓缓说道：“当初你爸在毛竹园把你托付给我的时候，我确实没有想太多。”

    洋洋嘟囔道：“这么说你后悔了？”

    李新年点点头，说道：“确实有点后悔，这倒不是不愿意管你，而是忽然发现自己的本事有限，管不了你。”

    洋洋低垂着脑袋没出声。

    李新年继续说道：“可我也是个讲信用的人，既然答应了你爸的托付，也不能半途而废，也不愿意眼睁睁看着你毁了自己的大好前程，所以，我还想最后努力一把。”

    没想到洋洋一脸不屑的样子嘟囔道：“干爹，你也别说的这么好听，我爸也没亏待你吧？”

    李新年一愣，瞪着洋洋问道：“你这话是什么意思？”

    洋洋嘟囔道：“啥意思你自己想吧。”

    李新年哼了一声，说道：“你是不是以为我拿了你爸的钱才认你做干儿子？”

    洋洋没出声，好像是默认了。

    李新年摆摆手，说道：“我爱怎么想就怎么想，你应该已经不止一遍看过你爸的供词了吧，他把钱给了什么人你心里应该大概有数。”

    洋洋打断李新年的话说道：“干爹，不管怎么样，我心里还是很感激你的。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我不需要你感激，你只要别给我找麻烦就谢天谢地了，我昨晚给你妈商量了一下，决定给你换个环境。”

    洋洋好像已经有了预感，所以也没有怎么惊讶，问道：“你的意思是给我换一所学校？”

    李新年说道：“不仅是换学校，而且要离开这里，我觉得你跟琪琪不能再鬼混下去了。”

    洋洋不满道：“干爹，我和琪琪怎么叫鬼混呢？我未娶，她未嫁，我们既不是第三者，也不是婚内出轨，唯一让你们诟病的只不过是年龄而已。”

    李新年听出干儿子话中似乎有讥讽的意味，急忙摆摆手说道：“你不用跟我强词夺理，我告诉你，最近这些日子你就待在这里，哪儿不许去。

    我准备把你办去国外念书，你妈也同意了，我这不是在征求你的意见，而是让你提前有个思想准备。”

    洋洋楞了一会儿，惊讶道：“去国外？”

    李新年点点头说道：“我觉得换个新环境对你有好处。”

    洋洋呆呆楞了一会儿，哼了一声道：“什么好处，无非是眼不见心为净吧。”

    李新年瞪着洋洋说道：“你算是说对了，不过，不是我眼不见心为净，而是你自己。”

    顿了一下，继续说道：“你爸被抓了，接下来就要面临审判，而你的身份也迟早会被你的同学知道，你留在这里不会有心思念书，这是我打算送你出国的真正原因。”

    洋洋好一阵没出声，最后一脸坚毅地说道：“让我出国可以，不过，我必须跟琪琪一起去，我一个人坚决不去。”

    李新年一时气结，楞了半天，骂道：“你这兔崽子怎么不知好歹啊，难道离开琪琪你会死？出国念书一年就要几十万，甚至更多，难道你帮琪琪出钱？”

    没想到洋洋不慌不忙地说道：“干爹，几十万对你来说算什么？琪琪将来也算是你的儿媳妇，这点钱你都不愿意出吗？”

    李新年气的说不出话，可一想到昨天晚上转移的那二十几只纸箱子，不禁有点沮丧，同时心里忍不住有点疑惑，不明白洋洋怎么好像吃准自己拿了他父亲的钱似的。

    “就算你有这个心，我也愿意出钱，那琪琪愿意吗？她母亲愿意吗？你未免想的太简单了吧？”李新年最后有点无奈地说道。

    洋洋迟疑了一下，说道：“干爹，琪琪是不是愿意，她母亲是不是同意，这跟你没关系，只要你愿意出钱，你就算尽到了心意。”

    顿了一下，又补充道：“我保证琪琪愿意跟我走。”

    李新年狐疑道：“你凭什么？”

    洋洋一脸坦然道：“凭我们的感情啊。”

    李新年半天没出声，最后盯着洋洋说道：“我现在对你说的话基本上一句都不相信，不过，你能不能在琪琪这件事上给我一句实话。”

    洋洋正色说道：“我明白你的意思，你是担心我跟琪琪在一起是为了报复那个老表子，你不用担心，我跟老表子的事情已经两清了，从今以后，我把她当丈母娘呢。”

    李新年一脸狐疑地盯着洋洋注视了一会儿，说道：“我刚才说了，这件事容不得你讨价还价，只要我这边联系好了学校，你就必须去国外读书。

    至于琪琪的问题，我也可以表个态，如果你跟她真的情深义重的话，我愿意出钱送她出国，但不是现在。”

    “这不是空话吗？”洋洋嘟囔道。

    李新年一拍茶几，怒道：“空话又怎么样？老子难道还要被你这和小畜生摆布？不管你怎么想，老子既然答应了你爸，就不能眼看着你自毁前程。”

    洋洋见李新年铁青着脸，好像有点胆怯，嘟囔道：“反正你可以让我愉快地离开这里，也可以用绳子绑着我离开，谁让我未成年呢。”

    李新年喘了一口气，稍稍缓和了语气，有点苦口婆心地说道：“洋洋，你就是不为你妈着想，也为你爸想想吧。

    你也听见了，秦时月把你差点被绑架的消息告诉你爸之后，他心里有多着急，他现在身不由己，也只能干着急，我想他也会同意我的做法，这对你有好处，对他也是个安慰。”

    洋洋低垂着脑袋沉默了一会儿，抬头问道：“你打算给我爸请律师吗？”

    李新年楞了一下，说道：“那当然，还用得着问吗？只要他被抓的消息一公开，我就会让律师去见他。”

    “你说他会判几年？”洋洋一脸阴郁地问道。

