    此时，雷刚心中已经深深的意识到他和王啸之间的差距了！

    光是王啸的这份无论遇到什么样的危机情况都能够保持镇定的这份心性，恐怕他再经历数十年的沉淀也无法追赶上！

    更何况王啸不仅能够保持镇定，还总是能够在关进时刻想出最有效的解决问题的办法！

    这实在是让雷刚钦佩不已！

    他自问他与其他同等级玩家相比，还算是比较优秀！

    但是在看到王啸的时候，他依旧会感到自愧不如！

    毕竟，萤火之光岂能与皓月争辉！

    他有怎么有资格和王啸这样的大佬相提并论呢！

    不过好在，上天给了雷刚一个机会！

    让他在王啸还在三星玩家的时候就成为了王啸的附属品！

    这样的话，他就不需要等到将来去和其他想要抱上王啸大腿的那些玩家们去竞争了！

    想到这，雷刚看向王啸的眼神中更是充满了炙热，那样子都不像是在看自己的偶像！

    反而是有点像是那些狂热的僧人在拜佛！

    就连秦始皇看到王啸刚才的反应，眼中也忍不住浮现出一抹惊艳。

    他没想到，王啸的反应竟然如此机敏！

    这实在是让秦始皇感到有些震惊！

    那种时刻，恐怕就是他第一个想到的办法应该也会是躲闪！

    而王啸竟然想到的是反击！

    “后生可畏啊！”

    “怪不得寡人见书上经常写道，长江后浪推前浪！”

    “原来事实果真如此！”

    秦始皇小声道，语气中充满了感慨！

    直播间的观众们在大屏幕上听到秦始皇对王啸的夸奖后，更是纷纷流露出了震惊的神情！

    那可是夏国历史上第一位实现大一统的千古帝王啊！

    他对王啸的评价竟然如此之高！

    这让所有观众感到有些不可思议！

    不过大家也不得不承认，王啸的武力值还有反应程度远远要超过他们见过的其他玩家！

    而且，大家还发现，王啸和那些无尽黑影的打斗场面看起来十分热血，让人有些欲罢不能！

    不过想到这无尽黑影会一批接着一批的出现，直播间观众们的心情顿时下降了许多！

    大家看向大屏幕的眼神中更是多出了一抹哀愁！

    【小小瘸子：咱啸神这神兽看起来可比那些武打明星帅的多！】

    【灯塔看雾：再加上啸帅这仙气飘飘的形象！难道这就是传说中的神仙打架？】

    【生生不息：可惜了！潜力如此之大，却遇到了这样磨人的考验！】

    【小猫咪也有烦恼：唉！所以我正在疯狂的截图，制作小视频，这样将来也有个可以怀念的东西！】

    【北平无雪：有道理！我也得多保存一点啸帅的截图！将然说不定这些都是绝版！】

    ......

    大殿之上。

    看着手中斩月刀刀尖上挑着的那具尸体，王啸脸上没有露出丝毫情绪，只不过他的整张面容看起来十分冰冷！

    那样子就像是一位冷血无情的战神！

    周围的那些无尽黑影们看了看王啸斩月刀上同伴的尸体，又看了看王啸脸上的冰冷神情！

    竟一时之间全部都被吓得呆愣在了原地，连攻击都暂时忘记了！

    他们那猩红的双眸中更是罕见的露出了一丝犹豫之色！

    或许这些怪物，此时也已经意识到了王啸的恐怖战斗力！

    王啸见状，嘴角微勾，露出一丝冷笑！

    他还以为这些怪物们除了兴奋和激动就没有其他情绪了！

    “看来它们也会害怕啊！”

    王啸心中暗道！

    在他心中一向认为，会害怕的敌人相比较起来那些无所畏惧就连自己的生命都不放在眼里的敌人要好对付的多。

    随后王啸没有丝毫犹豫，拿着斩月刀的那只手猛地一使劲，直接将斩月刀上的尸体抛了出去！

    “咚”

    一道沉闷的声音响起。

    那具尸体重重的摔在了一旁！

    荡起了一层厚厚的黑灰！

    这些黑灰自然是从那具尸体上掉落下来的！

    王啸见状，瞥了一眼，随后他好像想到了什么！

    忽然再次猛地回头看向那具尸体，眼睛中更是爆发出一道精光！

    直播间中观众见状，眼中纷纷闪过一抹疑惑！

    他们不明白王啸这是怎么回事！

    怎么会突然对无尽黑影的尸体感兴趣！

    而且，地上那么多具尸体，为什么王啸单单只看那一具！

    难不成那具尸体有问题？

    大家心中猜测道。

    随后，直播间的众人也纷纷将目光转移到了那具尸体的身上！

    大家到时要看看这具尸体究竟有什么特殊之处，竟然能够引得王啸再三回头检查！

    【海绵尔尔：这具尸体绝对有问题！不然啸神盯着他干嘛！】

    【扇子哥哥：有道理！我要拿放大镜好好观察一下！】

    【金银本是俗物：你们有没有发现，这个尸体上好像多了个伤口1】

    【生生不息：？？？伤口？难道不是王啸砍得？】

    .....

    台阶之上。

    看着那具尸体，王啸忽然发现了一个十分古怪的地方！

    那就是这个无尽黑影的尸体再被他甩到了地上后，它靠近第二层台阶的右半边五分之一的尸体竟然消失不见了！

    而且伤口是一个十分整齐的竖截面，就好像是被人用一把巨大的刀整整齐齐的切割下去了一块！

    王啸见状，脸上不禁流露出一丝疑惑！

    “我刚才只是刺穿了他的胸口，并没有造成其他任何伤害！”

    “那伤口绝对是落在地上后新出现的！”

    “这到底是怎么回事？”

    “难不成出现了什么意外？”

    王啸心中暗道，一双眼睛更是紧紧地盯着那具尸体，眼神中更是充满了认真！

    他想要看看那里究竟隐藏着什么样的秘密！

    然而，在王啸的注视中这具尸体只是静静的躺在那里，在没有出现任何异常！

    王啸见状，虽有些不解，但是还是收回了他的目光，毕竟在这周围还有站着许多对他虎视眈眈的身影！

    就在这时！

    一道灵光忽然飞快的从王啸的脑海中飞过！

    他心底顿时冒出了一个猜测！

    “难道说....”

    “这些黑色身影的活动位置是有限的！”

    “它们一旦超出自己的活动位置就会消失？”

    “而刚才那具尸体落到了的位置正好是一条分界线！”

    “所以那具尸体才会忽然少了一小部分？”

    王啸心中暗道！

    随后他再次将目光转向那具出现古怪的尸体。

