    贾佳大人情报来源是私人性质，来自于正统领湖广绿营向美诺进军的老丈人博副会长。

    巡抚大人情报来源是官方性质，由定西将军大营急递，除四川督抚及各路统兵都统、副都统大人外，往京师的八百里加急昨天早上就发出了。

    两方面的情报都验证了一件事——定西将军阿桂前天下午在功噶尔拉山被番贼炮弹击中，现生死不明。

    博副会长由于单独领一路兵马缘故，对于阿桂遇袭事件具体情况并不清楚，所以搞的贾六也不知道阿桂是怎么叫炮子打着的。

    会长这里消息来源就全面了一些，据他说阿桂是被一门番贼藏于山腰间的火炮击中。

    初步了解到的情况是这样的，在阿桂的死命督促以及不惜代价的前提下，清军以重大牺牲换得攻取番贼堡寨两处。

    然而，这帮狡猾的番贼早在清军进攻前，就秘密将一门炮拖到了山腰不易被人发现处，再用树枝加以掩藏，密藏炮手二人。

    刚刚取得胜利的阿桂根本没有想到还有番贼未逃走，结果带领诸员前来察看番贼退却情况时，被藏在半山腰的番贼一炮击中。

    除阿桂本人外，当场有三名亲兵殉国。

    事后，两名番贼在清军重围下无路可走，双双跳崖而死。

    阿桂被紧急抬回大坪抢救，前线战事暂由右副将军明亮主持。由于大将军遇袭，明亮也无心发起攻势，只命扼守新夺取的两处番贼堡寨。

    其余各路兵马在知道阿桂遇袭后，几乎不约而同的停止进军。

    一时间，轰轰烈烈的第三次金川战事就这么整体平歇下来，给了小金川方面喘气的机会。

    “阿桂到底是死还是没死？”

    贾佳大人对阿桂是否死亡甚为关心，理论上定西将军阵亡，接替他的人选要么是两个副将军，要么就是四川总督富勒浑。

    不排除老头子脑袋一拍，往金川再空降一名统帅，或者让哪个军机大臣过来统筹指挥。

    但这个可能性很小，因为八旗能征善战，并且具有金川山地作战经验的将领基本上都在四川。

    丰升额现在独领另一支清军主力在啃莫尔敏山，弄不好接替阿桂的不是明亮就是富勒浑。

    不管是哪一个都利好共进会，利好贾佳大人。

    毕竟，一个是赌友；

    一个是会友。

    “妙，妙，阿桂这炮挨的恰到好处，恰到好处，此事大有文章可做。”李会长也很兴奋，知道这件事后的反应比贾六还高兴，弄得人家陈姑娘险些秃噜皮。

    果然，权力的争斗能让人瞬间年轻。

    “喔？”

    贾六殷勤倒茶：“会长有何高见？”

    会长桌子一叩，斩钉截铁：“你马上再给老头子上一道密折，说打中阿桂的那门炮就是军中通敌之人卖给番贼的！”

    “使不得，那炮是我们卖的啊！”

    贾六倒茶的手一颤，这不搬石头砸自己脚么。

    会长冷笑一声：“你放的屁，你会承认？”

    贾六摇头：“当然不会。”

    “那不就得了。”

    会长说金川这边往番贼卖东西的多了，没有谁手脚干净的，不查全是忠臣良将，一查全是乱臣贼子。

    不能打的贪，能打的贪，上上下下都指着番贼挣钱，就算老头子知道有人卖火炮给番贼，说良心话，除非老头子把富勒浑这个总督拿下，顺藤摸瓜带出贾六来，要不然就是把金川掀翻了天，老头子这个皇帝还是个聋子。

    贾六点头，会长这是真的高见，大家都不是好人，谁查谁？

    会长进一步分析：“阿桂叫炮一打，你说老头子首先会怀疑谁？”

    “丰升额、明亮、富勒浑、富升阿、博灵阿、都尔嘉、博清额、舒景安、成果...”

    贾六扳着手指头列了一连串满蒙要员的名字，包括他老丈人博副会长，总共二十多人，都是二品以上官员。

    但就没有他贾佳世凯的名字。

    没办法，谁让他贾佳大人只能列席会议，没有资格主席台就座呢。

    好比村长被害，村民人人都有嫌疑，天天穿着开裆裤在村里跑了玩的二傻子有什么嫌疑？

    灯下黑。

    贾六就是这个二傻子。

    谁他妈的知道大清特级战斗英雄，爱新觉罗女婿，开国汉奸后代突然对自身所在阶级产生质疑，并且动摇了呢。

    死鬼都不知道，何况活人。

    “这些人一个个位高权重，还握着兵权，老头子怎么查？弄不好最后还得指着你这个没根基的。”

    会长认为阿桂这一死，首先就是那二十多个嫌疑人会互相撕咬，谁都想撇清自己，他们咬的越狠，共进会才能从中坐收渔翁之利。

    最后会长让贾六马上带一些药赶往大坪，看看阿桂到底死没死，如果没死又伤到什么程度，是生活不能自理呢，还是寻常的皮外伤。

    贾六立时答应，嘱咐春花好生呆在成都后带人赶往大坪。

    却是没见到阿桂，因为大将军伤有点重，除了郎中和有限的几人外，其他人都不好去探望。

    副都统成果接待了从小寨赶来探望的贾佳侍卫，关于大将军中炮的事同李会长那边说的差不多。

    “还好，大将军吉人自有天象，当年太祖皇帝在宁远城下叫明军炮子击中，所有人都以为太祖皇帝要死于明军炮子，未想太祖皇帝仅是受了些皮外伤...”

    成果走后，贾六若有所思侧脸问杨植：“栓柱，刚才成大人说什么？”

    栓柱记忆力很好，当下回快：“成大人说定西大将军跟咱大清的太祖皇帝一样，都是吉人，都有天象保护。”

    “对，是这个意思。”

    贾六确定自己听的也是这个，问栓柱：“这话是不是不太妥？”

    “当然不妥，阿桂自比太祖皇帝，这是大逆不道的事情，少爷最好上折子跟皇上说一下，免得皇上被这奸贼蒙骗。”

    贾六点头，没想到阿桂这个浓眉大眼的竟然有当太祖皇帝的野心，当真是国贼全在满八旗啊。

    不过看成果表情，似乎阿桂还真跟太祖皇帝一样，伤得不太重？

    怎么不死的？

