    少年不知何时下了楼，沉默的站在楼梯上，身形冷削笔挺，和他撞上目光。

    楚修茂在看到染白的那瞬间，脸色也是变了一变，“小白……”

    对上少年眸光的片刻，对方眼中什么也没有，空荡荡的清冷死寂，没有任何波动，连带着看向他的目光都像是看着一个陌生人，楚绪下意识的觉得喉咙有些干涩，他指尖动了一下，在那一刻似乎想说点什么，却又没有任何话可说。

    四目相对，染白是先收回目光的那一个，他自始至终从容冷淡，面无表情的和楚绪擦肩而过，没有表示，看不出恼怒，偏偏就是那样平静的态度才更让人心底莫名的说不出的慌和躁。

    仿佛没有听到那些话，但是楚绪知道，染白一定听到了。

    在擦肩而过的刹那，楚绪还能闻到少年身上疏冷干净的淡香，萦绕着不易察觉的烟草味，他僵硬的站在那，余光看着少年漠然走过。

    明明在放学的时候，烟还是他给他递的。

    可不过一个小时，在回到这个所谓的家之后，一切表面的平静放松全部都被打破，白日的所有相处在这一刻都成了笑话，家庭这两个字宛若一张密密麻麻的网，沉默而无声的将人包围，压得人喘不过来气，窒息又压抑，带着一丝无人知晓的狼狈。

    好像不管是璟白，还是他，

    都在这个网里。

    挣不开。

    去学校要错开时间，回来从无交流。

    真可笑。

    楚绪就那么停在那，一动不动，有一个瞬间竟不知道应该做什么，能够清晰的听到客厅的对话。

    楚修茂愧疚而歉意的语气，以及……

    那个人冷漠无波的情绪。

    “对不起小白，你别往心里去，我一定好好教训楚绪，这孩子他就是不会说话，有时候可能……”

    其实楚修茂到底说了什么，楚绪也没有仔细听，可偏偏少年平静疏冷的话，他却字字听得清楚。

    “没关系。”那个人没有丝毫停顿，平淡如事外人：“您不用介意我。”

    楚绪垂眸，静了两秒，上了楼，步伐罕见的有些乱，指骨泛着森白。

    将门反锁之后，楚绪沉默的捂着眼睛，挡住了光。

    他从来没有这么烦过。

    他不知道自己这是怎么了。

    只是一想到刚刚撞上少年眼眸，对方眼底平静的那一幕，楚绪心里就堵得慌，像是血管中横着棉絮，细密无声的刺痛，有那一刻，借着少年眼神，扎在心上。

    楚绪愣了很久，最后自己也不知道自己究竟在想什么，起身的时候，腿都已经麻了，他咬了根烟，指尖反复扣动着打火机，火苗映在他漆黑不见底的眼眸中，一直没点燃，眼前浮现的全部都是校园黄昏的光影下，少年俯身从他指间咬住那一根烟的画面。

    他似乎都可以数清楚对方的睫毛。

    楚绪总觉得，在那一刻，他们之间也没有那么僵持。

    但现在又全部被打碎了。

    ——“在法律层面上来讲，你应该叫我一声哥。”

    ——“别这么叫我，恶心。”

    璟白一定都听到了。

    全部。

    楚绪现在迫切的，想听到一道声音。

    他划开手机屏幕，进入微信之后直接点了唯一置顶的那个人。

    然后近乎急促的发了一条消息过去。

    星星超乖：【哥哥可以跟我说句话吗qaq，我真的好难受…好想听哥哥的声音好不好】

    楚绪在发完这条消息之后，渐渐冷静下来，指尖摩挲着屏幕的对话框，对方并没有回，他又发了一个小猫咪眼巴巴的委屈脸表情包过去，然后懒洋洋的靠着门半坐着，瞳湖微晃，有些失神。

    几分钟后，楚绪忽然听到一道声音，他一顿。

    那声音不是消息的提示音，是对面的开门声。

    应该是璟白上来了。

    短暂的一声之后，再次归于死一般的寂静。

    可楚绪的心情却被那一道开门的声音彻底打乱，一手抵着门，几次想推开，却又觉得这样的动作没有意义。

    最后嗤笑了声。

    觉得自己也真是矫情。

    那个女人的儿子，

    他在意什么？

    这时，

    对面又传来一道开门声，与此同时，楚绪手机上跳跃出一条消息。

    是搁浅的回复。

    一个一秒的语音。

    他点开。

    清冽低沉的声线在空荡荡的房间中响起。

    “晚——”

    只有一个字，紧接着似乎是一声沉重而压抑的巨响，这句话被仓促打断，停留在一个晚字上，模糊不清。

    楚绪微微拧眉，重复播放了好几遍，确认应该是某种砸东西的声音。

    他本来烦躁的心情更乱了，发过去一段话。

    【怎么了？你那边是有什么事情吗，哥哥你没事吧呜，对不起真的打扰你了】

    对方接下来就没了消息，一直没回，楚绪又发了一条。

    【哥哥你有时间记得回复一条哦，我有点不放心。】

    对面，

    房子的隔音很好，在里面响起的声音根本听不到。

    璟微在推门进去之后，

    就看到灯光下，少年半靠在椅子上，长腿微曲，看起来有几分懒散的冷漠感，微低着眸，手上拿了一个手机，在说些什么。

    她关上门之后，脸色瞬间阴沉下来，想也不想直接拿起旁边的白瓷杯就直接砸向了少年身旁，没有半分手软。

    “砰——”的一声巨响，瓷杯四分五裂，碎片迸溅开来，不慎划破了少年脚踝，留下了一道细长的伤痕，血珠争先恐后的冒了出来，在凌冽冷白的肤色上有种颓靡堕落的感觉。

    一条消息还没来得及说完，就那么发了出去。

    染白动作顿住，然后平静暗灭了手机屏幕，也不在乎脚踝上的刺痛，音质疏淡，看向璟微的目光没有任何亲情存在，空幽幽的竟让璟微下意识的心脏一缩，但随之而来的便是极为强烈的恼怒情绪。

    她将她从楚绪身上受到了的所有羞辱和愤怒全部**在了少年身上，毫无顾忌。

    “我不是跟你说过让你和楚绪搞好关系吗？！你们天天在学校同一个班级怎么还僵硬成这样，他是怎么对我的你看见了吗！”璟微尖锐扭曲的喊，歇斯底里的狂躁，糅杂着对璟白的憎恨。

