    “彩儿，慢慢说，到底出了什么事？”

    听到少女的呼喊，萧晨平复了一下心情，压下心中的怒意，开口询问道。零点看书www.lingdiankanshu.com

    少女名叫林彩儿，是林山，也就是大胡子的女儿，真不知道长相彪悍的林山怎么会生出如此漂亮的女儿，难道是基因突变？

    萧晨的话，仿佛绕过小姑娘找到了依靠，彩儿深深吸了一口气，缓缓的吐了出来。

    “部落的止血草用完了，慕青姐姐就领着我和族中的姐妹，去部落南边乱石领采集止血草，就在我们满载而归的时候，黑山部的熊宇领着人出现了，他不由分说就动手，慕青姐姐原本是可以逃走的，可是为了救我们，负伤被擒了，族中姐妹就.....就我和草儿逃了回来”

    说着说着，林彩儿再一次变得抽噎起来。

    “姐妹们落入黑山部落就危险了，而且熊宇本来就对慕青姐姐垂涎三尺，这下姐妹们可真是羊入虎口了，族长哥哥，你快想想办法啊”

    林采儿，双手紧抱着萧晨的胳膊，不断地晃动着嘶哑的声不断在他耳边回荡。

    “好了，彩儿，不要哭了，族长哥哥一定会把你的小姐妹都救回来！”

    轻轻拍了拍林采儿的手臂，小声安慰着她。

    听到小姑娘带来的消息，突破炼血境界的喜悦，在这一刻被彻底打散了，让原本选择巩固好修为，徐徐图之的萧晨有些自责。

    明知道黑山部落如此嚣张跋扈，一定不会轻易放弃，就应该早做准备，对族人多加保护。

    这也给萧晨敲响了警钟。族长并不是那么好当的。

    熊熊烈火在心中燃起，愤怒之情溢于言表，黑山部落做出如此举动，是在对整个古元部落挑衅，也是对于他萧晨的挑衅！

    “熊宇既然你急着找死，那么就别怪本族长提前送你上路了！”

    就在萧晨安慰小姑娘林彩儿的时候。

    古元部落的族人们见到了浑身带伤的草儿，面含泪光的小姑娘像回到了鸟巢的雏鸟般，哭着向族人述说自己的遭遇。

    听完草儿的述说，族人们愤怒了，纷纷放下了手中的活计，拿起自己的兵刃，三三两两的向萧晨所在的小院拥了上来。

    一个人，两个人......一百人，两百人......一千人......渐渐的人越来越多，把萧晨的小院围的里三层，外三层，密密麻麻，水泄不通。

    这些人有老有少，有男有女。有身穿战甲的战兵，有粗布麻衣的大汉，更有血气枯竭的老人，洗衣做饭的女人......

    一个个背着战刀，手拿铁矛，木弓，甚至还有人扛着巨大的木桩，没有人组织，没有人招唤，有的只是无尽的沉默，有的只是双眼之无尽的怒火。

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于迎接敌人的挑战！

    面对敌人挑衅，哪怕明知不敌，也要敢于亮剑！

    这些淳朴的族人，面对肆虐的凶兽，凶残的异族，他们没有退缩，没有胆怯，为了种族延续，虽九死而无一悔。但是同为人族的黑山部落，却往自己的同胞身上割肉，让他们忍无可忍。

    慕青不仅是部落第一美女，更是部落为数不多的医者，心地善良，救死扶伤无数，族中受她恩惠的人颇多。而那些被抓走女孩，则是他们部落的宝贝，岂能容他族欺凌。

    淳朴的族人不善言语，只能默默地拿起手中的武器，用实际行动来证明自己。

    萧晨身披青色战甲，手握长枪，棱角分明的脸上露出峥嵘之色。

    望着眼前万众一心的族人们，心中为之一颤，眼前变得一片模糊。这就他的族人，一群可歌可泣的蛮荒遗民。

    经历了后世无尽岁月的人情来往，人与人之间的尔虞我诈，在萧晨的眼中这些几近原始的族人还是太过淳朴。

    望着乌压压的一片黑影，现在的萧晨终于明白了，盘踞在自己心中那挥之不去的执念，这是一种水火交融的感情。是上万人荣辱与共，同生共死的无敌信念。

    原本离奇降临在这个世界的萧晨，似乎找到了自己奋斗的目标。

    战！战！战！

    上万人拥着他们心目中的王者，满含期望的凝望着萧晨，含恨怒喝，怒气激荡，直冲云霄，方圆数十里之内，天空为之一清。

    “老祖来了，大家伙让一让”

    就在这时，人群后边传来一声叫喊，听到这句话，大家纷纷向一旁挪动脚步，不一会一条仅够一人行走的小路显现出来。道路的尽头，一位拄着拐杖，身形佝偻的老者步伐蹒跚向着萧晨走了过来，虽然，老者步履维艰，但是他并没有让任何人搀扶，而是慢慢的向着前方前进，步伐缓慢却很坚定。

    原本双手抱着萧晨手臂的林彩儿，看到老者到来，撒开双手冲到老者面前，不管众人的态度，双手搀扶着老人。

    虽然身为族长，但是看到老人的到来，萧晨并没有托大，而是向老人躬身行礼，于公于私，老人都受之无愧。

    “老祖宗，晨儿已经成功突破炼血境了”

    当老者走到自己跟前，萧晨趴在老者的耳朵边上，用仅能两人听到的声音悄声对老人说道。

    听到萧晨话语后，老者浑身为之一震，原本浑浊的双眼中射出一股精芒，随即消失不见，抬头的瞬间，脸上又变成波澜不惊的神色，只是双眼之中原本的存在的丝丝忧虑之色在听到萧晨话后消失的无影无终。只不过这一切都发生在电光火花之间，并没有被他人瞧见。

    老者来到族人中间，并没有立即发表意见，而是站在了萧晨身后一步距离之处，一副以族长大人马首是瞻的架势。

    “族长，您下令吧，我牛大力一定宰了熊宇那小子，把族中姐妹带回来”

    “对啊！黑山部落欺人太甚，和他们拼了”

    ......

    “犯我古元者，虽远必诛！”

    双手轻轻往下压了压，制止了族人们暴动，萧晨面向众人，语气坚定的吼了出来。

    你要战，那便战！

    既然无法低调，那便轰轰烈烈！

    “犯我古元者，虽远必诛！”

    “犯我古元者，虽远必诛！”

    ......

    萧晨的话语无疑表明了的态度，上万的族人们沸腾了，自从老族长离去后，就一直受到他族的压迫，时间长了，他们内心积攒了无数的怒气无处发泄。

    萧晨霸道的宣言仿佛让他们找到了宣泄口，忘情的发泄了出来。

    看着尽情宣泄的族人，萧晨并没有加以阻止，他明白族人压抑的太久了，需要发泄。所以立在原地，一动不动的望着族人。

    许久过后，族人们终于停止了呼喊，不过，萧晨那句犯我古元者，虽远必诛的话语却深深的印在了脑海中，挥之不去。

    回头望了一下老者，得到老者的示意，萧晨开口说道“林山统领，从护族战士之中挑选数十名精锐之士，随我前去黑山部落，其余的族人都回到自己的岗位上去，族中不能乱了阵脚，以防受到异族的袭击”

    “我不同意，族长是我古元部落的主心骨，不能有任何闪失，我看还是由我带领族中战士前去黑山部落，就算有意外发生，部落依然可以运转”

    听了萧晨的话，大家下意识的就想反驳，不过林山却抢先吐出了大家的心声。

    之前萧晨与他们两人的约定，林山并没有放在心上，现在已过了三天，并没有从萧晨那得到答案，已经把约定当成了随口说笑。

    轰隆隆！

    就在林山刚要再次力劝萧晨放弃决定时，一道声响在众人上方炸开。巨大的声响让话语已经到嘴边的他生生咽了回去。

    原来萧晨右手擎枪，斜向天空举起，一道青色流光在长枪上流转，枪尖上青芒闪烁，嗤嗤作响，仿佛要撕裂苍穹！

    见到此情形，所有人都惊呆了，真气外漏这是炼血境打通体内经脉才能做到的，能做到者，在乱石平原方圆万里之内，只有各个部落族长级别的人物才能做到。

    而他们的族长既然能做到真气外放，那不言而喻，萧晨已经突破炼血境界，成为了名副其实的族长级人物。

    自从老族长消失，古元部落再一次出现了炼血境的武者，而且还是他们才刚满二十岁的新任族长，这般年龄的炼血境武者在部落八百多年的历史上还是头一次出现，这怎么能不让人激动呢？

    
