    李东鹏叹了口气，说道：“原本正府那边说，给我们算是工业用地，但好像最近房价有点上扬，正府又摇摆不定了。”

    方既明虽然知道，以后深城的房价、地价都是惊人的，但这会一千块钱一平方的价格买地，加上建造的费用，成本都超过2500一平方了。要是按照现在这房价的最高价格——4000卖出去，都特么的亏本。人工、时间成本，耗不起啊！

    “开玩笑吗，这绝对不可能的。哪怕不是工业用地，我也不可能出这个钱的。你跟那边说，我们刚刚成立的公司，也不那么着急买地。”方既明很坚决，他不可能为了一块地，而花掉几千万的，在短时间内更不可能盖楼。要知道，盖一座楼花费肯定上亿，甚至几个亿都打不住。方既明不可能为了盖楼而花掉这么多钱的，除非他不要未来了。

    李东鹏试探性地问道：“那我们不要那块地了？”

    方既明想了想，说道：“不高于600块钱一平米，我能接受。高过这个价格，我们过几年再谈这个事。”方既明斩钉截铁地说道，“钱，要花在刀刃上，我们不能这么短视。有这个钱，我拿去盖一个厂房，多好？”

    李东鹏苦笑说道：“好，那我再跟那边交涉一下。但方董，你真的要抽走飞讯的资金吗？”

    方既明想了想，说道：“不一定。但确实现在缺钱，我进军电子行业之前，肯定要先有技术专利的。你放心，前期投入不会太大。但要涉及到生产环节，这就投入大了，毕竟是实体行业。”

    李东鹏默默地点了点头，沉思了好一会，才说道：“难道方董不看好因特网？”

    “怎么会，因特网是以后的主流。我们身处的时代，是信息时代啊！不过呢，信息也离不开载体。任何信息，也需要终端展现的。”方既明很笃定地说道。“好比现在，网络产业再兴盛，你也要电脑才能展现吧？以后，说不定会有更小巧的电脑，甚至更小巧的电子设备。”

    “更小巧的电子设备？不可能吧。”

    李东鹏是不太相信的，也是，2000年的人，刚刚经历了大哥大换小巧手机的年代，这会还有寻呼机呢，哪里想象得到几年后居然会有智能手机？李东鹏更无法预料在年尾的时候，中国移动就推出了WAP业务。其实，这已经可以看作是手机能上网的象征了，以后才有GPRS网络，然后在2008年之后，才开始普及WIFI。

    虽然这个平行世界不知道会怎么样，但只要WiFi联盟是美丽间主导的，那么中国阻拦wifi进入国内也是有可能的。

    “我好像看到国外的新闻，外国品牌利库亚已经研发出了第一款WAP手机，使用WAP网络，能让手机和互联网连在一起。”方既明说道。

    利库亚这个品牌，其实就相当于是上辈子的诺基亚。方既明记得，上辈子诺基亚研发出第一款能上网的手机，似乎也是这个时候。

    李东鹏一愣，然后惊讶地问道：“方董，你想进军手机行业吗！”

    “手机，未来必定会普及。网络，也必然会普及。”方既明低声说道，“汉风公司那边，已经开始研发3G网络了，比现在的2G网络更快，能带动更多数据。汉风公司是后发者，那么美丽间估计也在研发3G技术了。我推断，2G都能上网了，何况是3G？那时候，中国，乃至全世界，手机上网都是一个潮流。”

    “那投入做手机也太难了吧？方董，你知道现在手机厂商有多少家吗？别的不说，单单是中国，已经超过二十多家了。什么彩虹、乐讯、飞高、多科……这些都是大牌子，占领的市场已经超过90%了！”

    方既明叹了口气，说道：“这也是我必须进入手机领域的理由。没有核心技术，这些看似大牌子的手机，明年就是洗牌的时候。就算明年不倒，后年，大后年，也肯定会倒的。因为外国品牌，已经磨刀霍霍，想要进入中国市场了。最关键的是，国外手机品牌，有核心技术不说，还掌握了专利大棒。挥舞这根大棒，现在这些国产手机品牌？就是个笑话而已。”

    这不是方既明臆测的，而是上辈子真真切切发生过的事。

    上辈子的国产手机牛不牛？

    太牛了，什么波导、TCL、夏新、科健、南方高科、康佳等等，连联想、海尔这些都是二线品牌而已。但由于起步晚，半导体芯片等核心技术掌握在西方国家手里，国产手机体验一般比较差，各国内手机厂商被三星、诺基亚和HTC（火腿肠原名：多普达）吊打。

    时间是什么时候呢？

    方既明仔细回忆了一下，发现自己记忆有点模糊了，依稀记得是2003年那会，本来如日中天的国产手机品牌，突然就遭遇了滑铁卢。一度占据市场超过70%的国产手机，这一年销量下滑到44%，从此一蹶不振。

    其实也很好理解的，像波导、TCL、康佳、科健等等，都是以“贴牌”的形式推出的“自主品牌”手机，又怎么打得过手握专利大棒的外国品牌？

    到了2005年的时候，国产手机品牌彻底崩盘了，像熊猫、易美、科健等等，都先后陨落。多少曾经在手机界叱咤风云的品牌，一夜之间轰然倒塌。最令手机界震撼的一件事，莫过于TCL的董事长——手机悍将万明坚在TCL的出局。对外宣称是辞职，实际上内幕重重。

    当然了，就跟所有球类联赛一样，顺风顺水的时候团队没有任何矛盾。一旦陷入连败，球队矛盾等各种消息就甚嚣尘上了。随着2004年洋手机的反攻，国产手机集体遭遇巨大冲击，TCL移动通信也走上下坡路，市场和业绩的压力让万明坚陷入了危机。恰逢此时，TCL手机业务在深市退市，TCL集团上市，而TCL通讯业务在香江上市，但股价大跌之下，万明坚已经压力重重了。

    再加上万明坚性格强悍，风格强势，在业绩辉煌期已招惹了不少内外争议。所以，万明坚黯然离职，成了当年手机界最为轰动的事件，也敲响了一大批国产手机的丧钟。

    以史为鉴，方既明怎么不知道手机行业好赚钱？

    最关键的是，这时候进入，研发费用不高！

