    聊聊本书的创作历程。

    本书从最初设计到如今成品，其实已经更迭了好几个版本。

    第一个版本是分身流，类似于一个人控制好几个身体，就像同时开多个qq号，这边操纵完操纵那边。

    结果，群里书友们说“别写，分身流是牛头人”。

    原因是西班牙斗士们认为，分身不能代表本体，分身和姑娘谈恋爱，就是本体被牛。

    这里斗士们又分为两派。其中新教斗士认为，分身有意识就算牛，没意识、完全由主角控制就不算。

    纯血派斗士认为，分身和本体不算同一个体，所以只要是分身流就算牛。

    （这里面还有极端派，认为所有魂穿的主角都算牛，因为肉身是被穿越原主的）

    我这个人是不大喜欢牛的，所以就改为“时间管理”吧。

    ——————————

    第二个版本，时间管理的最初设计，是使用哈利波特系列的时间管理器。

    最开始设计了一个女主角色叫“解兰歌”，道号“明河”，跟主角一样也是异世界穿越过来的，穿越之前的名字，就是前面的“名字”+“道号”倒着念。时间管理器也是她带过来的。

    然后主角刚穿越过来有一个仙人师父，因为重伤所以不能渡劫飞升，需要补天石修复伤势，于是算计主角让他去找补天石碎片，作为报酬则是将自身道统传给主角。

    结果，编辑说“这不大好，很多玻璃心读者不喜欢这种被人算计着做事的感觉”（除非是脸美胸大腰细腿长的师父）。

    我这个人是不大喜欢师生恋的，因为写了就要被举报，不写读者又要骂骂咧咧，一点也不体会创作者的难处，所以就把师父改为善良版本，主角为了师父主动要去找补天石。

    ——————————

    第三个版本，长单线设计。

    最开始的设计是一卷一个马甲，主角先去扮演秋长天加入昆仑派，写至少十万字，再掉头去开新马甲，扮演凌云破加入蜀山派。

    主要是考虑到镜头如果频繁切换，有些读者可能不好适应。

    结果，编辑说“这样你的金手指就体现不出来了”。

    主角的金手指就是“时间管理”，多线操作，互相穿插，几个人设互相支撑，这是本文的核心爽点。

    比如凌云破要越阶杀人杀不过，就让秋长天去问紫薇掌教要道法。秋长天要在师妹面前装逼，就借用凌云破那边学到的高深御剑术。

    镜头不切换，就没法多线操作，这个爽点就没了。

    我这个人是不喜欢舍本逐末的，爽点毕竟是根本。所以就改为一个角色尽量写三四章再切换镜头，同时把其他马甲的出场时间往后延，让大家尽量熟悉【秋长天】【凌云破】【罗衍】这三个名字（为了降低理解门槛，连主角本名都暂时不写）

    ——————————

    第四个版本，仙侠味儿。

    最开始的剧情是主角作为秋长天，凭借道心通明的绝世天赋，一步步走完昆仑登天路，震撼昆仑全派上下，长老们争相收徒，最后被紫薇掌教力排众议收为亲传……

    结果，编辑说“这个套路太俗了，而且女主在哪里？我要第一章就看到她”。

    确实，本来徐应怜是计划在第八章才出场的（而且当时名字还叫“徐清怜”），但是这样就有点慢热的意思了。

    在这方面我挣扎了很久，开头到底是先描写昆仑太清宗，烘托仙侠味儿呢？

    还是尽快让徐应怜出场，以轻小说的方式展开呢？

    纠结了差不多一周，最后还是选择了后者。

    我这个人是不喜欢慢热的，仙侠味儿可以后面慢慢烘托，一卷写不出来就写两卷，开头找不到女主角读者是要弃书的。

    ——————————

    第五个版本，昆仑镜。

    最开始没有什么昆仑镜，主角靠时间管理器来回跑，靠复方汤剂伪装相貌。

    结果，这样又会显得主角太屑了。为了搞补天石碎片，欺骗师兄师姐师弟师妹，多坏啊。

    我这个人是不喜欢屑主角的，所以就改为昆仑镜补天，主角是为了一个崇高目的，不得已才混入各大门派。

    扮演人设也只是镜花水月的特性，主角本身的性格其实是很好很好的，骗个人都要难过半天。

    ——————————

    第六个版本，面具流。

    最开始也没有什么昆仑镜的背刺，就是主角扮演各种人设，拿到所有碎片后就立于天之上，发胶手，一根手指挡下安师姐的剑，等等。

    结果，群里面书友又说“这样有种精神牛头人的感觉，妹子喜欢的是你伪装的模样，不是你”。

    我这个人是不喜欢胡搅蛮缠的，所以把这些书友都禁言了。然后安排昆仑镜背刺，在主角不知道的情况下，秘密将主角的真实一面透露给大家。

    比如徐应怜，对秋长天的无敌人设，其实已经仰慕到了嫉妒、痛苦、乃至于憎厌自己的程度。

    加上本书不是虐恋题材，这样是绝不可能产生感情的。

    但是昆仑镜悄悄将主角的真实一面透露给她，将她对秋长天的印象一点点替换，这才改变了徐应怜对他的观感。

    又比如安知素对不屈少年凌云破，只是单纯的姐姐疼弟弟；石大小姐不喜欢假装憨傻的罗衍，等等……

    如果主角始终保持面具人设，是没有办法赢得她们另眼看待的。

    但是有了昆仑镜的背刺，就不一样了。

    ——————————

    综上所述，本书发布之前历经删改，总共更迭了六个大版本。

    大版本之间的小版本，来回改动更是不计其数。

    这里要感谢责编若叶，多次帮忙看文改文。

    也要感谢群里的书友们，希望以后少发涩图，多讨论剧情。

    最后调出来的，你们看到的这个版本，虽然远远称不上完美，但是已经接近我自己的极限了。

    留下来的缺点，也是确实没法优化。

    比如有读者说“主角频繁切换感觉无法代入”，其实三号版本尝试了长单线，结果最大的金手指、时间管理的爽点都体现不出来了。

    又比如有读者说“昆仑镜要主角帮忙又背刺很恶心”，其实五号版本发现如果不背刺，没法解决“少女爱上面具”的问题。

    大概就这些吧。

