    血灵大魔王以为叶凡担忧神战大陆的战局，心急想要回去帮助两个世界抵御强敌，所以破起阵来没有多想，一直被他牵着鼻子走。

    可是，越到后面就越觉得不对劲。

    这个小子的故乡不就是这里么？

    地球世界是华古大帝独创的规则世界，寻常的神君境武者根本进来不得。

    就算是真神境的至强者，也得付出很大的代价。

    跑到这里来，似乎得不偿失！“小辈，再……再拿一瓶武源之灵过来！”

    血灵大魔王靠在墙壁上，大口大口喘着粗气。

    他的境界已经恢复到神虚境巅峰，只需打破最后这个封印阵，就能达到神尊境。

    至于能否达到神尊境巅峰，血灵大魔王心里清楚不是一时半会儿的事情。

    至少需要休养十天半个月，才有可能。

    但是即便如此，以他的实际战力，也足以同寻常的神尊境强者抗衡了。

    只不过，这番消耗过于恐怖，即便境界达到了神虚境巅峰，可真正能发挥出来的威力，只有神虚境初期而已。

    让他奇怪的是，那个人类小子越是后面，给的武源之灵就越少。

    他已经感觉到不妙了！“前辈，你怎么这么快就不行了啊？”

    叶凡手里拿着一瓶武源之灵，缓步来到血灵大魔王不远处。

    他轻轻一抛，将武源之灵丢给血灵大魔王。

    “小辈！”

    血灵大魔王眼中泛冷，心里动了杀意。

    他接过武源之灵快速服下，谁知这一瓶里只有三分之一瓶。

    “小辈，你这是什么意思？”

    血灵大魔王沉声喝问：“还有最后一处封印我们便可以出去了，你居然只给我这么点武源之灵？”

    “前辈，我可是为了你好啊！”

    叶凡哈哈大笑：“前辈，武源之灵虽然是恢复武劲的最佳奇宝，但是喝多了难免对身体造成一定的负荷。

    前辈还是多多休息一会儿，等武源之灵的作用彻底进入五脏六腑，这样才能将武源之灵的效果最大化，而且前辈的体力也能多恢复一些。”

    “小辈，你到底在打什么算盘？”

    血灵大魔王冷声哼道。

    他已经不再相信叶凡了，甚至他对那什么两界的战祸也开始怀疑。

    “前辈千万不要误会，晚辈拳拳之心无比真诚，一切都是为了前辈啊！”

    叶凡哈哈笑道：“再说了，我想回到神战大陆，还得倚靠前辈呢！”

    “回神战？”

    血灵大魔王皱起眉头：“那魔界呢……”“魔界晚辈早晚也会去的，只是短时间内没有这个考虑。”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“所以，还请前辈稍安勿躁，先休息一阵，把这个封印破开再说。”

    “什么？

    ！”

    血灵大魔王顿时大怒：“魔界和神战大陆遭遇战祸，你不是很着急吗？

    为什么现在又变了口风？”

    “唉？

    前辈，你可别冤枉我啊！”

    叶凡打了个哈哈儿：“魔界和神战大陆的确刚经历完战乱，我也很急着回去，这口风我可从来没变过的。

    只是，我并没有说，要前辈完好无损的跟我回去……嘿嘿，如果能提着你的脑袋，想必对神战大陆和魔界来说，都是一件幸事儿！”

    “什么？

    ！”

    血灵大魔王脸色顿变，“从始至终，你都是在耍我？

    ！”

    “是的呀！”

    叶凡眨眨眼，“我的演技是不是很逼真？

    是不是难以发觉？”

    “你这个该死的人类小贼！”

    血灵大魔王咬牙切齿，颤颤悠悠的扶墙站起。

    “既然如此，那我便杀了你，再把你的世界全给毁灭！”

    “不好意思，就凭你，还真的办不到。”

    叶凡哈哈大笑。

    “喝！”

    血灵大魔王暴怒，周身血魔气涌动，砂锅一般大小的拳头朝着叶凡狠狠砸来。

    “小贼，给我纳命来！”

    自从血灵大魔王出道开始，历经万年也没有人敢跟他如此嚣张。

    就算是一代人杰的华古大帝，也不敢轻易跟他硬碰硬。

    虽然后来华古大帝突破了真神境，把他打成重伤封印了起来，可也无法做到将他彻底击杀。

    所以，血灵大魔王无比傲气，无法接受任何人的轻视，更何况还是眼前这个十倍极限的人类小子！这一记重拳含恨而出，力量巨大，连带着周围的空气都变得扭曲。

    别看血灵大魔王只回复到神虚境，且体力、血魔气消耗巨大。

    但是这一拳绝对有神虚境中后期的威力，寻常武者根本无法接下来！“砰！！！！”

    叶凡的身体被这记重拳正面轰砸，直接化成了一团血雾，碎得不能再碎了。

    “哼！”

    血灵大魔王冷笑一声，正准备收手，忽然心头剧痛。

    只见一柄长剑从他背后贯穿了心脏，剑尖破开胸腹，粘稠的鲜血滴滴答答的流淌而下。

    “嗯？

    ！”

    血灵大魔王大惊失色，“这……这怎么可能？”

    扭头看去，只见那个人类小子贼兮兮的站在自己身后，一脸坏笑。

    “前辈，你跟华古前辈交战那么久，怎么连传承秘术的本尊和分身都分不清吗？”

    “传承秘术？”

    血灵大魔王脸色猛地一变：“你……你是华古传人？

    ！”

    “说是也是，说不是也不是。”

    叶凡捏了捏拳头，对血灵大魔王拱手笑道：“久闻血灵大魔王的威名，今日一见，好像也不咋地。

    且不说身手具体如何，就你这个智商……实在是低啊！”

    “小贼，你该死，你该死！”

    血灵大魔王仰天怒吼，一把拔出长剑，血魔气疯狂涌动，很快便将伤口修复。

    虽然伤势恢复了，可是血魔气的消耗非常大。

    他趔趔趄趄，若不是身边有宫墙可以扶住，恐怕已经要跌倒了。

    “呼……呼……”血灵大魔王喘着粗气，叶凡并不在意，抱着胳膊在不远处盘观，仿佛一个置身事外的好事者。

    “小贼，我要把你碎尸万段！”

    血灵大魔王缓过一口气儿，继续催动血魔气，朝叶凡砸去。

    这一次，他特意观察过了，叶凡并没有使用秘术分身。

    那个，就是他的本尊！“前辈，何必这么心急呢？”

    面对血灵大魔王的冲击，叶凡并没有害怕，反而闲庭信步的后退两步，在半空中打了个响指。

    “我的表演还没结束，还请血灵前辈尊重一下演员。”

    “什么……”血灵大魔王不明白叶凡这话什么意思，正准备发问，忽然体内一阵剧痛。

    紧接着，叶凡嘴角轻轻一挑。

    “七阶战符术，破天神风……”“爆！”

    

