    “我忘了！”

    理直气壮的一句，她将他的手拉开，坐到一边。

    陆亦然这次没拦着，看了看时间。

    他侧身给她将安全带扣好，顺便问了一句，“这么容易忘，我下次先提醒你再吻？”

    “……”

    很快，飞机在巴黎降落。

    长途的飞行后，韩芷瑜哪怕在飞机上睡了一觉，也显得疲倦。

    “你先去酒店休息，助理会说法语，如果你要出门，必须让他时刻跟着你。”陆亦然坐在车子里，看着已经接近的会议回见。

    韩芷瑜困困的点了点头，“我知道，我不会法语，出门没有翻译，我能去哪儿。”

    车子停下后，她看着他下车，趴在窗户上，“你开会要多久？”

    陆亦然转过头，俊庞在她眼前放大。

    她还没反应过来，被他吻了一下。

    “几个小时，你自己玩。”

    韩芷瑜点头，只是在他转身才发现……

    车外已经站了好几个西装革履的法国人，齐刷刷的八卦眼神看过来。

    韩芷瑜懵了一刻。

    这么多人……

    “诸位。”陆亦然整了整西装，视线一一扫过那群八卦的家伙，“看够了吗？”

    那群法国人马上笑开了。

    “抱歉，尊敬的陆先生，实在是这位小姐太美貌，失态了。”

    本是一句恭维称赞的话语。

    谁料到竟然迎来了一记冷锐如箭的目光。

    一个个全都站在原地，还不知道错在哪里。

    夸你女人漂亮还有错了吗？

    ······

    韩芷瑜一路跟着助理，助理已经将所有的事情安排好。

    助理看了看时间，“少夫人，你饿不饿？现在先带您去吃饭？”

    法国人一向傲慢，和他们说英文并不怎么会搭理你。

    如果韩芷瑜想要吃饭，他就必须全程跟着，帮她点餐。

    “送到房间吧，我想要休息一下。”她想了想，“不过我的衣服都没带来……”

    助理将房卡递给她，给她按下电梯，“上飞机之前已经通知过这边的人，房间里有准备好的衣服，都是洗干净后烘干好的。”

    韩芷瑜点了点头，被助理送回了房间。

    房间在酒店高层，几乎可以俯瞰整个巴黎。

    餐点也很快被推车送上来，她吃了点东西已经有点困了，可是看到窗外，太阳才刚落山。

    去浴室洗了个澡后，她靠在落地窗旁的贵妃榻上，手机正接收着王梓悦给她发过来的文件和资料。

    看来秦轩果然出现在巴黎，自己什么时候能够跟上他才行。

    毕竟从他身上下手，才能快速地找到幕后指使人。

    没多大一会，手机传来电量告急的滴滴声。

    因为她正专注与和王梓悦的沟通，她不停打字，几乎忽略掉了低电量的提醒。

    等到手机屏幕全黑的时候，她才想起来，下午走的匆忙，根本没带充电器！

    可是手机关机了，她没法给助理打电话。

    只能起身换了一套衣服，拿着手机和房卡从房间出来。

    “你好，那个……”她站在服务生面前，半天憋不出一句英文，磕磕巴巴的蹦出一个单词，“充电器……”

    对面的服务生脸上挂着完美的笑容，可是完全听不懂她在说什么。

    就在她焦急的比划的时候，一个声音冒出来救场了，“她要充电器。”

    清冽慵懒的男声抑扬顿挫的说着法语，特别的优美。

    服务生终于明白，马上拿出对讲机。

    韩芷瑜转过头，看到一个穿着白浴袍的俊美男人笑意盎然地走过来。

    男人长的很高，松垮的浴袍系在腰间，胸口还露出细窄的V字。

    看得出是刚沐浴完，铺面就是一阵好闻的气味，连头发都是黑亮莹润，一簇簇凌乱又随意。“小可爱，找错人了。”男人低头看她一眼，抿着一丝魅惑的笑，“他只是清洁员工，而且还不懂英文。”

    那一口标准的中文，让韩芷瑜大吃一惊。

    “你会说中文？”

    可是对方明显就是典型的西方人轮廓，高鼻梁，褐色眼睛，眼眶深邃。

    但也看出来至少一部分是亚洲血统，五官精致，皮肤细腻，健康性感的小麦肤色。

    她本来以为是个土生土长的混血，毕竟中文如此难学。

    男人低笑一声，露出整齐洁白的牙齿，“是啊，我精通八国语言，当然会中文。”

    八国语言……

    可他看起来最多不超过二十五岁啊。

    看到她目瞪口呆的模样，男人哈哈大笑，“逗你的，精通的只有四国语言，其他四个就是随便唬人的。”

    服务生恭敬的拿出了许多不同规格的充电器。

    韩芷瑜只听见他用法语和服务生交流了一通后，便拿出了其中一件递给她。

    “谢谢。”韩芷瑜拿着充电器感激地说道。

    男人笑眯眯地勾了下唇，看着她回房间。

    这种被他主动搭讪，居然没有任何反应的女人，还真是稀有啊。

    韩芷瑜并没多想，只觉得碰上了一个好心的翻译。

    她回了房间马上给手机充电。

    法国的时间还早，可如果在国内，这个时候应该已经转钟了。

    看到王梓悦发过来的晚安和离线的状态，她便将手机放在一旁睡着了……

    陆亦然从电梯出来，锃亮的皮鞋无声走在走廊的高级地毯上。

    还没走到房间门口，斜对面的房间门突然打开。

    他步子一顿，眼眸眯出了一道幽光。

    出来的男人，双手整了整身上的高级西装，狭长深亮的眸子抬起，看到他的时候，染上浓烈的笑意，“真巧。”

    “顾沐。”陆亦然双手缓缓放进西装口袋。

    “既然来了巴黎，今夜的酒会你不可能没接到邀请吧？”

    “没兴趣。”他冷淡的回应了一句，再懒得搭理他，便继续往前。

    相比这种可去可不去的无聊酒会，他倒宁可回酒店。

    顾沐笑出声，俊美妖孽的脸上浮现一丝更深刻的笑意，对那个背影说，“对了，听说买下莫拉芙之心的人是你。早知道这样，我就让他们把拍价抬得更高点。有没有兴趣卖给我？老实说我有点后悔呢，不如我自己重新买回来。”

    陆亦然冷嗤了一声，头也不回，拿着房卡开门，只扔下两个字，“做梦。”

    站在门口的男人看到他进去的那间房，眉梢扬起了一道诧异。

    没记错的话，刚才那个女人就是这间房。

    他沉吟片刻，心里些许遗憾，怪不得她对自己没兴趣……

