    陆辰这会儿有些尴尬，他真的不是故意要把黄筱的胸衣带子给打断的，只是刚才一时恼怒，没有掌握好分寸，劲使大了点。

    所以面对楚倩芸的凌厉眼神，陆辰反而有些不好意思了。

    而黄筱绝不肯就这么轻饶了陆辰。

    经过刚才的冲突，黄大店长也算是看出来了，这个叫“陆三”的丑逼，就是楚倩芸找来的帮凶。

    哼！

    两个人想合伙欺负人，门都没有。

    想到还要继续狂虐楚倩芸，还要给奋强大少邀功请赏，绝不能让眼前这个丑逼坏了她的好事。

    所以黄筱便想要开干陆辰，或者是直接上前，猛地甩他两个耳光。

    但是她又有些担心，要是这个叫“陆三”的丑逼再耍流氓，再故意把她的胸衣带子给打断，或者是把她的工装制服给剥了，让她裸着身子出现在光天化日之下，那可真的丢丑丢大了。

    所以黄筱咬咬牙，真的没敢再直接反抽陆辰。

    但是不反击陆辰，并不代表她会轻易放过楚倩芸。

    嗯，虐不了陆辰，还虐不了楚倩芸吗？

    所以黄筱直接就双臂抱肩，皱起俏眉将矛头对准了楚倩芸。

    她要当着陆辰的面，好好逞一逞威风。

    让这个丑逼看看，欺负她黄大店长的下场究竟有多惨。

    “楚倩芸，卫生间打扫完了吗？”

    “黄店长，已经打扫完了！”

    听到楚倩芸回答的很干脆，黄筱竟然依旧双手抱肩，然后扭着浪荡的小腰，就一扭一扭地去了卫生间。

    推门只看了一眼，她马上就怒气冲冲地跑了出来。

    “瞧你干的活，卫生间的地上还有水渍，你差点就把我给滑倒，我看你根本就是故意的，快去，给我趴在地上用抹布一点一点擦干净，擦的不要留一点水渍。”

    “黄店长，卫生间我刚用拖把拖过，其他地方我也刚用抹布擦过，有水渍是正常的，过个几分钟干透，就没问题了。”

    面对楚倩芸的辩解，黄筱压根就不当回事。

    此刻。

    她依旧双手抱肩，十分放肆地继续开骂。

    “楚倩芸，你做的不好，还敢顶撞我，你这是公然藐视上司，我马上就向集团上报你的恶劣行径！”

    楚倩芸知道，黄筱这是受人指使，故意为难刁难她。

    她真的不愿意再想和黄筱争辩，更不想把这事给闹到集团总部。

    所以楚倩芸咬了咬干裂的唇瓣，眼中闪烁着泪花说道：“好，黄店长，我现在就去，按你的意思，用抹布把地擦干擦净，不留一分水渍！”

    楚倩芸话说完，转身一边抚着腰，一边就要去卫生间继续干活。

    但是就在她挪动脚步的一瞬间，一双大手突然把她拉住了。

    陆辰终于出手了。

    刚才见黄筱欺负楚倩芸，陆辰就已经有些恼怒。

    好在楚倩芸一直给他使眼色，不让他再冲动，更别和黄筱再起冲突，陆辰才忍住了。

    但是眼看黄筱这个女人咄咄逼人，竟然叫嚣着让楚倩芸再去重擦厕所，陆辰顿时就勃然大怒了。

    必须教训教训她。

    所以当着黄筱的面，陆辰不但一把拉住了楚倩芸，不让她按照黄筱的意思去干活，而且还十分无视黄筱，直接用他宽大的臂膀搂住了楚倩芸的肩。

    “你干嘛？快松开我！”楚倩芸真的皱起了眉头。

    都什么时候了，我忍辱负重，就是想有朝一日重新积蓄力量反击楚奋强。

    结果你倒好，还敢当着黄筱的面搂抱我，这不是火上浇油吗？

    果然。

    陆辰刚搂抱住楚倩芸，黄筱便心中一喜，马上觉得抓到了机会。

    “好，很好，特别好！”

    黄筱竟然呵呵冷笑了两声。

    紧接着她马上就变了脸色。

    “楚倩芸，你不但在上班时间和一些野男人勾勾搭搭，还搂搂抱抱要行污秽之事，你这个不要脸的娼妇，严重污染了楚氏珠宝这块招牌，我现在就以第一分店店长的名义，把你给停薪停职，你就等着全集团通报批评然后被开除吧！”

    陆辰本来还真的没打算把黄筱给怎么样，毕竟人家是个女人，总要留点面子。

    但是他没想到，这个丑逼店长不但说他是野男人，还骂楚倩芸是娼妇。

    骂他就算了，还敢骂楚倩芸。

    真是是可忍孰不可忍。

    陆辰当即就愤怒了。

    他全然不顾刚才不小心打断了黄筱的内衣带子，也全然不顾楚倩芸刚才拿眼睛翻他。

    竟然直接又横劈一掌，再次朝着黄筱打了过去。

    哼！

    我倒要看看，你麻痹的更衣柜里，究竟有几件够你折腾。

    果然。

    陆辰这一掌下去，再次夹杂着更加猛烈的真气，不但将黄筱打了个趔趄，竟然再一次把黄筱的带子给打断。

    “啊……”

    黄筱再一次尖叫着，跑进了更衣室。

    而陆辰却不管不顾，他直接一把横抱起楚倩芸，就出了门。

    楚倩芸起初还不太愿意离开，毕竟她不想旷工，更不想给坏人留下任何口实。

    但是今天实在太累了。

    她已经有些支撑不住了。

    毕竟昨天就干了一天活，今天一大早又打扫了半个小时的卫生间，再加上被黄筱这么辱骂折腾，楚倩芸早已经身心俱疲。

    所以面对陆辰突然横抱她，她挣扎了一下，也就好坏由之了。

    陆辰熊抱起楚倩芸后，就出了店铺，将她放进了自己的捷豹车里，然后关上车门，陆辰竟然再次返回到了第一分店里。

    事情还没解决，黄筱这个坏女人，还没得到应有的惩罚。

    他是绝不甘心，就这么走的。

    陆辰进了门，拿出火机，点了一支烟，就立在门口抽了起来。

    他不是流氓色棍，绝不会直接冲进更衣室，去偷窥人家女人的身子。

    他立在门口抽烟，也是在给黄筱时间换衣服。

    但是一只烟没抽完，陆辰就没了耐性。

    因为更衣室里貌似有声音。

    黄筱貌似是在里面打电话。

    陆辰马上就皱起了眉头。

    他将烟蒂扔在地上，然后一脚踩灭，就直接朝着更衣室快步走了过去。

    立在门口，声音果然越来越大。

    “楚总，我已经按照您的旨意，狠狠地把楚倩芸给虐了一遍，让她大早上就跪在地上，狠狠擦了一早上的地。”

    黄筱说的正起劲，完全没有意识到，陆辰正立在门口偷听。

    “楚总，我今天本来还想继续羞辱楚倩芸到死，结果没想到，有个叫陆三的丑逼突然冒了出来，我猜楚倩芸和这个野男人肯定有奸情，他们俩搞不好……”

    这些污言秽语，陆辰已经听不下去了。

    他直接飞起一脚，就将更衣室的门给踹开，然后目光如刀一般走了进去。

