    话语间，秦恒的手稍微松了一点力道，不至于让慕容奇窒息而亡，但也不会让他太舒服。

    感受到秦恒手上力道的变化，慕容奇心里松了一口气，赶紧说道：“是这样的，王家不是已经和我们慕容家签订了部分海外能源项目吗？”

    “你不用问，只管你自己说！”

    秦恒眉头一皱，没时间听慕容奇废话，冷声道。

    “是是是，王家签订项目后，就开始采购原料进行生产，但是，他这个货物，是约定以当前市场价格去进行交付的，我们家和海外那些集团，已经约定好，马上就开始集中力量，提高这些原料的价格……”

    慕容奇说道。

    王倩闻言，脸色顿时一变！

    秦恒此刻也是皱起了眉头，心道这个慕容家，真的都是心思歹毒之人，慕容奇是这样的性格，倒也少不了耳濡目染。

    秦恒虽然对商业不是很精通，但基本的商业知识还是有的。

    王家若真的是被这样狙击，那他只有两个选择，一是硬着头皮交付货物，但那样的话，因为原料大涨，交付金额又无法改变，势必会亏损不少，但若是不按时交付，又会承担违约金等各项东西的责任！

    进也不是，退也不是，这件事情若真的被慕容家做成了，王家必定会损失惨重！

    “现在进行到哪一步了？”

    王倩虽然身子骨还是没有力气，但思维已经清晰许多，皱眉问道。

    “我听我爸上次开会的时候讲，已经开始拉升那些材料的价格了。”

    慕容奇老实的答道。

    “秦恒，我想快点回家，告诉我们家这件事，只要材料价格现在还没起来，我们家就可以迅速集合资金，先把材料给购买回来，到时候，即便价格被拉升，也不会有太大的影响。”

    王倩看着秦恒，有些焦急的说道。

    秦恒闻言，点了点头，而后看向慕容奇，眼神冰冷，手中力道加剧！

    感受着那股窒息感又涌现过来，甚至比之前还要强烈，慕容奇脸色惊恐，看着秦恒，艰难的说道：“你……你不是……说，会放过我吗？”

    “注意审题，我说的是考虑，我现在考虑好了，像你这样无恶不作的人，只有和你那个冯老一样，下地狱才适合你。”

    秦恒冷笑一声，掐住慕容奇脖子的手猛地一用力！

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起！

    慕容奇的脖子顿时被秦恒给捏断，他身体一颤，嘴角鲜血流出，下一刻，便歪头，彻底失去生息！

    解决掉慕容奇，秦恒便一把将他甩到一边，而后看向王倩，关心的问道：“你现在怎么样，有没有什么不适？”

    “我……浑身没有力气，而且，还感觉身体有些热……”

    王倩忽然觉得身体就像是着了火一样，非常难受，看着秦恒那张帅气的脸时，身体还不由自主的有了反应。

    这让王倩更是娇羞，有些不敢看秦恒。

    秦恒闻言，眉头一皱，伸手搭在王倩的脉搏上，没多久，秦恒便知道王倩的病症所在了。

    冯老之前给王倩点的那些熏香，除了能让王倩身体发软没有力气之外，还带着一丝催动感情的作用的。

    “你……中了一些催动情念的毒，现在有两个解决方式，一是送医，二就是我需要脱掉你部分衣服，然后为你治疗。”

    秦恒说到这，顿了顿，继续道：“但现在这里是公海，即便现在离开，送医的话，也需要两个小时，你可能坚持不住。”

    “那……那你这不是废话吗，不就是有一个选择了？”

    王倩白了秦恒一眼，语气娇羞的说道。

    她没有怀疑秦恒的话，毕竟她虽然知道自己对秦恒有一丝朦胧的好感，但不至于看到秦恒的脸就会有反应。

    唯一的可能，便如秦恒所讲的那般，自己中了毒。

    而且，她也通过家族关系，了解了秦恒之前和鬼医派斗医的事情，知道秦恒医术了得，比弱于魔都神医于华吉等人。

    “那你怎么选择？”

    秦恒摸了摸鼻子，有些不好意思的问道。

    “我怎么选择？送医来不及，我还怎么选择，按照你的办法来吧。”

    王倩一脸娇羞，闭着眼睛，开口说道。

    秦恒闻言，也有些尴尬的点了点头，准备动手。

    “等一下！”

    就在此时，王倩忽然睁开眼睛，满脸羞涩，咬着嘴唇道：“那边有个摄像机，之前慕容奇开的，你去把它关掉，再来治疗！”

