    第0437章 至少你们上官家没有   

    当叶星河决定去上官家后，便没有丝毫的停留，当即就准备立即行动。

    

    反正都已经决定要动手了，再者说了，水玲珑的身边有慕晚晴保护着，哪怕会发生什么事情，也不会有生命危险。

    

    叶星河没有带人过去，完全就是自己一个人去的。

    

    当然，叶星河之所以敢自己一个人过去，完全是因为叶星河相信自己的实力。

    

    正所谓艺高人胆大便是如此。

    

    而如今，上官家上下都在等着叶星河到来，然后将其给斩杀。

    

    不过上官永年的耐心也快要被耗尽了，毕竟这都已经过去几天了，然而叶星河始终都没有出现的意思，这使得上官永年都开始在盘算，再次主动出击了。

    

    这样一直等下去也不是什么办法，万一要是叶星河这辈子都不来呢？

    

    难道他们要在这里一直等下去不成？

    

    就在上官永年准备主动出击的时候，叶星河终于出现在了上官家的门口！   

    上官家乃是顶级九大皇族之一，家族占地颇广，而且还是中西结合的建筑，看上去十分的磅礴和大气。

    

    尤其是门口的两尊汉白玉的大狮子，更是威风凛凛。

    

    叶星河看了一眼上官家紧闭的大门，立即低吼一声：“上官家，你爷爷我来找你们算账了！”

    

    一声低吼，如虎啸，如闷雷一般，立即响彻四周不说，还朝着四面八方散去。

    

    周围的一些人在听到叶星河这话后，一个个几乎是本能的扭头朝着叶星河看了过来。

    

    要知道上官家乃是九大皇族啊，乃是名门望族，什么时候有人敢挑衅上官家了，更别说还直接打上门来。

    

    这家伙难道不知道上官家是什么样的存在吗？

    

    这一刻，不少人都觉得叶星河是来送死的，不然的话，怎么可能会挑衅上官家呢！   

    叶星河的这道声音也传入到了上官家中，当即就有人去告诉上官永年了。

    

    同时也有人去开门，看看是哪个不知死活的东西，竟然敢挑衅上官家！   

    然而就在有人要开门的时候，叶星河直接一个箭步，一跃而起，右腿迅速的弹出！   

    “砰！”

    

    一脚狠狠的踢在了朱漆刷就的大门之上，恐怖的力量立即爆发而出，直接将紧闭的大门给一脚踢开。

    

    叶星河刚刚一脚将大门给踢开，上官家的仆人也到了大门前，在看到大门竟然被人给一脚踢开，一个个的脸上充满了怒意！   

    “小子，你竟然敢毁坏上官家的东西……”   

    “狗奴才而已，滚一边去！”

    叶星河淡淡的说道：“让上官家的老东西滚出来！”

    

    叶星河这话一出，直接将上官家的仆人给激怒。

    

    “小子，你找死！”

    

    话音落下，上官家的仆人便立即朝着叶星河扑了过来，一个个就如同饿狼一样。

    

    上官家的仆人可不是谁想要当就能够当的，上官家的每一个仆人，都是练家子，普通人根本不是他们的对手。

    

    虽说上官家的仆人，对于普通人来说很牛逼，也很厉害，可是他们面对的乃是叶星河，乃是战神殿殿主。

    

    叶星河在看到上官家的这些仆人，一个个如狼似虎的朝着自己扑来，嘴角当即浮现了一道阴冷之色！   

    “真是一群不知死活的东西！”

    

    话音落下，叶星河便动了。

    

    叶星河的速度很快，一晃便消失在了原地，等叶星河再次出现的时候，只见有人已经不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    

    叶星河整个人完全就如同鬼魅一样，让人根本无法捕捉不说，同时叶星河的身影每一次闪现，都会有人直接倒飞而出，狠狠的砸在地面上。

    

    不过是一眨眼的时间，这些人就已经全部都被叶星河给打倒在地，一个个哀嚎不已，脸上充满了痛苦之色。

    

    这也是叶星河手下留情，不然的话，这些人绝对没有一个能够活下来的！   

    叶星河将这些人给打倒之后，满是无奈的叹息了一声：“你说你们干嘛非要阻拦我呢！”

    

    叶星河的话音刚刚落下，上官川慌慌张张的从后面走了过来。

    

    当上官川在看到叶星河后，脸色立即变得无比难看了起来不说，就连双拳也在这一刻紧紧的攥在了一起。

    

    正所谓，仇人见面分外眼红，如今上官川在看向叶星河的目光中，充满了阴冷的杀意，恨不得将叶星河给生撕活剥了一样。

    

    “叶星河……”   

    “原来是你啊！”

    叶星河象征性的在上官川身上看了一眼：“你家老子呢，让他滚出来见我！”

    

    “叶星河，这里是上官家，不是你放肆的地方……”   

    “上官家能够如何？”

    叶星河满脸不屑的说道：“对我来说，都一样！”

    

    “你……”   

    “怎么，你想要和我动手？”

    叶星河直接打断了上官川的话：“难道你忘记之前的教训了，还是说，你觉得我敢杀上官家的其他人，不敢杀你？”

    

    说着叶星河的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒立即从中乍射而出。

    

    上官川在听到叶星河这话，以及感受到叶星河身上冰冷的杀意，整个人不受控制的打了一个冷颤，心中也慢慢的涌现了一股浓厚的恐惧感。

    

    上官川之前和叶星河交过手，很是清楚，自己根本不是叶星河的动手。

    

    若是叶星河想要杀自己的话，绝对能够做到。

    

    哪怕这里是上官家，叶星河没准也敢将其给杀掉。

    

    见上官川沉默，叶星河轻哼一声：“害怕就不要哔哔！”

    

    此刻，上官川的双手已经紧紧的攥在了一起，心中的怒火也到了一个沸点。

    

    如果不是清楚自己不是叶星河的对手，现在上官川是真的想要将叶星河给弄死。

    

    “叶星河，你不要太过嚣张了，不要以为这个世界上没有人能够奈何的了你……”   

    “至少你们上官家没有这样的存在！”

    

    上官川刚想要反驳，但是还没有来得及开口，一道突兀的声音忽然在四周响起。

    

    “年轻人嚣张点是好，但是也要知道，刚过易折！”

    

    这话一出，使得上官川直接将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去，并且扭头朝着声音来源处看去，同时愤怒的脸上也在这一刻浮现了一道尊敬之色。

    

    “大哥……”   

    

    

