
    第281章胡家的选择

    胡家的人顿时噤若寒蝉，无论他们心中有多么的屈辱和不服，现在都只有憋着。

    胡家的人咬牙切齿，按捺心中的冲动，眼看着这个动手的独臂孩子和叶欢一行人大步离开胡家大院。

    他们在等待着，他们胡家肯定不会白被这么侮辱，等到时候总有他们出气的时候，恐怕要不了三天，这几个人就会被抓起来。

    还三天之后，等你离开，我们胡家可以立刻让他将你制服。

    “大哥，现在怎么办？”等到叶欢他们离开，胡庆业才走过问道。

    他的脸色一阵温怒，他们堂堂胡家，被人这样打上门来肆意侮辱，可以说是胡家百年来受到的最大屈辱。

    胡庆桥的眼神一阵闪动，刚才那个年轻人的实力的确将他震撼到了，可是他胡家也不能就这样任人欺负。

    “我亲自去请炎黄觉醒的人，胡家，不能就这么被欺负了！”胡庆桥冷声道。

    这人无法无天，藐视法律，炎黄觉醒的人不会坐视不理的。

    “爸，你可要想清楚啊，一旦和请了炎黄觉醒的人，可就是和那个人不死不休了啊。他的暴戾冷漠你刚才都看到了，你这样做只会和他两败俱伤啊！”

    胡可连忙说道，叶欢最后的威胁的话还在她耳边萦绕，她不想拿胡家去冒险。

    “难道你以为这人还能够和国家作对不成，他再厉害，能一个人对付整个炎黄觉醒吗？”胡庆业冷声道，他无法忍受胡家被这样肆意侮辱。

    “可是他还很年轻啊，前途不可限量，如果炎黄觉醒的人不能当场抓住他或者击杀他，一旦被他逃走，我们胡家将永无宁日。”

    胡可担忧地说道，他想起了刚才叶欢的眼神，她知道，这个男人一定会做得出来的。

    这句话一出，胡庆桥和胡庆业顿时心中都是一震，胡可说得对，武者可是很难被杀死的，他要是执意逃走，或者三天之后根本就不来胡家。

    日后他再伺机闯入胡家，他要是真的一心要灭绝胡家，谁还能挡他？

    胡庆桥和胡庆业顿时心中泛起了一阵苦涩，他们堂堂的胡家，华夏的顶级家族，现在居然落到如此地步了吗？

    “这样吧，我和林薇还算是认识，我私下里去联系一下她至少要知道胡帅到底做过了什么。”胡可说道。

    胡庆桥犹豫了一下，最终还是说道：“好，那就先这样吧。”

    时间还有三天，现在就去找炎黄觉醒的人实在不是很明智，一旦和那个家伙走上对头，胡家就再无回头之日！

    “好了，你们都先散了吧。”胡庆桥一挥手说道。

    “家主，难道这件事就这么算了吗？这人如此侮辱我胡家，决不能让他这样肆意妄为。”有人叫道。

    他们胡家现在如日中天，每一个胡家的人心中都有一丝傲气，怎么能容忍被这样侮辱。

    只是他们不知道，胡家能够有几天的辉煌，全是因为那个男人将紫晶石送给了胡可，如果没有紫晶石，就没有罗斯家族的帮助，胡家现在，说不定已经没落了。

    这是事情，胡庆桥自然是知道的，这个年轻人他实在是看不透，也不想轻易招惹。

    “这件事情我会亲自处理的，你们都不要轻举妄动！”胡庆桥吩咐道。

    胡家的人都是面色一窒，他们看出来了，家主竟然有些忌惮那个年轻人，他们可是堂堂的胡家，竟然会怕了这么一个年轻人吗？

    半天之后，一家清幽的咖啡馆里，一个靠窗的包间里，窗户里映照着两个清丽的身影，两个容貌精致的美女就坐在窗边，形成了一道靓丽的风景线。

    这两人正是林薇和胡可。

    她们离开之后不久，胡可就打电话来找她了，她出现来见胡可，是得到叶欢许可的。

    “林薇，你能够告诉我关于胡帅的事情吗？他到底做了什么？竟然让叶欢直接闯到了我们胡家大院来！”

    胡可也没有心思说多余的开场白了，直接问道。

    林薇轻咬嘴唇，她实在不想再提起胡帅。

    “这件事情你一定如实告诉我，这不仅关乎到我们胡家，同样也关乎到叶欢，如果我们和叶欢斗起来了，一定回事鱼死破的，叶欢可以暗杀我们胡家的人，可是炎黄觉醒也不会放过他的，整个华夏也再无他的容身之处！”

    胡可有些激动地说道。

    林薇心中也是一动，如果叶欢真的动了胡家，那么他真的无法再在华夏待下去了，而且身边的人也会受牵连。

    就算她自己没事，可是珊珊怎么办？

    “那好，我就告诉你”林薇也不再犹豫，直接将那天的事情说了出来。

    胡帅是怎么样提出让她陪他的师兄睡觉，甚至要在包间直接玷污她，简直是不折手段！

    胡可听得脸色一变，她有些不敢相信，胡帅竟然为了山河门的内门弟子，给他的师兄找女人享受。

    如果是一般的女人就算了，这个林薇，一个一直崇拜着喜欢着胡帅的女孩，这样的一个清纯漂亮的女孩子，胡可看着都喜欢，胡帅竟然丧心病狂的把她送给了他的师兄？

    “怪不得叶欢如此愤怒。”胡可呢喃道。

    “不，叶欢的愤怒不是因为我，而是另外一个女孩，她叫杨珊，是叶欢的女朋友。”林薇有些失落的说道，杨珊很幸运，能够遇到叶欢这样的男人。

    林薇将之后的事情说了出来，胡可顿时愣了一下，不明白地问道：“你说杨珊被胡帅一掌打成了重伤，可是我见她神采奕奕，还有一种奇特的空灵的感觉，不像是收了重伤的样子啊？”

    “是叶欢将她就好的，他只用了一颗丹药就让杨珊好了过来。”林薇说道。

    胡可忽然想了起来，之前在罗斯家族的别墅区外面的叶欢，叶欢也用一颗丹药让他的保镖很快恢复了伤势。

    这个男人的本事实在太多了，她根本就看不透，这世上怎么可能有这种人存在。

    叶欢和杨珊也没有待在林薇的别墅里，反而是带着小北在市区的金港国际购物中心闲逛。

    这也是叶欢第一次陪女孩子购物，对于杨珊，叶欢的确是给足了宠爱。

    忽然，叶欢的眉毛轻轻一挑，他的神识感应到有人在跟踪他们。
