    蒂姆见势不妙，连忙叫了一个暂停，廉稻在场下首先让自己冷静下来。

    蒂姆让德怀特替换他出场，廉稻知道自己出现了问题。

    于是坐在场下，看着场上的南加州的比赛。

    德怀特的上场使得南加州的进攻更加流畅，篮球重新回归到丹尼尔的手中进行组织。

    德玛尔的也是直接面对维恩艾灵顿的防守中距离命中，之后吉布森在内线单打迪恩·汤普森，命中投篮。

    虽然进攻相对流畅，但是丹尼格林外线相继命中两记三分。

    导致南加州大学的领先比分回到了9分。

    德怀特的得分能力和防守能力都比不上廉稻。

    这点是毋庸置疑的。

    而北卡大学也是抓住南加州外线虚弱的机会，不断地外线投篮，突破中距离投篮等。

    北卡大学在比赛时间还剩下不到5分钟的时候，把比分追到了只剩下5分。

    这时蒂姆也是着急了，急忙叫了暂停。

    “怎么样，能不能打破僵局？”

    廉稻用力的点点头，他这时候已经知道自己的问题所在。

    廉稻重新上场。

    “小子，你的得分到此结束！”丹尼格林靠近廉稻一脸嘲弄的说道。

    “哦，你是**没有吃够吗？还有，你们还是落后的一方！”

    廉稻面无表情的回击道。

    丹尼格林被廉稻的话也是整的十分愤怒，在遇到廉稻之前，他很少会被人**。

    而廉稻这场比赛的**，比他在锦标赛所有比赛加起来都要多。

    廉稻说完也不在搭理他，跑到三分线外接到丹尼尔的传球，北卡大学立刻派出两人贴身跟防。

    德罗赞突然加速启动，利用吉布森的掩护跑出一个空档，廉稻直接利用臂展，把球从空中传到了德罗赞手里。

    而吉布森和武切维奇立马移动到罚球线附近，给廉稻做出电梯门的战术，而这时廉稻的跑位直接吸引了北卡大学的防守注意力。

    现在北卡所有人都以为篮球会重新回到廉稻的手中。

    可现实是德玛尔面对眼前的大空挡，直接就是加速突破后的直接扣篮！

    由于，北卡大学的防守都集中在了廉稻身上，德玛尔的突然进攻直接打乱了北卡大学的防守。

    廉稻和德玛尔两人兴奋的击掌回防！

    相信队友，不做过多的持球，这就是廉稻做出的改变。

    当一个球队有两个进攻核心的时候，包夹就显得不是那么有用了！

    而反过来，南加州大学开始了全场紧逼式防守。

    泰·劳森为了摆脱丹尼尔也是花费了很大力气，当他终于把球带到弧顶，却又遭到了高位紧逼包夹。

    比赛进入到最后3分45秒，南加州大学的防守也是毫无保留，掐断控卫的传球路线。

    对北卡大学的控卫高位包夹战术。

    即使是北卡大学经验丰富，但是面对南加州大学这种防守，一时间也没有好的方法，而泰·劳森看到时间不多，就想给泰勒·汉斯伯勒。

    但是仓促传球直接被德玛尔识破，从而完成抢断。

    廉稻这次成了脱缰的野马，一路朝着前场狂奔。

    身边左右两侧分别是丹尼格林和韦恩·艾灵顿。

    面对两人的回防夹击，廉稻是一点都不怵。

    丹尼格林不断进行身体压迫，希望能减慢廉稻的速度。

    廉稻直接一个丝滑转身，避开丹尼格林的身体压迫，然后在三分线外接到德玛尔的传球。

    三分线内直接合球，三步上篮。

    丹尼格林看到阻挡不住廉稻，也是着急了。

    直接抓着廉稻球衣，想要阻止廉稻的进攻。

    但廉稻的强大的爆发力，直接把丹尼格林带得一个狗吃屎，趴在了地板上。

    廉稻直接就是起跳扣篮。

    而在篮下的韦恩·艾灵顿不得不阻止廉稻的扣篮。

    但是，只有193cm的他，直接面对的就是廉稻的“死亡隔扣！”

    韦恩·艾灵顿只感觉天空一个阴影朝着自己袭来。

    “嘟！”

    “哐！”

    然后就是身体剧烈的撞击，导致自己直接飞了出去。

    后背撞击到后面的篮架上，幸好上面有海绵包裹。

    要不然，他感觉这一下自己就会直接残废。

    但即使如此，他在队友把自己扶起后也是不断的捂着自己胸口。

    刚刚接触的那一刹那，他还以为自己要窒息了。

    “2+1！”

    这个球看的所有观众也是目瞪口呆，接着就是爆发出震天的欢呼声！

    “暴君降临！”“暴君降临！”“暴君降临！”

    全场的呐喊声，震耳欲聋！

    即使是，拉里伯德看到廉稻这记扣篮之后也是不由得双眼发亮。

    而在旁边的乔帮主，摩搓着下巴，看着场上廉稻不知道想着什么！

    这时裁判正在观看回放，这个球实际上是双犯规。

    裁判要通过观看回放看这个球的犯规归属到谁的身上。

    经过，回访发现，是丹尼格林首先对廉稻进行的犯规。

    丹尼格林，五犯离场！

    罗伊·威廉姆斯最不希望的就是丹尼格林的犯规。

    但现实却恰恰给了罗伊·威廉姆斯一记重锤。

    他们外线的防守核心下场，那北卡大学的防守将要下降一个等级！

    廉稻罚球命中！

    89:81

    南加州大学获得8分领先。

    而距离比赛结束还有2分58秒！

    这时，罗伊·威廉姆斯不得不叫响暂停。

    包夹廉稻失败，丹尼格林离场，现在需要重新布置防守战术，同时他们需要迫切的需要外线球员进行追分。

    比赛打到这种程度，可以说的是双方的底牌尽出。

    现在，拼的就是最终的意志！

    南加州能守住最后8分优势，那么就会获得今年的总冠军。

    反之，就很有可能会被对方翻盘。

    罗伊·威廉姆斯决定派出鲍比·弗雷泽和迪恩·汤普森对廉稻进行包夹，然后让韦恩·艾灵顿和泰·劳森对德玛尔进行包夹。

    紧接着就是泰勒·汉斯布鲁重点盯防吉布森。

    罗伊·威廉姆斯把所有的防守集中在南加大的三叉戟身上，然后放掉其他两名球员。

    蒂姆没有给南加州大学布置什么战术。

    “保持这种状态，胜利是属于我们的！”蒂姆看着8分的领先优势，是要南加州不犯错误，那基本上总冠军已经被南加州大学收入囊中！

    而在这最后的不到三分钟，两队的比赛真正进入到了白热化。

