    第32章一眼看穿

    只是见皇玛玛不情愿，康熙爷便也不好多提，说些缓和的话罢了。

    “这事儿孙儿也听钦天监的大人说了，只是心头也拿不定主意，如若真有用，孙儿为了下头的孩子们也没什么抗拒的，不过这事儿倒不必着急，下月初五是动身的好日子，届时孙儿若见了普惠住持问问也好，普惠住持看人解签倒是很有一套。”

    听了这话，太皇太后不由得叹，也只得应下，到底还是心疼康熙爷，忍不住拍了拍康熙爷的手背去，眉宇间都带着愁。

    “哀家知道你是个为孩子能做一切的好阿玛，只是你还这样年轻便要过继宗亲的孩子，不知道的还当你身子不成，叫人私底下笑话呢。”

    康熙爷脸上一热，没想到皇玛玛将这话大剌剌的说出来了，说来他身子骨素来强健，旁人误会就误会去，他又不是没有子嗣，也由不得旁人瞎说，可眼下玉琭就在跟前儿呢，他就不好意思了，竟是莫名怕玉琭误会去。

    飞快地瞧了眼玉琭，见小丫头面上没什么促狭的笑，康熙爷轻咳两声清了清心头的尴尬，这才辩解两句去。

    “孙儿不在乎旁人如何想，再说了，孙儿又不是这么些年来一直没孩子，加一块儿不也好些吗。”

    “可你眼下就只有三位阿哥一位格格。”

    太皇太后才不替康熙爷遮掩什么，就开枝散叶上康熙爷可做得不够格，这二十出头的年纪两仨月都不往后宫走一趟，太皇太后娘娘可不觉得好。

    “你弟弟恭亲王可小你整五岁呢，人家膝下可都大大小小八个孩子了，前儿他来瞧我，没见福晋侧福晋来，说是二人又有了身孕，待开春儿便添了丁。”

    “你后宫里人算不得多，但也不少，却总不见你去，可是都不合心意，你喜欢什么只管说，有什么不好意思的，开枝散叶可不是儿戏，待明年大选皇玛玛再给你好好物色些个。”

    康熙爷越是怕什么便听得太皇太后越说什么，这会子脸红得可坐不住了，他皇玛玛什么都好，就是关心太过了些，叫人忒不好意思了。

    “孙儿忽得想起来这会子还得见索额图大人呢，便暂不能同您说话了，待有空了孙儿再来！”

    康熙爷逃似的走了，走的时候还不忘把玉琭给叫上，玉琭愣了一瞬儿，紧忙朝太皇太后娘娘福了福身，这才慌慌张张的跟去。

    太皇太后瞧着一行人匆匆远去的背影，一时间亦是忍不住笑，同苏麻喇姑打趣一句：“都这么大的人了怎么还听不得这话，像是个孩子似的。”

    苏麻喇姑也是笑，提着铜壶给娘娘添了些热奶茶：“可不是，不过也总好过康熙爷见一个爱一个的，感情上慎重些总没错的。”

    一说这话，太皇太后便不免想起来顺治爷那个不叫人省心的了，为了个女人日日同她这个做额娘的呛声也就罢了，后来竟连皇位也不愿要，得亏她还有个靠得住的孙儿，不然真就要看着大清衰落下去了。

    见太皇太后娘娘神色微沉，苏麻喇姑打发了跟前儿的嬷嬷和宫女，关起门来，主仆二人这才说了几句体己话。

    “娘娘，奴婢瞧着康熙爷怕是对玉琭有意呢，康熙爷是个直性子的人，想要什么素来直接跟您提的，今儿瞧着可心虚，拉拉杂杂的说了一通话，又想要又不想要人知道呢。”

    一说这个太皇太后可忍不住笑了，她教养大的孩子怎能不知秉性，只一个眼神儿太皇太后便能将年纪尚轻的康熙爷看得透透的。

    “他这小心思能瞒过谁，只看今儿来的时辰便知道定然不只是想我这个皇玛玛，先前哀家还想不通，康熙爷想要谁收了便是，惠贵人荣贵人以前便是伺候康熙爷的，也没见得康熙爷客气，今儿倒是扭捏了。”

    “这份儿扭捏康熙爷在赫舍里皇后跟前儿都不曾有过呢，后来哀家细看了康熙爷偷瞄玉琭的眼神儿，才想起这眼神儿哀家从前也是在顺治爷面上看见过的，那不肖子一见董鄂氏就是这德性！”

    “没想到，哀家又养出个情种来。”

    但凡一提起顺治爷和董鄂氏，太皇太后便要动气，苏麻喇姑怎见得自家主子心头不爽利，这便想了法子。

    “不若奴婢想法子将玉琭打发的远远的，或是罚出宫？咱们总不能眼睁睁的瞧着康熙爷步了顺治爷的后尘去，康熙爷能走到这一步不容易，大清也经不起折腾了。”

    如此手段虽是对玉琭不公了些，可谁叫她被康熙爷这样放在心上呢。

    身为皇帝是断不能感情用事的，不说旁的，苏麻喇姑着实不愿意瞧着康熙爷也为情日渐堕落，为了大清牺牲一个小小的丫头，倒不值一提了。

    原以为太皇太后恨极了董鄂氏，也断不容玉琭这样的乱了康熙爷的心，谁道太皇太后却罕见地犹豫了起来，指尖儿敲着手边儿的案几，微微嘈杂的声儿似反应了太皇太后此时乱乱的心。

    好一会子，太皇太后这才开了口：“不是哀家心软，哀家是觉得玉琭同那董鄂氏不同，康熙爷也不是顺治爷那般优柔寡断的性子，随了康熙爷的意也未尝不可。”

    苏麻喇姑有些心急：“娘娘，您三思啊！”

    太皇太后知道苏麻喇姑是在乎极了康熙爷的，这会子只管拉着苏麻喇姑挨着她坐下，主仆俩好好说道说道。

    平白收拾了玉琭，她也是于心不忍，毕竟那么和她心意的一个小姑娘，又长得像她的端献公主，她总盼着玉琭能一辈子好。

    若没康熙爷这一出，太皇太后原是想着待玉琭年纪到了，便指给下头宗亲里的好孩子，贝子就很好了，也算是给玉琭一辈子的衣食无忧了。

    谁道康熙爷打得人措手不及，如此少不得细细打算些个。

    “便不说旁的，只看出身，那董鄂氏是满洲正白旗，阿玛是内大臣，而玉琭只是小小的包衣奴才，阿玛也只是个无官无爵的满人老爷。”

    (本章完)

