    “老章鱼，你还真的把我当成了三岁小孩？我要真出去了还有命可以活？！”

    听闻八岐大章鱼的言语之后，秦风语气略微有些玩味的说道。

    自己现在在对方的身体之中，随意放肆对方没有一丁点办法。

    迫于无奈，只能顺从！

    对方想要扭转局面的唯一办法，就是威逼利诱让他从对方的身体里边出来。

    可自己是三岁小孩？这么好骗？！

    要是真的就这么出去了，还有命？！

    这老家伙充满怒火的反扑，绝对不是开玩笑的。

    好不容易逮到这个机会，他可不想用第二颗无敌金丹。

    那东西，当真是无价之宝。

    刚刚试了之后，回味无穷！！

    “那这位大爷，那你怎么样才能从我这身体里出来？只要你提条件，我一定会尽力满足！”

    八岐大章鱼一副哭丧的模样对着秦风说道。

    主要是秦风这一把折腾，把它折磨得心力憔悴。

    那一种被人蹂躏，却不能反抗的感觉，实在是太痛苦了！

    它当真是想快些结束这一切！

    “你当真想让我从你身体里出来？”

    秦风躺在八岐大章鱼鲜嫩的肉上，语气平淡的问道。

    “我做梦都想！大爷，您赶紧提条件吧！！”

    八岐大章鱼言道。

    然对方话落，眼眸深处一道寒光掠过。

    只要这个人类出来，它一定弄死对方！！

    并且永远记住这一次的教训！！

    “行吧，看着这么有诚意，其实我出去也不是不可以，只要你给一些甜头就可以了。”

    秦风一脸玩味。

    凡是一步步慢慢来。

    “哦？大爷你除了想要十万年魂环还有什么？只要我能做到的现在立马去做！！”

    八岐大章鱼精神劲来了！

    要一个十万年魂环，对它这种海洋凶兽来说，小事一桩。

    “那你这平时可藏有什么宝物之类的，我倒是想要一两件趁手的宝物。”

    秦风吟吟一笑。

    这老东西毕竟已经活了什么多年！

    相信手中一定有些好东西。

    能坑一把就坑一把！

    不然岂不是对不起自己这天下商人的称呼？

    就算对方是一直章鱼，秦风也打算薅羊毛一次。

    “宝物？有！有！有！”

    八岐大章鱼闻言，顿时眉开眼笑。

    它还以为眼前这个人类要给它什么难题呢。

    没想到是几件宝物！！

    只要能让这人类从自己身体里出来，这一点宝物算什么。

    自己虽然没有龙族那么喜欢收集宝物，但是这百万年的光阴，也存了不少的私货！

    “哦？那还愣着干什么，赶紧带我去看看，希望你最好不要玩什么花招！！”

    秦风语气平淡的说道。

    这老家伙毕竟是活了百万年的老东西，鬼精鬼精的。

    一不小心还真有可能会着了这老东西的道！

    “这位大爷，您现在可是在我的身体里，我怎么敢跟你耍花招？就算你给我十个胆子我也不敢这样做啊，我现在真诚的跟您说，只要您能从我的身体里出来，那么我什么都给您！”

    八岐大章鱼一副狗腿子的姿态说道。

    很快，八岐大章鱼就带秦风来到了它所在的巢穴之中。

    一进去，秦风便察觉到了浓郁的魂力在涌动！！

    “老章鱼，看来这么多年你倒是藏了不少好宝贝嘛！”

    秦风虽然看不到外边到底有什么。

    毕竟这老章鱼的身体在挡着。

    但是秦风能通过自己的感官感受到外边的一切，原则上感官要比自己的眼睛更为靠谱一些。

    “这些就是我这百万年来得到的宝物，只要大爷你从我的身体里出来，那么这些东西都给你！”

    只听到此刻，八岐大章鱼一脸怂的对着秦风说道。

    为了让秦风出来，它现在算是把自己能用的东西都给用上了。

    “先吞噬几个宝物进来，让我看看，就从最旁边的几个储物戒指开始吧！”

    秦风没有丝毫出去的意思。

    而是直接对着八岐大章鱼言道。

    “大爷您要不直接出来看看，主要是我因为身体的原因只能吞噬活物，这一些东西是死物，我根本吞噬不了，我可以答应大爷你，要是这些东西你不满意，我就全给换掉，你看如何！！”

    八岐大章鱼低声下气的说道。

    其实它可以吞噬，可就这么吞噬了，自己的算盘可不就落空了？！

    它的目的是让这个人类从自己的身体里出来。

    仅此而已。

    毕竟这些都是它这么多年的珍藏，怎么可能全都给这个人类。

    “咕噜~~，没有想到，我这肚子居然又饿了，没办法，就先来几块鲜嫩的章鱼肉吧！”

    八岐大章鱼的声音刚刚落下，秦风语气平淡的说道。

    好像在说，你可以不送进来，那就别怪我无情了！

    这么多章鱼肉，吃上一两个月都没有什么问题。

    很快，秦风大手一挥，直接开始割肉！！

    “疼！疼啊！！——”

    八岐大章鱼玩玩没有想到，秦风居然会如此暴躁。

    直接就开始割肉。

    并且还在它的身体里生火！！

    因为对方的火焰是由魂力凝聚而成，因此威力要比一般的火焰强悍许多。

    疼得它差点要分裂了！！

    “怎么样，你现在是不是还只能吞噬活物？”

    秦风语气之中带着玩味对着问道。

    这老东西居然还敢跟自己玩阴谋。

    早在之前的时候他就已经用系统分析过这一只大章鱼了。

    这些东西对方完全可以吞噬到自己的身体之中。

    紧接着送到他的手上。

    “大爷，我错了，我现在就把这东西给你！！”

    八岐大章鱼一脸崩溃的模样。

    它现在实在是一脸懵逼。

    这个人类到底是什么人，为什么会对自己这么熟悉。

    自己做的一切，对方就好像都能看透一样。

    简直不可思议！！

    当初的海神都没有如此了解它！！

    “大爷，您看这储物戒指适合你吗？这是我当初击杀一名超级斗罗，随后从对方受伤拿过来的储物戒指，里边倒是有不少好宝贝！”

    八岐大章鱼对着秦风说道。

    “不错不错！”

    秦风仔细的查看了一番。

    发现确实是一个好宝贝。

    里边还有不少的稀缺之物。

    这一次当真是坑对人了。

    于是忽，秦风开始压榨了起来。

    要让这八岐大章鱼将所有的宝物都拿给他。

    要不然他就一直待在这八岐大章鱼的体内。

    不出来了。

    饿了就割肉。

    反正他不愁吃！！

    八岐大章鱼当真是肠子都悔青了！！

    自己这究竟是造了什么孽，当初要把这混蛋吞噬到自己最薄弱的地方！！

    “好，只要大爷你守信用，那么这些宝物我都给你！！”

    八岐大章鱼几乎带着心痛到滴血的声音对着秦风说道。

    “放心，整个大陆之上，我是最守信用的人，肯定不会骗你的！”

    秦风笑眯眯的对着说道。

    于是，八岐大章鱼直接将自己储存的所有宝物对着秦风拿了过来。

    秦风美滋滋的收到了自己的储物戒指之中。

    转眼过去了十几分钟。

    此刻，八岐大章鱼储物室里边，所有的宝物基本上都被秦风搬空了。

    整个看上去，空空如也。

    八岐大章鱼差点要晕倒在地上。

    这可是它整整收藏了百万年的宝物啊。

    其中还有一些家族上代留下来的。

    现在倒好，全都给这个小子了！！

    不过到时候这小子出来，它再来一阵反扑。

    直接让对方吐出来就好了！

    八岐大章鱼心中打起了自己的小算盘。

    “这位大爷，现在东西我也已经给你了，你看，现在你可以出来了没？”

    若是有其他海魂兽在这里，肯定会非常的惊讶。

    谁都没有见过海洋凶兽，八岐大章鱼此刻竟然一副姿态如此低的模样。

    当真是万年难得一见！！

    主要是八岐大章鱼自己也没办法。

    被人控制在这里，它能怎么办！！

    只要对方不出来，自己就没有能反抗的一天！！

    “我忽然觉得，你这个地方倒是挺暖和的，要不我就留在这里了。”

    里边，传来秦风惬意的声响。

    出去？

    今天他就让这一只八岐大章鱼看看什么叫社会险恶。

    出去是不可能的！！

    除非对方把魂环给自己！

    “大爷，你别开玩笑了，我这身体里边有什么好的，外边空气又好又宽敞。”

    八岐大章鱼眼眸中掠过一道寒光。

    然，很快对方就调整回了自己的状态。

    对着秦风一脸放低姿态装孙子的模样说道。

    “我说了，在你这地方还不错，我决定多留一会儿！”

    秦风仍是没有半点要出来的意思！

    “人类小子，你不要过分了，若是你骗我的话，我会让你知道什么叫八岐大章鱼家族的怒火！！”

    八岐大章鱼怒了！！

    这人类小子居然拿自己来耍！！

    当真是胆大包天！！

    “怎么，你们老章鱼家族还有什么怒火，让我看看？”

    秦风一脸无所谓的姿态。

    威胁他？

    要是对方真的有能力将自己从对方的身体中清除出去，还至于做刚刚的事？

    “我现在给你最后一次的机会，你到底出不出来！！”

    八岐大章鱼语气越发冰冷！

    “不出！”

    秦风又是一块肉对着八岐大章鱼割去！

    八岐大章鱼爆发了。

    强忍着怒火，朝着深海跑去。

    谁都不知道对方此刻究竟要去那里！！

    “人类，是你惹我的，如果你现在出来，我还能放过你！！”

    八岐大章鱼冰冷道！！

    整个陷入到了一种疯狂状态！

    “老章鱼，你倒是让我看看你究竟有什么把戏啊？”

    秦风耸了耸肩！

    居然，一条细长的生物钻了进来。

    “海蛇，居然是海蛇！！”

    秦风看清楚那细长生物之后，整个人露出了一副不可思议的神光。

    这老章鱼当真是拼了，竟然让海蛇进入到自己的身体之中。

    难道对方不知道，这东西可是号称世界上最毒的生物。

    一旦被咬到，普通人怕是会直接变成一摊脓血！！

    自己的太攀金蛇在这东西的面前，简直就是一个弟弟！！

    “是你自己找死的，这海蛇就是送你上路的旗帜！”

    八岐大章鱼也知道海蛇虽然能灭杀秦风，但这也很有可能会导致自己受伤！！

    但它绝无办法！！

    只能动用这一招了！

    这也是他最后的底牌！！

    实话实说，海蛇的毒，在整个海洋之中都是最顶尖的存在。

    这个人类，很快就会变成一摊脓血！

    “老章鱼，不知道我把这海蛇抓了，然后让对方咬你的伤口会是怎么样的光景！”

    秦风一脸玩味的模样对着说道。

    “什么？”

    刚刚还在得意的八岐大章鱼听到这一句话之后，整个人就愣住了。

    还能这么玩？？

    “啊！！”

    忽然，八岐大章鱼感觉到自己全身发麻。

    它惊奇的发现，那个人类竟然真的把进去的十几条海蛇抓住了。

    关键对方就像是不畏惧毒素一般，居然放任这些海蛇咬自己！！

    这简直让八岐大章鱼整个人都凌乱了。

    自己碰到的这一个究竟是什么样的怪胎。

    居然连号称大陆第一毒物的海蛇都不怕。

    难道对方不知道，一旦被海蛇咬到，就算是大罗金仙都救不了了吗？

    眼前这个人类怎么会一点事都没有？

    此时此刻，八岐大章鱼怀疑人生了。

    然而八岐大章鱼不知道。

    秦风因为改造过身体的原因，所以这一点毒素对他压根就没有什么影响。

    再加上他有丑比虫子。

    这东西现在吃这些海蛇就跟吃辣条一样欢快。

    还嚷嚷着要八岐大章鱼再弄几条进来。

    当然，对方吱吱吱的乱叫，也只有秦风知道对方说什么。

    不过秦风可没有兴趣给对方增加辣条！！

    “老章鱼，话说我问你一件事，只要你告诉我实情，那么我就考虑一下出去。”

    秦风一脸笑眯眯的模样说道。

    “一件事？大爷你想知道什么，只要是我知道的，我全都告诉你！”

    八岐大章鱼现在是有问必答。

    毕竟这软肋被别人抓住在这里。

    等这人类出去了之后，像怎么报复都行！

    现在能屈能伸。

    “我记得我之前问过你，这丑比虫子到底是何物，你可记得？”

    秦风问道。

    “记得记得，莫非大爷你想知道这一只黑色虫子的身世？只要我知道的，那么我就全都告诉你如何！！”

    八岐大章鱼回答道！

