    他们已经数百年没有见过有人上演武场了，毕竟天府不过一百号人，每个人之间早已相互熟悉，不会为了一点小事而大打出手。

    “严师兄，加油啊，让这个新来的师弟知道知道我们的厉害。”

    “严师兄虽然是走后门进来的，但当年也曾闯过陨星崖，走到第二层大台阶上，算是我们之间很厉害的存在了。”

    “半步圣台境界和苦海境初期的交锋，不用想也知道，新来的师弟要倒霉了。”有人感慨初生牛犊不怕虎，皆替袁大宝感到惋惜。

    “师弟，我要出手了，你可要小心了。”严一言出声提醒道。

    袁大宝点了点头，没有偷袭，甚至还出声提醒，从这一点看来，严一言最起码心性不坏，只不过为人过于桀骜罢了。

    “风雷掌！”

    严一言出掌，犹如惊风迅雷，快而狠！

    每一掌间，都隐隐夹杂着雷霆之力，这是他当年攀登上陨星崖第二层大台阶上，所得到的玄品功法。

    “九妖斩——第一斩！”

    袁大宝化拳为指，以指代刀，轻轻一划，爆发出刀刃划破空气的声音。

    “黄品功法？那小子竟然用黄品功法对敌？”

    “我看他是疯了吧，听说这小子可是爬上了第四层大台阶的，起码也该掌握了天品功法才对。”

    “呵呵，我看他根本没有那个天赋瞬间领悟天品功法，就连玄品功法也要花个几月才能彻底领悟，他现在应该只领悟了黄品功法，因此只能用黄品功法对敌。”

    “这一战，严师兄应该是赢了……”

    轰！

    风雷之势与九妖斩的刀光冲击在一起，两股力量纷纷将二人逼退，严一言撤了散步，而袁大宝则在半空中翻转卸力后方才落地。

    看似这一次硬碰硬，袁大宝吃了大亏，实际上，他已经卸掉了不少的力量，自身所承受的不过只有一成不到的力量而已。

    反倒是严一言眉头紧锁，他自信以自己的力量，扛下袁大宝这一击应该很轻松，因此有些大意，硬抗下后，方才脸色惊变。

    奈何台下一众弟子都在关注着这次比赛，为了自己的尊严，他硬是承受了近乎八成的力量，后撤三步，然内在早已经受伤。

    “再来！”

    袁大宝再次冲了过去。

    “天雷斩！”

    轰隆！

    万里无云的晴天，突然乍响一道惊雷，一条长长的雷鞭从天而降，砸向严一言。

    严一言张大嘴巴，惊得说不出话来，看着那条手臂粗的天雷砸向自己，他竟生出不可战胜的念头。

    “风，风雷掌！”

    轰！

    一声巨响下，激起百米尘烟。

    “咳咳，好大的尘雾，演武场到底是谁打扫的，这特么是多久没有清扫过了。”

    “啊！快退，有天雷余威向我们袭来。”

    “不好。”

    天雷斩的威力落在地面瞬间炸裂开来，手臂粗的闪电分散成无数细碎的电光向四周蔓延。

    不少离得演武场较近的弟子，被天雷斩的余波所波及，纷纷化作焦黑的碳块一般倒地抽搐。

    “现在，是什么情况？”

    有弟子壮着胆子，尝试着往演武场内靠了靠。

    待尘烟散去，只见一向坚硬不可摧的演武场，此时地面竟砸出了一道手臂粗的深坑，而一旁顶着一头竖发的严一言早已脸色焦黑，目光呆滞的瘫坐在地上瑟瑟发抖。

    若非最后关头，袁大宝驱使天雷避开直接落在严一言的身上，而是砸在他的身边，只怕现在严一言已是一具尸体了。

    可即便如此，余波还是将严一言身上的灵气屏障炸碎，将他电得外焦里嫩。

    “严师兄，承让了。”袁大宝走到严一言面前，将他从地上拉了起来。

    严一言牙齿打着颤，眼神惶恐的看着袁大宝，就像是看着一个煞星。

    “你，你别过来！”

    袁大宝耸了耸肩，说道：“行，我不过去，不过咱们的赌约你不会忘记了吧。”

    “咕噜。”

    严一言滚动着喉咙，左手颤颤巍巍的从右手中指上取下储物戒，丢向袁大宝。

    “拿走！别让我看到你，我，我要回去！啊！！！”

    严一言两眼泪水哗哗的滴落，一路撒脚狂奔，就像一个受了委屈的孩子。

    “呃……”

    众人面面相觑，这个情况，是他们根本没有预料到的。

    “哎呀，可惜了，早知道师兄们如此富有，我就应该开一个赌盘。”袁大宝放出神识，检查了一下储物戒中所拥有的东西，感慨道。

    其他弟子脸上的表情变得尤为古怪，他们没想到，这个看起来只有苦海境修为的袁大宝，竟然可以爆发出如此强大的力量，就连半步圣台的严一言全力都抗不下来。

    “好了，还有哪个师兄看我不顺眼的，想要跟我切磋切磋的？”袁大宝抬起头，目光扫向这群弟子。

    这帮人被袁大宝的目光扫到，纷纷羞愧的低着头，不敢与之直视。

    开玩笑，连半步圣台的严一言都败了，他们这帮苦海境的修为，上去不就是送菜的嘛。

    “师弟，严师兄的实力说强也强，但却不是我们天府最强的，等圣台境的那些师兄师姐出关，他们自会教你做人！”有人站出来喊道。

    袁大宝看向那个跳出来喊的弟子，嘴角一咧，指着他说道：“是吗？既然这样，倒不如我先教教你怎么做人好了。”

    “啊？！”

    那弟子脸上的愤怒瞬间凝固，转而是惊恐之色。

    “不，不，我不跟你打！”那弟子吓得撒腿就跑。

    “天雷斩！”

    轰！

    轰！

    ……

    一道道闪电乱七八糟的随意落下，尽管没有一个落在那弟子头上，但即便在他的身边爆炸，也吓得他肝胆欲裂。

    “唉，还有人要教我做人的吗？”袁大宝走到那个吓傻的弟子面前，将他手上的储物戒取了下来。

    “没，没有，师弟威武，以你的实力，我们这些师兄，属实没有什么好教的了，呵呵。”众人纷纷摆手。

    这特么说动手就动手，谁还敢跳出来当出头鸟啊。

    “没有就算了，唉，还指望着你们都跳出来，这样我就可以把你们的储物戒都拿走，里面的东西应该够我修炼了。”袁大宝轻声嘀咕了几句，看似只有自己听到，但全场一片安静，就连一根针掉在地上都能听到，更被说他的这句话，清晰的传到了每一个弟子的耳中。

