    第114章 我就不讲武德

    因为听了那位负责人的描述，林佑心里实在有些担心。

    自己令人带着一只万年修为的魂兽在天斗城周围活动，确实有些过于大意了。

    要知道，这天斗城可不比诺丁城。

    在诺丁城里，林佑有钱有势，简直就像是土皇帝一样，连那里的城主都随便任由他拿捏。

    想干什么就干什么，都没人会问。

    但是到了天斗城，就完全不一样了。

    这里可是人家的地盘。

    多少有钱有势的家族、皇室都住在城里，人一多，其中就免不了有嚣张跋扈、仗势欺人的弟子，他们行事放纵惯了，根本不会将林佑这一小小的商会放在眼里。

    “让魂兽待在这儿确实不妥，看来，得尽快想办法把阿蛛送回去才行……”

    林佑心中想着，脚下又加快了速度。

    不多时，他便出了城门，来到天斗城门外侧，一片较为稀疏的树林中。

    之所以选择这儿，并不是因为这里接近森林环境，而是因为这里有树木遮挡比较隐蔽，便于隐藏。

    但这种规模极小的树林，一旦有人在里面，外面的人就能轻而易举的发觉。

    于是，就会有好事之徒好奇心起，跑过去查看。

    就这么一来二去，终于出现了大着胆子敢去找麻烦的了。

    林佑来到这儿的时候，双方正站在那里，吵得不可开交。

    穿着商会制服的几个人是“新势力”的，而另外一边，就是这次的麻烦根源。

    林佑到了之后，先看了一眼，评估了一下对方的实力。

    这一队正好有十个人，长得都是身强力壮的大汉。

    其中为首的一人满脸胡子拉碴，大概三十多岁的样子，实力大概有六十多级。

    剩下的人魂力等级, 在三十级到五十级之间不等。

    在天斗城出现六十级的魂师, 倒是很常见。

    这样一群人要是正常去猎杀万年魂兽的话, 一般来说，还是很困难的。

    但粉红女王是个没什么战斗力的渣渣，虽然已经达到了万年魂兽的级别, 但那是因为吞噬同族强行提升魂力所导致的，要是真打起来, 光那个六十级的人就够它喝一壶的了, 它可未必是这么多人的对手。

    “奇怪, 这些人到底是干什么的……”

    林佑想了想，径直走了过去。

    “会、会长大人来了！”

    “是会长啊, 您终于来了，您快看看这些蛮不讲理的人！”

    “新势力”的几个成员看到林佑，赶紧将他搬了出来。

    “会长？”

    那名大胡子中年男人挑了挑眉头, 从上到下扫了一眼, 眼神中露出不屑和轻视。

    他不阴不阳地笑了一声, “会长？他就是你们的会长？亏我之前还有些担心, 现在看来也没必要了！哈哈，就这么个小屁孩儿, 也能当会长！”

    “你们商会没人了吗？老会长是死了吗？让这么个小孩儿来充门面！”

    “哈哈哈！笑死我了……”

    对方众人十分夸张地放声大笑。

    林佑见他们嘲讽，倒也不生气。

    这些话从他们口中说出来，并不能伤害到林佑, 反而证明了他们只是些小角色而已。

    那名大胡子笑了一阵，见林佑面色淡然, 不怒不躁，沉稳得更像是成年人。

    他自觉无趣, 只好住了嘴，向林佑说道：“小子, 你既然是这个商会的会长, 那就好说了！你这只稀有的十万年魂兽，老子买下了！多少钱, 你出个价吧！”

    “买？”

    林佑觉得有些好笑。

    身边一名“新势力”成员说道：“都跟你们说了多少遍了，这是我们会长自己饲养的魂兽, 不是用来卖的！”

    “不卖？！”

    大胡子恶狠狠的一瞪眼睛, “笑话！我头一次听说还有商会不卖东西的，有钱不赚，你不是一个好商人啊……”

    “你……！”

    那名“新势力”成员刚要反驳。

    林佑却在前面伸了伸手, 将他的话挡了下来。

    他笑着向那个大胡子说道：“经商之道, 还轮不到你来教我，不过你既然喜欢炫耀财力, 口口声声要买我的魂兽, 那咱们就先谈一谈。”

    “哈哈哈！还是你小子识时务！”

    大胡子乐开了花，“你说吧，这只魂兽你要多少金魂币？”

    林佑笑道：“你有多少金魂币？”

    “嗯？什么意思？”大胡子一愣，“你的价格与我兜里的金魂币，是水涨船高的吗？”

    “不不，我只是想听一下，然后提前判断你能不能买得起，不然一会儿我说了价格，结果你没钱，岂不是尴尬？”

    林佑有理有据地解释道，理由听起来似乎“很贴心”。

    但那名大胡子听得眉头都竖了起来。

    “好小子，看来你是准备狮子大开口啊！”

    他似乎明白了什么，伸出胡萝卜粗细的手指来，瓮声瓮气地说道：“老子多了没有，只有这个数！”

    他随手一比, 竖起两根手指, 比划了个“二”。

    “二？二百万？”林佑道。

    “怕是你想钱想疯了吧！还二百万？老子给你二百个金魂币！”

    大胡子得意洋洋地收回手来，笑问道：“怎么样，我出的价格是不是比你的公道多了？”

    这时, 旁边另一名“新势力”的成员插嘴说道：“你明明之前还说要出两万金魂币，怎么我们会长来了，你还故意压价了！”

    “正是因为你们会长来了，我才出的二百啊！”

    大胡子笑道，“他没来之前，我还有点儿担心，生怕你们会长是什么大人物，但是在看到他之后，我的担心就消失了！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈……”

    对面众人笑成一团。

    林佑见对方越来越嚣张，冷笑道，“看来你们是不打算做买卖了啊……”

    “废话！”

    大胡子脸色突变，恶言说道：“你一个小小的行商公会，能捉到这种稀有魂兽算你们运气好！现在本大爷给你们一个机会卖掉它，不然的话……嘿嘿！”

    “不然怎样？”林佑问。

    “不然……你们就试试，看看能不能留的住。”

    大胡子不怀好意地在林佑和其他人身上一扫，得意地说道：“看你们的实力，好像还真守不住啊！”

    林佑道，“天斗城就近在眼前，你还想硬抢？”

    “硬抢又怎样？”

    大胡子毫不在意地回答，“我象甲宗行事一向如此强硬，又不需要天斗城的庇护！别说是在天斗城外，就算是在天斗城里，我们想要，也没人能保得住你！”

    “哦？原来是象甲宗的人。”

    林佑明白了。

    他思考了一会儿，忽然想起了什么似的，笑着问道：“对了，能不能问一下，你们想要这只魂兽是准备做什么？”

    大胡子瞪着眼睛回答：“要魂兽当然是拿来做魂环啊！你这不是废话吗？难道还要养起来供着？”

    “这么稀有的魂兽，你居然就想到做魂环？真是暴殄天物……”林佑摇摇头叹气，“还有你们象甲宗明明是擅长防御，要这魂兽的魂环做什么！”

    大胡子一扬脖子，“你小子又不是魂师，懂得什么？我堂堂象甲宗，怎么说也是七大宗门之一，难不成全都是防御型魂师？”

    “呃……这倒也是。”

    林佑一时语塞。

    他见多了“单属四宗族”的人，潜意识里总是觉得某个宗门擅长什么，里面的弟子就全都是那种类型的魂师。

    其实，只有“单属四宗族”的人才是这样的。

    “四宗族”宗门小，人数少，原本又是昊天宗的分支，因此才会出现那样极端的情况。

    而像象甲宗这样的大宗门，虽说擅长防御，可里面其他类型的魂师也有不少，还是比较全面的。

    林佑一时疏忽，下意识的问出这句话，便被象甲宗的人当成了外行。

    因为林佑的魂力等级是不可见的，外人难以察觉到他的魂力，所以大胡子见了林佑之后，以为他是个普通人，变得肆无忌惮起来。

    “快点儿决定！老子还赶时间呢！”

    大胡子大声豪气的吆喝着，“你到底是要这二百个金魂币，还是想试一试老子的手段呢？”

    “哼……”

    林佑冷笑道，“我都不要。”

    “没有这个选项！”

    大胡子大吼一声，伸着大手一把朝林佑的面部抓来。

    可能他是以为林佑是普通人，这一掌虽然速度不慢，但并没动用魂力，只是准备制服林佑。

    然而，林佑身子晃动，轻描淡写就躲过了大胡子的攻击。

    大胡子愣了一下，“好滑溜的小子……”

    于是，他伸手又继续抓去。

    然而林佑脚步前后移动，左摇右晃，轻轻松松地在对方的攻击中游刃有余。

    “咦？邪门了……”

    大胡子呆了呆，低头看看自己的手，又看看林佑。

    不知道到底是怎么回事。

    林佑满眼嘲弄地笑着，眼看着对方发懵，却不说一句话。

    大胡子反应了半天，这时才知道，原来这名年轻人竟然也是一个魂师！

    “原来你也是魂师……那就好办了！”

    他活动着自己的手腕，扭了扭脖子，“我还以为是普通人呢，既然是魂师，老子出手就不用顾忌了！”

    “那我可多谢你了……”林佑道。

    “说了半天，竟然都不承认自己是魂师，你小子……够狡猾！”

    “你不是也没问吗？”林佑回答。

    大胡子嘴角肌肉一抽，只觉得心里怒气直往上冲。

    他大声叫道，“小子，记住你爷爷的名字，老子是象甲宗的呼延力，以后要报仇别找错了人！”

    “我是林佑，你也别找错了人。”

    “妈的！”

    呼延力骂了一句，突然身上泛起黄色光芒，“钻石猛犸，武魂附体！”

    “不用附体了！”

    林佑像鬼一样猛地出现在他的跟前，左掌挥出，狠狠一掌拍在对方的胸口处。

    只见一阵刺眼的电光闪过，呼延力胸口衣服连带着皮肉，直接被烧焦。

    然后树林里所有人都闻到了一股烤肉的香味儿。

    只不过，这股香味儿是从人身上发出来的，这就有点儿恶心了。

    “你、你居然偷袭！”

    呼延力正待反击，结果林佑已经逃到了一边。

    林佑道，“不，我这可不是偷袭，咱们是同时出手的。”

    然而，呼延力不信。

    “同时出手哪有这么快的！你、你这明明就是偷袭！”

    “嗯，好吧，我就是不讲武德。”

    林佑无奈地承认了。

    “好，你不是来这一套吗？”呼延力朝后方一挥手，“大家一起上！”

    十个人纷纷回应，召唤武魂，真的准备来一场群殴。

    “裂地脚！”

    林佑在地上狠狠一跺，借着地面的反作用力，炮弹似的径直飞了出去。

    而且这颗炮弹飞着飞着，就从一个变成了六个！

    “六重影分身！”

    六个林佑虽然操作起来有些困难，但对付这些人远远足够，打起群架来毫不含糊！

    “太吓人了！”

    “卧槽，他到底是什么东西！”

    “救命！”

    象甲宗的人纷纷惊呼。

    不过几息的时间，六个林佑就伸张踢腿，将其余九个人全部放倒了。

    呼延力回过头来之后，发现现场居然只剩了自己一个光杆司令。

    “这、这他妈的什么玩意儿……”

    呼延力实在不知道说点儿什么了。

    他此时的感想，根本不是一句话能表达出来的。

    “嘿！”

    林佑笑了一声，“你还想跟我打吗？”

    “有、有有有、什么、什么么……”

    呼延力紧张之下，居然开始结巴了。

    “哦，你说不出来吗？”林佑笑道，“那我帮你说，你是不是想说，‘有什么不敢的’？”

    “不不不！不是！”

    呼延力语言立刻流畅起来，“我是想说，‘有什么可打的’！既然您不想卖，我们还能逼着你不成？哈哈哈，买卖不成仁义在，我们这就走！”

    他拍了拍自己被烧糊的胸口，尴尬地哈哈笑着，偷偷朝被打倒在地的各位使眼色。

    林佑同样笑道：“那可不成，主要是我现在又想卖了！两亿金魂币，这只魂兽就是你们的了。”

    “两亿！”

    呼延力艰难地吞着口水，“这么多金魂币，杀了我也拿不出来啊！您这是在开玩笑吧！”

    “谁他妈跟你开玩笑！”

    林佑眼睛一瞪，伸手指着众人，“把身上的金魂币都给我掏出来！凑一凑！”

    “凑也凑不够啊……”

    呼延力叫道。

    “金魂币不够，可以用东西抵嘛！把你们身上的东西也算上！”林佑笑道，“你们大老远跑到天斗城来，总不会是出来玩儿的吧！”

    “呃！”

    呼延力听到林佑这句话，脸色瞬间变得紧张起来。

    (本章完)

