    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　松开了猎弓折断的手腕，韩静静也没有赶尽杀绝的意思，直接闪身到了黑衣的身边，笑眯眯的看着他。????

    　　

    　　黑衣暗叹一声，知道今天是亏大了，可谁让他们自己送上门来的呢？现在想要活命，也只有祈求韩静静的原谅了。

    　　

    　　没有多说什么，黑衣也取出了他的集魂瓶，交给了韩静静，这两个小瓶中具体有多少魂力，韩静静并不清楚，不过至少都是有一半左右的量，直觉告诉她，这两瓶魂力，一定会对林逸现在的状况有所帮助的。

    　　

    　　“这些魂力送给你，我们之间的事情就此了结了吧？”黑衣有些郁闷的问道，别看这小瓶才拇指大小，里面还是半满的状态，但这些东西卖掉的话，足够换取到数百万欧元，现在白白的送给了韩静静，心情能好才怪呢。

    　　

    　　韩静静淡淡的瞥了黑衣一眼，神识在他和猎弓的小袋中都转了两圈，确定他们没有多余的魂力了，也就没有多说什么了。

    　　

    　　“这东西怎么用？”韩静静随口问了一句，虽然她大概也能推断出来，不过事关林逸，还是保险一点的好，要是这两个人敢说谎害了林逸，韩静静也不介意来欧洲翻天覆地的弄死他们。

    　　

    　　黑衣干脆的说道：“普通人用的话比较复杂，但是你这样的灵魂体就没什么禁忌了，只要接触到，就可以吸收魂力，来增强你自己的灵魂，很多恶灵和怨灵，其实也是要增强魂力，才会不断的杀人的。”

    　　

    　　“你们有没有故意杀人，然后抽取活人死后的魂力的？”韩静静忽然问道，如果这两个人也这样做的话，那和恶灵可没什么区别了。

    　　

    　　黑衣愤怒的叫道：“我们可是高贵的猎灵师，怎么可能做出这种卑贱的行为来，你应该为你的无知言行向我们道歉！”

    　　

    　　“黑衣！”猎弓慢慢走过来，听到这一句话赶紧打断了他，这家伙真是什么话都敢说啊，不知道他们两个的小命在人家手里捏着吗？要是韩静静因此而恼怒了，那些魂力岂非是白费了？

    　　

    　　黑衣也觉自己有想冲动了，干笑了两声道：“算了，既然你不清楚这些事情，我也不好怪你，以后记得不要随便乱说这种话。”

    　　

    　　如果换了是林逸在这里，搞不好就要开始逼问还有没有其他的魂力了，对于先得罪他的人，林逸是从来不会客气的，不过韩静静性格毕竟要善良的多，倒是没有继续追问的意思。

    　　

    　　当然了，韩静静心中也是在想着有没有更多的魂力的，要是手里这些不够林逸使用的话，她肯定还是要回来继续寻找的，所以这两个人，杀是不会杀的，但留点记号倒是必须的。

    　　

    　　两个隐秘的神识记号被韩静静悄无声息的放在了黑衣和猎弓的身体上，这是她为数不多的手段之一，还是因为研究需要才琢磨出来的，有了这两个神识标记之后，需要的话随时可以找到他们两个，不需要的话，就当是从来没有遇到过他们也无所谓。

    　　

    　　“你们有车吗？”这个小镇人虽然不多，而且白天都是上班时间，这里很少会有人出现，但他们战斗的动静也不小，韩静静已经想要离开了。

    　　

    　　加上约翰森那个家伙背后的势力也在找韩静静，想要避免麻烦，就不能再浪费时间了。

    　　

    　　猎弓赶紧点头道：“有的，不过我们两个只有一辆车，如果您有想去的地方，能不能让我们送您去？”

    　　

    　　很显然，猎弓是不想再白送一辆车给韩静静了，而且送她去想去的地方，或许还能更好的摸清楚韩静静的底细。

    　　

    　　“好啊，你赶紧去把车开来吧！”韩静静对猎弓的心思心知肚明，也懒得拆穿她，能够快点离开这里最重要。

    　　

    　　看到猎弓手上的伤，韩静静伸手把她的手抓了过来，倒是让她又吓了一跳。

    　　

    　　“我给你治疗一下，不要动！”韩静静淡淡的说了一句，直接一扭一合，就把猎弓的手腕给推上了，原本她就是手下留情了，没有真的让猎弓骨断经折，只是脱臼而已，复位之后，就好了一大半了。

    　　

    　　至于黑衣腿弯里的伤势，就要稍稍的重了一些，好在也不怎么影响他行动，接下来都是坐车了，当然无所谓了。

    　　

    　　很快猎弓就开来了一辆普通的车子，让韩静静和黑衣都上车之后，就离开了奥斯多尔，往蓝米方向开去。

    　　

    　　出镇的路口上，有一些黑西装的在检查离开的车辆，不过看到黑衣和猎弓的车，却没有丝毫阻拦，看来猎灵师在欧洲的身份也是相当尊贵的。

    　　

    　　一路上韩静静没有说话的心思，都在考虑着林逸的事情。

    　　

    　　韩静静不说话，黑衣和猎弓都不敢多说什么，只能安静的坐在前面，等到车辆进了蓝米市中心的时候，两人突然现后排的座位上，已经没有了韩静静的身影，对于这一点，他们倒是不奇怪，一个灵魂体能够做到这一点，显然是非常正常的事情。

    　　

    　　韩静静不想他们两个知道自己要去找许诗涵和程依依，所以没有打招呼就离开了，此时天色將晚，演唱会即将开始，韩静静偷摸着潜入了场馆之中，往后台去找许诗涵了。

    　　

    　　本来应该是先打个电话的，不过约翰森的手机早就被韩静静丢了，至于黑衣和猎弓，韩静静也不会借他们的手机用。

    　　

    　　反正已经到了这里，就直接找过去算了。

    　　

    　　蓝米的歌迷都非常热情，并没有因为上一次的事情而有怨言，相反的却比上次更加的火爆，韩静静只想说原来欧洲的人口其实也不少啊！

    　　

    　　三转两转的来到了后台，程依依正和许诗涵说话：“师姐，韩静静怎么还没来，也联系不到人，如果演唱会结束头没来的话，我们两个就一起回去吧！”

    　　

    　　“哪有那么快的，离着有差不多两百公里路呢，算时间也快了，我们不用着急的，要不然我想露个面，跟观众们打个招呼就好准备离开了。”许诗涵一边安慰程依依，其实心里也是着急的。(未完待续。)

