    

    他实在客气得有些过头了，要说只是为了交个朋友，恐怕曽肆元他自己都不会相信。

    之所以直接挑明，是因为陈二狗希望知道他目的和条件。倘若自己能接受，大家和颜悦色。倘若自己接受不了，直截了当，该怎么解决怎么解决，免得日后闹出更大的矛盾。

    “哈哈，陈兄弟快人快语，我喜欢。其实我的用意很简单，两件事，

    第一，感谢您的救命之恩。第二，曾家有难，希望您能伸出援手，助我一臂之力。”

    缓缓坐在陈二狗对面，曽肆元摇晃着手中红酒杯，不慌不忙带着微笑道。

    “曾先生，我不过是个卖点农产品的小农民，您是不是太瞧得起我了？

    要说种植点什么东西，或者泡泡妞，我陈二狗在行。其它的，恐怕心有余而力不足，会让您失望。”

    一二都不重要，陈二狗知道关键在第三点。不过他能坦诚相待，心中倒也放心了许多，微微一笑道。

    “哈哈，陈兄弟，你这应该就是最近流行的那个什么凡尔赛了吧？

    轮单挑，曾志龙整个清远县从无敌手。却在你手上，输都不知道怎么输的，这要还算没本事的话，老弟，你是想让我羞愧得去跳楼吗？”

    “那曾先生说说看，有什么是我能帮到您的？”

    事实和实力摆在这里，他的话让陈二狗无从反驳，所以坦然一笑问道。

    “老弟应该已经非常清楚我曽肆元是干什么的，虽然我们的手段在你们常人看来，并不光彩。但有我曽肆元维持清远县的地下世界，至少风平浪静，乱不起来。

    但最近邵安市最大的地下势力唐家却想要从清远县分一杯羹，希望我能每年缴纳高额的保护费。

    刀口舔血了一辈子，我曽肆元自然不乐意。但得罪了他们，整个清远县都可能会乱，少不得刀戈相向和流血事件发生。

    为了清远县的安宁，我已经和他们立下约定。七日后在清远县举行一场单挑，一战定胜负。”

    说起正事，曽肆元立刻就像是换了一个人死得，眼露杀意道。

    “我可以在七天内让曾志龙彻底恢复。”

    说实话，陈二狗真不想参与到这种事情里面来。

    毕竟产业越来越多，清远县这个市场很快就不能满足自己。所以陈二狗的下一步计划便是邵安市，现在去得罪邵安市地头蛇，即便不怕，那也势必会深受影响和麻烦不断。

    所以如果不是万不得已，陈二狗绝不会去与他们为敌。而且曾志龙的单挑能力确实很强，所以利用自己精湛的医术，为清远县的太平做点贡献，自己还是义不容辞的。

    “不瞒陈兄弟，我起初也是将希望放在曾志龙身上。除了清远县还有我这个地头蛇外，唐家横行整个邵安市，我心里没底。

    一战定胜负，输了，我就得遣散所有兄弟，以死谢罪。赢了，唐家永不打清远县的主意。对我来说，这是生死一战，不能不慎重。”

    虽然是为了他自己的命，也是为了他自己在清远县的地位。但陈二狗觉得，有曽肆元在，清远县确实太平许多，小混混都极少见。

    桃源村是自己根基，再远一点说，清远县也会成为自己根基。与其让一股外来势力进入，还不知道会存在多少风险？那还真不如让曽肆元坐稳，至少他现在对自己恭恭敬敬。

    像曽肆元这种人最讲义气，否则也不可能有哪些多兄弟豁出命去跟随他。自己要是帮他这个忙的话，至少整个清远县还真没几个人敢与自己为敌。

    “那就让他们永远别来清远县吧！”陈二狗嘴角缓缓扬起一丝笑意，举杯道。

    “好，爽快，我果然没看错人。”两人一碰杯，曽肆元会心一笑道。

    事情说明白后，这顿饭吃起来也香了。说实话，曽肆元的手艺真的非常棒，二十多道菜，样样色香味俱全。如果他不是一方大佬的话，陈二狗真想将他请回去给自己当私人厨师。

    酒足饭饱后，曽肆元也让人将谢东带了进来，还不等他求饶，随手便向他扔出了一把水果刀。

    谢东二十七八年纪，长得五大三粗一米八五左右个头。虽然没有纹身，但脸上那交叉的两条长长刀疤比多少纹身都好使，一看就是个狠角色。

    没有一丝犹豫，谢东直接捡起水果刀便要动手。还好陈二狗眼疾手快，抓住了他手腕，才阻止一场流血事件。

    “曾先生，其实这真不是什么大事，能不能给我个面子？放东哥一马？”陈二狗含笑对曽肆元道。

    “谢东，陈先生的面子，我曽肆元必须给。以后你就跟着陈先生吧！别忘了，你的命是他的。”曽肆元云淡风轻道。

    “多谢陈先生，多谢曾先生。

    陈先生，我谢东以后就是您的小弟，给您当牛做马，刀山火海，在所不辞。”

    浑身一哆嗦，谢东赶紧噗通一声跪倒在地，连连磕头道。

    虽然曽肆元看上去与常人无异，甚至还有种和善亲人的感觉。但经过短暂的相处，陈二狗知道，若有人真这么想，去得罪他的话，那死神真会立刻降临。

    恩怨分明，杀伐果断是善意外表下，曽肆元最大的特征。

    杀伐果断是知道曽肆元的人都知道的事情，至于恩怨分明，陈二狗从他那些手下的穿着打扮就能看得出。

    即便只是汽车销售中心的员工，身上戴的手表都是世界顶尖品牌，这点足以说明他是个重义气的人。

    而且曽肆元还是一个有大智慧的人，遇人不淑算不得大错，何况谢东还赶了回来负荆请罪，根本不至于让他自杀这么严重。

    曽肆元之所以这么做，是因为他早就打算将谢东送给自己，替自己卖了他一个恩情而已。如此一来，谢东自然更会死心塌地。

    不管他是不是利用谢东在自己身边安排一个卧底，反正有谢东在身边，对陈二狗来说，那都利大于弊。毕竟，他可是曽肆元的得力臂膀，而且那可怕的面容，就足以让自己摒除很多麻烦了。

    “陈哥，接下来我们去哪里？”

    回到购车中心，谢东立刻自觉的充当起了陈二狗司机，恭恭敬敬问道。?

