 不过萧老七还是死了，他刚知道这个消息的时候，当真是觉得苍天有眼，不过之后，他就听说是青州那边有关系，有人说是苏尘杀的，也有人说是魔主杀的。

但他坚信，一定是苏尘在知道这件事后，亲手去杀了萧老七！自那次连云山内认识之后，苏顾问对他们一直都颇为照顾，左枫死了，苏顾问就去杀了萧老七，让他们原第三小组的几个人尽是发自内心的感激。

所以这次，他直接主动请缨来探查情况，防止神集方面动用什么下三滥手段。

老邱冷眼看了会儿后，转身离开，向岛屿人迹相对稀少的西边走去。

这岛真的很大，一个成年人走上一天都不见得能绕着岛走上半圈。

老邱似在散步，同时警戒着四周，这里可没有法律的约束。

从三天前到现在，正面交火、暗杀、赌斗，各种方式轮番上演着，被丢进大海里的尸体，也都有两位数之多了。

“有问题吗？”

他对着夹在衣领内的无线耳麦说了句。

“西区无异常！”

“北区无异常！”

“南区无异常！”

“神集方面人员没什么异动！”

老邱没再说话，观察着四周。

这么大个岛，自然不会只有他一个人过来。

来的自然也都是特别小组中的好手。

“啪！”

一道枪声忽然响起！  无线耳麦中，也先后传来几声枪响！老邱下意识低伏，手中枪械子弹瞬间上膛，枪口指向了枪声传来的方向。

所有人几乎都是这样的反应。

其实除非是遇到了真正的仇家，彼此之间还都是颇为克制的。

在这儿杀人没好处，毕竟独狼只是少数，大部分人都有背景，真要是惹事，以后也绝不会有好果子吃。

也正是有着这样的默契在，其他乱七八糟的东西才进行的下去。

开枪的人是一个光头大汉，戴着个墨镜，枪口朝天，显然刚才并没有杀了谁。

被这么多黑洞洞的枪口指着，这光头大汉脸上没有一丝害怕，反而咧嘴道：“嘿，混蛋们！神集之王与华国魔主的对决，现在开盘！一亿米币起下！赔率是1.89！3.19！2.39！”

但并没有预想中的惊讶，所有人皆是目光森冷地看着他，并不为所动，甚至还带着嘲讽与蔑视。

这世界，谁活腻了，敢拿大宗师开盘？

即使有，那也是骗子！   老邱目光同样冷冷，不过无线耳麦中相同的声音传来后，他还是稍微皱了皱眉头。

这几天不是没人喊过类似的话，但很快就被察觉是骗子，最后落了个被扔到海里喂鱼的下场。

可这次，似乎有点不太一样。

他脸上不动声色， 但扶了扶眼镜，打开了眼镜某处的微型摄像头。

    大汉环顾四周，看着众人的反应，轻蔑一笑，大声道：“我知道，你们都在怀疑我是不是个骗子！好了，混蛋们，现在睁大你们的眼睛！”

被连着骂混蛋，脾气乖戾阴狠的人已经是将手指放在了扳机上，只等高处这混蛋说完理由后，就将他打成马蜂窝。

哪怕是真的，也要开枪！这就是冒犯索要付出的代价。

大汉从口袋中取出个盒子，将它打了开来，高高举起，露出了里面放着的一个造型奇特的戒指！戒指上刻着一把耀眼骑士剑，长剑之后由日与月相互拱卫着。

阳光下，戒指闪耀着银白光泽。

四周人看着，随后轰的一声，爆发出巨大声浪，哗然顿时四起。

人群里正要开枪的一些人面色更是大变，急急将枪口朝下指去。

“oh my god!

”类似于这类不可思议的话语此起彼伏响着，显然对这枚戒指代表着什么，并不陌生。

四周声音嘈杂，发着极高的嗡嗡声。

人群里的老邱一脸严肃，扶了扶眼镜框，将戒指的模样拍下。

这戒指代表了什么，他并不知道，不过耳机中忽然爆发的声潮，还有周围人的反应，显然是大有来头之物！ 站在最高处的大汉显然很满意这反应，他枪口再次朝上，又是开了一枪！不同于刚才的冷漠和杀意，这次人群竟是出奇的安静了下来，一个个脸上竟是半分不满都没有。

老邱面色更严峻了，心里念头急转，想要找出与这枚戒指相关的信息，但翻遍了记忆，他十分确定从未与此有过接触！“到底是哪一方？”

他一颗心微微下沉。

“还没完呢！”

大汉又是咧嘴道，将手里的枪朝人群里随意一甩，而被砸到的人一声不吭，冷冷看着。

大汉再次从口袋中拿出了一个外形一样的盒子，将其打开，放在左手高高举了起来。

这次是一把长矛，后面同样由日月相互拱卫着，通体依旧是白金色。

两枚戒指，一柄骑士剑，一柄长矛，分列左右，暴露在众人视线之内。

“OH MY GOD!

”顿时，更为强烈的声潮爆发，近乎所有人失声，又忍不住放声大叫，脸上神情皆是深切的狂热！仿佛是见到了自己信仰的神降临了世间一般。

老邱看着四周人的反应，很是惊异。

其实不光是他，也有一部分人不太明白，这两枚戒指，到底代表了什么。

大汉将戒指收好，再次举起右手，大声道：“现在，你们还觉得我是骗子吗？”

“不！”

颇为整齐的喝声响起。

大汉大笑：“很好，下注的混蛋们，可得先排好队！”

……在大多数人蜂拥了过去的同时，老邱悄然离开了人群，往海滩走去。

那边有艘船是属于他们的。

没过多久，刚刚到达青州，正在特别行动小组分部坐着的胡开山，和朱雀一起看着老邱拍摄的这段视频，除了老邱拍摄的外，还有三部发了过来。

朱雀满脸的惊疑，她也没见过这戒指！不过看刚才视频里周围人的狂热与信服程度，显然不该是无名之辈！可为什么她们不知晓呢？

她看向胡开山，问道：“这是新的恐怖组织？

敢开大宗师的盘，可真够猖狂的！”

 