    阵灵没有着急再召唤出第三个世界。

    她将南宫昊带入到了一个缥缈的世界，恶狠狠的盯着他：“我想知道，你究竟是怎么串通那皇子，去找来士兵，而且士兵还敢击杀那些收买了他们的大臣的？”

    南宫昊笑了笑：“有句话叫寓教于乐，你听说过吗？”

    阵灵皱眉：“没有。”

    “简单来说，就是从玩乐之中，窥探道理。”

    “比如踢球，这看似是一场竞争游戏，其实也是一种配合！”

    “你想赢，就要知道争抢，而且要懂得相互配合掩护！”

    “比如钓鱼，这其实最适合训练耐心，所以我和那皇子都能等待十几年甚至数十年的时间！”

    “斗鸡可以让人明白争斗的一些技巧，比如以退为进，比如示敌以弱。”

    “还有那笼中鸟，更是可以让人不甘心屈居皇宫之中。”

    “你只看到了我吃喝玩乐，却没看到我不断的用言语暗示诸多皇子皇孙。”

    “而在我的诸多皇子皇孙之中，就有了几个聪明人。”

    “那些聪明人没有展示出问题，而是相互合作，瞒天过海，反收买了那些士兵。”

    南宫昊不断得分析。

    阵灵听得眼神闪烁，惊讶不已。

    但很快，她反应过来，哈哈大笑：“真是个蠢货，你竟然将经验都教给了我，那我岂不是都学会了？”

    南宫昊还是摇头：“我只是告诉你了道理，你想要学会，还早着呢，不信你再重来一次同样的世界，我还能赢你。”

    阵灵冷笑：“我还真不信了！”

    周围世界变换，南宫昊的身份竟然还没有改变。

    他还是一个吃喝玩乐的皇帝。

    依旧名声不好，依旧是奸臣当道，依旧是被软禁。

    一切的一切，都没有任何的变化。

    南宫昊身边，皇后得意的看着他：“我这次看你，还怎么破局！”

    南宫昊笑了笑，然后抽出腰间用作装饰的奢华佩剑，切开了皇后的喉咙。

    “经过上两个世界，我已经发现了。”

    “干掉你，这个幻境就会破灭。”

    “所以我一直都在学习和进步，完美掌控了你的能力。”

    “可你却根本没从我身上学到一点，甚至都没有警惕我的智慧。”

    “这就是咱们的差距，我又教给你了一招，开不开心？”

    南宫昊笑着看向四周崩塌的世界。

    而后，真灵气急败坏的声音响起：“我就不信了，现在没有幻境了，看你又能怎么逃出去？”

    南宫昊平静道：“其实我们之前经历的，就是五行阵法对吧？”

    “进来的山洞入口是土行，湖泊是水行，那刀剑机关是金行，丛林是木行。”

    “而这里，也确实是最后的火行。”

    “至于为什么没有火，是因为这里燃烧的，是业火！”

    “你要我们经历幻境，体验不同的人生，不断的犯下各种罪孽，在体内积攒罪恶业火。”

    “等到了一定程度，我们就会自己燃烧而死。”

    “我猜的可对？”

    南宫昊淡定的看着虚空中说道。

    但是他没有得到回应。

    一片安静。

    南宫昊笑了笑：“看来我猜对了。”

    这时候，阵灵的声音再度响起，有些咬牙切齿：“就算是你猜到又如何，你难道有解决办法？”

    “还真有。”南宫昊十分淡定：“业火而已，平心凝神即刻无碍。”

    南宫昊心神平静，无思无想，仿佛整个人都寂灭了。

    而下一刻，虚空自破。

    他出现在了一面镜子前，正是之前他看到的那面镜子。

    南宫昊回头望去，看到了惊愕的东绝等人。

    还有站在旁边，正沉浸在幻境之中的玄机。

    玄机的身上，已经浮现出业火，正在燃烧他的身体。

    显然，他并没有能突破那些世界。

    不过也可以了。

    毕竟七绝之一都埋葬于此，玄机能撑这么久，也算是过关。

    而南宫昊则是看向镜子，道：“这是什么镜子？”

    “镇压火行阵法的法宝，你若是可以弄走，这阵法就能破了。”阵灵凝聚出了一道萝莉真身，蛊惑的对南宫昊说道。

    南宫昊瞥了她一眼，瞬间就明白这镜子有问题，只要是动了，肯定有麻烦。

    但就在此时，南宫昊脑海中响起声音：“叮！签到地刷新，请于仙人遗迹五行阵法中签到！”

    五行阵法中？

    我这不就是在五行阵法之中吗？

    南宫昊觉得莫名其妙。

    但很快，他反应过来。

    该不会这镜子之中，就是五行阵法的核心所在？

    自己之前一直以为，这镜子就是火行阵法的阵眼。

    但其实，这应该是五行阵法的中枢，并不是单一某个阵法的支撑。

    这样想着，南宫昊立刻走进了镜子之中。

    那小萝莉惊了，没想到南宫昊真的敢走进去。

    这家伙难道看不出这里有问题？

    还是说他看出来这是五行阵法的核心？

    但就算是看出来了，进去也没用。

    毕竟这法宝可不是想进就能进，想出就能出的。

    它在此地，镇守五行阵法，不知道多少年了。

    怎么可能如此轻易的，就被人拿下？

    南宫昊进入镜中，发现这镜子是一片虚空，而虚空中，只是漂浮着五块碎片。

    嗡！

    南宫昊身上的昊天镜，忽然震动起来。

    而后更是不受控制的飞出来，悬浮虚空，缓缓旋转。

    对了，封神榜里昊天大帝曾经说过，这昊天镜其实是破损的。

    如今看来，其他的碎片就在这边了。

    南宫昊立刻等着昊天镜将碎片收回。

    可就在昊天镜散发出吸力，想要收回五块碎片的时候。

    却只见一道道恐怖的纹路出现。

    那些纹路就像是绳索，死死捆住了五块碎片。

    就算是昊天镜，都无法将它们带走。

    甚至，纹路还纠缠过来，想要带走昊天镜。

    南宫昊见状，立刻道：“签到！”

    “签到成功，恭喜获得仙之血！”

    系统提醒。

    仙血？

    南宫昊伸出手，只见远处的纹路被牵引而来，缓缓凝聚，竟是变成了一滴血。

    而那血散发着强烈而刺眼的光芒，让南宫昊甚至都有些睁不开眼睛。

    同时，他也感受到了这仙血中蕴藏的恐怖力量！

