    我手上，蛇骨剑一动，一道剑气掠出，与那赤羽朱雀剑的力道相撞，相互抵消。

    随即。

    我又将蛇骨剑上七杀剑，一口气演绎出来。

    剑上闪电与杀意交织着。

    杨麟毕竟也是地字天人，我想要完全掌控它，从他那里拿到那些东西，我觉得，我得用出更有统治力的招数才行。

    这七杀剑的七剑，先小试牛刀一下。

    因此。

    当我将此七杀剑的七剑，完全演绎出来，并在手中，对这些招数加以压抑，使得其杀伤力提升数倍之后，我开始，冲着杨麟，祭出了剑招。

    我觉得，这招或许能够伤了杨麟。

    但是真正能够打疼他的招数，应该是我对七杀剑这七剑的叠加，面对地字高手，怎么着也得叠加到九重。

    所以，在我祭出第一招七杀剑的连续七剑之后，我手上接下来的指诀已经开始了，随时准备，在杨麟卷土重来的时候，给他来个叠加七杀剑。

    那时候，会是我去朱雀羽和元神丹的契机。

    我在等待。

    蛇骨七杀剑，以青炁为本，加之我的压抑，杀伤力提升了数倍。

    那边。

    杨麟虽然被震断了虎口，但很快，元神丹的作用让他恢复，这大大提升了他的自信心，他觉得，他又元神丹，几乎已经成了不死之身。

    他一声怒吼。

    在半空中稳住身形，捏出指诀，冲我拼杀而来。

    我叠加到九重的七杀剑诀，已经到位了，手中压抑着这种坚决，感觉四周的空气都在凶猛的波动，爆着电流的火花。

    可是。

    在杨麟冲到一半的时候。

    他居然被我的刚才祭出去的没有叠加的蛇骨剑七杀剑的七剑之力，给卷进了暴风之中，人一下子就不见了。

    他居然没有扛住我的七杀剑连招。

    怎么会这样？

    失算了。

    我立即散掉手中叠加到九重的七杀剑诀，追赶了过去。

    因为我感觉这形势不太对劲，好像，有元神丹和朱雀羽的杨麟，根本就扛不住我的七杀剑。

    要是元神丹和朱雀羽，被斩成灰烬，怎么办？

    我也顾不得，空气中有许多灰尘，可能会脏了我的衣服，只能是单手持剑，冲着那狼烟滚滚之中追赶了过去。

    结界之上，被砸出了一个凹陷。

    我追过去的时候，结界已经复原。

    在凹陷下边的地面上，杨麟摔在地上，半截儿身体被埋在土里边，看起来情况好像有些不太妙。

    朱雀羽和元神丹的力量气息，好像消失了。

    不是吧？

    那两样好东西，还真的不小心被我一剑给斩碎了？

    要真是那样，那就是在太过可惜了，朱雀羽是四大神兽之羽，我估计，整个天下也只遗留了这一根而已。

    元神丹据说只有两枚，这也是其中之一。

    真可惜！

    “杨麟，元神丹和朱雀羽，还在吗？”

    我询问。

    杨麟好像没什么动静，也没有回应。

    我走过去，可地面在疯狂的颤抖着，附近天崩地裂一样，轰隆一声巨响，杨麟从那土坑之中腾空而起。

    他盯着我，愤怒到了极致。

    “杨慕凡，我杀了你！”

    他的双眼通红，杀心已起。

    刚才他只是想要折磨我，让我生不如此，而现在，他只想以他手中的那把赤羽朱雀剑，斩杀于我。

    我长舒了一口气。

    朱雀羽和元神丹，都还在。

    吓我一跳，我还以为没了呢！

    刚才，我差点儿错过取元神丹和朱雀羽的好机会，这次，我一定要把握好机会，绝对不能错过。

    杨麟冲我扑过来的时候。

    我没有躲闪，而是迎面而去。

    我的身影，在杨麟的视线里，化成一道虚影。杨麟以赤羽朱雀剑，冲着我斩来，我挥剑一斩，两剑相撞，爆发出当啷一声脆响，赤羽朱雀剑被我斩断，而我一个翻身，冲过去，一把掐住了杨麟的脖子，将他摁在了结界之上。

    怦然一声巨响。

    结界凶猛地颤动着，嗡鸣着。

    观众席上，一阵惊呼！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

