    “飞龙，你对四大恶人之首的称号感觉怎么样，满意吗？”现场采访中，有记者问道。

    “我满意个锤子！”

    赵东没好气地喷了一句普通话，然后用英语说道：“这是绝对的污蔑！邮差那个混蛋才是真正的四大恶人之首，他毁人无数，浑身罪恶，他的双肘就是死神的镰刀，只要上场就准备收割对手的性命。

    而我算什么恶人？我是正义的化身，惩罚恶人的天使，在人间闪耀光泽的君子。

    我们纽约尼克斯全都是君子，我们根本不配叫什么纽约黑帮。我倒认为犹他爵士称得上犹他黑帮，我们以后这样称呼他们好吗？”

    “哈哈……”

    在他身后，奥克利和拉里约翰逊等人笑成一团。

    “呸！狗屎一样的君子。”

    从旁边路过的韦伯揉了揉满是淤青的胸膛，瞪了赵东一眼，有些步履蹒跚地走了。

    回到酒店，赵东吃了一块奥克利带回来的披萨，洗漱过后躺在床上，打开了系统。

    一共十个素质点，奖励还是可以的，可以提升不少实力。

    但他原来的想法，先提升协调性和柔韧性、平衡性这几项素质。

    他看仔细看了一下各项数据，有没有增长的，训练还是很辛苦的，应该会有些收获。

    果然，力量增涨了一点，到了82级。

    这一个多月时间，他特定加强了核心力量的训练，马上双击力量，下面的分类力量出现：上肢85，下肢82，核心79。

    “爽！”

    核心增加了三级。

    再看其他的，都没什么变化。

    十个素质点，他将协调性与柔韧性各增加了两级，达到了77级，然后将平衡性从72级提升到了75级，手中还剩三个素质点。

    “干脆再提升一下核心力量上吧。”

    想了想，协调性这些提升了，那核心力量也得跟上节奏，他将79级的核心力量提升到了80级。

    分类力量提升了一级，但总类力量并没有上升到83级，而是出现了一个↑的符号。

    “82↑？这力量太难提升了，别的素质一点一级，力量三点一级。”他吐懵了一句。

    接下来，他将最后两点又加在了核心力量上面，提升到了82级，总类力量达到了83级。

    核心力量的提升，以后训练进攻技术，如转身跳投，后仰跳投之类的，都更容易一些。

    甚至以后核心力量提升到一流之后，玩玩什么拉杆也是可以的，现在是想都不敢想的。

    “嘿，飞龙，我们约好了，明天到亚特兰大之后就去轻松一下，你要一起吗？”这时奥克利问道。

    赵东睁开眼睛，歪着脑袋望着奥克利，脑海中很快回忆起和尤因一起逛摇子的名单，其中就是奥克利和约翰斯塔克斯、拉里约翰逊。

    除了尼克斯球员，还有很多人，如下场的对手老鹰队的内线支柱穆托姆博，乔丹和他的队友罗德曼，步行者的雷吉米勒，和黄蜂队很多球员。

    甚至，那里还为有特殊嗜好的女明星提供一些服务，如罗德曼的女友麦铛娜，就在那里享受过。

    “NO，我对那种场合完全没兴趣。”他摇头道。

    “不要担心，那就和商场一样，她们提升一些服务，我们只是去爽一下，放松放松。”奥克利笑道。

    “NO，我喜欢和女友一起滚床单，那会让我更有激情。”赵东道。

    “他们也提供上门服务，你只要呆在酒店房间里等着就行。”奥克利又道。

    赵东当然知道，但他再次拒绝了。

    第二天，到达亚特兰大之后，尤因和奥克利、拉里约翰逊、约翰斯塔克斯等四人，在晚餐之后离开了酒店。

    “反正系统也没有任务，随你们搞吧。”赵东看着他们离开，嘟哝了一句，拿着球去健身房了。

    晚上，奥克利回来的时候，赵东刚刚从健身房做控球训练回来，准备洗澡。

    “年轻人，你真努力啊！”奥克利满面笑容地道。

    赵东笑道：“查尔斯，你爽了几次？明晚的比赛不会腿软吧？”

    “三次。”奥克利得意地笑道：“你腿软我都不会腿软。”

    但事实上，他腿软了。

    不仅奥克利腿软，尤因他们几个的腿都软了。

    “卧擦，你大爷的，我怎么碰到了一群好色的猪队友了？”比赛输了，赵东骂了一句。

    老鹰是强队，目前排名东部第四，这场比赛尼克斯多名球员腿软脚软，状态很差，71：88，尼克斯输了17分，算是一场大败。

    尤因腿软，这场出手不多，赵东得到了20次出手，但频频被包夹，20投10中，7罚5中，砍下25分13篮板3助攻2抢断3盖帽3失误4犯规的数据。

    输掉比赛之后，尼克斯又连夜赶回纽约，因为明天还有一场背靠背，主场迎战雄鹿。

    坐在飞机上，看着昏昏入睡的奥克利他们，赵东担心球队会陷入连败之中。

    结果他的担心成真了，5号，尼克斯打出了赛季第一次连败。

    25胜7负，尼克斯还是位列东部第二。

    1月7号，尼克斯在主场战胜了小牛队，中止了连败，并于9号飞往了波士顿。

    尼克斯将在10号客场挑战凯尔特人，然后回到主场，背靠背迎战凯尔特人。

    本赛季的凯尔特人，和马刺一样，从赛季开始就在摆烂，目标就是为了蒂姆·邓肯。

    为了状元签，好几支球队在你追我赶地比烂，反正你烂我比你还烂。

    据他的记忆，马刺本赛季前期摆烂不顺利，总经理波波维奇采取了神奇的做法，他干脆炒了主教练，自己亲自下场担任主教练去摆烂，结果效果还不错，被他弄到了邓肯。

    在凯尔特人拼命摆烂的情况下，尼克斯顺利地在客场和主场二胜凯尔特人，拿到了第27和28场胜利。

    双杀凯尔特人之后，这天尼克斯管理层召开会议，商议97年全明星的事情。

    今年全明星周末是2月7号到10号，正赛是9号，官方投票马上要开始了，球队要给出各自的首发推荐名单。

    全明星首发人选，是由各球队推荐，由球迷和媒体投票产生，七名替补由教练投票选出。

    因为鲨鱼东游，四大超级中锋中，只有尤因一个人在东部，哪怕这个赛季状态有些下降，但依然没有人压过他，所以首发中锋，唯他莫属。

    东部前锋中，管理层罗列了五个有希望入选首发的前锋，分别是格兰特希尔，皮蓬，罗德曼，韦伯，朱万霍华德。

    是的，尼克斯管理层想将赵东捧上首发的位置。

    而赵东如果想成为东部前锋首发，就必须在投票中取得前两名，这五个人中要压下四个。

