“主人，那些破铜烂铁有什么用，只要主人拥有了魔刀，其它法宝将会失去其往日的锋芒。”器灵盛气凌人的说道。

    唉！简波叹息一声，心道：“你懂什么啊，我若是将法宝库中的法宝全部拿走，换取整个广元大陆的元石也有可能啊？”

    法宝是修者的第二生命，哪个修修者想要拥有一把最合手的法宝，比如使用低阶飞剑对敌，还没杀敌，法宝就被人毁掉了，在对敌的时候吃了亏。

    想到进入这个空间也有一会儿了，想必秦羽瑶、秦孟瑶二人一定着急了，自己蓦然消失不见，二女还不知会跑到哪里，去寻找自己呢？

    此时，简波想要离开空间。

    器灵见简波要离开魔刀空间，随即化作一道白光，投进屠刀之中。

    简波看了看手中的屠刀，啧啧称奇。

    不由得心念一动，觉得身体随之变轻，而后眼前光芒一闪，离开了魔刀空间。

    “哥，你干什么去了，怎么一眨眼不见了，一眨眼就又出现了。”简波刚刚离开魔刀空间，就被秦孟瑶抓住手问道。

    “什么我一眨眼，不见又回来了？”

    简波看着秦羽瑶、秦孟瑶二人，难道二女见自己消失不见，却不着急，不去寻找自己，怎么还站在刚才的位置一动未动。

    “刚才一阵刺眼的光芒闪烁，然后你就不见了，是不是去那处空间查看好东西啊？”秦羽瑶说道。

    秦羽瑶可是知道，简波拥有熙元祭坛空间，她本能的认为简波进入了熙元祭坛之中。

    这么快？简波愣了，明明在魔刀空间与器灵，交谈了最少有一炷香，而在秦羽瑶和秦孟瑶二人眼中，自己似乎消失了还不到几息。

    难道说，这个法宝的空间，还有让时间延迟的功能。

    “嗖……”一道道剑光闪过。

    “不好，那些修者都上来了！”简波发现大量的修者，驾驭者飞剑向遗迹深处飞来。

    “快，把你们手中的宝剑都给我，还有孟瑶的古琴。”二女见简波急切的样子，也不敢多问，赶紧将手中的宝剑交到简波手上。

    简波心念一动，两把宝剑就这么突兀的消失在空气中，被简波收入熙元祭坛之中。

    随后将孟瑶的古琴，也收起来。

    “匹夫无罪怀璧其罪，如果这些修者见到你们两个手上的宝剑，还不得欲除之而据为己有。”将法宝收起，简波解释道。

    “哥，那宝剑被你收到哪里去了。”秦孟瑶好奇的问道。

    “你和羽瑶姐姐，暂时靠后，改装易容……”

    简波护在二人身前，随即目光投向前方。

    上百道剑光落在三人面前，从飞剑上跳下诸多修者。

    “小子，你也太不厚道了吧，竟然把整个遗迹里面的宝物独吞了，胃口不小啊。”一个看上去是领头的修者阴阳怪气的说道。

    “这话怎么说？”

    简波明知故问，显然这些修者与他们三个一样，经过了前面的废墟一无所获，定然是认为宝物都被简波先到收起了。

    宝库被毁掉之后，这片遗迹成了真正的遗迹，再没有一件有价值的物品。

    如果放在简波身上，他也肯定会有这样的想法。

    “诸位，除了这把砍柴刀，我什么也没有找到啊”简波扬了扬手中锈迹斑驳的柴刀，还像是要向地面掉渣。

    “这种话你会相信么。”那个为首的修者说道。

    “这位师兄，请问你是那个门派的。”简波突然冒出这么一句话。

    “天道宗！”那个修者没有反应过来，直接回答道。

    “嗯，好的，我记下了，动手吧！”简波干脆的说道。

    此间事情肯定不会善了，还不如直接点呢！

    “可恶！”那个天道宗的弟子，明白简波的意思了，这是在试探他的底细，意图日后报复。

    手中的飞剑一抛，向简波袭来。

    简波也正想试试柴刀的威力，到底有没有器灵说的那么玄。

    “喀嚓！”简波毫不躲避，手中的柴刀一下劈在天道宗弟子飞剑上，将那把飞剑劈为两段。

    “还有谁不服，再来！”简波见柴刀丝毫未损，顿时来了豪气道：“不过我可事先说好，这次是毁了你的飞剑，如果有谁再敢动手，别怪我要了他的命！”

    简波企图用语言吓退这些修者，不过显然失败了，这些修士更加认定，简波得到了宝物，一拥而上，向简波扑来。

    “怎么办，哥？”秦羽瑶急眼了，这么多的修者，就凭他们三个人，肯定是打不过啊。

    “那就别怪我大开杀戒了！”简波大吼一声，从储物袋中取出一物，向最前边那几个修者的头顶抛去。

    “嘭！”小山般的聚魂鉢，迎风飞涨，重愈万钧，当头落下。

    “噗！”

    跑的最快的十几个修者，被聚魂鉢一下全部拍扁。

    “啊！”

    后面的修者，见到眼前的惨状，全都惊呆了。

    其实，聚魂鉢根本就没有这样的威力，不可能将十几个修者全部砸死。

    这就得怪十几个修者忒贪心了，唯恐跑在别人的后面，抢不到简波身上的宝物。

    对简波的突然出手毫无防备，便宜了聚魂鉢之中的青龙残魂，吞噬十几个修者的残魂，青龙虚影明显凝实了许多。

    “法宝！”

    “一定是在这里得到的！”

    众人的眼睛顿时红了，还说没有得到宝物，这不就是法宝吗？

    “不对，这是聚魂鉢，在修仙界之中，倒也算是不俗的法宝，未必就是在遗迹中得到的法宝。”有人见多识广，认出了聚魂鉢。

    “恭喜你答对了，放过你一马。”简波嘿嘿一笑，随即将聚魂鉢收回。

    “不服的尽管上！”摆出了个自认为极酷的造型，简波手掌中随意的上下抛动聚魂鉢。

    众人你看看我，我看看你，都不敢带头，谁也不愿去做这个出头鸟，却也没有退却的人。

    “怎么，不动手我可就走了。”简波作势就要离开。

    “慢着！”

    有的人不甘心，就这么让简波离去。

    “嘭！”

    毫无意外，聚魂鉢飞出，便砸死那个倒霉蛋，这种人就不用跟他废话，让他活着也是浪费，天地元气和修炼资源。

    “小子！你也太狠毒了吧，人家还没动手，你就杀了人家。”有的修者直面简波，大声高呼道。