    

    影鬼血脉超凡者失散之后，因为实验室的超高级别保密性，实验室里的资料一直存在于实验室内，没有离开过实验室，在实验室被攻破之前，为了保证资料不外泄，大量的资料被焚毁。

    其中就包括了有关各种血脉实验体的资料信息。

    这也导致事后联邦难以追寻到失联的实验体，长达几十年的追寻，延伸到了人类联邦的分裂。

    有几个实验体的被找回，其中就包括影鬼血脉初代。

    而后影鬼血脉初代已经经过大量的繁衍，产生了很多后代，这些后代中有些人觉醒了影鬼血脉，有些人没有觉醒血脉。

    没觉醒血脉的后裔在联邦分裂的动荡下四散而开。

    西蒙的爷爷便是当初未觉醒影鬼血脉的后裔，只是西蒙爷爷历经艰辛后来幸运的觉醒了影鬼血脉，便是创造了影鬼骑士的功勋。

    德兰共和国！

    西蒙记住了这个名字，古斯特家族所在的国家，那是由影鬼血脉初代聚拢，后被原人类联邦高层，后德兰共和国高层寻找到。

    之后便是在德兰共和国扎根，繁衍。现如今也是一个有着十多个影鬼血脉超凡者的小型家族。

    最重要的是古斯特家族中存有影鬼血脉一阶后续的序列秘法。

    资料上还表述到，影鬼血脉的觉醒难度极大，往往十个后代中也只有一人成功觉醒。

    德兰共和国为了增多影鬼血脉超凡者，不断让古斯特家族成员进行繁衍，但是收效甚微。

    所以时至今日，古斯特家族也只是个拥有十多个影鬼血脉的超凡者家族。

    西蒙看完之后一页资料，神情严肃，目光隐晦不明，在思索着资料上的内容。

    “看完后，有什么感想。”斯特兰询问道。

    “起码知道了影鬼血脉秘法后续的消息。”

    “你想得到影鬼血脉的后续秘法可不简单。”

    “为何？”

    “除非认祖归宗，返回古斯特家族。但是白鹰联邦是不可能放任你这种级别的骑士加入其他国家。”

    西蒙眉头一皱：“什么意思？”

    “你那么精明，不会不明白吧。”

    西蒙看了斯特兰一眼：“你应该没将我的信息告诉市政厅吧。”

    “你的身份极为重要，我不可能替你隐瞒的。我已经将你的信息通报给什长，目前只有市长一人知道。”

    西蒙脸色一沉，非常难看。

    “你为什么要把这份资料给我看，如果不给我看这份资料，我可能永远不知道影鬼血脉的秘密。”西蒙沉吟道。

    “不，不会的，我有一种感觉，你影鬼血脉的秘密很快就会暴露，你迟早会知道。而且到时候会有一些地下组织想办法拉拢你，所以我不如先告诉你算了，直接开诚布公也好。”

    “感觉？呵呵呵，堂堂九局的局长居然靠感觉行事，你是在逗我吗？”西蒙讥讽的冷笑起来。

    “你还不知道，我其实也是一位超凡者，我有着一项特别的能力。”斯特兰指了指脑袋，沉声道：“我大脑的活性是常人的三倍，我处理信息的能力也是常人的三倍。最高速情况下能达到五倍程度。”

    西蒙一愣，他完全没想到斯特兰居然是一位超凡者，而且还是更罕见的脑力超凡者。

    “你隐藏的够深的啊，我还从未听说过九局局长居然是超凡者。”

    “知道这个信息的人极少。

    “我很好奇，你这样的人居然会屈居在佛萨城。”

    “关于我的事我就不回答你了。”

    “难道有什么曲折的故事不成？”西蒙来了兴趣。

    斯特兰没理会西蒙，正色道：“我所说的感觉是结合着大量的信息，通过大脑的信息处理能力分析出最有可能得结论，这就是我说的‘感觉’。正是基于对你的分析，我才策划了上一次的袭击测试。同样的这一次我的感觉就是你会成为多方势力的拉拢对象，所以我选择开诚布公。”

    “对于超凡者而言，很明显序列秘法事关未来，没有什么比它更吸引力了吧。”西蒙说道。

    “确实。”斯特兰给予了肯定的答复。

    西蒙狐疑的看着眼前斯特兰，但是他的脸像块石头一样，看不出什么东西，便是道：“你是个精通算计的人，很明显，你告诉我影鬼血脉隐秘这件事并不符合佛萨城或者是联邦的利益。我可不大相信你所谓的开诚布公，我不相信你想用威胁的方法将我留在白鹰联邦中。”

    “联邦之中其实已经有一位影鬼血脉超凡者。”斯特兰沉声说道。

    西蒙眉头一皱：“和古斯特家族有关系吗？”

    “没关系？”

    “怎么会没关系，他难道还不是古斯特家族出来的？”

    “不是，当初逃出实验室的影鬼血脉超凡者并非只有一人，其实还有一位。他们都是影鬼血脉的初代，你的祖上在德兰共和国扎根，而另一影鬼血脉初代者情况较惨，一直在民间隐匿，未被发现，后代极少，目前觉醒的也就一人，也是近二十年才被寻找到。”

    “资料中怎么没有有关于另一位初代的信息。”

    “他是我们联邦的骑士，他的信息权限自然更高。”

    “这么说他也有完整的影鬼序列秘法？”

    斯特兰摇摇头：“很可惜，他一脉只有前三阶的影鬼血脉秘法？”

    “只有前三阶啊。”西蒙有些遗憾。

    斯特兰失笑的摇摇头。

    西蒙疑惑道：“你笑什么？”

    “你知道想要成为三阶超凡者的难度吗？古斯特家族十多个影鬼血脉超凡者，达到三阶的也只有三人而已。而且他们的年纪都在四五十岁以上。他们还都是天赋极强之人，你想想看其中的难度。”

    “额，这么难吗？”

    “当然，你别看阶位只差一阶，但是修行难度却是直线增加。有的超凡者一辈子都达不到三阶程度。”

    “这样啊，说说吧，我怎么才能得到他的影鬼序列秘法。”西蒙沉声道。

    斯特兰脸色一正，终于说到了重点了。

    “我想你正式加入九局，正式成为联邦的登名在册骑士，为佛萨城，为联邦效力。只有为国效力之人才可能获得影鬼序列秘法。”        

