    黑龙帮。

    这是一个很隐蔽的地方，黑龙帮的很多帮众都居住在这个地方。

    那几个逃出来的刺客来到这里之后，急匆匆去见他们的老大龙老大。

    龙老大四十来岁的年纪，身材有些瘦小，不过他的身手却是十分的敏捷，最是擅长刺杀行动。

    这几个人见到龙老大之后，就把他们失败，然后被都督府的人给抓走的消息说了一遍。

    “龙老大，叶小天的人很快就会带着兵马追来的，我们是超近路来的，我们不是他们的对手啊，当务之急，应该尽快想办法离开这里才行。”

    “是啊，龙老大，这里已经不安全了，这里待不得了啊。”

    这些人不停的说着，龙老大眼眸凝着，他倒没有怀疑这些人说的话，如果他们的那个人成了叛徒，那叶小天的人找到他们，也并非没有可能啊。

    思虑片刻之后，龙老大便点了点头：“立马派人收拾一下，我们要尽快离开这里才行。”

    留给他们的时间不多了，可能也就只有半个时辰的时间，可以让他们逃走，不然的话，待会可能就会有一场厮杀。

    不过，就在龙老大这样吩咐下去后，很快有兵马的声音传来。

    这个时候，一名刺客急匆匆的跑了来：“不好了，都督府的兵马杀过来了，很多，很多的兵马，他们把我们给包围了。”

    听到这个，龙老大凝眉，觉得有点不可思议。

    “他们怎么来的这么快？

    不应该啊，这也太不应该了吧？”

    如果唐军没有超近路的话，那他们不应该来这么快的。

    他们简直就是在刚才那些逃回来的人回来之后没多久就赶来的啊，他们更像是跟着这些人后面的。

    龙老大能够成为黑龙帮的老大，自然不是笨蛋，他很快就意识到有问题了。

    他们的人恐怕根本就没有背叛他们，而是这些人中了叶小天的计谋，把叶小天他们给引过来了。

    “废物，没脑子的东西，被你们给害惨了，想活命，就给我冲出去。”

    他是真想杀了着几个人，只是现如今这种情况，多几个人，他们就多一点冲出去的希望啊，所以他也只能暂时饶了这些人的性命。

    吩咐之后，黑龙帮的一众刺客便立马抄起家伙向外面冲了过去。

    他们是刺客，是亡命之徒，他还真不怕死，所以说往外面冲，那他们就是真的在向外面冲。

    他们冲的疯狂，冲的不顾一切。

    他们冲出去后，就跟黄牛儿带领的人碰了头，双方碰面，根本就没有说道什么废话，直接就厮杀了起来。

    黑龙帮的人数不多，也就只有几十个，相比较下，叶小天的兵马是他们的好几倍。

    这样厮杀起来，黑龙帮那里能够占据优势？

    双方厮杀了半个时辰，这场战事便宣告结束了。

    黑龙帮的人死的死，伤的伤，能够站着的，此时也头已经选择了投降。

    这样的人，很少投降，所以他们的投降，让黄牛儿很是警惕，他只是略一思索，便直接喝道：“杀了。”

    他并不接受这些人的投降。

    他们的确需要一些活口，但这些能站着的人，不能够成为活口，那些受伤倒地不起的，只要还能说话，就足以让他完成任务了，所以这些人可以死了。

    一声令下，他的人立马出刀，将那些投降的人给一个个的杀了个干净。

    杀掉这些人后，黄牛儿命人把那些受伤的没死的人给抓起来带了回去。

    黑龙帮的老巢覆灭了，不过黑龙帮是不是还有其他人没有被他们控制，还不好说，这也是他们为何要留下几个活口的原因。

    夜已经很深了，整个都督府却是突然喧嚣热闹了起来。

    “公子，黑龙帮的人已经处理的差不多了，那个龙老大也被杀了，我们抓了几个受伤没死的。”

    叶小天点点头，道：“把他们带上来吧，询问一下。”

    很快，有人把那几个受伤的黑龙帮刺客给带了上来。

    如今，黑龙帮已经覆灭，他们也就没有了什么要坚持的，想要活命，自然是要好好回答叶小天的问题才行，除非他们对黑龙帮有感情，死也不说。

    不过，叶小天可以让他们生不如死。

    所以，想让他们开口，这个时候对叶小天来说，真的没有什么难度。

    “你们黑龙帮还有没有在外面没有回来的，因此逃过一劫的？”

    一名刺客想了想，道：“一共就只有两个人还在外面没有回来，他们是龙老大的弟子，一个叫陈大，一个叫陈二，这两个人是双胞胎，杀人手段很是高明，很多我们完成不了的刺杀，都他们去完成的，只是他们的长相，除了龙老大外，我们谁都没有见过，我们私底下聊天，甚至都会怀疑他们两个人是不是女人。”

    这倒是个潜在的威胁啊。

    叶小天微微凝眉，不知道陈大和陈二的样貌，这就有点难办了。

    “这陈大陈二两个人，有没有其他一些习惯啥的，有关他们的都可以说，越多越详细越好。”

    刺客道：“我们就只知道这两个人心狠手辣，杀人很厉害，其他的真不知道，我们都没有见过他们的面啊，那里知道他那么多情况。”

    叶小天暂时放弃了这个问题，而是换了一个问题，继续问道：“你们收人钱财，帮人杀人，这钱财应该很多吧，可是在你们的巢穴那里，我们并没有搜到多少钱财，这些钱财都去了什么地方？”

    那刺客一脸的为难，道：“叶驸马这就有点难为我们了，我们就只是个小小刺客，在黑龙帮没有什么身份和地位啊，钱财这样的东西，龙老大一向不会告诉我们的，不过，那龙老大在花城有一个相好，龙老大经常去她那里玩，她应该会知道一些，不过，我们也不知道他的那个相好在什么地方，只知道是一个叫娇娇的姑娘。”

    龙老大就算是刺客，那也是个男人啊，是男人就有需要女人的时候，这个龙老大有相好太正常了，不过，这个相好知道的事情可能不会太多。

    不过，叶小天还是很快命人去寻找这么一个叫娇娇的姑娘，只要他还在花城，找到她应该不难。

    

