
　　咻，咻。

　　人面蛛与骨渊飞蝎的组合，向远处飞去。

　　天空中的魔云，宛如龟裂的板块，阳光从龟裂板块的缝隙中照落地面。

　　越深入杜比特行省中心，阳光照落的面积便越少。

　　大地则是一望无际的戈壁和干旱草原，除了耐旱植物外，也已经有了少量地底世界诡异植物的影子。

　　“看那边。”

　　空中的雷洛，突然向阿耐摩示意。

　　骨渊飞蝎朝雷洛所指方向看了一眼，是几个高等魔兵率领着一群低等魔兵，羁押着几百名人类。

　　看得出来。

　　这些人类似乎都是面容、衣着较好‘肥美优质品’，至少对于这些魔物们来说是这样的。

　　“这里已经深入魔物腹地，即使救了他们，他们也逃不出去。”

　　阿耐摩显然一心想要完成任务，不愿多管闲事。

　　“公国军团已经快要到了，若是让他们在附近躲藏起来，说不定还有机会，而且下面都是些堕落骨魔，方向也和我们一样，说不定知道些什么。”

　　雷洛的话，让阿耐摩微微皱眉。

　　“好吧，反正只是些魔兵，也浪费不了什么时间。”

　　咻，咻。

　　随着雷洛和阿耐摩向这群堕落骨魔降落过来，人面蛛和骨渊飞蝎身影，顿时引起这群堕落骨魔的骚动，纷纷停下脚步。

　　兽车牢笼内的人们，也纷纷看来。

　　在见到这两头狰狞可怖高等魔物后，以为即将开始盛宴，顿时一阵哭诉骚动。

　　领头的魔物，是一只羊头人身的堕落骨魔，刚刚进化到二级生物层次的样子。

　　当然。

　　所谓的羊头人身，只是大体比喻。

　　让雷洛和阿耐摩注意的是，它**露的骨腔内，竟跳动着两颗心脏，其中一颗似乎来自于某个高等魔物。

　　“有趣。”

　　雷洛喃喃过后，以人面蛛高等魔物气魄，居高临下睥睨姿态道：“我们要去拜会骨魔祖母，获得魔王的改命之力，你们可知道祖母在哪？”

　　经过这些天的情报收集，雷洛和阿耐摩终于得知了这个魔王的可怕能力。

　　据说这是一个体积惊人的变异堕落骨魔，能够通过收集某些活性化较高的高等魔物器官，将低等魔物后天再孕，将高等魔物器官完美融入到其他低等魔物身上，并由此创造了诸多变异堕落骨魔。

　　后来这位骨魔祖母的能力，引起了不少魔物的注意。

　　为了获得更加强大的力量，少数魔物们以献祭和效忠方式，获得这位魔王的改命之力，如此一来，这位新晋魔王的势力也就随之越来越大，成为了老牌雷刹邪眼魔王的竞争对手。

　　“两位上族，要拜见祖母？”

　　这个堕落骨魔颇为惊讶激动的样子。

　　也难怪它如此了。

　　高等魔族们，本就处于地底世界的进化巅峰，天赋实力惊人，自然也就无需骨魔祖母的改命了。

　　而这两个上族魔物，竟然也要拜见祖母，岂不是说祖母的影响力已经扩散到了这些高等魔物了吗？

　　那祖母的腐朽使徒身份，岂不是指日可待了？

　　“祖母就在堕龙山脉内，两位若是不嫌弃的话，我正巧负责押运这批新鲜食材前去供奉，可以为两位带……”

　　它的话还没说完，便被骨渊飞蝎一尾刺穿，颇为残暴的甩开了。

　　老太婆森森道：“那边还有两只，我负责解决了。”

　　说完，骨渊飞蝎透明翅膀高速震动着，身影一闪即逝，朝着另外两只变异堕落骨魔飞去。

　　这两只堕落骨魔，虽然察觉到了人面蛛和骨渊飞蝎恶意，组织起周围的魔兵们发起反击，但这只押运队伍都只是些最底层低等骨魔魔兵，自是无法阻止这位格兰皇家院士，对其造成威胁了。

　　老太婆负责解决骨魔，雷洛自然是负责解救人质了。

　　蛛手虚空点了几下后，将诸多牢笼拆开后。

　　这些人类虽然不知道发生了什么，但却本能四散逃去。

　　“诸位，辰王陛下率领的公国军团很快就会到来，大家不要乱跑，只需要在这段时间内在附近竭尽所能隐藏，等待救援！”

　　诸多惊慌失措囚徒，自是没有理会这个好心的魔物，很快便不见了踪迹。

　　“阁下是伪装的格兰学者？”

　　突然。

　　一名等在兽车牢笼内未动的人影，抬头看向人面蛛形态的雷洛，低沉问道。

　　雷洛凝望向这个面容沧桑的阴沉男人，很快发现了他的不同。

　　“你是乌托兰学者？”

　　从他的胸腔内，雷洛感知到了一颗高等能量晶石，这是乌托兰高等学者启动一些特殊实用性道具，所需要的‘引火器’。

　　这些魔物之所以将他列为肉质鲜美的上品，很可能也是因为这个原因吧。

　　见雷洛直接点破了自己的身份后，男人也确认了雷洛的身份，他满脸痛苦沮丧道：“阁下可知道，自己好心办错了事？”

　　呃？

　　雷洛不解之色道：“什么意思。”

　　“自从黑暗世界对教廷发动战争后，攻破了乌托兰公国，教廷为了不让乌托兰的战争技术落在那些巫师手中，先是秘密带着掌握实用技术的高等学者逃亡，但随着各地的战争沦陷，审判者开始以各种借口迫害乌托兰学者，避免我们回到公国之地。”

　　他抬起头。

　　这个充满沧桑的男人，竟然已经泪流满面。

　　“我带着妻子和女儿九死一生逃了出来，竭尽所能想要来到传说中富饶的格兰公国，到弗拉迪克城，凭借我所掌握的知识，让她们安全的活下去，却没想到在这里，我失去了全部一切，我珍爱的丽丽纱，我可爱的玛丽娜，以及我的心。”

　　缓缓的，他从空间盒子里，取出了一件东西。

　　雷洛皱眉。

　　他能够感受到这个东西内，蕴藏的巨大能量。

　　这似乎类似于黑火药炸弹的东西，只是远比黑火药炸弹更加强大。

　　“这是我按照教廷要求，竭尽智慧，用传奇生物的晶核制成的一颗炸弹，以格兰公国辐射武器为目标的炸弹，我本是要在这位骨魔祖母享用我的时候，进入它体内的时候，炸死这个邪恶的魔鬼，却没想到被你们打乱了计划，我连复仇的机会都失去了。”

　　呃？

　　雷洛闻言，愕然之色。

　　这位乌托兰学者，是个人才，曾经由教廷掌握的高级人才！

　　自己应该竭尽所能将之保留下来。

　　阴险的教廷，在得知格兰公国与西兰公国灾变武器军备竞赛后，竟然也在通过乌托兰，秘密研究这种诡异的‘大炸弹’。

　　可惜受制于传统思维，研究方式很原始。

　　也只有教廷能够以传奇生物晶核为原材料，研制这种大炸弹了。

　　据雷洛观察，这个大炸弹绝不仅仅只是传奇生物晶核这么简单，它所采用的的辅助魔导材料简直，甚至超越了传奇生物晶核！

　　再者。

　　这颗炸弹，乃是以传奇生物晶核制成，威能就算比不上裂变级辐射武器，恐怕也不容小觑。

　　黑暗世界在获得了辐射武器技术后，似乎已经对乌托兰学者人才失去了兴趣，竟然在攻占乌托兰公国后，任由教廷带走了这些人才？

　　“我什么都没有了，我活着已经没有了意义。”

　　老男人突然拿出了一把黑火药魔动枪，对准了自己的脑袋，就要了结自己生命的样子。

　　“等一下！”

　　雷洛阻止了他。

　　“你还有作为父亲和丈夫仇恨！”

　　他看向雷洛。

　　“复仇！你决不能放弃自己的仇恨！你的仇人并不仅仅只是这些魔物，还有那该死的教廷！你现在虽然无法亲自为你的妻女复仇，但只要效力格兰公国，利用格兰公国将你的知识智慧无限放大，届时你所能杀死的魔物，将是成百上千倍，相信我，格兰公国有这个力量！”

　　见对方情绪渐渐冷静下来后，雷洛缓缓道：“那么，这颗……炸弹，它的能量设计理论极限，是多少？”

　　“450加上2的九次方到2的十次方之间，即使我穷尽才能，也无法设计出达到格兰公国辐射裂变武器的强度，我……”

　　雷洛闻言，却不禁流露出惊喜之色。

　　如此能量强度，虽然不及裂变级辐射武器强度，但差不多已经拥有四分之一左右的强度。

　　如果近距离情况下，即使是四级生命体，恐怕也将遭受到重创！

　　另一边。

　　清理完堕落骨魔的阿耐摩，飞了回来。

　　她诧异之色看着眼前的一幕。

　　当她慢慢了解到事情的起因经过后，看向这颗大炸弹，顿时目光火热起来，也了解到了雷洛的为难之处，这个人才不能流失，格兰公国很可能会因为他的存在，源源不断召来乌托兰学者，进而发展出真正的实用技术。

　　“这样如何？”

　　阿耐摩道：“阁下负责带他离开这里，这颗……嗯，这颗炸弹交予我，若是我成功击杀了目标，还请阁下在陛下身边为我开脱。阁下回去后，想来前往西兰公国接回【噩梦吞噬者】的任务，也必然也会落在阁下身上……总之若能成功的话，我答应阁下的事，必不会反悔！”

　　在权衡了一番利益关系后，阿耐摩有了抉择，这般说道。

　　在她看来，雷洛地位虽然颇为特殊，但真正实力比之自己，还是差了一些。

　　而若是自己能够获得这件秘密武器，再加上这根珍品魔器的自爆偷袭，两者相加，显然要比雷洛在身边更加保险一些。

　　再有便是，她也没有把握自己击杀了一位祖母魔王后，陛下真的会让她避开接下来的神级战争。

　　毕竟曾经的王位之战时，自己的站位，可并不在这位国王身边！

　　而若是雷洛能够为自己开脱几句，机会无疑大了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百零一章 转折免费阅读。https://xs.23sk.com 