    这时尤茂昆和李坤兴的心里，都已经认为双方是父子关系的概率很大，都有点迫不及待地要去作亲子鉴定。

    可是，与尤凯同日出生是怎么回事？对了，还不知道尤凯与尤茂昆什么关系。

    李坤兴就问：“尤总，尤凯与您有什么关系吗？”

    尤茂昆说：“是我儿子。我也奇怪的，怎么与你同日出生？”

    尤茂昆心里想，如果尤凯与李坤兴都是他和解菊青的儿子，那解菊青生的是双胞胎？分娩时尤茂昆正忙事业，到遥远北方出差，三天后才回阳溪见到宝贝儿子。可妻子如果生的是双胞胎，她自己应该知道，医院又不会偷婴儿，她也不会擅自送人。

    而且，李坤兴与尤凯的长相根本不像双胞胎。

    李坤兴当然心里也十分纳闷，怎么会事呢？他与尤凯是同天从解菊青肚子出来的双胞胎吗？怎么到现在的父母家了？

    尤茂昆问，你是在哪个医院出生的？

    李坤兴说是阳溪人民医院。

    尤茂昆又问，你父母怎么样？

    李坤兴说：“我爸叫李根大，去世16年了，在我高三时，胃癌。我妈叫王桂珍。”他没说母亲生胰腺癌住院的事。

    他忽然想：我要是与现在父母没血缘关系，那基因说不定会好些，在得癌病上。

    李坤兴又说他们一家一直生活在太湖边的李渎村。

    尤茂昆又问：“你从小生活还好吧，做律师了，读书不错吧，高三你爸生病去世，对你高考要影响了。”

    李坤兴一一回答。他说从小生活还可以，一般农民家庭，母亲在家务家，父亲外出接泥瓦工活，贴补家用。父母对他很好，从没说起有生父母，待他与亲生的没两样。

    高三时父亲生病并去世影响他高考的事，他也想说，这是事实，不然他真的可以考上更好的大学；不过他不会像母亲那样主动对人说，现在尤总问起，他便说，高三那年爸生病，胃癌晚期，但年纪不大才42岁，做儿子的伤心，心里不甘心，都说没用了，但我觉得要全力以赴看。他们叫我别管安心学习，我哪能安心下来，去问医生，自己去书店图书馆找资料看怎么治，那时网络不发达只能找书面资料。还坚持要陪父亲去上海看病。心里想，就是看不好，也要陪他最后一程。后来还是没用，高考前十几天去世了。

    尤茂昆赞扬说，做得不错。又说现在这样的儿子不多。不后悔吧？高考怎么样？

    李坤兴说，多少影响发挥的。原来总在年级前十名里，高考才全市八十几名。

    尤茂昆心想也不错了，比尤凯强多了。问李坤兴上的哪个高中，李坤兴说省阳中。

    尤茂昆清楚这些，因为有个同年儿子的关系。尤凯读的是阳溪一中，不如省阳中，就这样也是花钱的。大学尤凯只考上本二分数，花钱50万做了个一本学校的校董，上了一本学校。当然在学历上尤茂昆也不是太看重，要有能力。尤凯是自以为是，能力一塌糊涂，大学毕业回公司上班，成事不足败事有余，已经被父亲剥夺一切位置和权力，结果与父亲大闹，要断绝关系，像得了精神病发疯。

    各家有难念的经，还不能跟人说，苦在心里。如今，天赐福音，真儿子来了。

    当然一切等待证实。

    眼前这个年轻人，各方面看起来是优秀的。当然，也有待验证。这样的事情太多了：公司招到一个人，听其谈吐不错，初接触以为人才，满怀希望，结果失望，根本不合适，只能走人。

    于是尤茂昆不跟李坤兴拉家常了，像面试一样，问李坤兴的工作经历，事业情况，想从中看看他是不是接班人的料子。

    他太心急了。但有收获，李坤兴的事业心、见解力让他感受到了。他内心泛起少有的激动。甚至想，不是儿子的话，尽管会非常可惜，但也可以考虑事业上用他。

    他想回去跟妻子说这事。她肯定也想立即做鉴定。

    谈了两个多小时，其间有好多电话进来，汇报请示之类的。李坤兴也有电话来，客户的，他起身到办公室另一头与人交谈。都是法言法语，尤茂昆便听。这也是考察嘛。

    不觉间时间不早了，李坤兴说占用尤总好长时间了，要回去了。

    尤茂昆看表，下午五点半了。春日白天渐长，天色不像冬天还很亮，但已到下班时间。他说，今天不留你了，来日方长，有缘分的话以后相处长着呢。

    李坤兴点头，笑说希望如此。

