    现在的店小二也是一门靠眼神吃饭的行业。

    店小二一见她有点迟疑，就赶紧指了下柜台后挂在墙上的竹刻价目表：“公子爷，咱们家是开了十多年的老店了，您请看！”

    “您说要一壶上好的乌龙茶，配上店里味道最好的四样点心。”

    “乌龙茶三个价，小的就给您请茶师傅泡了一壶上好的乌龙茶，豌豆黄，驴打滚，茯苓饼，火茸酥饼都是真材实料味道极好的，您说是不是？”

    慕昭昭进来的时候，一门心思惦记着孟家的事情，根本就没有多瞄一眼。

    现在一看，就明白人家没有店大欺客，只能在店掌柜和店小二谨慎的眼神里，很是肉疼的付了二两的银元宝。

    大庆朝的金元宝和银元宝都是固定重量，一两，二两，五两，十两，二十两，都是有官府印记的。

    银票就只有十两，五十两，一百两三种面额。

    倒是高门大户打赏人，可以用金子银子打一些代表着吉祥如意的花生，以及各种生肖。

    她出来的时候，娘给了她一张十两的银票，和一个二两的银元宝。

    当时她还嫌弃银元宝碍事来着，穿衣服不雅观，不过想到自己男装宽松，还是带上了。

    现在倒是庆幸自己没有拒绝，要不然银票付账后，那找回来的银子更散碎。

    她倒是可以让吴大拿着，但是给了他，就不好意思再要回来了。

    不过，通过这一顿茶点，让慕昭昭更清楚的了解了京城的物价。

    要是在老家，有这一大笔款项也能算是富得流油，没想到来到京城后，通货膨胀是如此厉害，看来她的尽快动手制香了。

    主仆俩踏出茶楼的大门。

    可能是午时的缘故，大都人都回家去吃午饭了，街道上来往的人也少了很多。

    慕昭昭反正肚子不饿，出来的时候也和娘报备了，说是下午再回去。

    现在母女俩寄居在蒋家，她也不能经常出门，就想趁机再去一些店铺转转，看看能不能找到愿意让自己寄售香的店铺。

    不过还没等她离开，就听到不远处有人大喊：救命啊…

    她顿时停住脚步，心里疑惑不已，这两天都是听说京城的治安不错，或者是听蒋小三炫耀他爹蒋青有多么厉害，带人抓到了扒手什么的。

    但是现在青天白日，就听到有人喊救命，那她现在还是很珍惜自己的小命的，要是外面这么乱，那自己还是赶紧回家去吧？

    八卦之心，人皆有之。

    不管是茶楼还是各家店铺的客人，伙计们都出来看热闹。

    茶楼的掌柜圆滚滚的身材，却很利索的来到慕昭昭前面，自言自语：“这大过年的，还有人搞事，怕是没银子吃饭，想进去蹲着吃不花银子的牢饭吧？”

    瞬间，慕昭昭就怀疑他是特意说给自己听的。

    不过，她的眼神很快就被追着前面中年男子的青涩少年吸引了过去。

    那个追人的竟然是蒋二？

    就这离茶馆不远处，前面那塌鼻子小眼睛的中年男人一个踉跄，就被后面追着的蒋二给抓住了他的肩膀。

    蒋二也是瞪着他，气喘吁吁：“好你个登徒子，竟然敢对小娘子动手动脚，小爷我一定要把你送进去…”

    穿着蓝色劲装的蒋二虽然不能说是白皙俊美，但也是浓眉大眼，显得英姿勃发。

    再加上此刻他说的话，就越发显得小公子是个好人。

    与此同时，他手里抓着的那个塌鼻子小眼睛的中年男人就越发显得猥琐。

    不少看热闹的人都大声叫好，七嘴八舌的讨论着把中年男子送进牢房，免得他出来祸害貌美的小娘子们。

    倒也不是看客们都是正义之士，而是各家都有女儿，姐妹，媳妇，要是不小心被他给遇上，万一要是被他给…那一辈子可都毁了。

    “你胡说！”猥琐的中年男子似乎愤怒之极，眼睛都红了，声嘶力竭的大声嚷嚷起来：“明明是你孟浪，抢了我家女儿的荷包…”

    边上就有个年轻公子嘲笑：“看你这样，你女儿能好看到哪儿去？这位兄弟仪表堂堂，得多想不开才会抢了你女儿的荷包？”

    “你还敢胡说八道！颠倒黑白！”蒋二也觉得他太无耻了，再说他也觉得凭着他这猥琐的样子，怎么可能有那么貌美的小娘子呢？

    因此抬腿就踹到他的腿弯处，手下一用力，猥琐的中年男子就被迫单膝跪地了。

    “啊！”猥琐的中年男子惨叫一声后，红着眼睛哭喊：“你才是卑鄙无耻，你敢把你怀里的荷包给掏出来给大家看看吗？荷包上还绣着我家闺女的小名香雪呢…”

    “你还敢胡说八道！小爷…”蒋二一只手制着他，提防被他逃走，另外一只手就往自己的怀里掏去。

    他想把自己青色竹叶纹的荷包给拿出来让大家看看。

    但是，这个时候，慕昭昭已经冲上来，拉住他去掏荷包的手，沉着脸道：“二哥，赶紧把他押到五城兵马司，我怀疑他是拐子！”

    慕昭昭这才是胡说八道，她又没有什么特殊的本事，能知道人家是不是拐子。

    但是她毕竟多了一辈子的记忆，特别是在陈家那几年，陈家爷们多，公子们也不少，这就导致了房里女人多。

    慕昭昭也听多了见多了各种内宅的栽赃陷害的小手段。

    虽然是上不得台面，但确实是很能恶心人。

    在哪个中年男人诬陷蒋二欺负他女儿后，慕昭昭就怀疑是蒋二得罪了谁，才会被人陷害。

    等听到后面，那中年男人还非要说蒋二怀里有他女儿地方荷包，还敢说荷包上绣着他闺女的小名，慕昭昭就越发觉得不对劲了。

    她怀疑蒋二的怀里真的被人塞进去什么东西，要是现在在大庭广众之下，蒋二真的掏出来了绣着女子小名的荷包，那这事情闹大了，会影响蒋二以后的名声。

    因此，她也顾不得被人认出来自己是女子，赶紧出来制止他了。

    蒋二看见男装的慕昭昭愣了下，有点不确定的问：“你是昭昭？”

    这个时候吴大贵也赶紧挤了过来，陪着笑脸道：“小的见过二公子，把这歹徒交给小的吧？”

