    要不是少女提醒了他，他还真没有想到这种法子。

    　　当时的吴岚还不以为意，甚至把放在苏苗身上的东西给忘了。可现在，却是心凉了半截，要不是苏瓷没说那番话，他现在可能真是要背下这个天大的黑锅。

    　　想想冷汗都流下来了。

    　　回想起那天的对话。

    　　少女微低下头，软软道：“帮我一个忙。”

    　　吴岚抱着头：“什么？”

    　　那软绵的小手伸出来，开口道：“把这个放到她身上。”

    　　吴岚皱眉：“我放这个东西有什么用。”

    　　少女没回答，只是道：“可能会用到。”

    　　她顿了顿，眨眨眼眸说：“要是苏苗咬你一口，你可以咬回去。”

    　　吴岚：“.........”

    　　他又不是狗！

    　　虽然心里很生气，但又打不过人。只好忍了下来，把东西收下。

    　　吴岚其实不以为意，但是想想，觉得少女说的也不是没有道理。

    　　可谁知道，那窃听器，差点被他给忘了。

    　　没想到今天还真的派上了用场。

    　　苏母跟苏父显然还是更相信自己女儿一些，冷声开口道：“谁知道这是不是你们设下的圈套，苗苗到底有哪点对不起你们的，你们要这样的害她？”

    　　苏母冷笑道：“瓷瓷今后失去的是苏家千金的身份，但苗苗失去的可是她的清白！”

    　　“天底下怎么会有这么恶毒的姐姐！”

    　　吴岚都服气了，他就从来没见过这样的父母。哪有对别人的女儿，比对自己亲生女儿要好。

    　　“是不是真的，你们听了不就知道了？”

    　　苏苗则是惊恐地瞪大眼睛，立马扑了过去，想要拿回窃听器。

    　　但是吴岚早就防范到她的动作，一把将人给推开。

    　　将内容给放了出来。

    　　“你只要把我姐姐的清白毁了，我给你一百万的报酬。”

    　　苏苗的声音从里边传了出来。

    　　苏母跟苏父站在原地，露出不可置信地神情。

    　　“我不是已经给了你二十万吗！我已经没有钱了！你知不知道！”、

    　　苏苗不知道跟谁通着电话，气急败坏地大声道。

    　　还有翻腾倒柜的声音。

    　　“我只是拿妈妈的一些钱，反正这些钱以后也会是我的。”

    　　“苏瓷！苏瓷！你怎么不去死啊！修哥哥是我的！我的！”

    　　“爷爷为什么这么偏心，因为我不是亲生的吗？爸爸妈妈变了，明明以前对我很好的，都是苏瓷的错！”

    　　“爸爸这么疼我，就算被发现拿了钱，也一定不会怪我的。”

    　　“我要你们把我姐姐带到那里，然后随便你们怎么玩。”

    　　......

    　　吴苗听着这些话，连忙扑了上去，脸色苍白：“不是真的，不是真的，是你合成的，我没有说过这些话....”她坐在地上，红着眼圈，哭着说：“妈妈，我没有，不是我.....”

    　　“苗苗怎么可能会拿自己的清白开玩笑呢。”

    　　吴岚冷笑：“这些都是你自己的声音，难道还能有假？”

    　　“不是，不是，是你跟姐姐联合起来，骗我们的。”苏苗委屈地说：“我已经失去清白了！你们还想怎么样！”

