    第612章 开始

    孙尚才从公司离开。

    送走了孙尚后，夏凉也伸了个懒腰，第一单工作要开始了，得开始准备了。

    时间匆匆，三天时间，转瞬即逝。

    傍晚时分，孙尚按照方言的安排，再一次来到了青云师大。

    同样的地方，不同的时间，不同的目的。

    上一次，他来这里。

    是带着对未来、对幸福的憧憬。

    而这一次。

    他再次来到这里。

    是为了报复那个背叛了自己的女人。

    他身影依旧忙碌。

    只不过。

    却没有了丝毫的幸福。

    心形的蜡烛，歪歪扭扭的布置着。

    彩带扎着的气球，被深秋的风，吹的东倒西歪。

    像是在诉说，主人悲寂的心情。

    此刻，青云师大，又是学生的饭点时间。

    有男生路过这里，认出了孙尚的身影。

    “那个不就是三天前，求婚被拒的男生吗？”

    “还真是他！”

    “没想到他还挺执着。”

    “执着有什么用，他求婚的那个姑娘，叫马欣怡，是中文专业研三的研究生，据说还是咱们东师大整个中文系的系花呢。”

    “我听说，他们可是谈了5年的恋爱。”

    “5年又怎么了，我可是亲眼看到，那个马欣怡上了一辆一块级别的宝马，而且那个车主很年轻，应该是个富二代。”

    “现在的女人，可真是现实。”

    “谁说不是呢。”

    “看他挺孤单，不如我们去帮帮忙吧？”

    “我无所谓，反正中午吃的多，现在还不饿，帮帮他的忙，也没什么。”

    不少路过的男生，自发的来到孙尚身边。

    有的帮忙点蜡烛，有的帮忙扶住气球。

    还有些女生路过这里，也认出了孙尚。

    她们也驻步停了下来。

    不过。

    是看热闹的。

    “这个男生脸皮可真厚，求婚失败了第一次，竟然还来第二次。”

    “就是，我要是遇到这样的追求者，烦都烦死了。”

    “同学们，以后找男朋友，眼睛可要放的亮一点，不然找一个死缠烂打的男人，可真是有的受的。”

    “…”

    没多久。

    孙尚布置的求婚现场，已经围满了东师大的学生。

    ……………………………

    另一边。

    马欣怡正在东师大的二食堂吃饭。

    突然。

    手机铃声响起。

    她从lv的手提包中，掏出了最新款的iphone13promax。

    这个手提包和手机，都是她刚交的男友吴斌给他买的。

    她现在有些庆幸。

    如果半个月前，不是舍友拉她去酒吧玩。

    她也不会遇到徐斌。

    也就不知道，原来有钱人的世界可以这么爽。

    这些年。

    由于受制于家庭条件所限。

    她从没有享受过好的物质生活。

    而吴斌的出现。

    让她体会到了物质世界的美好。

    人均2000豪的大餐...

    1分的手提包...

    1分的手机...

    住一晚就要三四千豪的奢华级五星级酒店。

    每每想到。

    那弥漫香味的大床房。

    还有那柔软亲肤的丝滑被褥，以及酒店人员恭谨的服务态度。

    都让她流连忘返。

    深陷物质世界的美好。

    而这一切。

    都是徐斌给她的。

    是徐斌，给她打开了一个新的天地。

    至于，那个深爱她五年的男友。

    她早就忘在了脑后。

    有时。

    马欣怡一个人在宿舍独处的时候。

    她甚至埋怨。

    如果不是这些年和孙尚谈恋爱。

    凭借她的长相和气质。

    也许。

    她早就找到了更好的男人。

    也就不用受这些年的苦。

    好在。

    现在她和那个带给他贫穷的男人，再无丝毫的瓜葛！

    手机上来电的备注，是她的舍友。

    她用手划了一下，接听了电话。

    “亲爱的琴琴同学，找我何事啊？”

    “不好了，欣欣，你那个相恋5年的男友又来咱们东师大了，又在上次那个位置，布置起了求婚的现场。”

    “什么？他还来，上次我不都跟他说清楚了吗？”

    “欣欣，你还是主动打电话跟他说吧，这样一而再再而三的，我拍对你影响不好。”

    马欣怡挂完电话，直接给孙尚拨打了过去。

    孙尚刚接起电话。

    马欣怡的咆哮声，就传了过去。

    “孙尚，我不是跟你说的很清楚了吗？你怎么还来学校里，又弄出求婚这个戏码？难道，我说的还不够明白，我和你之间是没有未来的，求你放过我好吗？如果你真爱我，不是应该为我着想，为我好吗？难道你所谓的爱就是满足你的自私需求？爱一个人最好的方式，难道不是放手吗？”

    马欣怡以爱为要挟，直接对孙尚倒打一耙。

    听了马欣怡的话。

    孙尚的心彻底死了。

    他直接摊牌。

    “马欣怡，你不用装了，我见过你上其他男人的车，你在我们恋爱期间，已经出轨了吧？马欣怡，如果你不来求婚现场，我不介意把我们之间的事情，告诉你现在的男朋友，你自己看着办吧！”

    说完，孙尚直接挂断了电话。

    听到孙尚揭露她的“秘密”。

    她担心起来。

    她在徐斌面前的人设，是一个气质长相姣好的乖乖女。

    如果。

    让徐斌知道她之前脚踏两只船。

    那就糟了！

    对于徐斌。

    她有更大的渴望。

    她不仅想要成为徐斌的女友，还想成为徐斌的太太，对于有钱人来说，娶回家的太太，可不能有道德上的瑕疵的。

    尤其她这种。

    小门小户出来的姑娘。

    虽然她有学历、有颜值有气质有身材，但门不当户不对，对她来说是一道门槛。

    为了不让孙尚把事情闹大，马欣怡带着愤恨，向孙尚那里走去。

    很快。

    马欣怡来到了求婚现场。

    她推开人群，挤了进去，直接来到孙尚的面前。

    见马欣怡到来。

    孙尚单膝下跪，把手里的玫瑰花，递向马欣怡，说道。

    “欣欣，我最后问一次，你愿意嫁给我吗？”

    马欣怡伸出右手，一把抓起玫瑰花，狠狠的仍在了地上。

    “孙尚，我求求你，可以吗？不要再纠缠我了！我们已经分手了，还有，你这五年花在我身上的钱，你放心，我都会还给你的的！只求你一件事！求你不要在纠缠我了！谁说，谈恋爱就必须结婚，难道谈恋爱还不能分手了？你这么一直纠缠我，什么时候是个头？我们之间的感情已经破裂了，不可能在一起的！你要是真爱我，就大大方方的放手，不好吗？”

    (本章完)

