    “心痛了，他的背影，好孤寂的感觉。”

    “林毅老贼真是牛，这种场面，这么平静的叙述，让我的眼泪听都停不下来。”

    “为什么，他不愿意跟着离开！江东子弟分明都在等着他！！”

    屏幕前的所有人都在揪心垂泪，画面之中。

    项羽看着面前的军队，眼中依旧是无匹霸气。

    “今日决战，随我战个痛快！！”

    项羽大吼着，他身后的士兵也跟着应和。

    “杀！！”

    “杀！！”

    项羽对面的灌婴，也举起手中剑，命令身侧士兵冲锋。

    刘邦在后，紧张的抓住缰绳，大喊道：“斩项羽者，赏千金，邑万户！！”

    随着刘邦一声大喊，士兵冲锋更加的疯狂与凶猛。

    项羽身边那十几个骑兵逐渐身死，项羽一剑砍下冲过来的士兵，手中剑因为砍得人太多，所以变得有些钝，这一剑竟然没有直接将那个士兵砍死。

    灌婴等人谨慎的看着项羽，他身边已经躺着数十具尸体，但是他身上却没有多少伤口。

    项羽看着眼前畏缩着的将士，眼中露出嘲讽之意。

    他仰天大笑，笑声无比豪气。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    项羽低头，厉目扫向前，包围着他的人，无不被这眼神吓的往后退了几步。

    项羽扫视着眼前人，笑了笑，道：“这眼前，不都是我的故人吗？”

    “刘邦要我的首级，得我首级的人，可得千金，邑万户。”

    “我生死无惧，便最后为尔，施舍这恩德。”

    项羽往后退去，包围着他的人，站在原地，不敢动弹半步。

    项羽的鞋后跟猜到了乌江水。

    项羽伸手将剑上的血迹稍微擦掉一些，他仰天，看着湛蓝的天空，突然放声而歌。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何....”

    “虞兮虞兮奈若何...”

    项羽看着对面众人，每一个看他的人，眼中都有畏惧。

    但是，他最终却输在了这群畏惧他的人手中。

    项羽轻笑，眼中霸气似乎丧尽，只剩下一股失意的暮气。

    “此天命也，此天命也！！！”

    项羽怒吼，屏幕前的观众已经哭成一片。

    “我多不希望他死，但是却无法变更历史。”

    “这就是霸王末日！见过了项羽最霸气的时候，现在见他气势丧尽，只剩下失意，我的心都痛了。”

    “呜呜呜呜呜呜，别啊，别死！！！”

    “太悲凉了，对面的人明明都在害怕他不是....”

    “呜呜呜呜呜，别啊！为什么！！呜呜呜呜，我哭的完全停不下来。”

    画面之中。

    项羽将剑放在自己的脖颈上。

    突然，时间瞬间停止。

    原本已经远去的小船，却缓缓的回到了乌江边。

    林毅从小船上下来，缓步走到了项羽面前。

    “项王。”

    项羽一滴泪滴在剑上，他有些呆愣的看着周围的一切，随后看着林毅，嘴角带上苦笑。

    “先生。”

    林毅轻笑。

    “我答应过霸王，每一次见面，项王都可以向我问一个问题。”

    项羽怔愣着，随后道：“先生，我到如今，无有所问。”

    林毅叹了一口气，“项王也可以向我提一个要求，就算是改变过去，或许也未尝不可。”

    林毅道，这句话像是在项羽脑海中炸响了惊雷。

    项羽眼中现出激动，可是又随后平息下去，他看着林毅，眼中苦意散去。

    “天下苦秦久矣，或许也苦我项羽久矣。”

    “我方才，在刘邦军中，在那些包围我的人中，见到了很多故人。”

    项羽顿了顿，随后才继续说道：“我曾和先生说过很多话。”

    “羽说，羽会改变未来，但是羽没有做到。”

    “但是，我记得，我说过，我不会后悔过去做的一切。”

    项羽抬眸，眼中坚定。

    “羽不在乎过去，就算再来一次，羽还是会选择和从前一样的做法。”

    “羽不需要先生为我改变过去。”

    项羽一字一句的缓缓说道，像是斟酌了许久。

    “但是，羽有一个请求，还希望先生能够答应。”

    林毅眼中复杂，西楚霸王，他失败的原因，或许还在于他实在是太纯粹了。

    这种纯粹不是单纯，而是对于自己的信念从不怀疑和违反。

    若是现在站在他面前的是刘邦，给他重来一次的机会，刘邦绝对会接受。

    “自然，项王请说。”

    项羽转身，抬头看着远处不变的太阳，随后缓缓道：“羽不看过去，羽想要看未来。”

    “我想要看看，这天命所归。”

    林毅点头，他伸手一挥。

    眼前的景色缓缓扭曲着随后突然变化起来。

    刘邦灭项羽后，建立起汉朝。

    项羽站在原地，看着自己身边的场景变成了一处极为简朴的宫殿。

    刘邦从宫殿上首缓缓走过来。

    项羽眉头一皱，却见刘邦穿过他，拉住了他身后萧何的手。

    “刘邦建立了大一统的皇朝，名曰汉。”

    “和秦一样吗？”

    项羽问道，眼中疑惑。

    “是，和秦一样，汉承秦制。”

    项羽眼中露出几分愤怒。

    “那岂不是又要出现一个暴秦！！”

    林毅轻笑。

    “汉朝政治清明，前期的几个皇帝作风都比较简朴，与民休息，法制也比较严苛，所以并没有暴秦。”

    “汉朝到了汉武帝时期开始大幅度发展，建立了丝绸之路与外邦联系。”

    随着林毅的话，项羽身边情景变化，他出现在大漠里，远处是一支长长的驼队，驼铃在沙漠中回响。

    项羽往前走了两步，又见到眼前一个将军屹立在马上，他看着远处，广袤的草原上驻扎着汉军，更远的地方，依旧驻扎着汉军。

    “汉朝时，将匈奴驱赶到了北边。”

    项羽眼睛看着远处，他眼中带上几分泪光。

    “我，我百姓，不受异族侵扰？”

    林毅点头，便听项羽接着问道：“那，可还受到战乱的侵扰。”

    林毅沉思了一下，随后项羽眼前不断变化着，一片战火后的荒芜出现在项羽面前。

    “天下合久必分，分久闭合。”

    “汉朝共历四百零七年，汉朝灭亡后，经历三国、南北朝、隋，随后到了唐，宋、元、明、清、民国。”

    林毅每说一个时间段，面前的景象，便变换一次。

