    ……

    　　“交情？我可不记得我和你有过什么交情。》八》八》读》书，∞o◎你这样污蔑我的话，我可是有权利到公会举报你的。”双手抱胸，赫斯提亚毫不掩饰对阿波罗的厌恶。

    　　“而且想要我交出我眷族的孩子？我看你可真的是想得美！”这句话，赫斯提亚可以说毫不犹豫的说出来了。

    　　如果说是流云他们自己下定决心要抛弃自己这位主神了，她可能会在没有办法的情况下放他们离开。

    　　但是现在，仅仅是凭借三言两语的莫须有的罪名就想让她交出流云他们？对此，赫斯提亚只有一句话，你脑子被驴踢了吧。

    　　周围看到这个热闹而跑过来的围观群众顿时嘈杂了起来，他们这群神明到下面来不就是为了找乐子吗？而现在这里这么大一个瓜，不来吃一下简直对不起自己。

    　　“想得美？”轻轻笑了笑，阿波罗那不怀好意的笑声加上他保证吃定你的目光让赫斯提亚眉头一挑。

    　　“那你们家的孩子打伤我们家的孩子这笔账怎么算，他们在地下城抢夺楼层主的最后一击这件事又怎么算！”

    　　就好像是说到了是特别伤心的事情，阿波罗捂住了自己的胸口，完全将自己摆在了弱势方，摆在了被欺负的位置。

    　　说着这样的一句话，阿波罗向着旁边的人招了招手。在那里，一群阿波罗眷族的团员将几个担架给抬了过来。

    　　这些担架上，躺了一个又一个的人。而且，还全部都在哀声叫痛，全身都被绷带给缠得严严实实，只有眼睛与脸暴露在外。∵八∵八∵读∵书，↗▲o

    　　看着那一个个用绷带绑得严严实实。还躺在担架上哀声痛叫的人，流云的眼睛眯了起来，从公会里看到这群人的时候还是活蹦乱跳的模样，就吃一顿饭的功夫就变成了这个样子。

    　　不得不说阿波罗眷族还真的很啊，为了演戏演的逼真，居然是真的把这几个打成了重伤，看到这里，流云都不得不为这群演员的专业精神鼓掌了。

    　　“赫斯提亚你看看，如果单单是抢楼层主我也就不说了，但是你看看他们为什么要把我可怜的孩子打成这个样子，我的心都快疼死了。”

    　　不得不说，阿波罗很会说话，先是大肚的不追究抢楼层主的事情了，然后把自己眷族的孩子放在第一位。

    　　毕竟周围的神明都是有着自己眷族的，如果说自己的孩子也在打楼层主的时候被人抢了，然后被人给打成这个样子，那他们会不会也和阿波罗一样呢。

    　　答案是肯定的，他们也会让赫斯提亚给个说法。

    　　想到这里，除了赫斯提亚的好友，其余的神明看赫斯提亚的目光都发生了变化。

    　　“你胡说！我的流云怎么可能稀罕那个楼层主的经验呢！而且我根本不相信他们会莫名其妙对别人下那么重的手！”

    　　“赫斯提亚，每一个神都会相信自己的孩子，但是你这样包庇就不对了。让他知道自己的错误并且认真改错，只有这样，孩子才会长大。”

    　　举起了拳头，赫斯提亚可以说是气的浑身发抖，面对阿波罗这种情况，只要是正常一点的人都可以看出阿波罗眼睛里的不怀好意，可是偏偏阿波罗说出来的让转移了所有人的注意范围。

    　　而且，周围的围观群众可不止只有那一群神明，周围那群群众一下子也是相信了阿波罗的言辞，互相交头接耳了起来。

    　　言语有激烈的，有委婉的，但是几乎都是在说着流云做的太过分，做的不地道。

    　　听到这些，赫斯提亚是真的气到脸红，偏偏这种百口莫辩的感觉让她十分憋屈。

    　　阿波罗是一个什么样的神？

    　　这一点赫斯缇雅非常清楚，不管自己做什么，这个神都会非常下作的胡搅蛮缠。这位名为阿波罗的神明，尽管行为举止看上去非常的俊雅，可所作所为却足以堪称无耻。

    　　总而言之，就是一个活脱脱的无赖。

    　　看了看自家的主神，人群之中的流云有了动作，随后目光一凝，身上那宛如高山一样的气势陡然浮现又陡然消散。而流云正前方，被流云那压倒性的气势覆盖的阿波罗眷族冒险者，瞪着眼睛仿佛看到了凶恶的野兽一样，愣在了那里。

    　　牵着琪亚娜和芽衣的手，让这两个女孩子跟着自己从阿波罗眷族的包围中一步一步走了出来，脸上的表情宛如平静的湖面，丝毫没有波动。

    　　但是此时此刻，本应该吵吵闹闹的琪亚娜却安静了下来，甚至，琪亚娜的目光在看向愣在那里的阿波罗眷族冒险者的时候，都带上了同情。

    　　“不得不说，有的时候下三滥的手段也挺有用的。比如说现在，尽管他没办法把你怎么样，但是却让你感到格外的生气。”

    　　在赫斯提亚惊讶的目光中，流云摸了摸赫斯提亚的脑袋，这么说了一句。随后将目光转向了一直都在言论上欺负赫斯提亚的阿波罗。

    　　恰巧，阿波罗的目光也转了过来。

    　　在流云的身上，在琪亚娜的身上，在芽衣的身上一一扫过，目光也是变得越来越肆无忌惮，逐渐的，这目光充满了占有欲，充满了邪恶。

    　　被这样的目光扫到，芽衣几乎是下意识的往流云身后藏了藏。而琪亚娜，浑身抖了抖，然后一脸厌恶的看了看阿波罗，同样往流云身后藏了藏。

    　　厌恶与反感，不言而论。

    　　至于阿波罗本人，则是丝毫没看到这两个人的反感一样，仿佛发自内心中意面前的几个人一样，目光中的占有欲是越来越强烈了。

    　　“你说是我打伤他们？还说我抢夺他们的楼层主？那你能不能拿出能够指证我的证据？如果没有，我们可是可以让赫斯提亚上神去公会举报你们诋毁其他眷族。”

    　　“我的孩子就是证人，他们都是被你打伤的。”毫不思索，阿波罗脱口而出，仿佛流云打伤他们的这件事就是事实。

    　　“呵，有意思。那我现在在我们家女神脸上捏出一道红印记，我可不可以说是你欺负我们家上神呢？我们也都是证人。”

    　　这个世界可没有什么举证责任倒置的说法，那么就很好解决了。

    　　你说是流云打的，你有什么证据吗？你说面前躺着的那几个人？那是你们阿波罗眷族的自己人，他们完全可以把这个责任嫁祸给任何一个眷族的人，一样可以形成这个场面。11

    　　

    　　

