    沈白昨晚并没睡的太好，夕岚那头柔顺乌黑的秀发化作轻盈的薄纱总闪现在他的梦里。

    若隐若无，让他的心痒痒的，泛着一股难以言的感受。

    沈白起的比平常要晚一点。

    他偏头去看，床上的被褥折叠整齐。

    看样子夕岚早已经起床了。

    也是，昨夜她比沈白早睡几个小时。

    沈白洗过脸之后就决定今天带夕岚去果园摘果，说不定还能激发灵感。

    结果等到沈白来到一楼，却被告知夕岚已经不在家。

    “出门了？”沈白疑惑地看了眼腕表。

    喃喃说：“这么早去了哪里？”

    按照以往的习惯，大小姐早起真的很不容易。

    起码也要日上三竿。

    小姨夫在对账单，他头也不抬回答。

    “他们去摘葡萄了。”

    谁知下一秒他停下了工作，有些含担忧看向沈白。

    认真地说：“阿白，年轻人要注重休息，免得累垮了身体，以后很难养回来。”

    沈白：“？？？”

    小姨夫说的每一个字他都认识，只是组织成句子，他就不明白其中的意思了。

    小姨夫揶揄一笑，使了个“我都懂的”眼神给沈白。

    沈白：“……”

    你懂了什么？

    莫名其妙的对话稀里糊涂结束。

    沈白去厨房处理吐了一夜沙的香螺，厨房有专门钳子处理工具。

    弄起来省了不少时间。

    大概是沈白呆在厨房里时间太长，忙完工作的小姨夫走过来靠在门边。

    看到在小板凳上一颗颗剪去香螺屁股的沈白，有点不解。

    就那一小盆，根本就不够家里所有人吃。

    他说：“这么殷勤，肯定是给媳妇开的小灶台。”

    沈白抬起酸麻的手臂，用衣袖擦拭额头的汗水。

    “放心，见者有份。”

    小姨夫摇头：“臭小子。”

    就知道贫。

    沈白处理的这点确实不够吃，他早就想好了策略。

    就在不久前打电话给了村子养殖场的朋友。

    材料直接处理干净，买家只需自行烹饪。

    简单又实惠。

    至于沈白为什么不辞辛劳来弄呢。

    可能是不忍心看到夕岚眼巴巴的可怜样。

    昨天好歹，幸幸苦苦翻石头摸水找了挺久。

    虽然只有一家三口，还被他劝说后放生了。

    沈老师一向秉持怀柔相济的原则。

    姥爷他们都不喜辣，口味偏清淡，不像夕岚偏好重口味的食物。

    往往容易上火，还回回不改。

    门外响起呼唤声，是沈白预定人工养殖场的香螺到了。

    送货的是个小孩子，沈白让小孩等会，然后返回客厅抓了一把在桌面摆放的糖果。

    当作路费送给小孩解馋。

    小孩嘴甜，说了句“谢谢哥哥”就跑去送下一家。

    沈白将香螺统共分成两道菜式。

    一份放了香菜，一份放了辣椒。

    很巧的是，沈白都不吃。

    刚出锅装好盘。

    沈白的手机来电铃响起。

    他伸头看，用湿毛巾擦干净手，划过屏幕。

    “喂？”

    “沈白，快来劝劝你儿砸，它跟别人家的公鸡在打架。”

    “？？？”

    泡芙也是的你儿砸，而且你为什么这么兴奋？

    不愧是夕岚亲自养出来的儿砸，一样的彪悍。

    据沈白了解到，公鸡好斗，往往喜欢挑战比自己强的生物。

    难道在不知不觉间泡芙长大了？

    成为了“强者”。

    老父亲沈白的心有点堵塞。

    昨晚泡芙还好好的跟姥姥屋里的狸花猫玩耍。

    不知是不是夕岚经验不足，泡芙竟然跑到狸花猫身上寻找母爱关怀。

    野一天也就算了。

    现在还作死去招惹村子的鸡霸王。

    沈白从夕岚的只言片语大致理清了前因后果。

    孩子就是皮。

    火急火燎赶到“车祸现场”的沈白亲眼目睹了预想中的强者泡芙上蹿下跳躲到树上，浑身炸毛，龇牙以作威胁。

    如果它的腿子不打颤就好了。

    树底下的胜利方大红公鸡仰天长鸣，扑通翎羽漂亮的大翅膀。

    昂首挺胸绕树干一圈，仿佛在嘲讽虚有其表的泡芙。

    沈白盯着它金灿灿的爪子，别开了视线。

    想吃鸡腿了。

    吃瓜群众夕岚就站在旁边的阴凉地，脚下放了个篮子。

    里面装有葡萄和梨子。

    而夕岚本人在啃水蜜桃。

    沈白无奈说：“好歹救救孩子，光看戏。”

    夕岚顿了几秒沉思，然后缓缓摇头。

    她语重心长对沈白说：“放它自由是最大的爱。”

    沈白：“……”

    好熟悉啊。

    散养式父母上线，两人一块看戏。

    沈白盯着夕岚鼓鼓的两腮。

    问：“小姨她们呢？你们没有一起回来吗？”

    夕岚神色怪异，故作平淡。

    “她们摘榴莲，太臭了，我就先回来。”

    喜欢吃榴莲的沈白决定还是不要吱声。

    大红公鸡似乎觉得泡芙太弱了，吼吼叫声，无趣的它走了。

    沈白和夕岚都站在原地等泡芙跑到爸爸麻麻的怀里来控诉委屈。

    好让他们体会一番为人父母的自豪感。

    哪知左等右等。

    树上的泡芙警惕伸头往下瞄，就是没动静。

    沈白扶额，没眼看了。

    他往外走，被夕岚叫住。

    “孩子他爸你去哪？”

    她脸上没有担心，按照平时对泡芙的宠爱，是万万不可能的这么冷漠的。

    沈白皱眉，怀疑夕岚被掉包了。

    “我去借竹梯帮它下来。”

    沈白指了爬上树却下不来的泡芙。

    夕岚轻描淡写“哦”了一声。

    沈白：“……”

    接着又听到夕岚说：“它装的，昨天我还看到它从二楼跳下来。”

    话音落地，沈白就看到被忽视的泡芙轻轻松松一跃而下，迈着优雅的步伐朝他们走来。

    难得萌发父爱的沈白，心碎了一地。

    泡芙来到沈白脚下。

    发出喵呜叫的撒娇声。

    原本决定扮演铁面无私爸爸形象的沈白在看到它圆滚滚讨好的眼睛。

    可恶的心软了。

    泡芙没学到啥，尽是学会了夕岚的卖萌。

    在沈白没注意的情况下，夕岚已经解决完一个大桃子。

    现在把目光打在葡萄身上。

    夕岚拿起一窜颗颗饱满的葡萄，举起来。

    在沈白面前晃了晃。

    “吃一颗呗，可甜了。”

    沈白的双手撸了猫，没法接下。

    他摇头说：“你吃吧。”

    “好吧。”

    干脆利落，一气呵成。

    沈白认为夕岚问他纯属是出于客气一下下。

    是不能当真的。

