    盛灵渊就见宣玑突然抽了口气,半身不遂地把爪子揣进怀里磨蹭——那只画了清心符的手上结了层厚厚的白霜。

    “说了让你别胡思乱想，瞎走神，”盛灵渊以为他是不小心松了手,随口警告道,“清心符只能给你提个醒,不能克心魔，幻境里步步危机，就算看见跟你没什么关系的事,也不可掉以轻心。”

    宣玑哆哆嗦嗦地捂着自己冰得没了知觉的手,怀疑这胳膊敲一下能直接截肢，一时没说出话来。

    盛灵渊又看了他一眼，心里忽然有点疑虑——这天魔幻境卷进来的是两个人,这里怎么好像有一位多余的,幻境里的记忆全冲着他来？

    “我没记错的话，你是从小生在赤渊里,十年前才到人间来的？”

    宣玑的上下牙正冻得两国交战,打得难舍难分，只好哆哆嗦嗦地点点头。

    “来了以后做过什么？”

    “就上、上上上学,工工工……”

    盛灵渊：“遇到过什么坎坷吗？”

    坎坷可多了,刚来时候被高数外语百般蹂/躏，考试挂科，补考成绩还被寄回家给家长签字；上班以后被KPI撵成狗、日常应付各种胡搅蛮缠的客户、薛定谔的年终奖……还没等他理出个头绪,陛下就端详他片刻，下了定论：“在人间乐不思蜀,养得油光水滑，我看你也没什么事——历过情劫吗？”

    宣玑互相敲打的牙齿一时错位，殃及池鱼,咬了舌头。

    盛灵渊以为他没明白什么叫“情劫”，于是用从电视上看来的广告词换了种说法：“有过对象吗？”

    宣玑疯狂摇头。

    “那就怪了。”盛灵渊心说。

    不过话说回来，太平年间，十年也就是弹指一挥，宣玑一个赤渊里长出来的，没有生老病死之忧，就算狗屁不会，在人间应该也没碰见过什么危险，他孑然一身、无负无累，专心致志地吃喝玩乐……盛灵渊琢磨了一会儿，感觉除了零用钱老不够花之外，他也想不出这小妖能有什么心结了，好像也确实是心无挂碍。

    难道因为这个，所以心魔找不到他的弱点，干脆把他放弃了？

    啧……年轻是好。

    三千年后的陛下手里拎着宫灯，乳白色的光晕微微泛黄，描出了一张优美的侧脸。盛灵渊的出生是一出“处心积虑”，于是他脸上每一处五官、每一道骨肉线条，也无一不是精心设计。

    那是一张不能仔细端详的脸，看得久了，容易中毒。

    “陛下，”宣玑一时被那张朦胧的侧脸蛊惑，冲动地脱口而出，“您对剑灵……”

    盛灵渊一偏头：“嗯？”

    宣玑被他视线一扫，借着冲动鼓起来的勇气立刻就地偃旗息鼓，连累得到嘴边的话一坠千里，张口结舌。

    这时，他听见幻境里三千年前的人皇声音沙哑地问：“朱雀世代幽居南明谷，有没有同外族通婚过？有没有后代？”

    “这正是奴想禀报的，”微云轻轻地咬了一下嘴唇，“有个人……不，有个妖族，想托我给您带句话，他说他们一族守着个大秘密，想要同您面禀。”

    “何人？”

    微云道：“毕方族长。”

    三千年后的盛灵渊听宣玑说了一半没了下文，就朝他递了个疑惑的眼神：“你刚才想说什么？”

    “没什么，”宣玑赶紧给自己找了个慌乱的台阶下，问了句蠢话，“世界上真有毕方吗？”

    盛灵渊莫名其妙：“你自己从朱雀坟堆里出生，问我有没有毕方？”

    宣玑：“……”

    盛灵渊就说：“有，我还养过一只，往它脑子里塞点东西比移山搬海还难，蠢得跟其他有翼一族一脉相承。”

    宣玑觉得自己又被指桑骂槐了。

    “朱雀是百雀之主，所以九驯屠神后，有翼族就叛出了妖族，以毕方为首。可惜这帮扁毛废物太蠢，没翻出什么浪花来就被镇压了。毕方一族在乱世中流亡了二十多年，一边被人族仇视，一边被妖族追杀，落架如拔了毛的落汤鸡……啊，就是这位。”

    说话间，幻境里的微云已经把毕方族长领了上来。

    毕方族长的人形化身是个七八十岁的老头，全身片不出二两肉，一张哭丧脸，胸口别着根鲜红的朱雀翎，身上头上裹着毛边的破白布，可能是在给旧主披麻戴孝。

    年轻人皇的目光在那朱雀翎上一瞥，像被烫了眼一样，飞快地移开视线，连喊了三次“免礼平身”，毕方族长却置若罔闻，坚持要朝他行完三跪九叩大礼，口称“吾皇”。

    人皇无奈道：“族长快请起吧，朕一个人族，你拜朕做什么？放心吧，妖王既死，两族停战，朕不会追究……”

    “陛下，”毕方族长颤颤巍巍的，一开口就投了个惊雷，“您身上，有最后的朱雀血啊！”

    宣玑听他絮絮叨叨地讲妖族公主干的那点破事，小心翼翼地看向身边的盛灵渊：“原来……您是这时候知道自己身世的。”

    “陈氏不待见我，之前也有些猜测，只是没想到这么惊世骇俗，”老魔头不在意地挑起手里的宫灯，饶有兴致地照了照毕方族长那老泪纵横的脸，“有翼一族个个都臭美得很，不花枝招展不罢休，这老东西想必是丑得前无古人，反而显得稀罕，不知道是不是因为这个当上的族长。”

    宣玑：“……”

    “算来我还是被他们带大的，我虽然在陈氏的肚子里借住了几天，到底不是纯粹的人族。落地带笑，天生火焰瞳，心口还有朱雀族印，是传说中天生鬼子的模样，陈氏只看了一眼就吓瘫了。我这样没法见人，丹离便设计让毕方这帮傻鸟将我偷走养了两年，两年后身上妖相消失，看着像个人了，我那老师才假装掐算出帝子所在，将我‘抢回’人族。”

    他说得轻松，宣玑却听得如鲠在喉，一时想象不出盛灵渊第一次知道自己身世时是什么心情。

    然而当他去看那三千年前的年轻人时，却发现那人只是惊呆了片刻，随后他好像泥塑生灵似的，沉如冰雪的眉目一寸一寸地活了起来。仿佛是饥寒交迫了一百年的穷光蛋，突然中了千万大奖，他惊喜得难以置信，几乎有些小心翼翼，勉强压抑着自己的情绪，问：“你是说，朕身上就有朱雀血？”

    “陛下，”老毕方却不正面回答，“噗通”一声往地上一跪，他来了个嚎丧似的顿首长叩，“陛下容禀！”

    “我神朱雀承天命，世代驻守南明谷，当年因为妖族境内灵气短缺，连朱雀后裔也成死胎，妖族被迫外逃，却又被先帝步步紧逼，民不聊生，大族长耐不住妖王苦苦哀求，一时心软，点燃了南明谷，为的是使人妖二族可势均力敌，互有顾忌，就此止战。谁知酿成大错，那妖王九驯倒行逆施，为篡夺赤渊权柄，竟借拜谢之机，逆天屠神。大族长最大的罪过，就是点燃了南明谷，竟致身死族灭，乃至天下数十年离乱、血流成河。”

    人皇的眉头皱了起来。

    “我知道陛下心里是怎么打算的，”老毕方哭出了鸟叫，把阴冷的南书房嚎得鸟语花香的，“这世上，除了人族七窍不通，各族都会借赤渊魔气壮大，经年日久，必定再起祸患，若要人族太平，陛下定要将各族赶尽杀绝。可是陛下啊，为何天不长眼，凭什么几个人的野心膨胀，要让天下苍生来偿啊？”

    微云眼睛也湿了，一掀衣摆，他也在旁边跪了下来：“陛下，重炼天魔剑需要朱雀血与骨，陛下既然身负朱雀血，恕奴斗胆，届时须得借您几滴。至于朱雀骨——朱雀冢在赤渊，等闲人不可近前，但毕方本是神鸟朱雀之属，又为火鸟，族中有特殊法门，可以探入其中，替您找到朱雀骨……如若使得，顶好是那剑灵亲生父母的骨。朱雀一族百年来只得了一个孩儿，也不难查。”

    人皇沉默片刻，活过来的陛下重新冷回了雪雕，他不动声色地垂下眼，居高临下地看两个跪在他脚下的人：“哦？二位打算要朕用什么来换朱雀骨？”

    毕方族长重重地以头抢地，哽咽说：“只求陛下放我族一条生路！”

    微云紧跟着在老毕方旁边跪下：“也求陛下放我族一条生路！”

    宣玑听得血压都快上去了，几乎想一把火把这二位干煸了——他还是头一次知道有些鸟的舌头只能嗑瓜子，不会说人话。

    几个人的野心膨胀，不该让天下苍生来偿，难道就该让盛灵渊来偿？

    就因为他在不巧的时候，托生在不巧的肚子里，就必须得将每滴血、每寸魂都刮下来，献上祭台，度这些人平安？

    宣玑：“这帮孙……唔……”

    娘的，手又给冻上了。

    盛灵渊按住宣玑：“你到底怎么回事？”

    那清心符本来就是灯油画的，这么一会功夫被他触动了两次，边缘已经模糊了，再这样要失效的。

    宣玑却抬手攥住了盛灵渊按在他肩头的手，盛灵渊轻轻一挣，却被他以几乎恶狠狠的手劲禁锢住了。宣玑用后脑勺对着他，像是突然不敢看他：“他们这么逼你，你……你为什么不干脆不管了，撂挑子算了？”

    盛灵渊先是一愣，随后不由得失笑，没想到死后几千年，居然有个不相干的小妖替他动怒。

    宣玑被身后没心没肺的笑声戳得心窝疼，猛地转过头：“你……”

    老魔头却不由分说地抽出手，在他眉间一点：“静心凝神——我嘱咐过你什么来着？”

    宣玑打了个寒战。

    这时，他听见那三千年前那被“欺负”的人皇陛下忽然冷笑了一声，毫无预兆地突然发难，身上黑雾暴起，卷成一张铺天盖地的大网，堂堂大妖，居然跟微云一起，毫无反抗之力地卷了进去，给五花大绑，还封住了口舌。

    宣玑：“……”

    这好像发展跟他想象得不一样。

    只见“被逼迫”的人皇手里把玩着一块碎铁片，铁片上，剑铭“彤”字若隐若现。吹毛断发的剑刃在他那灵巧的手指间来回刮过，连道白印也不留。他脸上看着并未动怒，只是用一种近乎温柔的声音说：“阿云，你是‘天耳’，了不起，可世上也不止你一个炼器大师，是谁告诉你，你可以以此来要挟朕的？”

    宣玑愣愣地看着他，此时距离天魔剑断，最多不过一年光景，那个在朝堂上被百官逼到束手无策的少年天子却像是已经脱胎换骨，迅速消瘦下来的脸颊上一点少年稚气也看不见了，他嘴角挂着笑，眉间却挂着几分莫测的阴冷，已经有了后来那喜怒无常的魔头影子。

    “赤渊，”人皇轻轻地弹了弹手指，逼迫老毕方抬起头，“尔等小雀儿去得，朕便去不得么？朱雀是你族的神鸟，不是朕的，就算朕掀了所谓神鸟祖坟，想来它们也不至于活过来啄我两口，是不是？区区蝼蚁之辈，敢跟朕谈条件……实在是勇气可嘉——来人！”

    一队清平司的侍卫影子似的无声无息地出现。

    “高山人微云犯上，”人皇轻轻往后一靠，略一摆手，“去，请这二位到天牢一游，让他们醒个盹。”

    侍卫们利索地把人拖下去了。

    人皇站起来，一身的华服，却被他穿得清冷如水，他面无表情地招来一个内侍，吩咐道：“宣宁王。”

    内侍犹豫了一下：“陛下，这半夜三更的，宁王近日称病告假……”

    人皇掀起眼皮，似笑非笑道：“哦，他已经断气了吗？”

    内侍把腰弓到极致，不敢再做声，对折着倒退出去，一溜烟地跑了。

    幻境里，宁王很快来了。

    这位亲王殿下是一棵与世无争的资深病秧子，年年看着要死，一直挣到了快而立，还在人间磨蹭着不肯上路，他先在门口施展了一通繁文缛节，没表演完，就咳了个肝肠寸断，似乎打完招呼就要启程见先帝了：“陛下……咳咳咳……臣……”

    人皇也不叫起，面无表情地打断他：“微云把毕方族长带回来了。”

    宁王“抚膺长咳”咳到一半，噎住了。

    人皇开门见山：“你指使的吧。”

    这不是个问句，宁王额角立刻冒了汗，膝盖一软，砸在了地上：“臣……”

    “我懒得同你掰扯，”盛灵渊再次打断他，宣玑注意到他话说得很不客气，自称却换了，“你有什么话，就直接跟我说，下次不要这样拐弯抹角，你不知道微云是个脑子不转弯的铁匠吗？他跟毕方族长那一对现世的宝贝，一个说要去赤渊给我取朱雀骨，一个说要给我修复断剑，刚才就跪在你现在跪的地方，一把鼻涕一把泪地要挟我放他们一条生路，宁王，你告诉我，我该回答什么？”

    宁王脸色一变，脱口说：“这蠢材……”

    人皇冷笑。

    宁王不敢咳了，立刻义正言辞地说：“高山王子恃宠而骄，实在不像样子，竟敢挑战天威，说得……说得什么混账话！臣这就替陛下去教训他。”

    人皇没吭声，宁王连忙爬起来，脚步如飞地往外滚去。

    正当他快要走出书房的时候，人皇忽然又缓和了语气：“大哥，新娶的嫂子还好吗？”

    宁王一顿，叹了口气：“她……她有身孕了，家里人多眼杂，我把她安排在别院了。”

    人皇“啊”了一声，笑道：“好事，那可要恭喜了。”

    宁王抬起头，这关系诡异的兄弟两人隔着大半间书房相望，正面看他俩长得不太像，但侧脸的轮廓又仿佛是如出一辙，昭示着至亲至疏的血缘。

    人皇端起茶碗：“怪不得你拖着病体奔走，原来是想给妻子和没出生的孩子奔一条生路。大哥一片苦心，情深意重。”

    宁王四平八稳地回答：“闲人的儿女私情，陛下见笑。”

    “等孩子生下来，”人皇听不出喜怒地说，“我给他们母子一个名分。”

    宁王深深地看了他一眼，转身往外走去。

    南书房里光影流转，幻境里的时间骤然加速，宣玑和盛灵渊被裹挟着往前走。

    三天以后，被宁王亲自申斥的微云在天牢里痛陈己过，向人皇请罪，毕方也提出有翼族永远归顺人族。

    人皇不理，晒了他们几次，于是微云用高山人的秘法，跟毕方族长一起，立下了“永不背叛”的血誓——高山人有蓄奴的恶习，为了控制奴隶，尤其是外族的奴隶，他们发明了一种“血誓”，是对奴隶单方面的约束，哪怕生灵变成器灵，只要主人不解除血誓，它也依然生效，一旦违反，立刻会遭到十倍反噬，连有背叛的念头都不行。

    至此，盛灵渊才算饶过他们，着毕方族戴罪立功，去赤渊寻找朱雀遗骸，然后把天魔剑的残片交给了微云。

    一个月后，毕方一族老老实实地献上了朱雀骨，人皇拿了三滴心头血给微云，在自己的寝殿后面立了座“剑炉”，至此，血骨已全，天魔剑身一丝不差。

    陛下亲自护法。

    宣玑看着他守了剑炉八十一天，神魂颠倒、不知昼夜，每天拼命地扒出一点精力，戴上面具，去应付朝中琐事与那些别有用心的人，被他们熬干精神，再爬回剑炉旁的小屋里。

    炉中迸发的火焰绚烂极了，如正午烈日，有时是近乎朱雀离火的白光。

    盛灵渊看着生前的自己，忽然一恍惚，觉得火光里像是有一对迎风举起的双翼。

    尘封的记忆像微小的气泡，终于浮了出来。

    他在身边宣玑都没注意的情况下，身形迅速模糊了一下，险些贴上了幻境里的另一个自己。

    然而下一刻，突如其来的剧烈头疼打断了盛灵渊的思绪，他猛地回过神来，退后半步。

    幻境里，东方一线破晓，剑炉中爆出清鸣，剑成。

