    ······

    “咦，文老二，武老四？”

    “卧槽，这么巧？”

    人皇也是听到文、武二王的声音，他此时很是诧异。

    文王天地中，人皇忍不住看了一眼文一，搞什么，怎么这么巧。

    苏宇和云琛也是看着文一，文王和武王的声音透过天门传了过来，他们都听到了。

    文一没有理会他们，别说他们几个惊讶，他自己何尝不是如此。

    但现在他这个冒牌徒弟碰到“师父”了，只能尽量不说话，以降低自己的存在感，免得穿帮了。

    这时，门内又传出武王惊喜的声音：“星大哥，你怎么回来了？赢了？”

    “是啊，因为一些原因，所以赢了。”

    人皇没替云杰，不为别的，要脸。

    想他堂堂人皇，居然是在别人的帮助下才取得胜利，说出去多没面子，要是其他人就算了，在文王和武王面前，他必须保住他作为大哥的面子。

    见他们就这么聊起来了，文一头冒黑线。

    “人皇陛下，别聊了，我支撑不了多久。”

    逼不得已，文一不得不开口。

    人皇几人聊的越久，他暴露的可能就越高。

    当然，并不是说他不能暴露，但现在苏宇在旁边看着呢，要是就这么暴露了，这孩子的心理阴影得多大啊。

    文一话才说完，天门上的裂缝就有愈合的迹象，人皇这才想起正事。

    “暂时先不聊了，老二，接住。”

    人皇抓起附着有书灵烙印的靴子往缝隙里塞了进去。

    轰！

    靴子进去的那一刹那，天门彻底关闭了。

    “呼呼呼……”

    文一大声喘着气，看起来消耗不小。

    看着文一，人皇嘀咕道：“可惜了，还想多聊两句呢。”

    文一苦笑道：“抱歉，人皇陛下，我还是太弱了。”

    “没事没事，你提升的已经够快了，比我和文老二强多了，刚晋升规则之主就直奔二等而去，就你这修炼速度，翻遍万界也找不出几个人。”

    想到文一的提升速度，人皇也不禁汗颜，当年他和文老二的速度真的比不上文一。

    当然，他也知道，这是因为特殊情况，毕竟万界被封印了十万年，文一能有现在的修炼速度，完全就是厚积薄发，正常情况下，是没有人能提升这么快的。

    “行了，都回去吧，今天的事还有文老二的天地，记得保密。”

    ······

    天门内。

    文王拿到靴子，瞬间露出笑容。

    终于等到你！

    通过抽取靴子内的天地之力，他现在能够发挥出32道的实力了。

    紧接着，文王脱下他现在穿的靴子，把附有天地之力的靴子套在脚上。

    “走吧，太山，我们再去会一会法。”

    穿上新靴子的文王露出自信的微笑，转头对武王说道。

    “哈哈哈，走！”

    现在文王能发挥出32道的实力，因此两人现在也是底气十足。

    “我来对付法，你找机会解救文钰。”

    路上，文王说道。

    “嗯，放心，就交给我吧。”武王有些兴奋。

    文王目光幽幽，话虽如此，但他们救出文钰的几率还是不大，永生山上，除了法之外，强者也不少，二十多道的强者有好几个，太山能够对付他们就不错了，根本腾不出手来解救文钰。

    当然，尽管如此，他还是想尝试一下。

    随后，文王看了一眼南方，从落魂谷那边的动静来看，即便他和法爆发战斗，也没有人会来管他们。

    所以，他们可以安心战斗。

    ······

    不提文王这边打算如何解决文钰。

    落魂谷。

    随着天地的成型，这里的动静越来越大，渐渐的，天门内所有的超等强者都知道了，落魂谷主在开天！

    得知这一信息，所有人都坐不住了，他们这些年没有搭理文王和武王，就是希望他们能够拖住法，不让他吞噬文钰，然后开天。

    结果现在，法还没成功，落魂谷主居然不声不响的走到了开天这一步。

    这哪行啊！

    于是乎，这群禁地之主连忙向落魂谷那边赶去。

    不过，他们距离落魂谷太过遥远，少说也要大半天的时间，现在他们只能希望落魂谷主不要结束的那么快。

    况且，据他们的了解，开天一般都需要花费不短的时间，除非落魂谷主半途失败，否则他们还能赶上。

    只可惜，他们估算错了，开天的人并不是落魂谷主，而是云杰。

    同时，云杰也不是第一次开天，他现在正是按照当初他第一次开天的样子来进行，有了第一次经验，第二次的速度快了许多。

    此刻，他的天地已经快要彻底成型了。

    “全部人听令，现在，融道！”

    天地雏形已经出现，一条条大道宛如游龙，在里面游走。

    “一等以下的先来。”

    天地刚刚诞生，还能脆弱，一等以上的大道太强，云杰怕撑不住，所以只能让弱一点的先来。

    “都愣着干嘛！速度！”

    在云杰的威逼下，众人不情不愿的将大道融入。

    轰隆隆……

    一条又一条大道融入，云杰的新天地不断向外夸张，从最初的百里方圆，渐渐的，二百里、三百里……最后在九百里的时候停了下来。

    “轮到你们了，断道！”

    云杰看向剩余的数十位一等，沉声道。

    六大索魂使看着云杰，一咬牙，直接崩断大道，然后带着一切融入到云杰的天地中。

    三四十位一等规则之主融入，云杰的天地再次疯狂扩张，这一次扩张的速度比刚才还要迅速。

    眨眼间，云杰的新天地就突破千里方圆，并且还在不断扩大中。

    “幽，轮到你了。”

    云杰转头对幽说道。

    幽沉默不语，但他还是没有拒绝，只希望自己真的能够再进一步，他也不贪心，达到超等就行了。

    咔咔咔……

    天地不断蔓延，作为开天者的云杰感受最深，他的嘴角微弯，这种感觉好像还不赖。

    “好像……我就算现在断道，也能保持超等战力啊。”

    天地中，一条又一条的小金龙成型，每一条小金龙就代表一道之力，云杰数了一下，不多不少，刚刚好32条。

    这时，云杰瞥了一眼东北方向，自语道：“阴，你来迟了啊。”

    阴，正是死灵之主的名字。

    云杰说完，直接崩断了落魂谷主的大道，带着所有感悟和力量，将它们全部融入天地中。

    轰！

    一位超等毫无保留的融入，天地气息瞬间暴涨，第33条小金龙缓慢成型，33道，达成！

    云杰身上气息大放，脚踩虚空，气势如渊，暴喝一声：“诸位，回去吧，你们……来迟了！”

    ······

    PS：

    新书改名了，现在叫《稳健杀怪的我被妹妹曝光了》。

    另外，签约站短已到，没收藏，没投资的小伙伴抓紧时间啦，迟一点我就改状态啦。

