    席萝不至于真想偷孩子，但因为商胤的缘故，她确实对人类幼崽稍有改观。

    回到私宴厅，她就下意识寻找幼崽的身影。

    此刻，黎俏和商郁正在休憩区给孩子的手心上药。

    落雨也没空给顾辰喂饭了，心疼不已地给小商胤擦脸掸灰尘。

    这一幕在后来的很长时间里，都让席萝难以忘怀。

    他们是南洋的霸主，是众人眼里的神仙眷侣。

    却双双蹲在自己的孩子面前，认真而专注地给他上药。

    商胤的身上承载着黎俏和商郁最浓的关爱和守护，这对夫妇在言传身教地影响着孩子，也同时影响了身边的许多人。

    ……

    周日，吴律亲王的寿宴。

    宴会定在了缅国的内比大酒店举行。

    晌午将至，门外的接待员喜迎八方来客，礼宾车也陆续抵达了酒店。

    厅内宴桌超过五十，场面气派且宏大。

    以黎俏和商郁为首的众人，进了门便被安排在前方的贵宾席。

    “你来来回回的看什么？”

    这时，宗湛注意到席萝四下打量的眼神，出于职业嗅觉，他怀疑这女人很可能在物色什么。

    席萝的回答印证了他的猜测，“看看有没有熟人。”

    宗湛顿时握住席萝的手，用力捏了捏，“你在缅国熟人很多？”

    旁侧的白炎借机搭话，“缅国夜场里的招牌，都是她的熟人。”

    宗湛舔了舔后槽牙，眸色凛冽地转首，“夜场里有招牌你都知道？”

    “嗯，她没少跟我炫耀。”白炎对着席萝的方向示意，也不管会不会造成情侣矛盾，反正有人说过，羡慕使人面目全非。

    他现在就面目全非了。

    宗湛闭了闭眼，深吸一口气，“席萝，来，我跟你说点事。”

    男人说着就强行拽走了席萝，可能去秋后算账了。

    他差点忘了，席萝曾经当着他的面只身去文娱城’寻欢作乐’。

    虽然她很干净，但某些陋习和隐患，宗湛需要提前杜绝。

    白炎摸出一支烟送到唇角，点燃后，颇为惬意地吐出一个眼圈，舒坦了。

    除了吉祥物，谁都别想在他面前秀恩爱。

    另一边，由于寿宴场合人多嘴杂，小白虎被强行留在了别院。

    而小商胤没有了陪伴，只能乖巧地坐在商郁身侧，时不时低头看着手心上的纱布。

    见此，顾辰吊着双臂凑了过来，“哟，小宝，你手怎么了？”

    幼崽张开自己的五指，有样学样地说道：“顾叔叔，我也受了点重伤。”

    这话是昨天顾辰亲口说的。

    一旁的黎俏和商郁同时侧目，就见顾辰用胳膊肘碰了下商胤的脑袋，“小玩意真可怜。那你要不要和叔坐一起，一会儿让你落雨姨给咱俩喂饭。”

    小商胤抠了下手上的纱布，奶声奶气地拒绝，“不要，我可以自己吃。”

    顾辰讪笑了两声，臊着脸转身走了。

    黎俏和商郁相视一笑，男人宽厚的掌心轻抚幼崽的小脑袋，“确定能自己吃？”

    “能的。”商胤乖巧地点头，那双小鹿眼和黎俏装乖的时候如出一辙。

    男人欣慰地将幼崽抱到腿上，展开他的小手细细打量，“还疼？”

    商胤立马把小胖手送到了商郁的唇边，“粑粑，呼呼就好了……”

    坐在旁边的黎俏靠了靠椅背，望着父慈子孝的一幕，端起柠檬水喝了半杯。

    如果有机会再生个二胎，能不能让二崽子变成妈控？

    转眼，男人把商胤放回到座位上，偏头看着她，薄唇含笑，“怎么了？”

    黎俏端着水杯瞥他一眼，“实验室最近不忙。”

    商郁拉起她的左手，目光高深地挑眉，“嗯？”

    “国家鼓励生二胎。”

    男人的眼底笑意渐深，音色浑厚而富有磁性，“只是鼓励，不是强制。”

    黎俏撇嘴，“我想要个粘人的女宝。”

    “贺言茉很粘你，不如抱回来养。”

    黎俏不说话了。

    每次讨论到二胎，商郁的态度都是一贯的坚决。

    黎俏私下也做了不少准备工作，各种小心机小手段层出不穷。

    但次次都被商郁识破，她已经快无计可施了。

    大约过了十分钟，宗湛和席萝去而复返。

    两人郎才女貌，走在人群中格外引人注目。

    尤其是席萝红肿的嘴唇和脖子上突兀的三个草莓印，也吸引了不少人的打趣和调侃。

    要不说宗湛是个心机狗呢，他带走席萝自然没干好事。

    先是把人堵在楼梯间一通热吻，尔后趁着席萝七晕八素之际，在她的脖子上嘬出了三枚吻痕。

    左边、右边、前面，各一枚。

    可以说是无盲区无死角了。

    ……

    寿宴于中午十二点正式开始。

    吴律亲王也率领家眷上台致辞谢礼。

    前来捧场的宾客多不胜数，除了缅国内阁府的成员，其中不乏各国的友好政要和商界名流。

    推杯换盏，觥筹交错之际，黎俏意外遇见了一个久违的熟人。

    “嗨，好久不见。”

    一只高脚杯从斜后方探过来，黎俏回眸，浅笑颔首，“骆医生。”

    骆晞，当初给商郁治疗的心理医生。

    “真巧。”骆晞举杯示意，余光瞄了眼商郁，“怎么样，一切都好？”

    黎俏垂了下眼睑，“还不错。”

    骆晞笑着和她碰杯，仰头抿酒之际，眼神飞快地掠过贵宾席位。

    即便什么都没表现出来，黎俏还是看出了她一闪而过的失望，“这次是自己过来的？”

    骆晞朝着后方的某张宴桌昂了昂下巴，“陪我父亲，他以为商老先生在这里，就让我过来看看。”

    明知是借口，黎俏也没拆穿，“帕玛有事，老爷子走不开。”

    “这样啊，那我回去和我爸说一声。”骆晞没有停留太久，寒暄了几句便转身折返。

    黎俏望着她的背影，淡淡地摇了下头。

    爱上商氏的男人，若得不到回应，最是伤心伤魂。

    情深不寿，慧极必伤，这就是骆晞现在的写照。

    宴厅外，骆晞站在阳光下却感觉不到一丝的暖意。

    她打开手机，看着一张手写的签文图片，久久驻足发呆。

    ——多情却似总无情，唯觉樽前笑不成。

