    （之前的独立世界线，艾格隆放弃出逃，留下和特蕾莎结婚并且隐居）

    随着布谷鸟响彻各处原野的啼鸣，1833年的春季，也随之悄然到来。

    春天自然是万物复苏的季节，而地处于地中海沿岸的意大利，更是一番春光明媚的景象，无论是阿尔卑斯山脉脚下，还是亚得里亚海的海滨，到处都是春游的旅人，充满了意大利人特有的慵懒闲适。

    就在人们竞相出门踏青、扫去冬日的阴霾之时，一支由多辆马车组成的车队，悄然从北方一路向南，来到了意大利境内。

    这支车队刻意低调，马车上没有任何身份标识，除了在沿途客栈当中必要的休息之外，也从不多做停留，更不与周边旅客交流——但是从车队的规模、以及他们的用度来看，轻易就能看看出车队的主人必然非富即贵。

    一路上的闲人们都在纷纷窃窃私语，猜测车队的主人和行踪并以此为乐，然而他们绝对不会想得到真正的谜底。

    就在春日的艳阳下，这些马车一路南下，并且最终来到了威尼斯城下。

    威尼斯湖边圣马可广场入口处的小广场，有两根威尼斯著名的两尊白色石柱，这就是威尼斯城门，一根柱子上雕刻的是拜占庭时期威尼斯的守护神圣托达罗，另一根柱子上雕刻有威尼斯另一位守护神圣马可的飞狮——而飞狮恰好也正是威尼斯的城徽，飞狮左前爪扶着一本圣书，上面用拉丁文写着天主教的圣谕︰“我的使者马可，你在那里安息吧!”

    每一个来到威尼斯旅行或者经商的异乡人，都是从这两座石柱中间，进入这个美丽的城市的。

    威尼斯，这个名字直到200年后仍旧充满了地中海的浪漫气息，她也确实是古老而又富丽堂皇的城邦。

    这个古老的城邦共和国，其历史比欧洲大陆上现存的绝大多数王朝都还要古老许多，他们以商业立国，并且依靠自己堪称可怕的行动力，扩张着自己的实力。

    在巅峰时期，她的商人和战舰曾经密布于整个地中海世界，控制了当时世界上利润最高的贸易路线，并且和几乎所有强大的对手都爆发了战争。

    哪怕是尊贵显赫的东罗马皇帝，有时也不得不对他们俯首屈膝，允许他们在君士坦丁堡拥有租界地和贸易特权。

    哪怕后来奥斯曼帝国强势崛起，并且把整个欧洲打得心惊胆战，威尼斯也未曾屈服，而是多次与土耳其人交战，屡屡挫败苏丹们的野心。

    可是，一切的辉煌终有落幕的一天，曾经看似能够永保强盛的威尼斯共和国，也在世界经济趋势的变化当中，不可避免地同地中海世界一起没落了，最终退出了世界历史舞台。

    甚至，在没落之后它连独善其身都做不到——随着拿破仑进军北意大利并且一路横扫，古老的威尼斯共和国也最终丧失了独立。

    它先是被法国人占领，而后又被法国人作为交易品给了奥地利，成为了奥地利帝国的一个组成部分。

    在1833年的此刻，除了那些鼎盛时期留下的精美建筑之外，还能从哪里能够看出这座城邦当年纵横四海的富有与辉煌呢？

    也许是得到了关照的缘故，这支车队没有经过任何阻拦，一路来到了圣马可广场外，而后，里面的乘客们纷纷走下了马车。

    这些乘客，大多数都是佣人和护卫打扮，他们簇拥在一对青年夫妇的旁边。

    这对青年夫妇，看上去不过二十几岁的年纪，男的一头金发，长相俊美；女的也非常漂亮，穿着华贵，两个人站在一起，看上去极其和谐般配。

    夫人留着时兴的卷发发式，头上戴着一顶丝绒圆顶小帽，一走下马车，她就四处好奇地打量着圣马可广场。

    “好漂亮啊……”片刻之后，她忍不住发出了感叹。“威尼斯真是一座漂亮的城市。”

    接着，她又转过头来，满面春风地看着自己的丈夫，“亲爱的，你觉得怎么样？”

    “我也觉得挺不错的。”青年人只是略微扫了几眼，然后点头回答，甚至有点像是敷衍了。

    夫人察觉到了丈夫的心不在焉，于是她的笑容也禁不住僵硬了起来。

    “怎么啦？艾格隆？我们好不容易才能够出来旅行，为什么这么不开心呢？”

    “大概是因为这旅途是被恩赐的吧。”青年人露出了微微的冷笑，然后以略带嘲弄的口吻回答。

    “对不起……”她一边小声道歉，一边紧紧抱住了丈夫的手臂，“我应该更加强硬地为你争取的，艾格隆，原谅我吧……”

    这对夫妇，自然就是艾格隆和特蕾莎这对小夫妻了。

    虽然他们两个现在都还很年轻，但是自从1826年正式结婚以来，到今年他们已经结婚七年了。

    人常说结婚七年之后，夫妇双方原本的感情会日渐消退，然而这对夫妇倒是打破了这种常见的定律，即使已经生下了几个孩子，但是他们之间的温情却已经保鲜，彼此之间充满了柔情蜜意。

    尤其是对特蕾莎来说，家庭已经成为了她整个人生的中轴线，她全力以赴，要为自己心爱的丈夫创造更加舒适的生活环境，以便他能够心无旁骛地在纸笔上挥洒他的才华。

    夫妻两个一起结伴出游，就是她通过父亲的关系，向梅特涅首相申请后得到的成果——这也是他们结婚之后，第一次离开维也纳旅行。至于他们的孩子，自然是留在外祖父母那里照顾了，不会干扰到他们的旅途。

    出于政治方面的顾虑，奥地利政府虽然答应了他们的旅行要求，但是不允许他们离开国境，而且要派“护卫”来一路护送他们，所以特蕾莎左思右想之后，决定把威尼斯当成了旅途目的地。

    在两方交涉的过程中，艾格隆和梅特涅闹得很不愉快，特蕾莎夹在中间也不禁有些心惊胆战，好在最后两边还是做出了让步，旅途终于得以成行。

    对于特蕾莎来说，这自然是一场欢快的旅途，毕竟她一直都对这座城市充满了好感，书上对它的描绘更是让她心驰神往；而也许是因为和梅特涅争吵过的缘故，一路上艾格隆却有点郁郁寡欢，直到今天抵达威尼斯也没有开心起来。

    看着特蕾莎泫然欲泣的样子，艾格隆禁不住心软了，他小声安慰自己的夫人。

    “特蕾莎，我不是怪你，我只是知道一个事实——虽然我是皇帝的外孙，虽然我是帝国的莱希施泰特公爵，虽然我娶了一位公主，但是我永远都是波拿巴先生，我不会是你们的自己人。”

    “什么叫做‘你们’？！”特蕾莎小声抗议，“是‘我们’才对啊！我现在也是个波拿巴……”

    “好吧，你除外。”艾格隆耸了耸肩，向特蕾莎道歉，“那些人不把我当自己人，我的自尊心也不允许我低下头来向他们谄媚讨好，所以就这样吧，我倒乐得当一个帝国的看客……我倒要看看他们的好日子能过上多久。”

    “艾格隆，别灰心。你我都还这么年轻，我们还有太长太长的时间，长到足够让那些对你心怀恶意的人统统都退场。”特蕾莎安慰自己的丈夫，“终有一天人们会忘记之前的一切，然后承认你的才华和你的尊严有多么崇高……”

    “也许会有这么一天吧，不过我倒也不是很在乎，我有你和孩子们在身边就够了。”艾格隆随口回答，“特蕾莎，你不用管我，你好不容易来这里一趟就好好玩吧，这里确实很漂亮。”

    “很漂亮很好看，符合我心中的想象，我感觉我一定可以逛得大开眼界，而且我已经满怀期待了……”特蕾莎笑容满面地回答，然后她突然话锋一转，“不过……艾格隆，只有你陪在我身边看的时候，它的漂亮才有意义呀，不然它和巴比伦的废墟又有什么区别呢？”

    说完之后，她踮起脚来，亲吻了一下丈夫的脸颊。

    然后她微微红着脸，看着面前的青年人。“如果你不高兴起来的话，我也高兴不起来的。”

    看着妻子的面庞，艾格隆顿时心生感动。

    这段时间积累的所有不快、委屈和愤怒，也在一瞬间烟消云散了。

    没错，这个世界上是有人会无条件地爱我包容我的。

    只要有这么一个倒也值得了。

    所以他不后悔自己当初的决定，并且决定继续坚持下去。

    于是，他一把抱住了特蕾莎，然后旁若无人亲吻了她。

    身边的佣人和游客们都纷纷侧目。但是他却浑然未觉。

    一会儿之后，两个人的双唇才重新分开，而这时候，特蕾莎已经羞得双颊通红了。

    但是她眼中荡漾的神采，足以透露出她心中的兴奋。

    “我爱你。”她又一次说出了这句话。

    接着，两个人一同游览圣马可广场。

    很快海潮开始上涨，淹没了圣马可广场的地面，于是他们一起走上了拱桥，继续欣赏沿途的美景。

    不过，很快，他们就收到了来自于总督府的邀请。

    于是他们乘坐小船，在威尼斯密布的水网当中穿行，向着总督府漂了过去。

    在1815年之后，随着拿破仑帝国的崩塌，奥地利重新夺回了米兰为中心的伦巴底地区，并且在自己的意大利领地上建立了伦巴底-威尼西亚王国，以奥地利皇帝为国家元首。

    虽说伦巴底和威尼西亚被并入了一个国家，但是实际上两个地区还是有着各自平行的一套政府，奥地利皇室则派出一位总督来监督这个王国的运行。

    现在的总督，就是莱纳大公。

    他是先皇利奥波德二世的第十二个孩子，自然也是弗朗茨皇帝和卡尔大公的弟弟，自从1818年开始，他就一直呆在伦巴底-威尼西亚王国担任总督，代表奥地利皇帝统治这一片意大利地区。

    作为总督的他，和自己的家人一般都呆在米兰，不过有时候也会来到威尼斯执行公务，而今天因为这对夫妇的到来，莱纳大公理所当然地接见了他们。

    没过多久，他们就沿着水道来到了威尼斯气势恢宏的总督府当中，在遥远的过去，这里曾经是威尼斯共和国的政治中心，多少影响整个欧洲的决定就在这里做出来的。

    即使是威尼斯已经衰落成为奥地利一个省的今天，这座总督府依旧足够恢弘华丽。

    早已经等候在这里的莱纳大公，亲切地接待了这对夫妇。

    虽然对波拿巴家族并没有好感，但是他对他的哥哥卡尔大公非常尊敬，所以自然不可能怠慢哥哥的女儿和女婿。

    艾格隆夫妇得到了极高的礼遇，并且和总督共进午餐。

    吃完了午餐之后，他们又开始继续他们的观光之旅。

    首先他们自然要去总督府不远的圣马可大教堂，这座建筑是威尼斯整个辉煌历史的浓缩品，里面还装饰有来自拜占庭的艺术珍宝，这是威尼斯人带回的战利品的一部分。

    教堂的墙壁和穹顶上，贴满了富丽堂皇的金色马赛克，这同样也是威尼斯从拜占庭那里吸收到的建筑风格，而宏伟的金色祭坛，以及到处镶嵌着的宝石，更是让这对夫妇大开眼界。

    两个人边走边看，一边闲聊着，彼此都满意多年来第一次远行出游。

    艾格隆沿着教堂长廊一直默然往前走着，直到片刻之后，他突然停住了脚步。

    “怎么了，艾格隆？”特蕾莎有些好奇地问。

    “没什么……”艾格隆摇了摇头，然后回答，“我要去方便一下。”

    接着，他让特蕾莎留在了原地，然后沿着长廊的另一边走向了盥洗室，而正当他经过一间房间的时候，里面突然传来了一声轻响。

    艾格隆立刻打开房门走了进去。

    这里是一间告解室，光线非常昏暗，很明显是信徒平常来和神父告解忏悔的地方。

    此时，房间里正呆着一个人，她穿着修女的服装，面孔有些模糊不清。

    艾格隆静静地看着对方，然后走到了她的面前。

    “夏奈尔，果然是你——”他略带着点惊讶，发出了感慨。

    没错，这就是他之前的女仆夏奈尔。

    在他决定和特蕾莎结婚并且要永留奥地利和她长相厮守之后，夏奈尔受到了天崩地裂一般的打击，她拼命劝谏，希望艾格隆改变心意，不要为了区区一位公主而放弃命中注定的大业。

    可是艾格隆心意已决，说什么也不肯改变。

    绝望的夏奈尔向艾格隆提出了告辞，她希望能够去其他地方寻找帝国复辟的机会，艾格隆答应了她的要求，并且赠送给了一大笔钱礼送她离开。

    从那一天开始，艾格隆斩断了自己和帝国的一切联系，从今往后只为自己一个人而活。

    夏奈尔就此杳无音信，他却没想到，今天在威尼斯却碰到了她。

    刚刚在教堂里看到她向自己做手势的时候，他还以为自己花了眼，但还是决定去看看，结果果然是她。

    艾格隆仔细端详着面前的夏奈尔。

    她依旧还是那么俏丽，不过也许是在外闯荡、久经历练的缘故，她的脸上多了几分坚毅和从容。

    此时的她，看上去非常激动，碧蓝色的眼睛里沁满了泪珠。

    “陛下……您还好吗？”她颤声问。

    “我……还不错。”艾格隆点了点头，然后再问对方，“今天发生的一切是偶然吗？难道你真的跑到威尼斯来当修女了？”

    “不……当然不是，帝国还没有复兴，我怎么能避世隐居呢？”夏奈尔笑着摇了摇头，“我们打听到了您的行踪，知道您要来威尼斯，所以先来这里等您。”

    “等我，做什么？”艾格隆平静地问。

    “我们可以带着您离开。”夏奈尔回答。

    接着，她的呼吸变得越发急促了起来，“陛下，您没发觉吗？现在就是您逃离的最好时机，在威尼斯有无数个地方可以供您躲藏，只要离开威尼斯之后，您就可以获得完全的行动自由了！”

    虽然她说得振奋，但是艾格隆却依旧冷静，没有任何被打动的迹象。

    “逃离这里……做什么？”他再问。

    “做什么？”夏奈尔愕然地笑了，仿佛她觉得这根本不需要追问。“当然是去复兴帝国了！虽然是住在奥地利，但是您的消息肯定不闭塞吧？波旁王朝已经完蛋了，奥尔良家族虽然登上了王位，但是他们的位子并不稳，现在人民无不在怀念帝国，法兰西在呼唤您，难道您没有听到吗？”

    “抱歉，我不关心这个了。”艾格隆冷静地摇了摇头，“我记得我已经说得很清楚了——在我和特蕾莎结婚的那一天开始，我跟法兰西已经没有什么关系了，她愿意变成什么样就变成什么样吧。”

    夏奈尔的脸色顿时变得苍白了。

    “您怎么能这样说呢？”她小声质问艾格隆，“您是先皇唯一的儿子，是波拿巴家族的继承人，是帝国当仁不让的皇帝啊……您怎么能抛弃您的义务，抛弃那么多愿意为您出生入死的追随者呢？”

    “他们要复辟帝国，是他们自己的选择；而我要过我自己的生活，也是我的选择，既然我尊重你们的选择，但我也希望你们尊重我的。”艾格隆有些不愉快了，冷冷地回答，“你们想要为帝国做什么都行，但不要来找我了……你在我身边呆过那么久你应该明白，我是一个多么执着的人，所以当年我是什么想法，现在我就是什么想法，我是不会改变主意的！”

    顿了顿之后，他又问，“你刚刚说‘我们’，那是谁？”

    “我找到了您的堂兄们，他们……他们都非常乐于复兴帝国，”夏奈尔回答。

    接着，她不死心地再追问了一次。“您真的不改变主意了吗？”

    艾格隆冷冷地回答，“我说得已经够清楚了吧。”

    “您……”一股巨大的悲伤，突然让夏奈尔泣不成声，她捂住了脸，一时间话都说不出来了。

    艾格隆只是站在原地，静静地看着她哭泣。

    片刻之后，夏奈尔终于控制住了情绪，她抬起头来，以混杂着爱怜、责备和无奈的眼神，看着面前的俊朗青年。

    “陛下，我爱您。虽然以我的身份来说，我不配去爱您，但是我确实爱上了您，您是世界上第一个对我那么好的人，也是才华横溢让我打心眼里佩服的人……呆在您的身边的那些日子，是我此生最幸福的时光。”

    说到这里之后，一股幻灭感，让她禁不住闭上了眼睛，“可是我没有想到，那么野心勃勃的您、那么渴望权力的您，却在一场婚事之前就选择退缩了！难道一个奥地利女人就如此轻易地蛊惑了您？！难道您竟然会这么嘲弄自己曾经的志气吗？您明明可以成为一位皇帝，却自己把自己缩在了蜗壳里……”

    “对我来说，这就是最幸福的蜗壳了。”艾格隆打断了她的话，“你们想要一个皇帝？是的你们想要，但是你们更想要的是一个偶像！一个响应你们的期待，贯彻你们的志向，为你们复仇的偶像，你们把自己所有的幻想和狂想都强加在我身上，逼迫我去放弃我想要的生活，去为一个已经失去的幻梦而战……不，我选择为自己而活，夏奈尔，很遗憾，但这就是我的决定。”

    夏奈尔知道，既然说到这份上那再说什么也没用了，她低下头来，坐在椅子上默默哭泣。

    又哭了一会儿之后，她红肿着眼睛问艾格隆。

    “那您能写一封亲笔信吗？您允许您的堂兄波拿巴家族的名义行事，并且允许您的追随者效忠于他。”

    艾格隆愣了一下。

    这时候他明白了，夏奈尔他们也做了两手准备——最好的结果是把自己带走，实在不行，就从自己讨要一个授权，获得独自起事的名义。

    既然已经到了这个份上，他当然不至于还要再为难夏奈尔。

    “好吧，你们可以放心大胆地去做你们想做的任何事情，只要不牵涉到我就好。”

    艾格隆让夏奈尔拿出了准备好的纸笔，然后在昏暗的光线下写好了简短的信。

    夏奈尔收过了信，但是脸上却没有任何高兴的神色，相反泪水仍旧在不断流淌。

    “陛下，您……您随时可以改变主意。”她小心地收好信，然后留下了这样一句话，最后消失了。

    带着一种恍惚的虚幻感，艾格隆走出了房间，然后沿着刚才的走廊回到了和特蕾莎分开的地方，而这时候他的妻子还在那里静静地等待自己。

    一看到特蕾莎，艾格隆的心里陡然变得宁静了下来。

    他勉强打起精神露出了一个笑容，然后走到了妻子的旁边。

    “抱歉，特蕾莎，让你久等了。”

    “没事的，艾格隆。”特蕾莎浅笑着，然后伸出手来，抚摸了一下丈夫的脸颊。

    接着，她又小声问，“刚刚同夏奈尔聊得还愉快吗？”

    艾格隆陡然脸色一变。

    “刚刚其实我也看到她了，只是当时比较模糊不敢确定而已……不过从你的神态和举动，我自然也已经猜出来了。”特蕾莎小声对丈夫解释。

    接着，仿佛是害怕丈夫担心，她又补充了一句，“放心吧，我没有对任何人说……刚刚发生的一切都没有存在过。”

    艾格隆顿时安下了心来。

    他倒不是担心自己出什么事，而是担心夏奈尔他们被搜捕，既然特蕾莎没有去揭破这件事，那一切就都无所谓了。

    “刚刚，我们发生了一点点争吵。”他轻声对妻子解释，“不过现在争吵已经结束了，她已经离开了。”

    “她还是没有死心吗？真是执着啊……这种忠诚心，还是挺令人敬佩的。”特蕾莎轻轻地点了点头，“你又一次拒绝了他们？”

    “是的，和当年一样……”艾格隆点了点头，“既然我已经做出了决定，那我就应该坚持到底。”

    “有后悔过吗？”特蕾莎突然小声问。

    艾格隆没有立刻回答，而是打量着自己的妻子。

    “要说一刻也没有后悔过，那当然是骗人的。可是不知道怎么回事，当看到你，抚摸到你的时候……”一边说，他一边伸出手来，轻轻地抚摸着妻子的头发，“我就没有后悔了，我觉得这样挺不错的，至少我能够满足。”

    “是吗……？”特蕾莎惊喜交加地反问。

    接着，她一把抱住了艾格隆，然后将头埋在了他的怀中，倾听着他的心跳。“艾格隆，我知道你为我牺牲了很多东西，所以我也乐意牺牲一切来回报你，我只恨我回报得还不够，让你有时候不开心了……所以我很担心，很害怕。”

    “害怕什么？”艾格隆有些意外。

    “害怕你收回当初的决定。”特蕾莎在他怀中闷声闷气地回答，“有时候我会做噩梦，梦到你被那些野心家蛊惑，突然离开了我们的家，跑到了一个我找不到的地方，然后我们就此分别……上帝啊，要是真的碰到了这种事我该怎么办？”

    接着，她重新抬起头来，泪眼婆娑地看着自己的丈夫，“艾格隆，答应我……无论怎么样都不要抛开我？哪怕你想要逃离这一切，也一定要告诉我，因为我宁可当个背叛帝国的罪犯，也不愿意就此和你分离！我是站在你这边的，我也是波拿巴啊！”

    艾格隆听得差点哭了出来。

    他轻轻地抚摸着她的后背，就像抚摸一只受惊的小猫一样。

    “傻姑娘……我不会收回的，我们会永远在一起，就跟一直以来的那样。你说得对，我们还有太长时间，足够我们慢慢享受和回味，好了……我们继续旅行吧。”

    “好的，亲爱的。”特蕾莎破涕为笑。

    四周寂静无人，只有圣马可大教堂恢弘的穹顶，回荡着这对青年夫妇的柔情。

