一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔帮主再次傻眼，彻底被震服了！

    上帝啊！这个年青华夏人，他的脑子到底怎么长的啊？我苦思冥想将近一年时间，一直都在设想着是否可以将产品的结构外观重新定义设计，将产品的功能卖点重新定义设计，我脑子里一直在盘旋着无数想法，却一直都找不

    到最合心意的一种。

    可是，

    这些设计图纸，这些产品重构之后的形象定位……

    这些东西现在再看来，即便都还只是纸面上的理论设计，可是落入眼里时，却没有一个说是不如自己心意的啊！

    这个华夏青年，他莫非真会东方巫术，他能看穿我的内心所思所想，甚至能比我自己还要更精准地捕捉到我最渴望的产品究竟是什么？

    这也实在太让人不可思议了啊！

    陆亦轩撇嘴笑了笑：“老乔，怎么样，看过我这些高端、大次，上档气的设计草图之后，你对咱们现有的产品，难道还是没有信心，没有横扫东桑制造的信心？”

    娘的，既然美帝家在幕后玩监听，老子索性就好好给你们演一回，让你们知道一下，老子这真的是在跟你们玩技术输出。

    乔帮主继续傻愣着，有些呆呆地看向陆亦轩：“陆，你上次跟我说身边有位能够通灵，能知古今未来的神秘东方巫师，莫非就是在说你自己？”

    “瓦特？”

    “陆，知道吗？看到这些图纸的一刹那，阁下知道我心里面最大的一种感受是什么吗？”

    “似曾相识？一切都源自于你意识深处，仿佛你在无数次梦境中有看到过是吗？”陆亦轩眨巴着眼睛轻笑道。

    “呀！”

    乔帮主闻声脸色一下子都有些惨白起来。

    他目光有些惊悚地望着陆亦轩：“陆，阁下……阁下莫非真的……”陆亦轩大笑：“安啦！你有这种似曾相识感觉就对了！这是因为，我们英雄所见略同，这是因为，我们在这几个新产品形象定位方面，冥冥之中产生了同理之心，我要真是

    什么神秘东方巫师，哈哈……不说了不说了，我怕吓着你。你记住，我们是永远的商业伙伴，这就足够啦！”

    东方巫师是个什么鬼！

    上次哥们我也只是为了加深你的印象，想要更有说话份量一些，才故意那么跟你说。

    怎么你现在，反而认定我就是那个神秘东方巫师……

    不过，想到另外那幕后的监听者们，陆亦轩索性顺着乔帮主的话茬，半真半假自认了这笔账。

    管特么地，老子身上伪装色每多一重，对于你们美帝安全机构的反威慑作用，估计也能多加一重，老子的人身安全，想来也能更多一重。

    既然如此，何乐而不为呢！至于说这些产品设计图纸为何能让乔帮主产生这种似曾相识错乱感觉，认定了他是有读心术这等可怕东方巫术，这原因再简单不过，因为陆亦轩此刻拿出来的这些方案设

    计草图，那的确就是来自上辈子乔帮主的产品设计方案啊！

    陆亦轩身为一个重生人士，从记忆中窃取一些别人的成果，反过头来又拿给本尊去看。

    这么风骚的操作，乔帮主看到这些产品设计方案草图，那能不惊讶才叫见了鬼啊！可惜，可怜的乔帮主，上辈子那是位多么信念坚定的商界牛人，如今倒霉催遇上了陆亦轩，被陆亦轩拿着窃来的东西再找上他这正主就够悲催的了，现在还莫名之中，让

    陆亦轩身上多加了一重神秘东方巫师的光环。

    那家伙，

    可怜的乔帮主，那可真正是，面对陆亦轩时，这按捺不住内心激动，直接纳头跪拜的念头，都在一次次冲击着他，撕裂着他。

    乔帮主真是被玩惨了！

    这不知不觉中，以前还只是将陆亦轩当成一个天才合作伙伴，现在却真的是当成心中的神灵在崇敬了快要。

    “陆，感谢你对我的引导与启迪！”乔帮主说着话又要摆出虔诚祈祷之势。

    “哈，老乔，不许搞这种个人崇拜，你这样会让我很不自在的，我们是朋友不是吗？我们是最亲密的商业合作伙伴不是吗？”

    陆亦轩可生受不起乔帮主这样的崇敬态度，怕折寿啊！

    乔帮主用力点着头，激动莫名道：“陆，我一切都听你的就是……”

    “哈！”

    陆亦轩暗爽不迭，“好说好说，咱们共同进步，共同发财，共同横扫咱们的共同敌人！”

    陆亦轩开心地话都有点不太会说了。

    真好，乔帮主这一下子，十年八年之内，只要咱一直跟他保持着这种关系，这伟大的苹果公司，等它成长到真正伟大之际，那时候的苹果公司，又会是种怎样光彩？

    未来的苹果公司，她是美帝良心，还是说，会在老子潜移默化影响之下，成长为中华大家庭一员？

    这未来，真是想想都让人振奋又期待啊！

    接下来，陆亦轩跟乔帮主又聊了好久好久，在iPod／iGame这几款数码新产品的经营策略等等一系列事情上，都进行了深入对话。

    基本上吧！

    陆亦轩的对话过程，几乎就是照搬了上辈子苹果公司二次创业崛起之路的套路。

    这样的对话内容，对乔帮主而言，尽管都是些极度陌生信息，但是却总也有种冥冥之中，与自己灵魂产生共鸣的错觉。

    于是，这无疑更坚信了乔帮主的猜想。

    乔帮主认定了陆亦轩另有一重身份，就是最神秘莫测的东方巫师，真正能看穿他内心最深处的那种可怕存在。

    “老乔，虽然我跟你说了如此之多，但是出了这个门，在外界时，请你一定不要对任何人提及我们今天的对话内容。

    出了这个门，你如今知道的这些，从此便彻底归属于你自己的智慧创意，我希望你能铭记这一点。

    我希望，不要因为你的一时言语疏漏，给我引来数不胜数的麻烦。

    我可以信任你的，对吧？”

    “陆，我永远值得你信任，我以上帝之名起誓……”“哈，好好好，这就好！那么，带上这些资料，去做你最应该做的事情去吧！记住，不要让那枚被上帝咬掉一口的苹果，真的变成烂苹果，你的任务，就是要让苹果公司成为全球最伟大的科技公司！”