    第220章 会稽豪强灭

    盟誓之后，殷通开始分派将领，给众人安排职务。

    为了怕众人回去告密或叛变。

    殷通又自作聪明的与众人写下了联名的起事书。

    殷通在内所有人都签字并且按了手印。

    一切做完，殷通疆起事书收好。

    以后这些人都有把柄在自己手里了，任自己揉捏。

    即使是起事失败，到时将自己的名字给画掉，名单一交。

    还是大秦的功臣。

    进退有据，万赚不赔的生意。

    殷通道：“来，各位，今日不醉不归，好吃好喝，我先干了！”

    殷通带头，众人纷纷举杯畅饮起来。

    过了今天他们又是楚国人，又是楚国的官员了。

    推翻大秦，封爵加官，不在话下。

    就在众人吃喝差不多的时候。

    这时郡府的大门被人强行给攻破。

    殷通的手下士兵们被打退进了大厅。

    “大人不好人，有士兵造反了，他们杀进来了！”

    啥？

    造反？

    我们在这不就是为了造反吗？

    众人将目光聚焦到了殷通身上。

    殷通不由大怒：“是何人闹事，太没规矩了。”

    很快一队穿着秦军黑军服饰的锐士将士冲了进来。

    武器上还有血。

    看到对方势众，还杀了人。

    殷通也是酒醒半分。

    忙道：“你们干什么，都回去，我已经带着全郡造大秦的反，推翻暴秦了。

    明日就能带你们光复大楚……”

    很快来军中从后面走出一将。

    此人笑盈盈的盯着殷通。

    殷通摇晃了一下脑袋。

    此将他没有见过，不像是本郡的郡尉。

    郡有郡尉，各郡尉都掌握一定的兵马。

    不过调动的大权在太守手里。

    因为会稽也属于边郡。

    是帝国的东南沿海地区，在加西边的大山里，还有很多山居越人，他们时不时的会下山捣乱。

    所以会稽郡拥有北部边郡一样的权力，将军政一把抓。

    用以便宜行事。

    “推翻暴秦，好一句推翻暴秦。”来将拔剑一指殷通，怒目大喝：

    “殷通你身为大秦太守，集军政于一手，枉顾陛下的信赖。

    你罪该万死，诛灭三族！”

    “你……”殷通突然有种不详的预感。

    其它会稽郡的豪强还有官吏们也是大惊失色。

    完蛋！

    来将不是殷通的手下。

    也不是要造反推翻大秦。

    而是始皇的走狗。

    在看进来的秦军士兵，典型的老秦精锐将士。

    “来人，将这些乱臣贼子通通抓起来，但有反抗，就地击杀！”

    来将大喝一声，剑一挥。

    当下秦军锐士们，组成军阵排成数排，齐步上前。

    看他们的军姿还有气势，以及配合的默契跟杀伐果绝。

    殷通直接吓摊在了地上。

    老秦锐士。

    始皇帝什么时候将老秦兵派到了会稽郡来了。

    而且神不知鬼不觉得混进了府城。

    自己却压根不知道。

    “拼了，杀！”

    会稽郡的豪强们却是不甘受降，要知道他们可是跟殷通签了起事书，上面白字黑字还有名字跟手印。

    一但被秦军发现，不光他们要死，家族也完了。

    反正左右是死，不如拼一把。

    毕竟这些人是豪强出身。

    勇武都不差。

    纷纷拿起就近的物什就冲了上去。

    “杀！”

    “杀！”

    秦军将士纷纷怒吼，长矛一刺。

    接着挥剑一砍。

    冲上来的会稽郡豪强，瞬间被斩杀了三分之一。

    “放箭！”

    秦将一声喝令，几十支箭矢飞射而去。

    将厅内的反贼豪强纷纷射伤。

    接着秦军将士又是齐齐冲了进去。

    连捅带砍。

    直接将殷通在内的所有人都杀尽了。

    秦将从殷通怀中拿出了那份起事书。

    看到里面的名单不由露出了满意的笑容。

    其实他们早在三天前就进了城。

    只是一直没有露面。

    就是等殷通造反，让殷通将名单给弄出来。

    有了这份证据，会稽郡的豪强可以一口气全灭了。

    将这些地方上的毒瘤给拔了。

    “将军，这名单上的人我都认得，他们何县何乡我都知晓！”

    这时殷通的一个心腹从一个拐角中走出。

    这是始皇特地安插在会稽的人手。

    属于黑冰台的一员。

    …………

    居庸关！

    “什么？”

    东胡王等人终于收到了来自北边的消息。

    狼狈逃来的族人将噩耗带来，差点没让东胡王背过气去。

    “秦人怎么敢？”

    “扶余这些杂碎，他们怎么敢……”

    一众东胡人都暴怒了。

    身边有什么就砸什么。

    王庭被攻破了，他们的家没有了。

    “单于，请让我回去，我愿意去追杀秦军，将族人救出来！”

    “单于，请允许我回去，我去宰了扶余这帮混蛋！”

    东胡王双眼有一些红肿。

    盯着营帐外的居庸关的方向。

    “居庸关就真的攻不下了吗？”

    东胡王不甘心呐。

    乌桓还没有消耗完，居庸关也没有松动的痕迹。

    这一仗就要以自己王庭被攻下的结果而结束了。

    这是耻辱。

    大大的耻辱。

    “王我们不能在攻了，秦人派出了名将王贲，我们现在只是王庭被攻，而且秦人没有杀我们的子嗣。

    已经是向我们传达出了一定的善意，如果我们继续下去。

    他可能反在返回草原腹地，那时我们就真的彻底完了！”有人明智的站出来提醒东胡王。

    看看扶余人的操作，在对比一下秦军。

    现在只是妻女被掠夺，牛羊丢了。

    要是连后代都没了，东胡就算打赢了战事，又有什么用？

    一语点醒梦中人。

    东胡王这才反应回来。

    不由的冷汗直冒。

    是自己太贪心，太急燥了。

    如果当时一直跟大秦交好，发展积蓄力量，先将周围的其它部族给灭了。

    消除了扶余等的威胁。

    东胡才有资格南下与大秦，一决高下。

    “退兵，立即退兵！”

    东胡王没敢在耽搁。

    “回去，宰了扶余人。”

    万分悲痛，都化为了仇恨，将刀口对准了扶余人。

    东胡王一声令下，整个营地立即喧嚣起来。

    很快营地乱糟糟的，东胡人匆忙的北撤。

    留下狼藉一片的营地。

    “报！将军，大好事，大好事，东胡人撤兵了！”

    突然守城的将领跑来了向杨锐和道：“将军，东胡人肯定是收到了王贲将军横扫其腹地的消息，所以回去救急，我们当趁此时咬上去，痛击他们！”

    (本章完)

