
　　苏菲扬起胳膊将赵东拉近，在他的额头吻了下，说话的时候好似小猫一般轻柔，连眸子都眯成了一线，“会说话，赏你的！”

　　	赵东食髓知味，“这就完了？”

　　	苏菲瞪大眼睛，“我晕，你还想怎么样？哥哥，都已经凌晨三点了耶！”

　　	赵东被她问的一阵尴尬，只能按下心思道：“那接下来怎么办？”

　　	苏菲回过神，“你说朱静？家里的事你不要管，你觉着我会让一个外面来的女人在家里翻出浪花？而且你没看见隔壁那位嘛，都已经磨刀霍霍了，哪里轮得到我出手？”

　　	赵东提起这个就头疼，“这个姑奶奶今晚怎么过来了，是你把她叫来的？”

　　	苏菲莞尔，“我可叫不动。”

　　	赵东眯眼，“那你的意思是……”

　　	苏菲神色忽然严肃起来，“苏晴这丫头我说不准，多的你也别问，正常对她就是了，不管她要做什么，她一定不会伤做出伤害我的事！”

　　	赵东刮了刮苏菲的鼻子，“你就这么自信？”

　　	苏菲仰头，“不是自信，是我相信她！人心都是肉长的，我拿亲姐妹待她，她有什么理由伤害我？”

　　	赵东见苏菲自有定计，干脆就不在多言，有些心思他不是没有，只不过一直懒得将心思用在人情世故。

　　	苏菲咬着嘴唇，“怎么不说话，是不是觉着我心机太多？”

　　	赵东纠正，“是心疼！”

　　	苏菲意外，“心疼？”

　　	赵东点头，伸手抚动她额前的留海，“慧极必伤，如果我也有一颗七巧玲珑心，就不用让你事事替我操心了。”

　　	苏菲感动，嘴上却逞强，“什么都不想，那不就真的活成没心没肺的傻女人了？难道你还真想让我当花瓶啊？”

　　	赵东盯着她问，“花瓶有什么不好？活的简单，活的纯粹，凡事有我来帮你遮风挡雨，世界的一切嘈杂都与你无关！”

　　	苏菲满心感动，伸手将赵东那张满是胡茬的脸颊紧紧捧住，不知道为什么，越看越顺眼，眼神跃动，她主动挑起战火，“时间还早，要不……”23sK.com

　　	赵东轻笑，“快睡觉！”

　　	苏菲顽皮道：“这可你是说的？不许后悔！”

　　	说完，她转过身，将赵东的手臂抱在怀里，找了个舒服的姿势闭上了眼睛。

　　	最开始的确是假寐，最后不知道怎么就陷入了深思，刚才赵东说的担心她不是没有预料，可是按照最开始的设想，朱静顶多也就是利用杀手事件来将计就计！可听了赵东的分析，苏菲又觉着一阵不寒而栗，如果一切真如赵东猜测那般，今晚的自杀事件都是朱静在故布疑阵，都是朱静一个人在那里自导自演，那这一切简直就太可怕了！

　　	一个女人如果连自己的身体和生命都可以拿来布局，如果不是敌人还好，如果真是敌人，这到底是一个什么样的对手？

　　	苏菲自问，她自己是肯定做不到，同样的境地，拿生命做赌注她有这个胆量，但是拿身体来设局？半点不会考虑！她虽然有过国外生活的经历，但骨子里还是传统的厉害，无关其他，这是她作为一个女人的道德底线，哪怕付出生命也绝对不会让除了赵东以外的任何男人逾越半步！

　　	胡思乱想中，眼皮越来越沉，或许也是太累的缘故，最后不知道怎么就睡了过去。

　　	赵东听见怀里传来均匀的呼吸声，这才缓缓将胳膊抽了出来，细心给她盖上被子，然后披了一件睡衣来到了阳台外。

　　	在他手里拿着一个档案袋，档案袋是早些时候小五交给他的，之前拜托九处调查的那个境外录音已经有了结果，面装着的就是小五翻录回来的一卷录音，是王亚在临死前最后拨通的一个电话！

　　	赵东一直没有拆封，而是在赶去苏家之前放在了后备箱，刚刚下车的时候，顺手又从后备箱里取了出来，而档案袋的右下角的印章赫然就印着“第九贸易公司”，与八公司齐名，虽然都是商业公司，但是涉及又有所不同，八公司主要经营江南地区的食品粮食供应和采购，而九公司主要经营国外贸易，比如小五所属的天州九处，就属于第九公司麾下。

　　	九公司在国内名声不显，在国外可是如雷贯耳，赵东这么做也是想试探一下马思慧的来历，为此他还专门让闫峰在暗中观察了一下，可是从档案的封口来看，马思慧似乎没有被这个档案袋所吸引！

　　	赵东将档案袋打开，里面是一个小型的存储设备，需要通过转接头将存储设备跟手机链接，而且还要输入特别的密码，一旦密码输入错误里面的内容就会被彻底销毁。

　　	操作完毕，赵东按动播放键，下一刻王亚的声音从里面传来，“宋老板……”

　　	电话内容不长，赵东听完之后却陷入了沉思，果然如他预料的那般，王亚的事情没有那么简单，一切的一切都是有人在设局，故意将他的注意力往天都的方向吸引！从电话的内容来分析，王亚之所以找上老六是有预谋的，也就是说对方预料到了老六会找到熊晨，而且因为八公司的关系，熊晨在五公司那边讨不到好处，这件事情最后还是会找到他赵东的头上！

　　	赵东有些困惑，承租方，销售方，购买方，包括夹在中间的借贷公司，隐隐约约将五公司的谢江，王亚兄弟，徐华阳这个幕后老板，以及老六这几个人连成了一条线，而老六的背后会牵连出熊晨和他自己。

　　	也就是说，有人在下一盘大棋，想要将所有人囊括其中！可对方的目的是什么？是想以此来判断自己跟五公司的关系，还是深挖自己的背景？又或者是加重矛盾，把徐华阳推到自己的面前？

　　	谜团太多，赵东一时解不开，但徐华阳并没有因为借贷公司的损失就对自己疯狂报复，这也是他预料不到的！而且自从徐华阳被保释之后，好像一直就低调的厉害，不显山不漏水，让人抓不到丝毫痛处！

　　	赵东不敢大意，他不信这种人会改邪归正，狗改不了吃屎，这个道理亘古不变！他总觉着徐华阳这种人很难缠，甩不脱，打不死，一旦他有所行动，必然会像是毒蛇一般，给予敌人致命一击！

　　	难道这就是对方的目的？让他和徐华阳斗的两败俱伤，好从中渔翁得利？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1498章 遮风挡雨免费阅读。https://xs.23sk.com 