
　　“你是何人！”林恒暴喝一声的同时，脚尖在地面上一点，整个人立刻倒飞出去数米，远远地与这蓝色的身影拉开了距离。

　　林恒的声音吸引了洛霞与御灵月儿的注意力，她们赶紧退到了林恒的伸手。

　　“林大人，这个给你。”御灵月儿将从后背上抽出一根削尖了顶部的木棍交给了林恒。

　　蓝色的人影扫了一眼在场的几人，而后再度落在了此刻被声音惊醒的正揉着眼睛爬起来的敖雪身上。

　　“发生了什么事……”敖雪揉着眼睛问道。

　　林恒伸手指了指那蓝色的人影，低声问道：“足下是何人？”

　　蓝色身影并未回答林恒的话，而是惊讶道：“两个人类，一个幽鬼王族，还有一只……混血的小龙，怪哉怪哉。我应当问你们是什么人才对。”

　　林恒双眼微微眯起，他看着眼前这道奇怪的身影，心中闪过了许多念头。

　　此人究竟是何许人，为何能一眼就看穿我们的虚实。23sK.com

　　洛霞则是微微一愣，她偏过头来看了林恒一眼，惊诧的道：“两……两个人类？”

　　林恒心知自己藏不下去了，于是对洛霞低声道：“等会出去再说。”

　　洛霞的眼神一下子变了，她看着林恒的目光变得无比的陌生。

　　“所以……你们是怎么进来这一方世界的？”那蓝色的人影饶有兴趣的看着他们，似乎也并没有出手伤人的打算。

　　敖雪此刻终于清醒过来了，她看着那道蓝色的身影迷茫的眨了眨眼睛。

　　洛霞上前一步，从林恒的手中接过还懵懵懂懂的敖雪，高声道：“这位便是我们跃龙潭第一百三十二代家主，敖雪。”

　　“什么？”蓝色的身影之上光芒闪动了一下，似乎有些不相信洛霞的话。

　　他的身影猛地冲向敖雪，林恒立刻闪身将敖雪与洛霞护在了身后，同时他将手中那削尖了顶端的木管向着那蓝色的身影刺去。

　　蓝影微微闪身晃开了林恒的动作，他对着林恒轻轻一挥手，林恒只觉得自己好像被一股巨力压在了身上。

　　“砰！”

　　林恒直接被按爬在地。

　　洛霞抱起敖雪转身就跑，但那个蓝色的身影对她挥了挥手，洛霞瞬间就倒飞向蓝影。

　　而此刻的御灵月儿则是抱着头钻到了角落里装起死来。

　　蓝影并未伤害洛霞，直接从她怀中接过了敖雪。

　　当它抱起敖雪的时候，小龙女还挥舞着两条白嫩的小腿对着蓝影不断踢这，口中还低声道：“打死你，打死你。”

　　蓝影渐渐的凝实，一个俊朗的中年人显现出来，而那人的头顶上也有和敖雪一样的一对淡蓝色的龙角。

　　原本还在踢打不停的敖雪一下子住了手，她呆呆的看着眼前这道身影。

　　中年人抱起了敖雪，他和敖雪对视了一眼，两人的眼中均是闪过了碧蓝色的光辉。

　　“原来真是我的后辈，长得与我有几分相像呀。”中年人脸上显出了笑容来。

　　被按在地上的林恒脸上显出惊讶之色，但片刻之后他又了然了，对方这样的关系也很正常。

　　只是为何跃龙潭的祖辈会在这里？难道他是被关押在这方小世界，而这方小世界正是因为要控制此人所以才隔绝了一起气血与灵气吗？

　　一想到这林恒便是一阵后怕，如果他没猜错的话，那这方小世界实际上就是一个监狱。

　　那自己还怎么出去呀！

　　“我应该管你叫什么呀？”敖雪眨着眼睛看着中年人问道。

　　“让我想想……嗯对了，你应该叫我祖爷爷。”

　　“祖爷爷，你快放了那两个人吧，他们都是对小雪极好的人。”

　　中年人一挥手，林恒立刻感觉到刚才压在自己身上的那些巨物消失不见了。

　　洛霞此刻也能正常行动了，林恒与洛霞对视了一眼，而后一起拱手道：“晚辈见过前辈。”

　　“嗯——我叫敖熊。”敖熊说着抱着小龙女返回王座之上坐定。

　　“这里真是太脏了，失礼了。”敖熊这才注意到宫殿之中布满了灰尘，他再度挥手，一道狂风拂过大殿。

　　灰尘瞬间被抹去，空气也变得清新起来。

　　此刻藏在角落里的御灵月儿更是不敢动了，自己在外面毕竟是带着一群凶兽把跃龙潭给屠了，对方动怒再次把自己干掉也很合理呀。

　　“都坐吧。”敖熊伸手一指，在王座之前便出现了三把椅子。

　　林恒与洛霞心无杂念，自然称谢一声坐了下来。

　　于是此刻那缩在角落里颤颤巍巍的御灵月儿就变得越发的明显了。

　　敖熊伸手一指御灵月儿奇道：“你们的那位朋友有什么毛病吗？咦，现在外头变化这么快，人都可以和幽鬼王族交朋友了吗？”

　　林恒闻言低下了头没说话。

　　敖雪却忽然哭了起来，她抱住敖熊，哭嚎道：“祖爷爷，跃龙潭……跃龙潭都毁在那妖女的手中。”

　　敖熊双目圆蹬，他低声道：“小雪，外面究竟发生了什么事？快快讲来。”

　　于是敖雪便将他们跃龙潭一族在敖雪的父亲的带领下进入了秘境而后又将自己所知道的事情全讲了出来。

　　到后来便讲道他们被这御灵月儿逼得没法了，这才打开了石床下面的传送法阵。

　　他们本来是想逃生的，却没想到竟然会出现在这里。

　　敖熊的表情随着敖雪的讲述不断地发生着变化，听到最后他的眼中蓝色的光芒大显。

　　他对着御灵月儿猛地一抬手，躲在角落里的御灵月儿只觉得自己无法呼吸，下一秒她就飞向敖熊。

　　敖熊掐着她的脖子，目光之中闪烁着凶光。

　　“不要……不要……”御灵月儿低声哀求这，她双手抓住敖熊的手臂，拼命的挣扎着。但饶是如此，御灵月儿的呼吸也变得越发急促与微弱。

　　林恒脸色大变，他“蹭”的一下子站起来。

　　当时哈士奇可是说过，如果御灵月儿死去的话，他们都离不开秘境。

　　眼前这什么跃龙潭的上一辈人，只怕能力与见识也是不如哈士奇的。

　　今天若是御灵月儿真被掐死在此，只怕他们再也离不开了。

　　“敖熊前辈……”林恒刚想开口说些什么，便见敖雪一挥手，御灵月儿“砰”的一声被摔在王座之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第254章 来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 