    浑身湿透的滋味是很不好受的，之前在山里没有条件，没有办法换衣服，但是进了城不一样。

    车子一进城，就让洪野直接找了一个星级酒店进去。

    “时慕寒，怎么来酒店了？”沈烟看着酒店两个大字，满脑子的黑人问号。

    “你说来酒店做什么？”时慕寒冷冷的扫了她一眼，推门下车，动作干脆利落的。

    沈烟有些无语的看着这个男人潇洒下车的时慕寒，这是要做什么。

    “沈小姐，房间替你们开好了，赶紧上去和时总洗澡，免得久了容易感冒，我现在就去给你们买衣服。”洪野赶紧过来叫沈烟。

    沈烟这才明白时慕寒临时要在这里开个房间做什么，只是单纯的洗澡？

    不管怎么样，她也是想洗一个热水澡，这一身湿透的感觉太难受了。

    到底还是她胡思乱想，把这单纯的开个房间洗澡的事情想得太复杂了。

    “沈小姐，快一点吧。”

    洪野见她无动于衷的样子，赶紧的催她一下。

    洪野这么催着自己，沈烟不再多犹豫什么，赶紧的追上去，在电梯门关上的前一秒挤了进去，手上还抱着两团兔子。

    “是不是想被夹死？”时慕寒看着这个莽撞的丫头，十分生气的说着。

    “谁让你不等我的。”沈烟眨着黑亮的眼睛看着他。

    呵，这女人自己不跟上来，还怪他不等她的吗？

    旁边有男人往沈烟的身上看过来，时慕寒下意识的伸手拉了沈烟一把，把人拉到了他的身后，然后直接隔挡了男人的视线。

    沈烟被他这突如其来的动作惊了一跳，然后下意识看了一眼自己的胸前，看到了一片风光，赶紧的把两只小兔子抱上去挡一下，然后十分羞涩难安的看了一眼时慕寒。

    所以，是不是从水里出来的时候她就是这副样子？

    那是不是让时慕寒看了个全程呀，简直太过份了。

    想想，都不知道要说什么好了。

    只想挖一个地洞钻进去，不想再站在时慕寒的面前了。

    电梯停到十楼，时慕寒赶紧的把沈烟拉了出去，沈烟整个人都是愣的，直到被他拉入一个房间，然后背抵在门上，时慕寒就站在她的面前，一双黑眸冷冷的盯着她，带着昏暗不明的情绪。

    “时，时慕寒，你怎么了？”沈烟被他这样低气压又冷漠的样子吓到了，但又不知道要如何来化解这个样子，简直紧张到不行。

    “那个，时慕寒，你能不能……”

    “沈烟，你是故意这样子撩人的？”时慕寒冷冷的质问她，这让沈烟有些发懵的。

    这个男人是怎么回事？

    什么叫她故意这样子撩人？

    她明明就没有撩过任何人。

    “时慕寒，我听不懂你在说什么，赶紧放开我，我要去洗澡了。”沈烟大声的吼着。

    他是有些害怕时慕寒的，但也不会真的屈服于他的。

    “沈烟！你是不是真的很缺男人？”时慕寒想到刚刚电梯里面男人盯着沈烟身体看的时候，他就很是生气，有一种想把那男人眼睛挖出来的冲动。

    “时慕寒，我从来就不缺男人。”沈烟扬着眉头冷冷的说着。

    时慕寒并不说话，只是一双黑眸直勾勾冷冷的盯着沈烟在看。

    沈烟大概明白时慕寒在说什么了，低头扫了一眼身上湿透的衣服，还有他身上同样湿透的衣服。

    “时慕寒，你能不能讲一点道理，你难道不清楚，这一身怎么湿的你不清楚吗？还是你因为别的男人看到我这样，你吃醋了？”沈烟是故意这么说的，一字一句的狠狠的砸在时慕寒的身上。

    吃醋？

    他为什么要吃这个女人的醋，完全没有一点必要吃的。

    “沈烟少往自己脸上贴金，你没有资格让我吃醋。”时慕寒冷冷的警告她。

    沈烟也不想他吃自己的醋，不吃的话更好，索性抱着兔子进了主卧，然后自己去了卫生间洗澡。

    这是一个套房来的，有大小两个房间，主卧有卫生间，外面客厅还有一个公用的卫生间。

    沈烟霸道的占了里面的，时慕寒自然是要去外面的洗，不然的话还能和沈烟一起洗吗？

    沈烟放了一缸的热水，把自己整个人泡在里面，不愿意去想半点跟时慕寒有关的事情。

    觉得时慕寒最近是越来越不对戏了，他不想再理这个男人一下。

    沈烟泡了一会，裹着浴袍出来，就看到时慕寒已经洗好了澡，同样身上裹着酒店的浴袍，正坐在沙发上面喂兔子。

    手里拿着细碎的白菜叶，在一点点的喂兔子。

    让沈烟觉得神奇的是，原本是奄奄一息感觉要死的兔子，这一下子感觉好多了，居然在那里乖乖的吃着时慕寒手上喂着的叶子，也不怕这个男人。

    沈烟站在那里静静的看着时慕寒喂兔子，男人和萌宠，这样子的画面其实也可以很温馨的。

    时慕寒这个男人虽然很讨厌，但是此时此刻，她还是很愿意接受眼前这一副画面的。

    时慕寒这个男人也是有温柔的一面，不过不是给她罢了，给了沈薇，现在给兔子。

    这大概就是，她连兔子都比不了吧。

    时慕寒转头看了一眼站在旁边的沈烟，目光清冷，看不出来半点情绪。

    “时慕寒，你在喂小兔子，菜叶哪里来的呀？”沈烟有些尴尬的开口，这种就是偷看被抓个正着。

    沈烟就算主动示好问他情况，换来的还是时慕进的冷若冰霜，这个男人还真的是让人讨厌。

    不过，沈烟并不是别扭的人，看在小兔子可爱的份上，直接走过去蹲在沙发旁边。

    “小兔子，小兔子！我是烟烟姐姐呀，以后我养你们的。”沈烟伸手去戳小兔子的屁肉肉，好让它们理自己。

    不过，两只正吃的开心，表示并不是很想理沈烟的。

    “喂，我可是以后要养你们的姐姐，衣食父母，看看我。”沈烟继续戳他们，不过小兔子依然不理她，自顾的吃着时慕寒手掌上的菜叶丝。

    “果然，有奶就是娘，是不是！”沈烟忍不住的开口。

    “沈烟，吃东西的时候不要打扰他们，这一点不懂吗？你吃东西，喜欢被别人戳来戳去的？”时慕寒冷冷扫了她一眼。

