    那女声来得突然，莫说是人，就连鱼池中的锦鲤们都给惊了一跳，呼啦散了开去。

    季樱回过头，就见季萝同许琬琰两个在假山边笑嘻嘻地立着，身畔跟了个同样满面笑容的银蝶，三人身后，阿修仗着身高腿长探出大半个头来，冲陆星垂挤眉弄眼一脸怪相。

    陆星垂那半截儿没说完的话，立时便吞了回去。

    “这么快就画好了？”

    那几人的笑容实在太有感染力，看得季樱也禁不住翘起嘴角：“二姐姐可还满意？”

    “那我可太满意了！”

    季萝飞快奔过来，一把挽住她的胳膊——如今这动作，已是极熟稔——鼓鼓脸颊道：“画师说，我的画像无需做改动，便完成得快一些。我兴冲冲地来叫你去看看，谁料到你竟在这里独个儿吃好吃的，怎么没有我的份？”

    “我瞧瞧。”

    季樱半真半假地低头看看她的肚子，噗嗤一笑：“你还吃得下？看你这情形，等回了家怕是得让厨房煮一碗山楂荷叶茶来消消食才好。啊呀，说起来，我当真得去好生瞧瞧那画师把你画成什么样才行，别是个腆着肚子的美人吧？”

    “嘘，别嚷！”

    季萝便有点不好意思起来，慌忙扑上来掩她的嘴，跺跺脚：“多少给我留点面子呀你！我不吃了还不成？有能耐，你把那一桌的烤食全囫囵吞了！”

    说罢扯了她便走：“快快快，这就随我去瞧！”

    季樱被她冷不防一拽，不由自主地朝前跑了几步，将要绕过假山时，回头朝鱼池边看了一眼。

    这当口，阿修和许琬琰却是已围了过去，嘀嘀咕咕的，也不知正与陆星垂说些什么。

    仿佛福至心灵，几乎是同时，陆星垂也抬眸往假山的方向看了去。

    只来得及瞧见那个一身绿衫子的姑娘被扯得一个趔趄，垂眼微笑的半张侧脸。

    适才话赶着话，差点将该说不该说的全都一股儿脑倒了出来，幸而来了这一群打岔的人。

    不过，这“幸而”，似乎也并不那么值得高兴啊。

    ……

    一上午在园子里吃了不少东西，鱼池边的烤食被瓜分一空，那一桌子点心也被消掉了大半，到了正经该用午饭的时候，却是谁的肚子里都没了空余的地方，不过上桌应付两口了事。

    原本季樱与季萝合计着，午后少坐片刻便告辞离开，却不想正赶上许千峰打外边儿回来，力逼着不许走。且许老太太那边，眼见得姐儿俩中午不曾好好吃，心中便不安乐，于是又百般留晚饭，左右无法，季樱与季萝便在许家又多呆了一个下午，直到晚饭后，方才起身告辞。

    跟着许千峰在园子里疯玩了一下午，季萝差点连自己姓甚名谁都要不记得，走时欢欢喜喜地揣着自个儿的画像，还意犹未尽地拉着季樱嘀咕：“好容易才同你出来一趟，要不然……趁着这会子时候还不算晚，咱们去听琴巷走走？今儿这一下午，玩得我满身汗，回家去我娘那儿应卯，少不得是要被她念叨的，倒不如去沐浴一番，干干净净的回去……”

    “傻。”

    季樱扫她一眼，拉着她往外走：“哪有大晚上去澡堂子的道理？且不说眼下有没有打烊，就算那铺子还开着，这傍晚的水，都被人泡了小半天了，你肯下？”

    “那我……”

    季萝一怔，这才反应过来，终究是不甘心，嘴撅得能挂油瓶：“说好了我要当女子澡堂头一位客人的，这都两天了，我还没去过呢！”

    “下回咱们赶个大早去，成不？”

    季樱少不得哄她两句，规规矩矩地同许老太太道别。陆星垂同阿修吩咐了一句甚么，与许千峰并排跟在几个女孩子身后五步之遥的地方，把人往外送。

    已过了酉时，天全黑了。

    登春台巷原属僻静些，在许家时，处处灯火通明热热闹闹，行至大门前才发现，外边儿已十分安静，甚少有人行走。

    季萝这会儿倒又怕了，吐吐舌头：“幸亏今天是在许家，咱们两家相熟，纵是回去晚些，祖母也不至于说什么，若换了旁处啊，恐怕一进家门就得被逮到正房院子里挨训去了！”

    “喏，就在刚才，是谁还说要去澡堂子玩啊？”

    季樱笑话她，一脚踏出门槛，迎面就见许家大门前停了驾马车。

    季渊没骨头似的斜斜倚在马车头，手里提溜着一盏灯笼。光线有些发昏，在地上洇出一滩摇摇晃晃的暖黄光晕。

    “四叔怎么来了？”

    季樱有点意外，脚下快了些，拉着季萝三两步跑过去，仰脸看他：“一日不见，就这么惦记我们？”

    “去。”

    季渊老实不客气，把她脑袋往旁边一搡，对着许千峰和陆星垂抬了抬下巴，就算打过了招呼：“天晚了，来接孩子回家。”

    “我看你也别当甚么四叔了，这操心劲儿的，比那起老妈子的事还多！”

    许千峰哈哈大笑，跟了过来，一拳怼在他肩上：“我还从不知你是这样的性子，以前也没见你这么费心神呐！幸好你年纪不大，否则就你这捧在手心里怕化了的尽头，外人瞧见了，还当你是小樱儿的爹！”

    那边厢，陆星垂那只正要从阿修那儿接过马鞭的手，却是顿了一顿。

    “滚蛋，别放屁了。”

    季渊斗嘴都嫌费力，懒洋洋地笑骂了一句，这才将刚被他推到一边的季樱拉过来：“玩好了吗，你……们？”

    瞟一眼季萝。

    季萝：“……”

    幸亏本姑娘是个大方懂事的好姑娘，换个心眼稍微小那么一丁点的，被人话里话外这么捎带着，非跳起来敲爆你的头不可！

    “许二叔带着我们在园子里闹了一下午，累坏了。”

    季樱笑嘻嘻道：“四叔真是特地来接我们的？有个桑玉跟着，其实不必这样辛苦呀。”

    “你以为呢？当长辈当到我这份上，也算是没得挑了，往后你得孝顺我。”

    季渊半真半假笑睨她一眼，手上轻轻一用力，推她上了唐二的马车。

    季萝：“…………”

    突然觉得自己好惨呀怎么破！

    扁扁嘴，季二姑娘气呼呼地转身上了桑玉驾的车。

    许家大门前，陆星垂的眉头却是越皱越紧，纠成了一团。

    他心中忽然生出个很不靠谱的念头来。

    说起来，这季家四爷年纪也着实算不得小了，也不知是否已经定了亲？

