    

    融合的过程并不是很快。

    甚至可以说非常的慢，以出现了能量漩涡开始计时。

    王小明直到四小时后的晚上才正式的完成了融合，而这时候，天边已经不见得有任何一丝属于太阳的余光了。

    取而代之的是群星和一轮皓月，而此时王小明的门前已经不单单是龙赤峰还有吴昊了。

    基本上好奇他为什么进阶这么久的人都来了，上官倾城，宁天阳，谢婉燕等同届新人无一缺席。

    而跟他相熟的老人，周玉璇，林傲甚至是还没有完全恢复过来的许舒童都来了。

    他们将走廊给堵的水泄不通。

    而本来霸占着重要门口位置的龙赤峰更是被后来的周玉璇和许舒童联手直接挤到了一边。

    无奈龙赤峰只好与吴昊一同蹲在角落里。

    在逐渐有人来的时候，吴昊已经是退出去了使用慑观察的状态了。

    这么多人，每个人散发出来的气息交杂在一起，使得周围的波动变得乱七八糟的，所以吴昊也干脆的不看。

    反正事后问一下也一样。

    他很自然的就蹲到了一边，反倒是龙赤峰见吴昊退出，他就继续贴门试图听出些什么。

    不过这看来也不容易呢。

    吴昊笑着问到:

    “呵呵，怎么不挤回去？我还想看着你跟师姐门说道理呢。“

    “你当我傻啊，别以为我不知道，你就想看热闹，顺便等我出丑拍照留信息给嘉玲她们！“

    “嗯？你看我像这种人？“

    “你不像！你就是！说，上次是不是你把我连败的事情告诉了她们？“

    “嗯？你在说什么？“

    吴昊微眯双眼，实在是搞不懂龙赤峰再说什么。

    但他也不是一个喜欢纠结的人，干脆，吴昊直接不管龙赤峰了。

    反正这种事情也不是一天两天了，误会就误会吧，而且实际他也确实坑过龙赤峰不少。

    干脆的就沉默了下来。

    既不承认，也不否认。

    龙赤峰冷笑了下，心道:果然是你！

    但很快他又沉默了下来问到:

    “你确定了吗，不跟我们一起去首都，要去安都？“

    “嗯，那边的大学虽然不是风夏国最好的，但那个地方却是风夏国信息最发达的地方。“

    “行吧……“

    两人沉默了下来，倒是周围的人开始吵闹了起来。

    “喂，我说你们俩，是不是有点过分了，一直霸占这门口不走！“

    “要你管！要本事挤过来啊！我马上就叫！把魏苏姐和钟离姐都叫过来，给你来一顿混合双打！“

    说完，周玉璇还骄傲的挺起自己那高耸的胸脯，表示你敢动我试试！

    周玉璇没好气的将林傲给堵回去了，这里她最强，她说了算了！

    林傲是那个气，明明王小明是他们队伍的，凭什么一队的人过来堵着他们关系队员还有理了！

    而且，他才是这里最大的前辈啊！

    可气又能怎么样，他确实不是周玉璇的对手，更不用说他口中的两人。

    一旦动起手来，不说教练他们来不来的问题，但他肯定不会是那个狩猎者，就算他大哥来了也一样。

    一阵悲哀从林傲心中升起，突然，他发现，他们风夏国基本是女盛男衰啊！

    这来世赛的强者基本上都是女性！

    不管是一队还是他们二队都好，最强的那个都是女孩子。

    也许他终于知道自己为什么这么弱了，总是被娘们压着一头！怎么可能变强！

    想到这里，林傲突然便下定决心！

    那就是先把对内的所有女性赢一遍再说！

    可以随意把她们锤的嘤嘤哭，那他就变强了！

    难度不小，但是可以一试！

    见怂了的林傲，周玉璇嘚瑟的一挑鼻，轻哼了一声，便是贴回了门前。

    一点没有自己是个黄闺女的自觉，那姿势就跟先前的龙赤峰差不多。

    只不过她跟龙赤峰不一样，她是可以听到里面的变化的！

    要知道她可是风元素能力者！

    对空气的流动敏感程度可以说整个世赛最高的(今年除了她一个风元素能力就没有)！

    房间内，王小明已然是将能力这边彻底的融合成功了！

    此时他身上已经是开始散发着原始气息了！

    不过这气息还有缺陷，只是半只脚踏进了原始之阶而已，另一只脚还在九阶巅峰。

    不过他这时候并没有急着继续进阶，这次将五种能力融合在一起，浪费了不少的精神力。

    脸上的疲惫是清晰可见，汗水更是直接沾湿了屁股之下床单。

    一摊水渍……

    王小明摇了摇头，走下了，拿起了床边的矿泉水喝了一口，同时走向了门口。

    整合出了进阶的演化能力，不，已经是不能称为演化，这是一种全新的能力。

    包含着演化的力量却又不是演化，现在应该叫做世界录！

    以身体为空间根基的世界录。

    听起来很高端，但其实也就这样，大概就是五种能力一同的表现的状态而已。

    这也算是能力的质变？

    王小明有些搞不懂了，可能是现在他还没有完全进阶完成，属于原始之阶的新力量还显现不出来吧？

    就在这时，咔嚓一声，王小明打开了房间门，随之两个黄花姑娘便掉落了下来。

    自然是周玉璇和许舒童，两人纷纷倒地叠在了一起，形象大损，所以王小明非常自觉的移开了目光，又看向了眼前。

    看着自己房间门口被堵得密不透风的，他面无表情的问到:

    “你们在这么做什么？“

    众人:……

    黄埔云:“当然是看你进阶呀！你又不是美女，我们除了这个还能看什么？“

    众人:你快闭嘴吧！

    王小明:“哦~那你们继续看，我继续进！“

    吕坤鹏:“咦？王兄你还没有完成吗？“

    吕坤鹏上前说的同时给了黄埔云一锤，然后拖了下去。

    王小明苦涩的摇摇头:

    “没有，还差最后一步，累死我了，我从来就不知道，跨越阶段的进阶居然是这么累的。“

    周玉璇:“是小明弟弟你太菜了，我当初咻的一声，就完成了。“

    众人:您也闭嘴吧！

    王小明点了点头，一看周玉璇走的就是葛菡芸的那种那不多的路，实力超规格不说，还比较快。

    一时间，王小明竟是同意的点了点头，砰的一声突然就把门给关上了。

    众人纷纷朝着周玉璇看了过去。

    周玉璇无辜的眨了眨眼表示道:

    “你们这样看着我干嘛，我说的是事实啊！我当初就是咻的一声上去了，根本就不用浪费好几天的时间，加上熟悉和稳固，大概也就几分钟，感觉就像喝水般简单。“

    ……

    房间内。

    王小明点了点头，心中再次觉得葛菡芸的厉害，不仅能省去这么多麻烦，还保持了顶级的战力。

    相反他这边就苦了！

    都是老校长的锅！

    早知道当初就不听他一本正经的忽悠人了！

    王小明有些郁闷，但很快他又再次坐回了床上进入到了自我世界。

    本以为有了五种能力融合的经验，这次融合能力小球和练武人小球一定会非常的简单。

    然而当王小明开始调动起两球融合的时候，才发现自己错了，错的非常离谱。

    虽然前者数量比较多，但是本质上还是属于同一种力量，都是能力。

    所以尽管因为性质上的不同有排斥，但是掌握好了平衡点还是非常简单的。

    但这练武人小球和能力小球就不同了。

    两种可以说完全就不是一个体系的力量，贴在一起的时候还好，不仅仅没有抗拒，反而还相辅相成了，形成了强大的恢复力。

    可以一旦想强行融合在一起，那么两股力量的相斥程度比刚才的毁灭和自愈能力还要剧烈！

    如果刚才还有平衡点所寻，那么现在就完全没有了。

    这种感觉就像是你硬是想将两个完美的个体合二为一一样。

    怎么想都没有可能！

    现在他两个小球就像是他的双胞胎孩子，尽管同出一体，外貌十分的相像，但是合不了体就是合不了体。

    他感觉这里应该是需要些什么特殊方法才对！

    就像动漫里面，合体之前会摆出奇怪的姿势，喊出奇怪的咒语。

    会不会这个也差不多？

    王小明:……

    好吧，他脑子瓦特了。

    现在他终于是明白，为什么其他国家这么少人双修体系了。

    这样一时间虽然看起来很强，可一旦到达了能力升华的关键时刻，那是将你给卡的死死的。

    如果只有其中一个，那么根本就不会有这种困扰。

    怪不得当初的十二星国那位选手这么看不起练武人还将练武人当成了辅助体系，现在看来也不是没有道理的。

    王小明叹了一口气，很想问一下，葛璐璐是怎么升上来的，而她就在门外。

    不过想了想，对方的能力特殊性，估计完全就不能当初例子来参考。

    就在王小明一筹莫展的时候，看着因为贴在了一起不断旋转的两个小球产生的庞大能量。

    王小明忽然灵光一闪。

    虽然不能融合成一个，但是贴在一起也算是一个整体啊！

    就像是瓶子和瓶盖，虽然两者没有融合在一起，但是谁又能说这两个不是一体的呢？

    王小明嘴角微微一弯，已然是有了答案。

    他心中一念，将两个小球移到了连接两个空间的通道，开始任凭其不断的产生能量，而自己也不停的吸收着上空云层的能量。

    由于进阶能力亏空的身体能量在这种状况之下很快就补充了回来。

    而且随着时间的推移，身体容纳能量的上限便是饱和了。

    但王小明却继续在吸收产生着能量，似乎想要将自己给撑爆了般。

    实际也开始有朝着那个方向趋势。

    练武人和能力者的空间开始产生了密密麻麻的裂痕，似乎随时破掉都不奇怪。

    若是有人在王小明身边，便会发现，他的身体亦是如此，开始出现了散发着微光的裂痕，整个身体犹如快要碎裂的瓷娃娃。

    可这种情况在王小明的能力修复之下，却又马上恢复了。

    当然，只有身体。

    两个空间还是依旧在不断的增加着裂痕，而且还越来越多，有粗有细，有疏有密，有长有短，可又不碎，仿佛就像是瓷器艺术品上的裂纹釉。

    但很快，似乎增长到了一个极限，空间内的裂纹再也没有地方增长了，随之那联通着两个空间的通道终于是开始发生起了变化。

    本来之前被能量撑大的空间再次开始撑开了。

    而这个速度极其的快，几个呼吸之间便撑出了一个小空间。

    然而王小明身上的气息依旧是半原始，半普通，只不过能量变得厚重一点而已。

    但马上情况却产生了剧变！

    王小明口中突然鲜血一喷！

    身上开始散发出极其不稳定的能量波动，身上再次出现先前的裂痕，身体不断的碎掉又开始修复，似乎毁灭与复苏在同一个身体内不断的较劲的样子。

    王小明脸色的也开始出现了痛苦狰狞的表情。

    可就在这时，王小明身上的气息开始产生变化了！

    那另一边普通阶位的气息开始迈向了原始之阶了！

    危急与机遇并存！

    会出现这种状况的原因也很简单！

    刚才王小明把通道给撑爆了！

    连接两个空间的通道并没有两个空间那般解释，受过了多次的能量撑碎与恢复，早就不是那么容易碎了。

    反倒是通道，本来就是因为他当时为了恢复能力开辟的，平时用来联通一下两个空间还好，要是不断用能量撑，必然会被弄坏的。

    事实也确实如此，王小明此时的两个空间直接变成了两半，就像被扳短的葫芦一样，一边一个空间。

    两个小球之阶暴露在体内，强大的能量差点就让王小明爆体了。

    但两个分开了的空间仿佛藕断丝连般，还有着微弱的联系，而这联系竟是在浓郁的能力滋养之下，迅速的靠拢了起来。

    每靠近一分，王小明身上的气息转换就会快上一丝。

    可身体的碎裂速度亦是越来越严重！

    很快自愈力量就追不上这碎裂的速度了！

    只能任凭身体的裂痕越来越，王小明整个人就像是晒干了的泥娃娃，随时都有可能化为一抔黄土。

    手指脚趾最先支撑不住，几息之间，便回归了自然。

    紧接着是手臂，大腿，眼见就要侵蚀向最重要的躯干之时，奔溃速度忽然一顿。

    仿佛受到了时间静止般，紧跟着王小明身上的气息骤然一拔！

    伴随着一股能量冲击波，扩散到了四周，随之只见王小明的身体开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

    短短三个呼吸，那消失的手脚回来了！

    身上那暴动的能量亦是渐渐的平息的下来，回归平静。

    王小明，进阶完成！        

