    两人能够在第一时间赶来，不管是有没有帮上忙，但是这一份情分还是要领的。

    捋着胡须，林灵素轻笑道：“无功不受禄，我们来迟，却是没有帮上什么忙，浑天侯客气了。”

    周侗目光一扫，当看到林冲、楚毅几人的时候不由的露出几分讶异之色，显然是没有想到楚毅、林冲他们会在这里。

    这会儿一阵咳嗽声自穆桂英口中传出，将周通、林灵素几人的目光收回。

    就见林灵素自怀中取出一方玉瓶递给穆桂英道：“此乃老道平日里所炼疗伤丹药，浑天侯若是不嫌弃，不妨拿去疗伤。”

    道家最擅长的便是治病、炼丹，虽然说许多道人用之坑蒙拐骗，可是但凡是有道之士，哪一个都不比宫廷之中的御医们差。

    尽管说对于林灵素并不太熟悉，可是穆桂英却也能够看得出这位同周侗一起出现的道人绝对不是一般人，至少在穆桂英的感应当中，此人的一身修为只怕不在被镇压的慕容龙城之下。

    什么时候这京师之中竟然冒出这么一位道家高人来？不过穆桂英也没有深究，他们杨家这些年一直保持足够的低调以图恢复元气，可是当初杨家一门上下可谓是元气大伤，男丁几乎凋零，哪怕是经过数十年的恢复，到了这一代，也不过是出了杨志这么一个可堪造就之才。

    相比折家、种家，满门的将才，杨家真的是伤了元气了。

    谢过林灵素，穆桂英将那疗伤灵丹接下。

    周侗几人眼见慕容龙城已经被拿下，留在这里也没有什么用便向穆桂英、杨文广道别。

    目送林灵素、慕容龙城几人离去，穆桂英这才回过神来，同杨文广一同将楚毅迎进大厅之中。

    穆桂英做为杨家的顶梁柱，可谓是一家之主，哪怕是杨文广在场，她也稳稳的坐在主座之上。

    论身份穆桂英乃是朝廷钦封的浑天侯，同样也是杨文广之母，所以说杨文广纵为家主，也要居于穆桂英下首。

    这会儿穆桂英眼中带着几分感激之色，一脸郑重的向着楚毅道：“妾身在这里多谢提督大人，若非提督大人出手搭救的话，只怕我杨家今日要满门覆灭，九泉之下，妾身有何颜面去见杨家列祖列宗。”

    楚毅摇头道：“浑天侯太过客气了，杨家一门忠烈，慕容龙城这等乱臣贼子之辈，竟然也想欺凌杨家，楚某又岂能坐视不管。”

    不过穆桂英还有杨文广还是郑重其事的向着楚毅道谢，同时向楚毅承诺，但凡是楚毅有什么事情，只要打一声招呼，他们杨家绝对不会说二话。

    杨文广深吸一口气，向着立于身旁的杨志招了招手道：“志儿，你且过来。”

    杨志行到杨文广身前，就听得杨文广看着杨志道：“志儿，楚提督有意提携于你，你可愿入东厂，听从提督调遣？”

    杨志看向楚毅，上前冲着楚毅便是一礼拜下道：“杨志愿为提督效犬马之劳！”

    无论是楚毅所展露出来的一身修为，还是说楚毅对他们杨家的恩德，面对楚毅，杨志皆是心怀敬仰，能够入楚毅麾下，听从楚毅之调遣，杨志自然是求之不得。

    楚毅颇为欣赏的冲着杨志点了点头，杨志资质不差，未来成就也是极高，难怪杨文广那么用心的培养杨志，将其视作杨家下一代的扛鼎之人。

    “如此你便为我东厂档头吧。”

    虽然说不大清楚这档头到底是什么职位的官职，不过能够入楚毅麾下便可，所以杨志闻言当即便向着楚毅大礼拜下，郑重其事道：“属下领命。”

    林冲、徐宁一脸欣喜的看着杨志，几人皆是青年，尚未经历未来之种种，对于未来抱有极大的憧憬，如今多了杨志这么一位同伴，林冲、徐宁自然是极为欢喜。

    离开杨府的时候，林冲、徐宁几人跟在楚毅身旁，就听得林冲向着楚毅道：“提督大人不欲暴露一身修为，可是那慕容龙城……”

    楚毅知道林冲想说的是别人可以保密，但是慕容龙城肯定不会给楚毅保密。

    只听得楚毅微微一笑道：“慕容龙城？他也要能够开口才行啊。”

    被宗人府宗令赵瑜带走的慕容龙城自然是被押在了宗人府的监牢之中。

    本来慕容龙城应该是交由皇城司来处理的，但是赵瑜却是凭借着身份将慕容龙城给带走。

    宗人府的大牢之中，赵瑜看着服下灵药幽幽醒转过来的慕容龙城，眼中闪过一抹亮色。

    “你……你是什么人？我……我为什么会在这里……”

    正想开口询问到底是什么人将慕容龙城伤成这样的赵瑜见状先是一愣，接着脸上露出愕然之色下意识的道：“失忆？疯子？”

    深吸一口气，赵瑜盯着慕容龙城沉声喝道：“慕容龙城，你莫要装疯卖傻，究竟是什么人将你伤成这般模样？”

    一个能够将慕容龙城这样的绝代强者伤成这般的模样的强者存在于京师之中，这在赵瑜看来，绝对是一个极大的不确定因素，虽然说眼下来看，对方似乎对于大宋并没有什么恶意，甚至还出手镇压了慕容龙城，救下了杨家一门。

    但是身为皇室成员，尤其是皇室宗人府宗令，赵瑜所要考虑的极多，皇家的力量需要坐镇的地方太多，所以皇家所培养出来的强者分散各方，这便使得京城出现一定程度的空虚。

    前番便是因为高太后的缘故，使得宗人府之中的几位强者被派出去坐镇皇陵，结果使得慕容龙城大闹京师，差点伤了天子。

    如今慕容龙城再次潜入京师，幸好慕容龙城先去寻杨家的麻烦，否则的话一旦直奔皇宫大内而来的话，说不得这会儿皇城早已经闹腾的翻天了。

    心中闪过诸般念头，赵瑜盯着慕容龙城，然而慕容龙城却是呵呵傻笑，双目呆滞，以赵瑜的经验判断，慕容龙城并非是在装傻，而是真的被人动了手脚，弄成了傻子。

    显然这是那镇压了慕容龙城之人所做的手脚，其目的便是不想暴露了身份。

    微微一叹，赵瑜伸手一指点在慕容龙城的眉心之间，当即慕容龙城昏了过去。

    皇城之中，正在梁师成陪同之下在御花园当中追着一群宫女玩捉迷藏的徽宗赵佶突然之间抓住一人，一边紧紧抓住，一边哈哈大笑试图将对方搂紧怀中道：“小宝贝儿，你跑不掉的……”

    “咳咳……”

    一阵咳嗽声陡然之间将赵佶给吓了一跳，几乎是本能一般的松开拉住对方的手，一把将蒙在眼上的纱布扯下，只看到一道身影正带着几分不虞之色盯着他，不是宗人府宗令赵瑜又是何人。

    看到赵瑜那一副不喜的模样，赵佶下意识的轻咳一声，脸上略显尴尬的道“朕当是什么人，原来是皇叔啊，皇叔不在宗人府坐镇，怎么有闲暇来见朕啊。”

    对于赵瑜，赵佶心中还是有几分敬畏的，毕竟对方乃是其长辈，当然如果只是长辈的话，那倒也罢了，身为天子，还用怕一个王爷吗。

    关键赵瑜不止是身份上是其皇叔，更重要的是赵瑜一身修为强横无比，乃是他们大宋江山稳固的依仗。

    如赵瑜这般的皇室天人足足有五人之多，可以说历代宗人府当中走出来的强者便是身为天子都要保持足够的尊敬，如果说五位皇室天人意见一致的话，甚至可以行那废立天子之事。

    做为五位天人当中的一位，赵瑜因为身为宗人府宗令的缘故，所以才没有被高太后派出去，得以留在京师坐镇，否则的话，皇家连一位天人坐镇都没有，不知道会出什么乱子。

    就算是如此，皇室震慑力量不足，所以被慕容龙城大闹了一场，若非如此的话，皇室五大天人坐镇之下，莫说是慕容龙城了，就算是加上逍遥子，二人也休想在皇城当中掀起什么风浪。

    真当掌握着天下最大，最多的资源的皇室是摆设啊，如果说不是历代都有强者诞生的话，恐怕天下早就改朝换代了。

    做为皇家的依仗，五大天人自然是高高在上，纵然是天子见了都要保持足够的尊敬。

    五大天人就像是太上皇一般的存在，很难让天子喜欢，这也是为什么有过慕容龙城大闹京师的先例，无论是赵煦还是赵佶都没有急着将被外派的几位皇室天人调回来的意思。

    谁愿意没事给自己找几位太上皇过来啊，尤其是赵佶这样渐渐沉迷于玩乐之中的天子，更是怕一旦将几位天人召回，他这般美好的日子将会一去不复返。

    四周的宫女一个个衣衫凌乱，一张张小脸红扑扑的，不过赵瑜看着这般情形，再看看不成体统的赵佶不禁皱眉道：“陛下，你贵为天子，这般嬉戏，实在是有失我皇家体统，还请陛下自重。”

    听着赵瑜的话，赵佶心中憋闷，但是也只能努力的保持着笑脸道：“皇叔教训的是，赵佶定然记下，以后不会再犯。”

    微微点了点头，对于赵佶的认错态度，赵瑜还是相当满意的，想到自己此番前来的目的，赵瑜当即神色一正看着赵佶道：“陛下，我此来乃是有一件事情要禀明陛下。”

    赵佶道：“皇叔有什么话尽管直言便是。”

    赵瑜看着赵佶缓缓道：“慕容龙城不久之前潜入天波府试图袭杀天波府满门，结果被神秘强者所镇压，如今我已经将重创疯癫的慕容龙城押在宗人府大牢之中。”

    “什么！”

    听得赵瑜这话，赵佶先是一愣，接着似乎是想到了慕容龙城究竟是什么人，这才算是反应过来，忍不住一声惊呼，愕然的看着赵瑜。

    “皇叔，你……你说那慕容龙城又来了？”

    看赵佶那一副紧张的额模样，赵瑜解释道：“陛下，慕容龙城已经被神秘强者给镇压，如今已经被押在大牢之中了。”

    松了一口气，赵佶道：“这样就好，这样就好，这慕容龙城真是胆大包天，竟然敢去而复返，真当我大宋无人乎。”

    赵瑜深吸一口气道：“陛下，这次是天波府杨家运气好，如果说那慕容龙城是奔着皇宫而来的话，只怕这会儿慕容龙城已经杀到了陛下面前了。所以我恳请陛下将其他几位宗老召回，以坐镇京师，庇佑我大宋赵氏江山。”

    听到要召回几位宗老，赵佶顿时神色微微一变，看着赵瑜道：“皇叔，几位宗老同样身负重任，若是真将几位宗老召回的话，那么又置我大宋历代先皇的皇陵于何地。”

    反正赵佶就是不怎么乐意给自己召回来几位大爷，到时候一个个的如同赵瑜一般训斥于他，那他这皇帝当的还有什么意思啊。

    赵瑜闻言不由的皱了皱眉头看着赵佶道：“可是陛下之安危，皇城之安危……”

    赵佶笑着道：“不是还有皇叔您坐镇吗，再说了，朕不久之前亲封的一位大德真人，一身修为高深莫测，再加上蔡相、梁师成等人，谁人能够伤的了朕？”

    想到先前在天波府所见到的那名给他高深莫测之感的道人林灵素，赵瑜心中隐隐的生出几分不安来。

    大宋一朝崇道，昔日更是有太祖一场棋局将华山输给道门陈抟真人的传说，如今道门高人更是如同雨后春笋一般冒出，一时之间道门之声势堪称一时无两。

    赵瑜眼见赵佶竟然没有将几位宗老调回来的意思不由的急了道：“可是陛下这些人根本就是一个个的吸血鬼，平日里也就罢了，一旦到了用人的时候，这些人难道为我赵家江山拼命不成？”

    赵佶正色道：“朕相信他们一定会我赵家效命的。”

    猛地一甩衣袖，赵瑜气呼呼的转身就走，他已经看出，赵佶根本就是不愿意将几人召回。

    目送赵瑜离去，赵佶脸上堆满的笑容顿时消失不见，同时冲着一旁低着头的梁师成道：“梁师成，给朕传令下去，自此之后，不管是任何人，但凡是要来见朕，陛下要经过通秉。”

    显然赵佶对于自己在这里嬉戏被赵瑜抓了个现行感到非常的不痛快，直接便以天子的身份下令，不许任何人擅闯皇宫。

    就连赵佶对上赵瑜都要保持足够的尊敬，那么梁师成自然是更加的老实，生怕惹怒了赵瑜，然后被赵瑜给一巴掌拍死了。

    毕竟以赵瑜的身份，如果说赵瑜真的对他的所作所为不满的话，便是一巴掌将其拍死了，怕是也只能白死，就是赵佶也给他讨不了什么公道。

    【ps:日常献祭一本书，《白龙之凛冬领主》嗯，其他不说，好不好大家判断。】

