    不过是几分钟的时间。

    最高干部——黏黏果实能力者托雷波尔，以及格斗家拉奥?G，都接连败下阵来。

    拉奥?G整个人都没入了石砖地中，托雷波尔更是被猛烈的沙暴正面轰击，最后遍体鳞伤地倒在了地上。

    如果说罗文在短时间内击败两名干部的举动令人震惊的话，那么他击败托雷波尔和拉奥?G的“方法”，则可以称得上是令人错愕了。

    托雷波尔身为黏黏果实能力者，擅长以自身的能力牵制敌人，再利用自身黏液的特性，让家族的敌人在猛烈的爆炸中无路可逃。

    而罗文击败托雷波尔的方法，竟似乎也是如此！

    他先是利用砂砾黑线牵制住了托雷波尔，之后引动沙暴，直接攻击了无法逃脱的托雷波尔！

    如果说单论这场战斗无法证明这一点的话，那么罗文与拉奥?G的战斗则将这件事体现得更为明显。

    在唐吉诃德家族收集的情报中，罗文一直都是以手中的那根长枪似的权杖作为主武器的。

    但在与“格斗家”拉奥?G的战斗中，罗文竟然主动放下了权杖，转而使用起了从未展现过的格斗技！

    不过片刻的交手，胜负便已分晓。

    拉奥?G倾尽自己的一生修炼地翁拳，击败过无数的对手，却败给了那位莱恩·罗文。

    更准确地说——拉奥?G是在“格斗技”的层面，败给了罗文！

    这也是为什么拉奥?G突然发怒的原因。

    试想一下，突然有一个人在你最擅长的领域挑衅你，想必是一个人都会不爽的。

    但很可惜，拉奥?G的“不爽”并不能改变最终的事实——

    在格斗技的领域，拉奥?G不是罗文的对手！

    ……

    此刻，罗文将目光转向了迪亚曼蒂。

    面对这位剑士兼角斗士，罗文操控砂砾，在身上轻甲的外侧附着上了一层砂砾重铠。

    而后，砂砾士兵将大剑和盾牌抛给了罗文。

    罗文顺势接过，做好了角斗开始的准备。

    迪亚曼蒂的额头上暴起了几根青筋，内心升起了和拉奥?G刚刚差不多的感觉。

    不爽……

    但不爽归不爽，迪亚曼蒂可不会被内心的愤怒趋势，进而忘记他们的最终目的。

    拖时间。

    “喂喂喂喂，真是有意思啊！”

    迪亚曼蒂杵着自己的长剑，站在了罗文面前。

    他望着对方的模样，摸了摸下巴，疑惑道：“你是在用自己想要的方式来击败我们？”

    罗文点了点头，将大剑扛在了自己的肩甲上，笑着介绍道：“曾经阿拉巴斯坦的战士装束，如何？”

    “很威武！”

    迪亚曼蒂感叹道：“不过我还是更喜欢轻便一些的装束。”

    “那真是太可惜了。”

    罗文将大剑斜向地面，开始迈步向前。

    见此情形，迪亚曼蒂眼睛转了转，想到了一个办法，故意怒吼道：

    “莱恩·罗文，别太得意忘形了啊！你以为你能在所有领域胜过我们？”

    但出乎迪亚曼蒂的预料，罗文并没有停下前进的脚步，反而来到了他的面前，幽幽地说了一句话：

    “你在拖时间。”

    迪亚曼蒂瞬间出了一身冷汗。

    而罗文的下一句话却让迪亚曼蒂头皮发麻：

    “挑衅之言，偶尔听听，也不失为一种乐趣。”

    他是故意跟我说那么多话的！

    ——迪亚曼蒂瞬间意识到了这一点。

    几乎是在同一时间，一股恶寒在迪亚曼蒂心中升起。

    有着多年战斗经验的他，当即意识到了危险正在来临，立刻将自己背后的斗篷扬了起来，挡在自己的身前。

    那斗篷本是钢铁，却被迪亚曼蒂的飘扬果实能力软化成了布料。

    迪亚曼蒂将其制成了斗篷，在战斗的时候可以作盾牌之用。

    叮！

    刺耳的碰撞声传来，罗文手中的大剑落在了那钢铁斗篷之上，飞溅出了丝丝火花。

    挡住了！

    迪亚曼蒂心中一喜，但随即内心却升起了阵阵不安。

    不过这也太重了！

    罗文的那一剑，其威力足以与重炮的正面轰击相媲美！

    迪亚曼蒂只觉得自己的半边身体都麻了，也终于了解了为什么托雷波尔不敢和罗文贴身近战。

    稍有不慎，骨头就会断掉！

    幸好，自己的防御能力远超托雷波尔，挡下了罗文的那一剑……

    等等？

    迪亚曼蒂突然意识到了什么，立刻抬头望去。

    只见罗文再度抬起了自己的大剑，而后瞄准了钢铁斗篷，第二次轰然砸下！

    叮！

    迪亚曼蒂反应了过来，想要回身后撤，却根本找不到机会，只能眼睁睁地看着罗文第三次抬手、第三次挥剑！

    终于，在第五次的时候，迪亚曼蒂终于撑不住了。

    他眼睁睁地看着那被自己能力强化过的头蓬开裂。

    只怕下一击，罗文的大剑就将落在自己的脑袋上！

    迪亚曼蒂大吼一声，向周围的唐吉诃德家族干部们寻求帮助。

    距离他们最近的雪雪果实能力者“莫奈”，最先有了动作。

    她元素化了自己的身体，变化成了一只狰狞可怖的雪妖，朝着罗文嘶吼咆哮着。

    莫奈并不擅长近身战斗，她也更没打算和罗文硬碰硬，而是想吸引罗文的注意，先救下迪亚曼蒂再说。

    但让众人没想到的是，罗文虽然扭过头来看着莫奈，但他却并没有停下手中挥剑的动作。

    与此同时，黄沙汇聚，在莫奈面前形成了一只金黄色的砂砾巨鹰。

    巨鹰张口，面对着莫奈发出了震耳欲聋的长啸。

    “唳！”

    周围的人瞬间觉得脑袋发昏，而这突如此来的长啸更是直接贯穿了莫奈的耳膜。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，她那金色的眸子瞬间被痛苦充满，解除了元素化的姿态，捂着血流不止的耳朵摔在了地上。

    ……

    一旁。

    迪亚曼蒂的钢铁斗篷再也支撑不住了。

    只听得“咔”的一声，那坚硬无比的斗篷从中开裂，碎成了两半。

    面对着罗文再度举起的大剑，迪亚曼蒂横剑来挡。

    而后，传来了一道声音——

    唰！

    ……对，是“唰”，而不是金属碰撞的“叮叮”声。

    “唰”——是切开东西的声音。

    罗文手中的大剑，自上而下，切开了迪亚曼蒂的长剑，也切开了迪亚曼蒂本人！

    ……

    还有四人。

    ……

    八百年前。

    初识莱恩·罗文的奈菲鲁塔莉曾经劝过他。

    “战斗的时候不太掺杂太多的个人恶趣味，例如用敌人擅长的方式打败敌人之类的……”

    当时的罗文一脸失望，“啊？一次都不行吗？”

    望着罗文那可怜兮兮的眼神，奈菲鲁塔莉只觉得头大，无奈摆手道：

    “好吧好吧，可以随你高兴，不过要有一个前提。”

    罗文笑着点了点头，“你说。”

    奈菲鲁塔莉强调道：

    “你只有很不高兴的时候才能这样做，懂了吗？”

    ……

    八百年后的现在。

    罗文大约是很不高兴的。

