    第432章

    骊桃情绪激动的冲了进来，看了一眼房间里，便扑向了还晕在地上的杏雨。

    “贱人！就是你给我下药，害我上不了台，你好去抢风头！”

    骊桃情绪激动的掐着杏雨的脖子。

    洛清渊连忙上前拉开了她。

    就在这时，毕妈妈也带着人匆匆的进来了。

    “放开我！我要打死这个贱人！”骊桃情绪激动。

    毕妈妈连忙拉住骊桃，“你药喝了吗？赶紧回去歇着，别乱跑了。”

    “快快快，送骊桃姑娘回房！”

    骊桃挣扎着，满面怒意，“我不！都是这个贱人给我下药！害我没能上台，我不走！”

    然而骊桃虽然非常不愿意走，但身体的排气反应，却让她不得不走。

    肚子又疼起来了！

    骊桃立刻跑了。

    骊桃走后，毕妈妈连忙让人将杏雨给扶了起来，衣服的确是杏雨的，但是明显身材不太一样。

    杏雨醒来后，毕妈妈连忙问道：“杏雨，方才，是你上台跳舞？”

    杏雨一头雾水的看着她们，不知所措的问道：“什么跳舞？我怎么晕倒了......我......”

    毕妈妈一眼就瞧出来，杏雨没有说谎，“行了行了没事，你下去休息会吧。”

    随即毕妈妈的视线落到了一旁这戴着面具的公子身上，打量了一下这身段，的确相似！

    毕妈妈让人全部离开了房间，才笑着看向洛清渊，“我还以为是这楼里哪个姑娘呢，没想到竟是一位客人。”

    “姑娘这是什么意思啊？”

    洛清渊双手背在身后，慢悠悠道：“我想来招香阁跳舞，只跳舞，别的什么也不干。”

    “而且只戴面具跳舞。”

    经过方才那一遭，想来这位毕妈妈是不会拒绝她的。

    毕竟她能给他们这里带来更红火的生意。

    毕妈妈闻言吃惊，“就跳舞？别的什么也不干？”

    “姑娘这样的要求还是头一次听见。”

    毕妈妈感到不可思议。

    洛清渊冷声道：“当然，我是要钱的。”

    “跳一场，赏钱我要七成！”

    “今日.你也看到了这情况，今后赚的钱只多不少，并且还能让你们招香阁的生意更好。你不吃亏。”

    洛清渊语气胸有成竹十分有底气。

    毕妈妈也动心了，她今日看了，的确是跳的比骊桃更吸引人。

    那风.情万种的劲儿，轻易可真是学不来。

    不过这姑娘换上男装，全然又没有那种味道了，反倒清爽英气。

    “好，我答应。”

    “姑娘这舞姿啊，的确让我佩服！若非如此，我可不会破这个例。”

    随后洛清渊便与之谈好了条件，不摘面具，不问身份，也不签契约。

    她是自由身，并且来去自由，何时来跳舞的时间自由。

    且赏钱要分七成。

    毕妈妈倒是没有什么条件，只是哄着她多来，夸她跳舞好，下次肯定能赚不少钱。

    洛清渊当然知道此事，不然她要七成赏钱干什么。

    自然不能白白便宜了招香阁。

    “那姑娘下次什么时候来呀？”毕妈妈关心问道。

    洛清渊抬步潇洒离去，“看我心情。”

    毕妈妈一怔。

    她就没看到过想赚钱还这么狂的人。

