
　　之前楚风在答应陈建南的合作时，说会提前给他一个游戏手镯，里面角色的背包会增加几样特别的东西，具体是什么却没有说。

　　不过一样得等游戏开服后才能进去，目前距离开服时间还有三天。

　　他感到有些困惑，这么近的距离还需要邮寄么？

　　直接让他过去游戏公司拿不就行了。

　　楚风想了会后并没有在意，将那游戏手镯装裤兜里去了。

　　等回到房间时，见浴室内传来一阵“哗啦哗啦”的声音，以及阻隔视野的迷雾，便知道这女人又在洗澡了。

　　以前在仙魔大陆时，经常闭关几十上百年都不用洗澡，现在来了这里倒好，天天都在洗。

　　就连洗发水沐浴乳这些，楚风都已经换了几瓶了。

　　看她的样子，似乎是喜欢这个世界中化学工业洗发水的味道。

　　本来还打算趁唐诗诗洗澡时看一下今晚万虹广场那边的新闻，结果手机屏幕刚刚打开，一条显示“老妈”备注的号码打来。

　　楚风：………

　　“卧槽，又催我相亲？！”

　　可以说每次老妈打电话过来，除了问一些关于生活上的问题外，剩下的只有催婚和相亲。

　　就生怕这个儿子会打光棍，会单身娶不到媳妇一样。

　　楚风长舒了口气，这才战战兢兢的接通了电话。

　　“喂，妈…”

　　“小风，你明天赶快回来，你大姨给你介绍了一个相亲对象，还是公务员呢。”

　　“你别说有什么工作要忙，我告诉你，这趟你要是不回来，以后就别进这个家门了。”

　　“你有在听么？”

　　楚风：…………

　　电话那头传来的是朴素的声音，不过语气中略带着喜悦。

　　“妈，这…会不会太催促了？这好歹让我到先加个微信再说吧…”

　　“还加什么微信，微信上能聊出来感情么？你要是不把握好机会，等下可被别人挖了墙角…”

　　也就在楚风与老妈展开长篇大论的语言争吵时，浴室内的水声停止了。

　　唐诗诗换上了另外一身黑色洛丽塔裙子走了出来，简称哥特萝莉装。

　　楚风：………

　　“卧槽…我买的都是些什么衣服…”

　　还在讲电话的楚风瞄了眼唐诗诗后差点笑喷出来。

　　一个高冷御姐，突然穿上卡哇伊的衣服，简直…

　　他甚至都忘记自己上次买了些啥衣服，基本都是在店员的介绍下稀里糊涂买的。

　　“你小子还敢跟我说脏话了是不是？！我告诉你…”

　　结果电话那头的老妈误以为是在跟她说，又是一顿怒斥，骂的楚风狗血淋头的。

　　“是…你的母后？！”

　　唐诗诗在旁边瞧着自己身上这奇怪的衣服，同时也一边听着两人的对话，挑眉问道。

　　“等等…是不是有女的在说话？你刚刚不是说你在家么？”

　　不得不夸赞老妈的听力，楚风自己也是极度无语，这特么都能听得见？！

　　他连免提都还没开呢…

　　“我想见见你母后，她是人族中什么样的存在？”

　　唐诗诗突然好奇，既然楚风是有意识的进行转生，那必定会选择好的地方投胎，所以他的母后必定不凡。

　　楚风：“？？？！”

　　“好你个小子，已经谈了女朋友了是不是？”

　　这句话刚刚说完，电话就被挂了。

　　仅仅过了几秒，一个微信视频电话就打了过来。

　　“死定了…”

　　楚风咽了咽口水，总不能说这女人是自己女朋友吧？

　　同时也惊讶老妈这学习速度，身在农村的她，前几年连智能手机都不会用。

　　现在天天刷短视频，玩微信打麻将斗地主，玩的比自己还花。

　　怎么办？

　　接还是不接？！

　　“大姐，帮个忙…”

　　楚风将目光瞅向唐诗诗。

　　“何事？”

　　“装一下我女朋友…妻子…”

　　“混账！你让本座当你妻子？！”

　　唐诗诗气的咬牙切齿，恨不得一剑将这人砍了。

　　“假的…只是假装一下。”

　　“假的也不行，若是传出去，将来本座如何在魔界立足！！”

　　唐诗诗一脸冷漠，当初就是因为这家伙的一个吻，导致她的道心不稳，如今竟然还敢要求这种事情。

　　听见人家不愿意，楚风也立马沉下了脸，坦言道：“别忘记了，咱俩现在是合作关系，互帮互助，不是你说的么？”

　　“我…”

　　唐诗诗哑然。

　　她忽然觉得自己变了。

　　以前的她，话很少也不爱多啰嗦。

　　可是现在自己不仅话多了，就连情绪也一天好几变。

　　有喜悦，有忧虑…

　　以前在魔族时，所有人都怕她，都奉承着她，没有人敢说一个不字，每个人都心怀鬼胎。

　　直到现在，她发现自己似乎变得开朗了不少，是因为接触了人族的关系么？！

　　她…还是曾经那个魔族之主么？！

　　唐诗诗茫然了，甚至有些不愿意相信。

　　“那…你说是假装的…”

　　“只是应付一下我母后而已，你放轻松。”

　　楚风见人家勉强答应，这才松了口气，接通了视频电话。

　　否则房间里突然多出来一个女人，又不承认是自己女朋友，恐怕老妈都得以为自己是招嫖了。

　　视频刚刚接通，屏幕里面就显出来一个看起来五十岁左右的中女女子，留着一头短发，已经能依稀瞧见几根白丝了。

　　“诺，咱家未来的儿媳妇在这呢。”

　　楚风将摄像头移到唐诗诗面前。

　　或许是老了眼睛不好，老妈还半眯着眼仔细瞧了瞧。

　　“长得挺好啊，皮肤也白净，那个…姑娘，你叫我什么？给阿姨介绍介绍。”

　　在得知自己儿子有女朋友后，本来还骂骂咧咧的老妈立马变得慈善起来，脸上露出了欣慰的笑容。

　　“我母后问你名字呢，别说乱七八糟的方言…你就回答阿姨好，然后说自己的名字，再找个借口说要离开。”

　　楚风在脑海中给她传音过去，生怕这女人又口吐方言，等下把老妈都给吓坏了。

　　唐诗诗抬头看了他一眼，这才继续盯着屏幕，一脸冷漠的说道：“阿姨好，本小姐叫唐诗诗，那个…”

　　老妈：“？？？！”

　　“卧槽，让你说名字，你带个本小姐干啥？！”

　　楚风彻底崩溃加无语了。

　　“你不是说介绍么？你又不让用本座，难道本小姐也不能用？”

　　…………

　　（求打赏！求推荐票！求月票！）

　　（麻烦把这也翻完…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十一章 这是你儿媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 