    一尘走在了夜寒庄附近的时候，和走在自己边上一个人随意说道：”兄弟，听说了吗，夜家有个疯子逃跑了，据说只要遇见疯子，送回夜家，就有重赏。“

    边上的人就说道：“重赏谁都想要，可是谁知道疯子长啥样？”

    一尘就说道：“据说穿的是他家下人的衣服，人也长得很好看。“

    边上的行人说：“那只要知道夜家的下人衣服是怎样的，就可以找到夜家的疯子，送回去领赏了?"

    一尘就说道：“是的，我准备回家说一声，然后就去夜家那边看看他们下人的衣服，然后帮他们找，若是能有一笔赏金也好。”

    行人边说道：“那可要行动快，你赶紧回家说去吧。”

    一尘边答应着赶紧的从夜寒庄身边走过，那个行人却转头就往夜家那边跑，他也要赶紧去看看夜家下人的衣服颜色和样子，去找那个值钱的疯子。

    夜寒庄波澜不惊地走着，把一尘和路人的话听了个清楚，心里说道：“我这身衣服还是赶紧地换掉吧，不然的话会被很快的抓回去。”

    夜寒庄往路边看看，就看到了街边上有大小不一的成衣铺子，夜寒庄挺直腰杆，走进了一家很是普通的小成衣店。

    进去之后，夜寒庄就知道自己走对了地方。

    夜寒庄进去就说道：”掌柜的，拿一套我能穿的衣服，要最便宜的。“

    掌柜的是个中年的男人，正在柜台上打盹，听见有人进来买衣服，就抬头一看，是个穿着旧衣，但看上去感觉很好看的年轻人，看他身材高挑，却穿着不合身的打着布丁的旧衣服，想必是家里贫寒，才如此。

    掌柜的看着就说道：“小伙子，想要件便宜的衣服，对吗？”

    夜寒庄很礼貌地说道：“是的。”

    掌柜的就说道：“我这里有一套衣服，是两个月前有人定做的，和你的身高差不多，布料结实耐脏，那个人出了事，衣服就不要了，我这里放着也是放着，你给个成本价，拿去穿吧。”

    夜寒庄一听，赶紧说道：”谢谢掌柜的好心，那我可以在这里换上吗？我是找了事情，今日初次上主人家的门，需要收拾的整齐一点。“

    掌柜的听了，赶紧的取出那套衣服，让夜寒庄去换衣间换了。

    夜寒庄穿好衣服出来，照了照镜子，居然很合身，虽然是粗布的褂子和裤子，却也干净利落。

    夜寒庄付了钱出来，一路上想着，原来的计划可能不行，再做个疯子很有可能会暴露，所以就只有做个普通的正常人。

    一尘在后面跟着，心里说道：“这个夜寒庄应该是没有疯，我不经意地提醒，他居然能听懂。还换了衣服，可见这个夜寒庄的疯癫应该是时好时坏。不过这样也好，换了衣服就不用被抓回去了，我且看他要做什么？”

    人群里，一尘远远地盯着夜寒庄，看他一路上走走停停，买了一些煮玉米，煮鸡蛋，什么的食物，用一个帕子包着提在手里，甚至还买了一包麦芽糖。

    一尘想：“这个人一路买各种零嘴，倒是可以证明还是心智不全。”可不是吗，好好的大人，谁会一路走一路吃各种小零嘴。

    再说夜寒庄其实心底下直接想要去督查办，可是，他想着督查办那个能打伤神秘力量的人并不知道神秘力量在自己的身体里，就这样过去，人家也不会相信，只会暴露了自己，说不定会被送回夜家。

    可是若是自己主动去说……，肯定也不行，这样的事估计督查办一般的人也不知道，还有，督查办里能伤了神秘力量的到底是什么人或者什么东西还不知道，自己这样贸然而去也是很危险的，自己死了没关系，万一让神秘力量得逞，那可就很可怕了。

    所以夜寒庄想着，就有改变了直接去督查办的计划，还是先去找小柱子吧，那个小娃娃好可爱，和他一起在巷子里玩耍够了再说，其实我困住这个神秘力量，就是已经在保护大晏了。

    夜寒庄这样走着想着，就听见神秘力量说道：“这个麦芽糖还真的不错，再吃一块，你不觉得一边吃着糖，一边在街上走很好嘛！”

    神秘力量说话的语气很是愉悦，但是无论怎样由他驱动嘴巴说出来还是有些生硬，但这个生硬只有夜寒庄自己能感觉到。

    “让你不要出声，你怎么不听话，暴露了可怎办？”夜寒庄低声地说道。

    “我只是小声的说，不会暴露的，你看见没有，那边那个葡萄，我们买上一些，身体还是需要吃一些水果的。”神秘力量说是身体需要，其实是他自己想要通过嘴巴感受这种幸福。

    ”夜寒庄，若是这样子也不错，一天到处玩着，可惜你带的钱太少了，估计不够我们用。'神秘力量忽然就喜欢了逛街。

    "其实少吃点还是可以的，你就不要再乱要东西了。我们得省着点花。“夜寒庄无奈的说道。

    “我们买一点，带给小柱子。”神秘力量很是热情地撺掇说道。

    “好了，我们已经有麦芽糖了，现在我们去飞桥渡那边吧。”夜寒庄边走边说。

    “我觉得身体已经很累了，我们休息一下吧，不过，我看到了，这路边有好几个乞丐，你最好走的精神一点，别让人家盯上又欺负一顿。”神秘力量低声的提醒。

    “你别说话了，我看见了，我们尽量不说话，我们穿戴整齐，走路精神，他们不敢欺负正常人的。”夜寒庄低声地说着话。

    其实不说话的夜寒庄虽然看着有些虚弱，但是此时此刻看不出一点有病的样子。

    一尘一直跟在后边，看着夜寒庄慢慢地往前走，一边警惕地看着边上，生怕有什么人不小心冲撞了夜寒庄，让夜寒庄瞬间变成几天之前的疯子。

    一尘在路边的墙上画下记号，想着左明就会追上来。

    “这是去飞桥渡的方向，这个夜寒庄为什么要去哪里？”一尘的心里很是纳闷。

    “被上司盯上的人，都应该是有阴谋的人，飞桥渡那边都是平民百姓，不知道他跑那边去干吗？难道是有所掩饰？”

    一尘一边跟踪，一边心底下嘀咕着。

