    一切显得合情合理，但是宋征就是觉得不对劲。

    他还在思索，身边的商士隐叹息一声道：“阁下，别看了，这种情况在水乡……已经很常见了，走吧，咱们去和天镇阁下会合。”

    水乡烟雨迷蒙之地，现在已经变成了炽热炎地。

    宋征却忽然心中一动，询问道：“旱魃一共在水乡焚烧了几处城池？”

    商士隐了如指掌：“一共五座城市，四座是县城，另外还有一座乃是大镇。不过除了五座城池之外，它还焚烧了另外十六处的山林，还有一处古寺。”

    宋征道：“有地图吗，标注出来。”

    商士隐以灵光演化出一幅水乡地图，然后手指轻点，在上面将所有的位置都标注出了出来。

    宋征微微皱眉，他想到了噩魇之灾——是否旱魃也有类似的原因，所以只能暂时留在水乡？他看了看还在燃烧的县城，身躯凌空升起，同时暗中传音诸人：“提防！”

    他张开手掌，无穷无尽的力量吞噬而下，凝聚成了一股巨大的风暴，将炽热的火焰吸摄而来，丢进了天女姜小洞天之中。

    宋征没有尝试去熄灭旱魃的火焰，这种史前魔物的火焰必定不凡，宋征并没有相应熄灭的手段，因而选择直接将火焰吸走。

    天女姜小洞天中，可谓是“多灾多难”，现在又有了这样一片火劫，蛊兽和混沌天魔之类连连惨叫四处奔逃。

    但是宋征相信，经历了这样的重重磨难，它们一定会变得更强大！

    ——这当然是自欺欺人，其实是它们的死活，宋大人压根不在乎。

    所有的火焰都被宋征送去了天女姜小洞天，那座县城上逐渐冒起了浓烟，所有的建筑都只剩下了断壁残垣。

    宋征自天空中降临下来，他挥手扇出一阵狂风，将浓烟吹散，然后升起了阳神天眼，往下一照，想要找到是否有什么特殊之处、特殊之物，让旱魃必须烧了这座城市。

    但是无处可藏、纤毫毕现两种神通轮番使用，却仍旧一无所获，哪怕是他看穿了大地，这里仍旧只是一个普通的小县城，并无什么特殊。

    他也暗中提放着旱魃偷袭——如果自己真的猜中了，自己破坏了旱魃的计划，它可能会恼羞成怒，或者是想要继续焚烧此地，暗中对他出手。所以他刚才也提醒了商士隐等人。

    可是旱魃也不见踪影，甚至周围原本浓郁的旱魃气息，也因为时间流逝慢慢变得稀薄了。

    他心中疑惑：猜错了？真的只是旱魃想要给自己一个下马威？

    他又看了一遍，也被焚烧的城市中没有一丝生命的气息，他摇了摇头降落下来，对商士隐说道：“走吧。”

    但是他又有些不死心，问道：“上距离此地最近的一处旱魃焚烧之地，是哪里？”

    商士隐指了一下地图上的一个点：“在白毛山中，距离此地一百九十里。”

    宋征颔首：“先去看看。”

    白毛山上生长着一种白色的芦草，成片的的茅草远远看去，就像是山峰上生长了一层白毛。

    但是现在，因为水乡已经彻底干旱，山上的植物已经全部枯死，这种茅草也变得枯黄，在炽热的环境下，稍微一点火星，都可能引发一场山林大火。

    商士隐领着他们走到了一片山坡上：“就是那里。”

    在他们前方，有一座特殊的山峰，直上直下陡峭无比，高达四百丈，孤兀而立，和周围的山坡没有关联。

    山峰上的一起都已经被烧得一干二净，露出了里面的岩石，在大火之后，也是一片漆黑，布满了裂痕。

    宋征再次升起了阳神天眼，并且这一次，他还动用了功德之力进行感知。

    两者都没有什么发现。

    宋征看了一眼周围，还是摇了摇头：不大对头。这样一个奇怪的山峰，和周围毫无关联，旱魃没事跑到这种荒山野岭之中，忽然放一把火，没有什么目的？这绝不可能！

    他想了想之后，再次凌空升起——这一次他并不只是升上半空，而是不断高飞，很快到了数千丈的高空。

    因为干旱，水乡上空没有一丝云彩。他在此处视野极好一览无余。

    从这个高度看去，能够清晰的看到整个大地的概况，山脉河流的走向等等。他再次升起阳神天眼，纤毫毕现神通往下一照。

    这一次他终于有了发现：这座孤零零的山峰，是整个白毛山地势只中一个特殊的地点。他心中有了一个猜测，但是还需要更多的印证。

    他降落下来，对商士隐等人说道：“回去。”

    商士隐不明所以，但是宋征阁下并不解释，他也不敢多问。一行人飞快又回到了一百九十里之外的那座县城。

    他们速度极快，回到这里的时候，县城的断壁残垣还在散发着青烟。

    宋征再次升上三千丈高空朝下一望，县城附近的地势，和白毛山连成了一片，县城果然也是一处特殊之地。

    于是他心中有数了，降落下来之后，让商士隐再次将地图打开，循着线路：县城、白毛山一直延伸，下一个地方是那一座古寺。

    他将所有的地点仔细分析了一遍，并且在商士隐的指引下，查看了林外三处关键的地点，终于可以确定自己心中的推测了。

    他深深吸了一口气，对商士隐说道：“联系天镇阁下，我要马上见到他。”

    “是！”商士隐感觉到了一丝异样，他立刻用同音骨符询问了天镇何半山的位置，然后宋征大袖一卷，带上其余的人，和商士隐一起踏破虚空而去。

    ……

    何半山面前是一口干涸的大湖。

    这是水乡很著名的一座湖，名为莫南湖，曾经烟波浩渺，湖边两座小山，景色秀丽。华唐玉国的历史上，有无数的文人墨客在这座湖边留下了各种佳作。

    但是现在，那两座小山光秃秃的，还冒着青烟，莫南湖本来已经没有多少水了，这一次自彻底被烧干了，湖底一片焦黑，原本湖中的鱼虾已经全被烧成了灰烬。

    就在不久之前，何半山赶来，但是旱魃已经提前一步离去了。

    虚空一阵波动，宋征和商士隐走出来，何半山迎上去，一声叹息：“宋大人，想不到咱们再次见面，竟然是在这种情况下。”

    宋征道：“时间紧迫，晚辈不和前辈客套，请看！”

    他张开了灵光地图，上面已经标注出来一个个红点，都是旱魃焚烧的地点。地图上还有一条特殊的线条，将这些点连接起来，并且和周围的地形呼应。

    他又在地图上，将脚下的大湖标注了出来，道：“前辈看出什么来了？”

    何半山皱了皱眉头，仔细研究着地图。宋征没有说话，因为他知道在自己这些标注的提示下，资深镇国肯定能够看出来。

    果然何半山只看了片刻就恍然大悟：“好特殊的手段，这是在布阵啊！”

    宋征点点头：“这是以整个水乡的地势来布阵，因势利导，所图非小。”

    周围的人一头雾水，只有商士隐听明白了一点，仔细研究着地图。忽然他明悟了，一拍脑门道：“旱魃焚烧的每一个地点，都在地势和地脉的一个特殊节点上，焚烧这些地方，灭绝这些地方的一切生机，同时以强大的热力影响大地，对下面的地脉，和整个地势进行影响。

    果然所图非小，让我看看……若是被它成功了，那么……”

    他还没有看出最终的结果，宋征不等他了，接着道：“那么整个水乡，就会变成它的领地，一片炽热，寸草不生。只需要三年时间，整个水乡就会变成一片沙漠。”

    周围众人大吃一惊：“好狠毒的魔物！”

    “有了这一片巨大的领地之后，即便是飞升强者也难以威胁到它了。它首先立于不败之地。然后，它可以利用自己到了领地，不断地蚕食周围的土地，最终目标是将整个世界都化为一片荒漠。”

    商士隐道：“既然我们已经分析出它的目的，那么我们就可以找出下一个点，暗中埋伏，打它一个伏击！我们有两位资深镇国，一旦成功，有很大希望，将这头魔物当场击杀！”

    何半火等人刚刚精神一振，何半山却轻轻摇头，道：“谈何容易。”

    他指着地图，神通展开，上面慢慢浮现出几十个点：“旱魃的这个计划庞大，想要实现并不容易，它接下来还需要将这些地点全部焚烧。”

    众人顿时傻眼：这么多地点，守在那里？

    “旱魃接下来可能出现在任何一个地点。”

    没有人说咱们等着，旱魃将其余的地点全部焚烧之后，剩下最后一个地点，它一定会去——在那之前，不知道要死多少人。

