    云倾点进微博主页，看到自己一夜之间涨了三千万粉，笑了笑。

    她又粗略地翻了几十条评论，本以为不是祝福声就是骂声，结果竟然两边都不占。

    所有的评论画风都歪到了极点，有些一言难尽的嫌疑。

    云倾挑了下眉，继续往下翻。

    下面的画风更加奇葩，跟她预料中两边对撕的修罗场情景，完全搭不上边。

    云倾，“……”

    她不肯死心，跟被强迫症附体似的，纤细的指尖刷刷刷地一路拉下去，最终不得不确定一个事实。

    没有祝福！

    没有骂声！

    全都在控诉她是个撩完就跑不负责的大渣女，舔她男朋友的颜，在线求问小姐姐什么时候更新后续……

    云倾，“……”

    难道是因为北冥夜煊太好看了，让小姑娘连撕逼都忘了？

    她想了想，最后给唐堇色打了个电话，“唐总，不用控评，把那些黑评都放出来，我有用。”

    唐堇色微微叹了口气，“……云倾小姐，我是这么没眼色的人吗？”

    “嗯？”

    “没人控评。”

    “……”

    “微博昨晚瘫痪了一夜，今天早上刚被修补好。”

    “……”

    “你太低估你老公的魅力了，谁敢指着他那张脸，骂他是个见色起意，始乱终弃的大渣男？”

    尤其是在那么多人关注的情况下，这个时候去骂那个一看就气场尊贵的男人，找死呢？

    云倾，“……”

    她忽然想起来，因为北冥夜煊没有露脸，所有很多人都在评论区猜测他的身份，分析他身上的东西。

    他身上光那一对袖扣就不下几十万，而托了她的福，他的车牌号，更是变的人尽皆知。

    能开京A车牌的男人，本就是京城权利最中心的人物，何况还是0001这样的数字，更是金字塔顶端的存在。

    这样权势滔天的男人，谁活腻了敢黑他？

    疏忽了！

    云倾一根眉毛跳了跳，“……可是不对呀，也没人祝福我啊……”

    黑粉不提，那些喊她小姐姐的小姑娘们，没理由不祝福她。

    唐堇色唇角一抽，“你听说过，有个词叫化身硫酸精吗？”

    拿英皇内部人员的话来讲，小姐姐很好看，可是新出炉的小哥哥更好看。

    而且小姐姐还非常小气，只发了侧脸，勾的她们抓狂了一个晚上，这个时候，谁还想的起来要祝福？

    云倾，“……”

    这意思，她好不容易秀一波恩爱，竟然收获了零祝福？？？

    唐堇色安慰受到打击的小美人，“要不我去给你留个言，带动大家祝福一下？”

    云倾，“……”

    美色有毒！

    云倾果断地挂了电话！

    她重新进-入微博，看着那个没法形容的页面。

    虽然嘴上说是要秀恩爱，但云倾的本意，是想刺-激盛盼，帮北冥夜煊出口恶气，顺便修理那批黑粉。

    结果没想到弄巧成拙，只是发了张北冥夜煊的照片上去，黑粉们自己先闭嘴了！

    一群怂包！

    最过分的是，竟然没人祝福她！

    云倾脸黑黑的，想了想，拿着手机去找北冥夜煊。

    北冥夜煊正在书房里处理公事，听到轻快的脚步声，抬起头，就见云倾小脸红红地扒着门边，探进一颗小脑袋，目光晶亮，一看就有所图。

    他大概能猜到是什么，血红色的嘴唇微微翘了起来。

    对上他的视线，云倾笑了笑，有些羞涩，“小哥哥，你介意在帮我一个忙嘛？”

    北冥夜煊放下手上的东西，走过去把他的小美人抱了进来，放在办公桌上坐好。

    然后他拉开了抽屉，从里面取出一个精致的首饰盒。

    在云倾睁大眼睛看着他的时候，北冥夜煊将盖子打开，从里面拿出了什么东西。

    他一瞬不瞬地看着她，漆黑的眼睛如一潭黑水，深深地将她整个人装在眼底，“左手伸出来。”

    云倾对上他的视线，愣了下，然后笑起来，听话的伸出了左手。

    北冥夜煊抬手，将她的手整个包裹在掌心里。

    他盯着手心里那只纤细雪白的手，乖巧的他心疼，恨不得将满天繁星摘下来捧给她。

    北冥夜煊看着她的眼睛，声音裹了笑，带着一股凛然庄重的意味，宛如在完成某种神圣的仪式，“我喜欢你。”

    云倾一怔，思维有一瞬间的断片。

    北冥夜煊专注地盯着她，声线温柔，有种触目惊心的味道，“你也喜欢我好不好？”

    云倾心脏咚的一跳，一股陌生的悸动从心底升起。

    她的眼睛越睁越大，心脏鼓噪的仿佛有小人在尖叫。

    北冥夜煊眼底流露出一抹深谙的渴望，继续用那种几乎能融化人耳膜的躁动声线，温柔又虔诚。

    “我把我的心给你，什么都给你，你喜欢我好不好？”

    云倾呼吸一滞，脸上的笑容忽然就消失了。

    北冥夜煊看清她脸上忽如其来的抗拒，眼底阴鹜一闪而逝。

    赶在她说出拒绝的话的前一秒钟，北冥夜煊一把握住她的手，将一样东西强硬地套进了她的无名指上，“现在你是我的了！”

    云倾觉得手指上一凉，似乎多了什么东西，下意识低头看了过去。

    然后眼睛猛然睁大到极致。

    一枚精致的钻戒戴在她的无名指上，莲青色的钻石闪烁着名贵奢华的光芒，一看便知价值连城。

    北冥夜煊看着被他套住的小宝贝，唇角勾了起来。

    “把这个发给那个女人看，得知你即将成为北冥家的少夫人，她肯定不会坐以待毙。”

    云倾又是一怔。

    她将视线从那枚钻戒上挪到男人脸上，乌黑的眼睛里，带着一抹忐忑不安的审视。

    北冥夜煊温柔地看着她，嘴角勾着几分似真似假的揶揄，整个人完美的无懈可击。

    “昨天晚上，盛家老爷子去了北冥家，让我履行婚约娶那个女人。”

    云倾顿时被他的话吸引心神，乌黑的眼眸危险地一眯，“盛盼不是已经被盛家赶出来了？”

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，语气毫无情绪起伏。

    “她以答应北冥家的婚约为条件，让盛家接她回家，而爷爷还不知道我跟你隐婚的事情……夫人，我需要你的帮助。”

