    电话响了三声就停了，应该是被在三楼值守的新之助接起来了。

    几秒钟后，新之助从三楼跑下来：“本家来电话，找组长。”

    津田正明立刻上楼去了。

    太田十三瞪了眼被打得鼻青脸肿的不良们：“真是一点用都没有！不是叫你们打扮成普通学生过去吗？”

    “阿茂说如果我们把那人干了，说不定就能成为正式的舍弟了……”不良少年里有人直接把同伴给背刺了出来。

    太田十三微微蹙眉，看了眼叫“阿茂”的少年，冷笑一声：“你说得没错，如果你们真的能把那道场的主人痛打一顿，的确可以进组成为正式的舍弟。但是那可是我们都没有直接出手的人，你哪儿来的自信能打败他？”

    不良少年们面面相觑。

    太田十三继续说：“你们是不是只要以为能打就可以成为极道？太小看极道的世界了。没有智商的人，在极道的世界会死得很惨很惨。”

    “这个……”那叫阿茂的少年似乎打算说点什么，但是被太田十三的暴喝打断了。

    “还不快滚？”

    平时常驻一楼的几个舍弟随即站起来，对这几个不良少年又踢又打：“快给我滚！”

    当他们把所有的不良少年都赶走后，津田正明从楼上下来，一看到太田十三就吩咐道：“我去一趟本家。”

    太田十三立刻对一名舍弟喊道：“去开车！你个笨蛋！什么都要我下具体的指令吗？”

    津田正明：“不，新之助跟我去。”

    “我知道了。”新之助立刻上前，从原本负责开车的舍弟那里拿过钥匙。

    津田组比锦山组有钱多了，车子还是配了好几辆的，这次去本家，要开平时保存在七百米外停车场的丰田皇冠。

    这车算是日产车里比较高档的，是津田组目前能配得起的最好的车了。

    新之助拿着钥匙跑步离开后，太田十三上前一步问：“怎么？难道在下次关东联合干部会议之前，有什么大行动？”

    “就算有大行动，也不会找我们组啊，我们又不是以武力见长的组。”津田正明耸了耸肩，“我估计，是要我们尽早搞定桐生家那道场的事情。”

    “本家直接下令？”太田十三皱着眉头，“虽然那道场占地不小，但这也不是值得本家亲自关注的问题吧？”

    现在极道赚钱的大头自然是涉谷、歌舞伎町这些地方，葛饰区现在还没发展起来，没多少油水。

    唯一赚钱的就是不动产，但是葛饰的地价也还没涨起来呢。

    津田正明吸了口烟，吐出一个烟圈，然后轻声道：“说不定是想杀一下老对手的锐气。”

    这时候新之助开着车子过来了，在事务所门口急刹车。

    “你赶快把电闸搞好，”津田正明扔掉才抽了两口的烟，一脚踩灭，“就要天黑了，我不希望我回来的时候事务所黑灯瞎火的。”

    “是。”太田十三向津田正明鞠躬。

    然后津田正明上了丰田皇冠，车子轰鸣着远去了。

    **

    和马这边，吃完饭后，他照例到道场进行晚间的练习和冥想。

    下午跑来踢馆的那群不良少年，仿佛就是专门来提醒和马“极道还惦记着你们家”的，所以和马要抓紧时间提高实力。

    不过和马总觉得，对面会派这种杂鱼都算不上的小角色来找茬，可能短时间内不会采取什么大的行动了。

    锦山平太还是谁说过，要等极道关东联合的干部会议之后，自己这道场才会轮到津田组来负责。

    所以和马觉得自己应该还有不少时间继续变强。

    他在冥想中看了眼自己的经验条，估算了一下，像今天那位教练那种强度的强者，只要再打败两个，就能把新当流6升级成新当流7了。

    虽然不知道具体会让自己的战力增强多少，但能增强战力总是好的。

    加BUFF的方法这几天感觉也摸到了不少，只要给时间再摸索一下，和马说不定就能实现临场主动加BUFF。

    到时候，哼，区区极道，那不是来多少死多少？

    彻底解决极道的问题后，就可以尽情的拥抱青春，打剑道全国大会、为考东大做准备，顺便再谈个恋爱。

    美加子看起来就差一个告白了，班长虽然具体情况不明，但对我有意思是肯定的！

    还有那个家里有林肯车的公主发型南条同学！

    到时候光是决定选哪一个，都要烦恼上好几天呢，这就是青春啊。

    想到这和马忍不住弯起嘴角。

    周末的时候去那个芥川道场，争取多打几个强的，多升级，说不定能一波升到新当流8呢。

    就这么愉快的决定了！

    和马结束冥想，开始练习。

    **

    等练习得差不多了，和马收起竹刀，然后发现千代子人不在道场里。

    一般千代子就算不来一起练习，也会坐在旁边看和马练，并且给和马准备好麦茶和茶点。

    和马忽然紧张起来，大声呼唤起千代子的名字。

    然后他听见从库房方向传来妹妹的回应：“我在这边！”

    和马赶忙赶过去，然后看到千代子正在库房一大堆乱七八糟的东西里面不知道在忙活什么。

    “你在干嘛？”和马好奇的问。

    “我想找找看，有没有像木刀那样能用来自卫的东西。说不定在库房的什么地方，还有没卖掉的真刀呢。”

    话音刚落，千代子转身的时候屁股碰到了堆放的旧书，结果导致杂物堆的雪崩。

    “呀啊！”

    千代子尖叫一声，然后被一堆旧书和旧衣服埋了起来。

    腾起的灰尘把和马直接从库房门口给逼退了。

    不知道的人看到这冲出房门的烟尘，说不定会以为库房塌了。

    “你没事吧？”和马一边用手挥开烟尘一边喊。

    “没事！咳咳咳……”

    和马再次靠近库房大门，掩着鼻子往里面看，看见千代子正费力的钻出倒塌的杂物。

    这时候，一个斗笠模样的东西从杂物堆上滚下来，一路滚到和马脚边。

    和马直接捡起来打量了一下，惊讶的自言自语道：“还有斗笠？这玩意只会出现在大河剧里了吧？”

    千代子看了眼这边，说：“那是爷爷的，他不喜欢打伞，雨天就戴斗笠出门。但是爷爷过世了之后，就收起来了。”

    和马一听千代子的说明，赶紧认真的看了看这斗笠。

    他本来还期望能从斗笠上看到点什么特殊的光效什么的，真有那光效说不定戴上这斗笠会获得来自爷爷的祝福。

    但是很遗憾，并没有这种东西。

    这时候千代子也完全从倒塌的杂物中爬了出来，她跳出库房，开始拍打身上的灰尘：“天呐，这校服必须洗了，另一套校服我三天前洗的，不知道干了没。”

    “拿熨斗烫一烫呗？”和马在旁边建议道。

    “嗯，也只能这样了。”千代子叹了口气，随后扭头看着和马，“哥，极道应该还会来找麻烦对不对？”

    “恐怕是这样。”和马点点头。

    “对不起……”千代子再一次低下头，两手在身前交叉，“就因为我的任性，给哥哥你添麻烦了。”

    和马伸出手，摸了摸千代子的脑袋：“事已至此，说这些都没用了。让我们兄妹俩一起迈过未来的难关吧。”

    “可是，我昨天想到失眠，都想不出来眼前的局面要怎么样才能破局了。”

    “交当哥哥的我好了。”和马拍拍胸脯，内心补了句“爷可是有外挂的人”。

    但是千代子看起来完全更担心了。

    “实在不行，我们就五百万卖了吧。今年我就初中毕业了，我可以放弃升学去打工供哥哥你上大学……”

    “别说这些话！”和马厉声打断了千代子的话，“连高中都不上，你这是打算把自己的人生都放弃掉吗？”

    “可是……”

    “没有什么可是的！道场的事情我会解决掉！你不用担心，信任当哥哥的我吧。”和马拍了拍妹妹的肩膀，用坚定的目光看着她。

    千代子欲言又止，最后笑着点头：“好，我信任哥哥。但是答应我，不要逞强哦。”

    和马本想回答“不会的”，但转念一想，自己这何尝不是在逞强，冷静下来想一想的话，自己这个金手指，说强其实也不强，只是指明了一个变强的方向。

    要在短时间内就获得真正能够威慑到极道的战斗力，怎么想都不太可能。

    锦山平太可是街头斗殴12的强者，自己能赢纯粹是占了地形优势。

    只怕极道的高手普遍都是10到12甚至更高级的好手，而且还会带锦山平太的“鬼面”那样的常驻词条。

    自己现在还没练到7级……

    千代子：“老哥？”

    “哦，我答应你，不会逞强。”和马把刚刚准备说又犹豫了的话，好好的说出来。

    千代子看起来更担心了：“果然还是我初中毕业就去打工吧，是我阻碍了哥哥你卖道场的计划，应该由我来承担这个错误的后果！”

    “我说了不要再说这种话了！”和马再一次大喝道，“硬要说错误的话，没有坚决的说服你的我也有责任。我绝对会让你好好的高中毕业，同时我也会考上东京大学。这是我作为男子汉立下的誓言，你难道打算让我的誓言蒙尘吗？”

    千代子嘴巴微张，看着和马，沉默了几秒才说道：“不，我不会的。哥哥……”

    突然，千代子抱了上来，脸埋在和马胸前，轻轻的哽咽起来。

    和马其实挺懵逼的，他没反应过来千代子为什么突然就开始哭了，但他还是抱住妹妹颤抖的肩膀，轻轻抚摸她的秀发。

    “放心吧，一切都会好起来的。”他柔声安慰着妹妹。

    “嗯。”千代子小声回应。

