    “哈哈哈，教皇冕下自己说的这话，自己信吗吗？”

    李周反问道。

    比比东当然不会表现出一丁点的不自然：“你说这话是什么意思，怎么我不想毁灭两大帝国，难不成还想毁灭武魂殿不成。”

    李周就静静的看着她，微笑着，也不说话。李周的眼睛好像已经看穿她了，让她浑身上下都不自然。

    比比东的眼神开始躲闪。

    “你的事我都知道，不用和我掩盖着什么。我只想知道，你是怎么想的，也许，我可以帮助你。”

    “你……”比比东没有怀疑，眼前的这个人，他的眼睛好像真的看穿了自己的前世今生一样。

    “你为什么帮我，好像我之前还让菊斗罗去追杀你吧。”

    “我这个人，不记仇，还有，未来的星罗帝国皇帝，现在的太子戴维斯刚才求我了，他不想面对天斗帝国，你们武魂殿没了之后，对星罗帝国不利。”

    “……”这个理由看起来很充分，但是比比东想要的，不是这个结果，她想让武魂殿毁灭，即便是搭上自己的生命也在所不惜。

    但是现在看来，李周好像没有打算毁了武魂殿，甚至要帮忙守住它。

    “那，我不需要你的帮助。”比比东拒绝了，李周没意外，情理之中。

    “先听听我怎么帮你，你在拒绝不迟，也许毁灭武魂殿，不是最好的办法。”

    “是，就是，我就是要毁了武魂殿，就是要毁了它。当初是他毁了我，我也要毁了他最宝贵的东西，他不是为了武魂殿的强大要把我就留在那里吗？现在，我能让武魂殿强大了，我也能让武魂殿毁灭。”比比东歇斯底里的吼叫着，她的脸色通红，把天梦都下了一跳。

    当初，比比东也追求过美好的爱情，可是一切都被千寻疾毁了。他就是变态，强奸犯，放在现在，都能判个死刑的那种。

    所以，我根本就理解不了，为什么有人写同人小说要写千寻疾，当主角的。

    不要说什么那是虚拟世界，他们讨厌唐三的时候怎么不是这样的？强奸犯不让人更加讨厌？做人不能太双标。

    对于这种人，李周只想说，煞笔玩意儿。

    李周现在也开始可怜这个女人，她这一生，少年时候，意气风发，整个世界都围着她转悠，她是独一无二的天才。少女怀春总是诗，她那个时候也不例外，也有一段可以憧憬的爱情。

    但是，她最尊敬的人，也是对她帮助最大的人，亲手毁灭了她。喜欢的那个男人，也走了，因为不信任她。

    一阵爆发之后，比比东开始痛哭。

    李周给天梦打眼色，让他去安慰一下。

    天梦是个小孩子，就算是已经活了十万年，可他清醒的时间，这就和小孩子差不多。现在他去最合适。

    等了好久，比比东终于缓过来。擦干眼泪对李周说：“你打算怎么帮我。”

    “做个梦就好了。”

    李周手指点到比比东的额头上。一股清凉的感觉传递到比比东的脑海里。

    接着，比比东好像是睡着了一样，趴在桌子上。

    天梦忍不住问：“这个女人到底怎么了，原本的时候，我能感觉到，她只是想激怒我，可是，为什么。”

    李周给天梦讲了一下千寻疾对她做过的事，然后又是玉小刚。

    李周讲着，天梦在那里听着，越听，天梦开始咬牙切齿。

    “这个人，太可恶了，要是当时我在场，一定打死他！不行，打死他，就太便宜他了。先把他阉了，然后五马分尸。”

    李周没有说什么。

    …………

    梦里，比比东好像是回到了小时候，这个时候，她还是天之骄子，还是整个武魂殿的宝贝。

    这是梦？也太真实了吧。

    比比东掐了一下自己，疼。

    这天，比比东整夜都没有睡着。

    她没有未来那个女皇君临天下的实力，但是，她有着远超身边人的见识，和预知未来的能力。

    这天，她碰见了一个人，一个未来对她无比重要的人。

    “你好，我是玉小刚。是来武魂殿进行交流的。”那人看起来很羞涩，很没有信心的样子。

    但是，怎么这么可爱，比以后可爱多了。

    比比东没有理他，玉小刚也没有死缠烂打，他还是那样的不自信。

    接着，比比东看到了那个人，千寻疾，如果换作之前的她。千寻疾已经死了，但是现在的比比东，还是个学生，实力只有大魂师。

    比比东没有招惹他，把内心的仇恨压在心底，没有表现出来。

    怎么办。我该怎么办。

    放了这么多年的教皇，比比东已经是个优秀的演员，没有任何人看得出来，比比东的灵魂已经换了，不是那个单纯的小女孩，是后来处心积虑要把武魂殿毁灭的教皇冕下。

    她又碰见了玉小刚。

    很奇怪，这个世界的玉小刚好像和之前认识的不太一样。

    他虽然不自信，可是内心依旧有种特殊的火焰。他不甘人下，武魂不行，就想要从别的方面证明自己。

    时间一天天过去，比比东没有刻意的接触玉小刚，只是碰见的时候，会打个招呼。两个人就像是朋友，点头之交，说的就是这个。

    熟悉的陌生人。

    …………

    朱竹清也来了，比比东在这里，李周不放心，万一引起什么误会，解释不清楚。索性，就通知朱竹清过来。

    朱竹清看到比比东之后，李周又给她解释了一下比比东的过去，朱竹清更可怜她了。

    要不是比比东还在关键时刻，朱竹清很有可能过去抱住她。

    …………

    比比东和玉小刚，还是走到了一起。

    只不过，比比东不是以前的那个小女孩，什么都往外说。

    玉小刚和比比东走到一起之后，做出了一个惊人的举动，某一天，玉小刚拉着比比东的手，说：“我们私奔吧。”

    “那以后怎么生活。”

    “种地。种地我都能养活你。”

    “那你不是想出人头地，证明自己吗？你要是拉着我走，武魂殿会追杀你的。”

    “那我不要了！”

    比比东虽然知道，这是梦，但是她还是哭了。要是现实中的玉小刚也是这样，该多好啊。

