    胡大此时心里已经有了计谋，心想只要她肯离开，他便在第一时间吩咐手下将值钱的东西带上，至于商行的货物，他想都不敢在想，逃命才是眼前第一要事。

    毕竟谁也不知道女魔头的突然出现，身后会带来多少人，万一不小心惹来了大批官兵，那他真就要栽在这儿了。

    感叹又要亡命逃生，开始逃亡之旅，胡大不由将所有的过错归咎于胡二，若不是他在这儿磨磨唧唧，贪图美色，他们早就搜刮完成，逃之夭夭，又怎会与这女魔头相撞。

    哪知女子不退反进，无所顾忌，百般聊赖说道，“哦，是嘛？本小姐我就在这儿，我倒是想知道，你们能把我怎么着。”

    说完她把剑别在腰间，右手握着弓弩，嘴角微微上扬，挑衅的看着眼前一众山贼。

    却说凌云原本已经豁了出去，不管是死是活，坚决不退一步，手里紧握的大刀，闭着眼睛战战兢兢，谁知等了半响，也没等来下文。

    身后响起的马蹄声，惊得他一把冷汗，原本视死如归的心，又揪了一下，到底是死，还一波三折，让他再次体验生死瞬间，不免生了怒气，心想就不能直接给他个痛快吗？

    只是待他睁开眼睛，便瞧见山贼往他这边围了上来，后知后觉的他正思考这到底是怎么一回事时，惊慌之余瞥见一位年轻的女子，出现在他眼前。

    望着眼前的女子，凌云总感觉似曾相识，具体是谁他一时间也想象不出，毕竟在他记忆力，从未结识过会武功的女子。

    山匪听到女子自报家门并放出狠话，一个个没动静，反而在跟身边同伴嘀咕两句后，下意识后退几步。

    女子别过头来，看向凌云，关心道，“你可还行？身体吃得消吗？”

    凌云一愣，没想到来人会突然关心他，在脑海中疯狂搜寻此人的记忆，可惜搜肠刮肚还是一无所获。

    虽然没有搜到关于此人的记忆，但他还是硬撑着身体的不适，露出大白齿笑道，“行，怎么会不行，在下好得很，一点事都没有。”

    不知出于各种原因，凌云极力掩饰自己身体的不适，似乎在向跟前的女子证明，他行，他一点问题都没有，只是五脏六腑疼痛感袭来，让他连连深吸冷气。

    再说众人方才见凌云拿着刀，凭一己之力，敢跟跟贼人们对阵，内心颇有些佩服。

    但此时看到凌云的腿脚发软，抖抖擞擞，动弹不得，又觉得甚是好笑。

    说真的，如果不是现在他们身上值钱的东西，都被那群山贼抢走了，又吓得腿软心慌，蹲在地上或哭泣或故作镇定，心里还是有那么一点点想笑。

    再者说，刚才山贼强迫他们拿钱财的时候，他们就发现马车上的凌云，恰巧不在这儿，当时大家心里还暗自羡慕他。

    去蹲茅坑，索性没有被抓，简直走了狗屎运，只是没想那小子在朋友危难之际，挺身而出。

    大家误以为他身后的女子，是他的妻子，若不然也不会为了她慷慨赴死，想到这倒也能理解，只是他现在这般滑稽的模样，真是有些哭笑不得。

    话说凌云刚刚生出一股，慷慨就义的悲壮情怀，如今却被救了，脑瓜子嗡嗡的，一时间不知所措，

    因手软脚软，他果断松开握着的刀柄，弯腰按了按腿脚，而后背对女子席地而坐，坐在地上的他大口喘气。

    坐下来还没片刻，担心其他人的他又挣扎着站了起来，看到其他人互相蜷缩在一起，此时小玉也是抱着王娴静，抱头痛哭起来。

    还好没有出事，不过大家惊吓过度，尚未回神，他如释重负松了口气，接着又哆哆嗦嗦坐了下去。

    就在他惊魂稍定之时，身旁传来一声动听的声音，“既然没事了，那你且稍作休息，这里交给我罢！”

    凌云本就如同惊弓之鸟，听到女子讲话，咽了咽口水，结结巴巴的回应道，“好…好，谢…谢你。”

    女子看着地上失魂落魄的少年，衣服上脏兮兮，满是灰尘泥土，且还残留着大片风干的血迹，甚至还沾着不知道从哪来的细小羽毛。

    腿脚害怕到颤抖不止，站都站不稳，却还要强撑着照看身旁的人，真是个有趣的人，不免小声嘀咕道，“还真像个呆子，傻子。”

    胡大领着几个头头，退到一旁商议许久，内容无非就是认怂还是拼命一搏，原因无他，胡大面对这个杀人不眨眼的女魔头，已经未战先怯，现在一心只想逃跑。

    上次的围剿，刻在他的脑海里，如今历历在目，那还有刚刚说的，三十几人对战一个人的勇气。

    这里大多数人，都没有经历过山寨的灭亡之战，就说胡二和胡三，现在叫嚣的最为厉害，原因无非是没有见识过，女魔头的厉害之处。

    目前他还不想脑袋搬家，还是想试着和平解决，看看能不能找机会逃跑。

    再说女子听见**大的喊话，没有第一时间回答，只是先认真的打量凌云，确定他没有受伤，这才暗暗松了口气，这下才有心思应付这群山贼。

    胡大瞧见女子走上前来，先发制人，心里越发踌躇，神情谦逊，低声下气道，“没想到能再次遇到小将军，小的还望将军饶命，我等实在是无心落草为寇，无非是家中无米粮下锅，无奈之举，万望将军高抬贵手，饶了我等性命。”

    “噗！”

    女子差点儿忍不住笑出声来，她万万没想到，堂堂一山寨之主，如今为了活命，竟不惜低三下四乞求，求她高抬贵手。

    当真出乎意料，不可思议！

    胡二哪知并不知道胡大心里的真实想法，站在一旁给胡大竖了个大拇指，笑呵呵地小声说道，“大哥高，实在是高，真乃大丈夫也！能屈能伸，凭借以退为进的手段迷惑这小娘们，等这小娘们放松警惕，掉入咱们的陷阱，我等便轻松将她逮来献给大哥。”

    说完还不忘抹了抹，嘴角的口水，想入非非道，“虽说这小娘们瘦了些，长得也不如方才那两位小娘子美丽，但一想到此人攻占我们山寨，就有种莫名的征服欲……”

