    战争的种类有很多，最被认知的是在枪林弹雨中厮杀，但这只是正面的，战场之下还有很多方式的战争。

    货币战争，从经济上向一个国家开启战争模式，最典型的就是阿美瑞肯打败不列颠过，让美刀取代英刀成为世界上的结算货币，享受全球的红利。

    舆论战争，典型的要数伊国战争，在开战之前，阿美瑞肯就完成了对这个国家舆论以及通信的掌控。

    在真正的战争打响以后，很多整编部队还没动一枪一炮就投降了，也创造了阿美瑞肯全新战争的格局。

    现在以雷书侠为风暴核心的舆论，就是一场舆论战争。

    确切的说进展到这一步，不管他雷书侠也好，秦舞也罢，还有孙哲，全部成了配角。

    真正的主角变成了人民跟部队。

    吕骁来了，带着红色卫队的人来了。

    作为0843，他们在得到这个消息之后第一时间派红色卫队赶到家属院，要协同处理这个棘手的突发事件。

    客厅里，雷书侠难得好好的坐在沙发上抽着香烟，虽然已经不认识吕骁，但对方用最简洁的语言做了介绍。

    包括红色卫队的职责，包括他的身份，包括雷书侠跟红色卫队的关系。

    “完整的视频不能在这个时候放出来，所有的证人也不能在这个时候抛出来。”吕骁凝视雷书侠的眼睛说道：“但是我们必须得找到一个方法。”

    “什么方法？”雷书侠皱着眉头问道。

    “不知道。”吕骁摇头。

    “不知道说个毛？”雷书侠狠狠掐灭烟头叫道：“我他妈从来没这么憋屈过，草他娘的！”

    “你以前捅的窟窿加在一起也没有这次的严重。”吕骁突然一笑：“还是我认识的雷书侠，只要搞事，一定会把天捅出个窟窿，呵呵。”

    一点儿毛病都没有，这可不就是雷书侠的风格吗？

    但问题是雷书侠现在很屈的，偏偏还不能说一句话，只能进行等待。

    “报告！”

    大院的哨兵站在门口。

    “说。”雷书侠转过头。

    “首长，外面一共7个单位的负责人要见您。”

    “让他们滚蛋。”雷书侠骂道：“他妈的，现在见老子干嘛？真他娘的一群饭桶！”

    就在这个时候，外面传来吼声。

    “给我站住，这里不是你们想进就能进的，立刻站住！”

    一行人直接闯进来，面色阴沉的走进雷书侠的家里。

    “雷书侠？”领头的问道。

    “我是。”雷书侠瞅着他。

    “三处，林峰。”领头的掏出证件。

    听到三处这个名字，吕骁皱了下眉头，他当然清楚三处，这是专门负责安全的特殊机构，拥有着几乎不弱于红色卫队的权力。

    “跟我们走一趟，还有你的妻子。”林峰说道：“有些情况需要了解。”

    口气生硬，面无表情，跟着他走进来的人也都满脸冷酷。

    “可以。”雷书侠点点头：“我妻子就不用去了。”

    “你的妻子秦舞涉及私自调动部队，正因为她的行为，才导致现在的局面。”

    “我说了，我去就行了。”

    雷书侠的面色不善，他怎么可能让老婆跟着走？不管为什么事，他要是连老婆都护不了，那他就不用混了。

    “我们是三处。”林峰盯着他。

    “呵呵。”吕骁笑了：“我们是红色卫队！”

    两个人的目光碰撞在一起，全都散发出充满攻击的光芒。

    “天子犯法与庶民同罪，吕队要包庇？”林峰冷声道。

    “红色卫队能解决的事不需要三处。”吕骁淡淡的说道：“林处还是请回吧，这里我们红色卫队接手。”

    “他的老婆在犯罪！”林峰指着雷书侠的鼻子发出低吼声：“到底是哪儿来的胆子，竟敢私自调动警卫连！部队到底是国家的还是他个人的？现在的局面就是因他老婆而起，我们叫过去问话没问题吧？”

    在情在理，吕骁也无法反驳，毕竟秦舞只是一名家属，她可没有权力这样做。

    所以，他转身走出去，把接下来的事扔给雷书侠，毕竟……他不擅长打人。

    “你老婆呢？”林峰高声问道。

    “我们是不是应该先查一下究竟是谁向我们发动了战争？”雷书侠叼上根香烟说道：“相信你也看出来了，这次的事有背后推手，即便我老婆没有那样做，最终还会是这个结果。”

    “我们只看事实。”林峰盯着雷书侠继续说道：“我知道你是雷书侠，也清楚你是0843部队的，更清楚你的大舅曾经是0843部队的军务处长，可这无法让因你老婆而发生的事消散于无形。我的任务是带你们回去询问，你们需要做的是无条件配合。”

    “我，雷书侠——现在要做的是搞清楚谁利用我掀起了这场舆论战争，也是你现在必须要做的。”

    雷书侠已经非常非常克制了，他清楚这是一场看不到血的战争，却又是一场关系到国家安稳、无法逃避的战斗。

    所以他很客气，告诉对方现在该做什么。

    “我……跟着去就是了。”

    不知道什么时候，秦舞走出卧室，她已经收拾的整整齐齐，脸上充满愧疚。

    毕竟是她做出来的事，现在网上都已经吵翻天，造成了这么大的影响，她觉得自己应该承担。

    “带走。”林峰摆摆手。

    雷书侠的脸顷刻间变得阴沉无比。

    “先不忙，我再重述一遍，现在我们需要做的是找出攻击的对象。在此之前，我老婆也是受害者。”

    “不需要你来找，我们三处会找到答案。”

    两名三处的成员向秦舞大步走去，从腰间掏出手铐。

    “我再说一遍，现在最重要的事是得找出攻击对象——”雷书侠咬牙道：“我老婆也是受害者，她承受的压力很大。”

    整个网络铺天盖地都是骂秦舞的，用尽了能用的器官，问候了所有能问候的人。

    在如此网暴的情况下，她都快要崩溃了。

    “我是执法者。”林峰说道。

    “我秦舞的丈夫。”雷书侠重重靠在沙发上，夹着香烟盯着他说道：“在外面，我雷书侠还有好几个女人。可那些女人都是跪在我的面前，但我为了哄我老婆，可以跪在她面前。”

    “你想说什么？”林峰眯起眼睛。

    “今天你们如果敢碰我老婆一下，明年的今天我给你们烧纸钱。”

    “好大的口气！”

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟，斜着脸似笑非笑的瞅着对方。

    “试试呗。”

    房间里顿时变得阴冷下来，此时的雷书侠满身嗜血杀气，眼神阴冷狰狞。

