    新赛季西甲联赛将在周末拉开战幕。

    周中西班牙超级杯次回合如期而至。

    马德里竞技回到主场迎战巴塞罗那，马德里竞技球迷心情沉重，却也争相入场支持球队。

    西班牙媒体果然对于首回合巴塞罗那用砍伐战术招待叶一锋视而不见。

    加泰罗尼亚媒体嫌赞扬梅西的版面还不够多呢，马德里的媒体选择冷处理，将报道重心已经转向了新赛季前的各大球队巡礼。

    当两队在球员通道中相遇时，两队都进行了阵容上的轮换。

    毕竟周末联赛就将开战，终归要有所顾虑。

    但两队的核心球员却仍然首发。

    巴塞罗那的梅西。

    马德里竞技的叶一锋。

    卡尔德隆球场接近满座。

    全世界球迷估摸着都认为这场比赛已经没有了悬念。

    当两队首发呈现眼前时，更是觉得这场比赛可能只是走个过场。

    “观众朋友大家晚上好，欢迎收看2016西班牙超级杯次回合。

    四天前在诺坎普，巴塞罗那主场3:0完胜马德里竞技，冠军的悬念消失殆尽，巴塞罗那今天在阵容上进行了更多的轮换，马德里竞技也有一些人员变化。

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科雷亚，科克，托马斯-帕尔泰，卡拉斯科。

    前锋：托雷斯，叶一锋。

    像格里兹曼，萨乌尔，加比这些主力球员都被西蒙尼放在了替补席上。

    巴塞罗那首发同样是442.

    门将：特尔施特根。

    后卫：亚里克斯-比达尔，马斯切拉诺，乌姆蒂蒂，迪涅。

    中场：阿尔达-图兰，布斯克茨，安德烈-戈麦斯，丹尼斯-苏亚雷斯。

    前锋：梅西，穆尼尔。

    巴塞罗那这边启用了更多新援和年轻球员，但保持着特尔施特根，马斯切拉诺，布斯克茨，梅西这条核心中轴。

    路易斯-恩里克肯定不希望在卡尔德隆球场与马德里竞技打一场惨烈的大战，他们更期望能够对比赛绝对控制，好让他们在轻松夺冠后能够有充足精力迎接周末的联赛揭幕战！”

    主裁判鸣哨开战。

    巴塞罗那不出所料的将节奏放慢，中后场祭出遛狗战法，马德里竞技则宛若万马奔腾在中前场疯狂压迫反抢。

    比赛第4分钟，当马德里竞技中场反抢成功就地发动快攻时，叶一锋在刚踏进进攻危险区域便被阿尔达-图兰用抱摔的姿势放倒在地。

    主裁判鸣哨，要走来给阿尔达-图兰出示黄牌。

    图兰在起身对叶一锋轻蔑地说道：“省省力气吧，你一点儿都不特别，你甚至连格里兹曼都不如！”

    这显然是在借最近的欧足联赛季最佳球员评选而刺激叶一锋。

    叶一锋起身后向前走着，目不斜视，神情淡然。

    “谁说我要超越谁了？我只是单纯地想揍你们。”

    阿尔达-图兰表情瞬间阴沉下来。

    主裁判给他出示了一张黄牌，他连忙给布斯克茨打个眼色。

    比赛第8分钟，反抢有些激进的马德里竞技不可能完全扼杀巴塞罗那的快攻。

    但当梅西在前场接应到丹尼斯-苏亚雷斯的传球后，他同样陷入了重围之中。

    节奏对于巴塞罗那并不是很好，进攻打到前场几乎就是看梅西一人的表演。

    他灵活迅捷地盘带，急停急转摆脱突破，当他在禁区前偏右位置起脚远射后，门将奥布拉克将球扑掉。

    威胁还是一目了然。

    恩里克仍然气定神闲。

    但3分钟之后形势开始令他微微皱眉。

    叶一锋在前场积极跑位一脚出球，卡拉斯科与科雷亚在两翼接应，身后还有科克的跟进策应。

    比赛第12分钟，当叶一锋与科克撞墙配合短传配合完成对安德烈-戈麦斯的摆脱，跑位冲过了丹尼斯-苏亚雷斯的身边。

    再控球时他拨球变向杀去禁区前偏右位置。

    阿尔达-图兰从侧面追击，布斯克茨快速移动。

    眼看乌姆蒂蒂与迪涅收紧防线时，叶一锋将球挑传右路底线前。

    出球后他迅速变向跑位杀去禁区左肋地带。

    托雷斯斜插跑位冲击禁区右肋试图前点包抄。

    科雷亚右路下底停球后送出传中球。

    在足球坠向禁区后点时，叶一锋跑位杀到后力压马斯切拉诺头球攻门！

    足球飞向了球门远角。

    特尔施特根急停再折返回去扑救发不上力，足球划过一道抛物线后坠入了球门内！

    卡尔德隆球场欢呼声震耳欲聋。

    马德里竞技球迷重燃希望！

    “科雷亚传中，叶一锋头球破门！

    马斯切拉诺完全拿叶一锋没办法，两人争抢高空球方面他完全没有优势，还记得一年前在联赛中叶一锋也曾经在马斯切拉诺面前利用身体优势完成头球破门，皮克没有登场的情况下，巴塞罗那防空确实是一个硬伤。

    马德里竞技今天在打法上变得更加简单粗暴！

    这么早追回一球，冠军的悬念似乎回来了！”

    托雷斯冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去，叶一锋也没有去庆祝，径直回撤。

    巴塞罗那众将有些慌。

    布斯克茨提醒中场要稳住，把传控技术优势发挥出来！

    只要能把马德里竞技遛成傻狗，巴塞罗那还不是想用什么姿势就用什么姿势虐对手？

    恩里克也起身走到场边提醒球队要加强对球权的控制，同时防守时要对叶一锋重点限制！

    坐在替补席上的皮克，拉基蒂奇，罗贝托，阿尔巴等球员则一脸凝重之色。

    阿尔巴伤愈复出，保险起见还是替补。

    伊涅斯塔和苏亚雷斯直接没来客场，前者已经是老人家，后者上一场赛后检查出肌肉不适需要休养。

    看着马德里竞技在球场上率先破门，原本静若止水的心态此时已然泛起了涟漪。

    巴塞罗那开球后试图稳住节奏，但是稳不住，马德里竞技疯狂逼抢彻底搅乱了他们的中场。

    导致梅西在前场即便接应成功，控球环境也不理想。

    有心想要带带小弟穆尼尔来点儿传切配合，但球到了穆尼尔脚下便很快会被断掉。

    巴塞罗那夏季新援能否兼容球队，其实到今天还无法下结论。

    安德烈-戈麦斯，丹尼斯-苏亚雷斯，迪涅，乌姆蒂蒂，上赛季没多少出场时间的亚里克斯-比达尔，至于两年前青年欧冠冠军兼最佳射手穆尼尔，出道顶着天才的头衔，从一线队首秀到今天也一年半时间了，没什么机会让他干些与天才相对应惊天动地的大事。

    如果不是对阵马德里竞技，也许巴塞罗那这套首发阵容手握三球领先绝对优势，打西甲17个对手可能都游刃有余。

    但现在他们正在球场上经历着一场地震！

    巴塞罗那丢球后的本能反应有些过激。

    10分钟之内，戈麦斯和丹尼斯-苏亚雷斯接连吃到了黄牌。

    都是对叶一锋犯规。

    动作大，而且僵硬，甚至很盲目。

    比赛第27分钟，巴塞罗那中路封锁重重，叶一锋在中线前方将球斜向回敲给了费利佩-路易斯，出球后迅速跑位拉边。

    卡拉斯科在边路接应后向前推进，叶一锋在他前方跑位也接应到位，卡拉斯科出球后转入内切轨道。

    叶一锋趟球面对亚里克斯-比达尔突然开启踩单车模式，不等对方做出反应突然拨球变向走内线完成突破。

    贴着底线趟球杀入禁区内，马斯切拉诺来封锁他的传中线路，禁区中路有老金童托雷斯，后有卡拉斯科带动布斯克茨回撤。

    叶一锋假传真扣在马斯切拉诺身前晃出角度后送出一脚贴地斜传。

    科克跟进上来杀到禁区前沿地带一脚出球。

    足球滚入禁区右肋腹地。

    科雷亚强势内切中将球横敲门前地带。

    老金童托雷斯在乌姆蒂蒂伸腿拦截偏慢时一脚扫射将球近距离送入巴塞罗那球门内。

    特尔施特根下意识封挡无力回天。

    被贴脸输出，这他妈还踢个锤子！

    卡尔德隆球场的欢呼声震天动地，马德里竞技球迷顿时陷入疯狂！

    “托雷斯抢点破门！回来了！悬念彻底回来了！

    马德里竞技用了不到30分钟便追回两球！

    巴塞罗那的防线这一次完全是被马德里竞技的团队配合粉碎！

    路易斯-恩里克以为三球领先绝对稳了，可马德里竞技却告诉他们：一切还没结束！

    现在总比分马德里竞技2:3巴塞罗那！

    看巴塞罗那这幅既像是没睡醒，又像是突然被丢进了狼窝陷入惊慌失措的样子，他们怎么可能挡得住马德里竞技？

    恩里克，你太自大了！”

    比赛连上半场都没打完。

    巴塞罗那场上众将却已经心态开始有些失衡，有些球员面露不满，有些球员一脸着急。

    托雷斯直接冲进球门内将球抱在怀中再次朝中圈方向跑去。

    半道上他与叶一锋狠狠击掌。

    西蒙尼在场边满面冷酷之色扬起右拳重重一挥。

    替补席上的球员们也备受鼓舞！

    叶一锋路过阿尔达-图兰身边时不屑一顾。

    时间还长。

    巴塞罗那最好能扛得住揍。

    现在是马德里竞技在群殴！

