    “先将这一批人送进混乱之海中修炼吧！”

    林天看了一遍名单，名单中的每个人，都标明了现在的实力以及现在仙体和年龄。

    这些人，每一个都是年龄低于100岁，又非常有天赋的。

    仙体的灵根也不错。

    林天很满意。

    “多谢天帝！”

    十位宗主很是感激。

    见天帝并没有对他们选的人有意见，也立即放了心。

    “我们会将这些人尽快送入天庭之中！”

    十位宗主恭恭敬敬的道。

    随后。

    他们便回了风沙小千世界。

    经过了去天庭这一趟，见识到了天庭的修炼环境之后。

    这十位宗主再看风沙小千世界的修炼环境，又是一阵不胜唏嘘。

    土林宗。

    土林宗的宗主此刻已经回到了宗门之中。

    立即叫来了自己最疼爱的弟子林戊。

    林戊的天分非常高！修炼又最是刻苦，又是非常罕见的戊土仙体，所以很早便得到了他的赏识。

    本来他是准备培养林戊成为他们土林宗的接班人的，不过现在，他认为林戊有了更好的选择。

    “拜见宗主！”

    林戊恭恭敬敬的道。

    “起来吧。”

    土林宗的宗主笑眯眯的道，心情大好。

    “不知宗主叫我来，可是有什么要事？”

    林戊恭敬的道。

    “林戊啊，你的天赋很高，今年年仅60岁就已经到达了化神境界，比我当初可是强多了，我当年可是一百五十岁的时候，才到达了化神境界。”

    土林宗的宗主笑眯眯的继续道。

    但是他这话却让林戊一时摸不着头脑，不知道宗主要表达什么意思，林戊越加的恭敬了。

    “我今日叫你来，是我觉得你如今已经不适合在我们土林宗继续修炼下去了。”

    土林[笔趣阁 www.biqugew.xyz]宗的宗主继续说道。

    但是他的话，却让林戊面色大变！

    “宗师，求您不要将我赶出土林宗！”

    林戊立即跪了下来，神色紧张。

    “傻孩子，我怎么会将你赶出土林宗！你可是我在咱们土林宗见过的最有潜力和天赋的孩子了！”

    土林宗的宗主说着，亲自将林戊扶了起来。

    林戊不解的看着宗主。

    “我今日叫你来，是要告诉你，如今你有了更好的去处，还记得收服咱们土林宗的那位天帝吗？那位天帝是混乱之海的一个叫天庭的势力的人，我们如今已经都加入了天庭，所以我是让你去天庭中修炼。”

    林戊听闻宗主此言，立即松了口气。

    “天庭之中的仙气和修炼环境比我们这里强了千百倍不止，而且，天庭之中的仙人无数，天仙、真仙更是数不胜数，金仙更是有不少。每一位都是极为有天赋之人，所以我是想要告诫你，即便是去了天庭修炼，也要刻苦修炼，早日成为天仙，甚至是真仙，更或者成为金仙！届时也可光耀我们土林宗！”

    土林宗的宗主说的兴起，越说越兴奋。

    听着宗主的话，林戊的眼睛也越来越亮，有这样的修炼之地，他当然很想去了！

    “多谢宗主！林戊一定不负您所托！”

    林戊恭敬的道。

    “很好！这一次，不仅你去，我也会去，还有我们土林宗中的其他几个天赋不错的弟子，你且去通知他们，让他们收拾一番，不日咱们就一起去天庭。”

    土林宗的宗主笑眯眯的道。

    “是！”

    林戊也极为兴奋，立即将这个消息通知了下去。

    土林宗的宗主心情大好，有林戊在，他们土林宗一定会很快就有出头之日，嘿嘿，也一定会将其他的九大势力的弟子压下去。

    风火宗。

    “宗主，您是说，让我去混乱之海的天庭修炼？”

    风火宗的以为弟子冯奇诧异的道。

    “正是如此，你是我们风火宗最有天分的弟子，又是风火仙体！再加上你如今才60岁，已经是化神境界，他日的修为定然在我之上。如果能去天庭修炼，加上你的刻苦，对你的修炼来说，定然事半功倍！”

    风火宗的宗主道。

    “只是，那混乱之海是何地方？”

    冯奇疑惑的道。

    “混乱之海是天帝所在的世界！以后不仅是我们风火宗，整个风沙小千世界，都是天庭的势力，所以天帝才会允许我们宗门一些出色的弟子前去天庭修炼。今日，我和其他势力的九位宗主已经去天庭看了，那里绝对是我们修炼者的圣地！只要你在天庭中如同在风火宗中这般刻苦，他日必成真仙！或许有可能成为金仙！”

    风火宗狂热的说道。

    “好，弟子愿意前去天庭修炼！”

    冯奇恭敬的道，同时他的情绪也完全被风火宗调动了起来。

    真仙！金仙！这可是以前他想都不敢想的层次！

    如果那个天庭真的有宗主说的那么好，他以后的修炼绝对会快许多，说不定真的能成为真仙甚至是天仙！

    “很好！你是我们风火宗最出色的弟子，以后我们风火宗的希望，都落在你身上了！这一次其他宗门的弟子会和我们一起前去天庭，我们风火宗还有几位弟子，你去通知一番。并让他们都收拾一番。”

    风火宗的宗主道。

    有这批出色的弟子，以后他们风火宗也有希望将其他的九个宗门比下去了！

    “是，弟子这就去！”

    很快，冯奇便将其他几位风火宗总比较出色的弟子都叫了过来。

    随时等候进入天庭修炼。

    这一幕，也正在其他的几个势力之中上演！

    今日。

    随着十位宗主的回归，整个风沙小千世界，尤其是那些各个宗门中，比较出色的弟子，都处于一片振奋之中！

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

