    

    文玉白借着机会套路系统，让系统不要再用什么权限不足之类的话糊弄她，结果系统直接不出声回应她了。

    系统一直以来对文玉白向来是有问必有答，竟然会沉默以待她了。

    殊不知这样反而让她确定了，这狗系统果然是知道有关那个灭世者的信息，却因为某种原因一直不跟她说。

    “你这是不能糊弄我，所以就不开口回答我了吗。我不明白你和你那主神为什么将那灭世者的信息捂得紧紧的，可是我都猜出一些信息了，你们还是什么都不透露，让我一个人费时间费力气的寻找线索，这样我什么时候才能完成任务。”文玉白再次尝试套路系统。

    “有关那个灭世者的信息，主神那里确实什么都没有透露给我，只说等你晋升到十级后，就会什么都知道了的。在我和你等级太低的时候，知道太多对我和你反而不好。我在问主神这个出现的能量波动是不是像我这样的系统时，我能感觉到主神很忌惮那个灭世者，或者说是灭世系统。”系统说道。

    听了系统这番话，文玉白心中一动，不过她的关注点不在那什么灭世者身上了，而是在系统所说的感觉上。

    她以前一直认为自己绑定的这个系统，是一个来自什么高级界面的什么高科技网络之类的产品。

    前世她在绑定这个系统时，它说它是救世系统，是什么主神创造了它的，让它来辅助文玉白拯救世界。

    还有它拿出的什么基因强化药剂，营养剂的，这些都是科技文明的才有的产品。

    可是它说它能感觉到主神的情绪，感觉……不是生物体才有的本能反应吗，一个机械设备或什么能量波的非生命体再怎么厉害，也不会有什么生物的本能吧。

    还有气运值，气运之子、命运之子之类的说辞，不像科技文明的人会的，而是像修真文明的套路。

    以前文玉白还为系统找开脱，认为它所说的气运值什么的，和他们传统认知中不是同一样的东西。

    可是如果是修真文明，这什么系统应该是给她服用什么洗髓丹强体丹，帮她检测灵根，给她修真功法才对啊。

    文玉白又想起前世自己心底一直以来都有的疑惑，这个系统说话的声音好像很有情绪，太过拟人化了，一点都不像一个冷冰冰的程序。

    所以，自己的脑海中绑定的这个系统，到底是个什么东西？

    “我前世在你死亡之前也确实是什么都没有发现，主神终于松口给出一些线索时你就出事了。你死之后，我立刻耗尽能量逆转时间带你重生的关键时刻，被一股忽然出现的能量波攻击。本来我是想将你带到末世前一年的，这样你就有充足的时间加强自己，可因为被那股能量影响后，只回到了末世前十天。”系统继续说道。

    “那股能量波和我今天感觉到的能量波动很类似。”系统补充道。

    听到系统被她套路之后的认真的回答后，文玉白有些内疚，因为她刚才一度对这个系统产生了怀疑。

    如果系统真的对她有歹意的话，不可能耗费它自己的能量让她倒带重生。

    不管它最终的目的是什么，它一直以来引导她所做的事情都是救人救世。只要它不做出与之相反的引导，她都不应该无缘无故怀疑它。

    退一步来说，只要系统不说它感觉到异样的能量波动的事情，在她感觉不到那股能量波动的情况是，她不可能推测出灭世者很可能有灭世系统这件事情。

    “这么说来，那股能量波动很可能灭世者的系统。”文玉白非常关注这一点。

    “这个可能性很大，毕竟这种超越时代的东西不可能随便绑定一个普通人。我觉得这其中的问题应该很大，宿主你要小心一些，根据我扫描，那个能量波动主要波段都是罩着你，很可能已经将你标记成了观察目标。”

    想到自家系统的能力，文玉白不仅头痛，连牙也痛了，那她岂不是得时时刻刻伪装。更甚的是，如果那个灭世者没有底线的话，她连洗澡换衣服都不能畅快了。

    很快，文玉白想到了一个更加关键的问题：“你能发现它的存在，那它会不会发现你的存在？”

    系统沉默了一会，才不确定的说道：“应该不会，根据对方的能量波动强度，我的等级应该比它还要高一级，我又开了屏蔽，不过以后为了尽量不暴露我的存在，你暂时不能使用修炼空间了。”

    文玉白有些想要诅咒：“你尽量在不暴露自己的情况下，想办法探测出那个神秘的能量波动到底在什么人身上，否则做点什么都不方便。”

    “我知道了，宿主你的金系异能让人知道无妨，可是精神力异能不是生命危急时刻，都不要暴露出来。主神刚才给了我一个模糊的信息，灭世者首要摧毁的目标是精神异能者。”

    “为什么，精神力异能者咬了那个见鬼的灭世者了吗。”

    文玉白这句话只是发泄一下而已，也没有问系统的意思，因为她知道问了也是白问。

    不过系统的句话，其实透露了不少信息，文玉白仔细想了想：“前世人类精神力异能极为罕见，我记得在花国，只有一名五级精神力异能者，后来还死在了变异动物的手中，这些不会是那个灭世者做的吧？”

    “这说不好，又没有什么统计数据说明有多少人激发了精神力异能，没有统计数据分析不出来。”系统说道。

    这句话倒是属实，文玉白暂且将这件事放下，又将前世与今生的事情在脑子里过了一片，整理出了一个很重要的信息：

    “系统你前世是末世半个月后才觉醒的，一直到我死亡，你都没有察觉到另一个系统的存在。而这一世你跟我一起回到了末世前十天，末世第二天你就晋升到了二级，前世你是末世一个月后才晋升到二级的。结果才末世第四天你就发现了另一个系统的存在，你想想，这代表着什么？”

    “这一世我的等级比那个系统等级高。”系统说道。

    “是不是末世能够让那个系统升级，前世你觉醒得迟，那个系统开启得早所以比你强多了，因此你一直没有感觉到它的存在。而这一世你早早就升到了二级，比你自己前世强多了，所以你感觉到了这个系统的存在。”文玉白细细分析。

    “宿主你说得很有道理。”

    ……        

