    “哦？”

    杜庭瀚目光一凝。

    “是一群东南亚来的猴子，火器精良，直接就冲着我突突啊，吓得我啊，当时满脑门子冷汗，当晚玩了三个女明星才算压了惊……我又没杜大少这么厉害，有一流巅峰甚至更牛逼的实力……唉，不提了，当时真是太狼狈了。”

    徐飞也看着杜庭瀚，语气夸张。

    同时，叶来也在看着杜庭瀚，想看看有没有什么猫腻。

    “我跟杜大少一样的意思，勒戈壁的，别让我查出是谁派来的这些东南亚猴子，要不然，我扒了他媳妇的衣服！”

    徐飞恨恨地说道。

    “……”

    杜庭瀚嘴角一抽。

    “杜大少，你有没有这方面的消息？江城谁有东南亚猴子的渠道？”

    徐飞看着杜庭瀚，问道。

    “没有。”

    杜庭瀚摇摇头。

    “哦，我还以为是你呢。”

    徐飞嘀咕一声，声音不大不小，刚好让杜庭瀚听到。

    听到徐飞的话，杜庭瀚脸色一变，

    “徐飞，你说什么呢？”

    “啊？没，没什么，我就是随口那么一说，别介意哈！要是我认为是你，那我今天能和老大来看你么？老大还给你买了礼物，是吧？”

    徐飞摇摇头。

    “……”

    听到徐飞又提礼物，杜庭瀚真想把他从楼上扔出去。

    “杜大少，你现在还是苏氏集团的名誉副总吧？现在苏氏集团一堆事情，你还打算在这住多久啊？”

    叶来淡淡的问道。

    “苏氏集团一堆事情？叶先生，你指的是什么？”

    杜庭瀚看着叶来问道。

    “我听说，最近有不少东西盯着苏氏集团……”

    “东西？商业对手么？”

    杜庭瀚不解问道。

    “或许是吧，反正不管如何，苏氏集团有事，你这副总躺在病床上，有点不太好啊。”

    叶来说完，又加了一句，

    “别忘了，我还是苏氏集团的大股东，我可不希望公司出事，我还指望你给我赚钱呢。”

    “……”

    杜庭瀚脸色难看。

    提到这事他就上火！

    好家伙，这话说的他好像是给叶来打工的一样！

    早知道，他就不进苏氏集团凑热闹了！

    “我已经准备辞职了。”

    杜庭瀚想了想，冷冷说道。

    “辞职？好吧，那你走了，我就顶你的位置。”

    叶来笑着说道。

    “……”

    杜庭瀚咬咬牙。

    他好不容易才挤进苏氏集团，靠近苏馨月一些了。

    结果他现在就走，那不是做了无用功了么？

    想到这，杜庭瀚郁闷归郁闷，挤出两分笑容，

    “嗯，不过馨月应该不会让我走……你不是说，苏氏集团有一堆事情嘛，我现在走了，也不太好，等过一段时间再说吧。”

    “行吧，那你继续给我赚钱吧。”

    叶来点点头，表情很欠揍。

    就跟一地主老财，对长工说话的语气似的。

    “……”

    杜庭瀚深吸一口气。

    他觉得，他被这俩孙子给气爆了。

    “要是没什么事情，我想休息一阵子，两位请便吧。”

    “哦哦，杜大少那你休息吧，我们再坐会。”

    叶来点点头。

    杜庭瀚忍不住了。

    勒戈壁的，难道你没听出来，我是要送客么？

    “怎么了？不让我们呆？不是你说请便么？请便的意思，不就是随我们便吗？”

    叶来胡搅蛮缠。

    “老三，送客！”

    杜庭瀚真怒了，对坐在门口的中年人说道。

    他已经懒得再演下去了。

    他讨厌这两个家伙，一刻也不想让他们在眼前多呆！

    “好。”

    中年男人站起来，声音很冷，

    “叶先生，徐大少，请吧，我们大少要休息。”

    “靠，你算哪根葱？敢轰我们？”

    徐飞一瞥眼，问道。

    “我不是葱，也不是外面的那些废物，徐大少的嚣张狂妄，最好别用在我身上。”

    中年男人冷声说道。

    “呵，敢这么跟我们大少说话！”

    军哥脸色一沉，向前一步。

    “砰！”

    下一秒，两人同时出手，军哥和中年男人的拳头，在空中碰撞，发出沉闷的响声。

    军哥身子一晃，后退了一步，而中年男人也后退一步。

    两人眼中都闪过忌惮之色，相同的实力，内劲巅峰！

    杜庭瀚眼睛微眯。

    徐家还真舍得下本钱啊，竟然在徐飞身边安排了高手。

    还没等他念头转完，只见那年纪大的向前一步，一拳轰出。

    “我来试试你！”

    中年男人大喝，施展全力，与老葛的拳头碰撞。

    “砰！”

    这次，老葛身子微晃，而中年男人则脸色煞白，蹬蹬蹬，一连退了三四步！

    古武修炼，越往后，差距越大，每个小境界，都相差甚远！

    所以，能越级挑战的，无不是武学奇才！

    “噗！”

    中年男人还是没忍住，张嘴喷出一口鲜血。

    这一拳，已经震伤了他的内腑。

    他看着老葛，从带血的牙缝中，挤出几个字，

    “半步宗师！”

    杜庭瀚忍不住瞪大眼睛。

    他真的震惊了。

    还真是人比人该死啊。

    徐家除了给徐飞安排了一内劲巅峰的高手外，还有一半步宗师高手？

    而他，也是这次受伤了，他爷爷才安排了个内劲巅峰罢了！

    这么一想，杜庭瀚心里就不平衡了。

    同样是七大家族的子弟，差距怎么就这么大呢！

    他是没想过，武重连个厉害点的保镖都没有。

    要是有的话，也不至于被叶来给往嘴里塞袜子了！

    听到他这话，武重估计得哭死。

    你以为厉害的高手是大白菜啊？

    到哪都能找到？

    也就徐飞这家伙是徐家的单传，才享有这般待遇吧？

    “呵呵，杜大少，你的人好像不如我的人啊。”

    徐飞得意笑了，老葛这一拳，爽！

    什么打狗要看主人，他徐大少偏不！

    从一开始，他就不是这么做的，一来先抽两巴掌。

    那两巴掌就相当于抽在了杜庭瀚的脸上！

    现在，这一拳，更是如此！

    杜庭瀚脸色难看，不过却没作声。

    “别以为是内劲巅峰，就觉得自己很牛逼……你这样的，我徐家一抓一大把！”

    徐飞撇撇嘴，很不屑。

    “徐大少说的没错，像我这样的，徐家三位数。”

    军哥加了一句。

    “……”

    听到军哥的话，不光中年男人瞪大了眼睛。

    就是杜庭瀚也震惊了。

    徐家底蕴这么深？

    不可能吧！

    难道江城七大家族中，隐藏最深的是徐家不成？

    “杜大少，既然你不欢迎我们，那我们就先走了……等你下次受伤，我们再来。”

    叶来看不下去了，摆摆手，转身就走。

    不过，他这话却差点把杜庭瀚给气死。

    马勒戈壁的，这说的是人话吗？

    叶来和徐飞两人奸计得逞，心里暗笑。

    跟杜庭瀚打个招呼，拍拍屁股走了。

    啪啦！

    他们刚出病房，就听身后传来砸东西的声音。

    “砸吧，反正又不是砸我家的。”

    叶来笑道，然后一拍军哥的肩膀，

    “军哥，葛老，你俩很配合嘛，回去让小飞给你来每人奖励十万。”

    徐飞咧了咧嘴，

    “奖，必须奖！”

    不过十万而已，他也不在乎。

    “呵呵，多谢叶先生，多谢少爷。”

    军哥和葛老笑了笑。

