    （终于，还是责编大大关爱啊！帮我弄好了。）

    深夜，阿伯丁王都的灯火耀眼如白昼，国王广场上买卖商品的玩家却明显少了许多，现在还在王都里逛游的，大多是职业、半职业玩家，或是那些白天时间上线的闲散玩家。

    傲世公会的总部，今夜也是反常，平日里只有轮流执勤的人员留守。可这个夜晚，傲世公会麾下所有高层核心齐聚一堂，那些平日里难得一见的傲世公会八位高层除了掌管情报部的夜魔之手，全部坐在会长办公厅里，所有人脸上神情凝重，或焦急、或沉思、或皱眉……

    “怎么还没消息啊？难道连团长也失败了？”

    rxb747向来没有身为一名盗贼的耐心，已至凌晨时分，现在他更想做的是原地下线，和心爱的神奇阿帕喵吃一顿甜蜜的爱心夜宵。

    “闭嘴！亏你还是那个佣兵团的一员，从入团到现在你干过什么事情？申领那个s级通缉任务，领着会里精英去支援，还让人挂了回来。不嫌丢人么？”

    神奇阿帕喵瞪了一眼，立时让rxb747没了声音，虽说两人的关系自两大职业史诗任务之后，有了长足的改善，可魅影盗贼对这位心上人的惧怕根深蒂固，可以预见将来又是一个“气管炎”的典范。

    恩……，以rxb747的解释：这是一个绅士对女人应有的尊重！

    对于这对活宝私下里的小动作，霜傲雪看在眼里不禁摇头失笑，白色长袍与她如雪的肌肤映衬，在悬顶的魔法灯闪耀下泛起如玉般晶莹的亮色，为这位佳人淡雅出尘的气质平添了几分妩媚。

    “是啊！怎么还没有消息。”

    霜傲雪转头盯着桌子上的魔法影像通讯器，那魔法晶石打磨成的晶体屏幕至始至终没有闪烁过，与她作出同样动作的，还有桌子上十数个魔法影响通讯器中东、西联盟顶级公会大佬们的影像。

    “会不会失败了？要知道那可是战盟第二精英团的核心成员，仅仅靠不足1o人的佣兵团？这可不是大家等级都在2o、3o级的时候……”

    战狼盟的无奶一句话，立刻遭到在座所有人的瞪视，让这位刚刚将代会长的代字去掉的战狼盟会长立时没了声息。

    “现在还没有消息，确实有些奇怪。就算有诺维率领2ooo战盟第二精英团核心成员，想要正面对抗不可能，可有那个男人的佣兵团接应，顺利突围应该不成问题。况且，只要能够穿过翡翠平原进入紫玛瑙丘陵，那摆在那四个人眼前的逃亡路线就有很多了。正东方向通往白骨荒野，东北方向前往战锤堡垒-刚德拉斯，往正北方还可潜入遗忘之森，可以说只要穿过翡翠平原，那四人顺利逃脱的几率就增加到九成。再加上那个男人佣兵团的接应，应该万无一失才对。”

    魔法投影的影像中，独行天下皱起剑眉，蓦然间他似乎想起了什么，面露惊容道：“除非……”

    在场的各大公会大佬有半数也随即反应过来，争论声顿时嘈杂起来。清楚到底怎么回事了。”

    “‘神谕’！？不可能，以浮生明月的个性，绝对不会管这件事情。”

    “不错！这件事的起因这么操1蛋，他浮生明月的性格，绝对不会插手这件事情的。”

    。

    “宁可信其有，不可信其无。到现在还没有消息，我们要做好应对的准备，有所对策才行。”

    “以现在的时间，那四个人最多刚刚深入紫玛瑙丘陵，再等等吧，或许一会就有消息传来了。”

    “若是已进入了紫玛瑙丘陵，我们会里的情报部一定有消息上报了，到现在没有音讯，恐怕有变。”

    任霜傲雪桌前里公会大佬们的影像争得眼红脖子粗，傲世公会的高层官员们全部正襟危坐目不斜视，仿佛对眼前菜市场的热闹场面视而不见。

    正在这时，十数声同样分贝的蜂鸣声响起，霜傲雪面前以及魔法影像里各个公会大佬们桌前的魔法影像通讯器同时闪烁起来，早已不耐的众人迫不及待地接通通讯器，询问一下到底生了什么事情，杂七杂八的嘈杂声再一次响起。

    “好了。”

    霜傲雪皱眉冷哼了一声，指着桌子前的魔法影像通讯器：“先不要看你们会里情报人员的汇报，听听我会里的情报，剩下的大家再做补充。”

    这位傲世公会绝色会长一句话，顿时让办公厅里重新恢复了寂静，所有人的目光聚集在通讯器中夜魔之手那张始终阴沉的脸上。

    “报告傲雪会长，他们顺利突围了。”

    身为傲世公会的高层官员，夜魔之手自然知道在场所有人最想听的是什么，立刻先将结果汇报出来。

    果然，随着夜魔之手这句话，大厅里响起了一片长吁的呼气声。

    “顺利突围了。”霜傲雪注意到情报部干将的脸色，那阴沉中还残留着震撼的痕迹，她一时来了兴趣，点头示意：“夜魔，继续！我想知道详细的情形，为什么让你拖延到现在才汇报。”

    “详细的情况。”

    夜魔之手苦笑了下，语气有些感慨，“会长，说实话，我身为情报部的官员，第一次不知怎么用言语来汇报不久前生的情况。你看一下录下来的视频，就清楚到底怎么回事了。”

    众人一听顿时来了兴趣，而当夜魔之手播放的视频仅仅开始第一镜头的时候，大厅里所有人的注意力则被全部吸引了过去。

    。

    视频的第一个镜头，正是“神谕”浮生明月骑着圣光战驹迎向联盟女婿的画面……

    “这T奶奶的！谁能告诉我，这个平衡德鲁伊是谁？这技术！这走位！这德鲁伊老子定下来，以后就是我们仁者骑士团的德鲁伊团长。”

    狂刃天下的话根本就没有人理会，众人齐齐瞥了他一眼，眼神中充满了鄙视，就连他的死党天尊也不例外。

    众人集体口诛笔伐狂刃天下的声讨还未开始，就被视频中接下来的画面彻底震撼，一支5人小队和一支7人小队分别在数千战盟精英包围下横冲直撞的画面。

    视频里，红火焰掌控师的惊人伤害，嗜血盗贼的疾风暴雨般的攻击，坚韧之手近乎预知的套盾救场，圣光骑士双手同时施法的瞬满治疗，寒冰掌控师范围扩大近五倍的“暴风雪”，淬毒暗杀者那令人惊悸的恐怖伤害……

    实有点疲倦。

    以及，最后战场中央单独对决两位顶级坦克——浮生明月Vs星辰传奇。

    ……

    “平局！”

    独行天下说出这句话时，感到嗓音有些沙哑，脑海中还回荡着左御命中浮生明月的一剑六击，心中苦笑：“这才多久未见，他就远远走在了那么遥远的前方，想让我无力追赶吗？还有‘神谕’浮生明月。”

    当夜魔之手停止了播放视频，大厅里却静寂无声，半晌没有一个人说一句话。

    “怎么？有什么要补充的吗？”

    霜傲雪笑了起来，询问魔法影像里的各大公会会长，在女人绝美的笑容里也有着明显的情绪波动，“没有吗？那我们就来讨论一下既定的方案吧，这是最好的预想结果，不是吗？”

    随着这位华夏区最具权势的女人询问的声音响起，大厅里依旧没有一个人说话，众人的心还被刚才那段视频所占据，其中有些人甚至在思索，自己终日奔波于公会势力之间的倾轧，究竟是对还是错？

    视频中那场战役中最闪耀的十三人，没有一人在乎所谓的公会权利、领土争夺，然而他们的实力却远远走在了那些所谓公会精英的前面。

    远远的，甚至连让人追赶背影的机会也没有。

    “不要想有那些无聊的想法，按照既定的方案行事吧。”

    独行天下一句话打断了在场众人的思绪，所有人这时才想起了原先的计划。

    “战盟。就算浮生明月在和那个男人对决中以平局收场，只要我们将这件事情的起因翻出来，依然会引起基层玩家们的轩然大波。”

    霜傲雪点头：“不错，那么按照既定的方案吧。没有什么修改的异议吧。”

    不待霜傲雪说完，她桌前的魔法影像一一消失，等待了大半夜终于获得了预想的结果，这些公会会长们还有一系列地行动命令要布，亦有很多东西需要去消化呢。

    十数个魔法影像中只有独行天下还未关闭通讯，他等到大厅里傲世公会的人员走空，只剩他和霜傲雪的时候，才摇头苦笑：“这才不过两个多月，我觉和那家伙的距离越来越远了。”

    “呃。”

    霜傲雪随后点开夜魔之手送的视频，苦笑道：“确实，我和他，还有她。似乎越来越远了呢！”

    “只有阿达蒙比亚战场上再说了，等到拓荒工作完成，战场营地和战场装备的逐渐开放，或许还有追赶的希望。”

    独行天下最后扫了一眼桌子上正在播放的视频，他的魔法投影也随之逐渐模糊起来，“这场战役的那几个没什么名气的家伙，以后肯定会成为华夏区最顶尖的高手。”

    霜傲雪默然不语，大厅里只有视频播放的声音在回荡，光亮映着她的美眸有些迷离。

    ……

    “给我的？这……，轮回团长。”

    “给我们？”

    “确定不是暂时的？”

    半城残雪、联盟女婿和澎湃电风瞪着递过来的三件破旧斗篷，迟疑了半天也没有接过来，三人紧盯着神色平静的左御，怀疑他这个举动的真实性。

    “前往阿达蒙比亚战场，除去申领公会拓荒队伍之外，只有达到d级以上的佣兵团可以申请佣兵任务。你们不加入‘彼岸轮回’，怎么去阿达蒙比亚战场呢？难道现在从这里长途跋涉到东部联盟，找一个大公会加入拓荒队伍？”

    左御淡淡地说着，心中却是暗笑，当初他说在战锤堡垒郊外汇合，除去要狠狠打击战盟之外，正是存着让眼前这三个人加入“彼岸轮回”佣兵团的想法。

    现在距离战锤堡垒刚德拉斯只有15o英里，众人又都是战盟城镇传送黑面单里的人，想要顺利进入阿达蒙比亚战场只有整个佣兵团申领佣兵任务最为便利。

    跋涉漫长路途前往东部联盟，寻找一个公会拓荒团？

    这样蛋疼的事只有傻瓜才会去做，而眼前的三个人无疑是非常聪明的，自然知道该如何做出正确的选择。

    “这就算是我给你们这么长时间辛苦的回报吧。”

    随着左御这句话，两个牛头人和一个精灵接过了昔日佣兵王馈赠的斗篷，披在了各自身上。

    “走吧。天亮之前，争取赶到战锤堡垒，在那里的安全区下线休息，就不用考虑战盟偷袭的问题了。”

    ……

    紫玛瑙丘陵中，14个人披着破旧斗篷骑着各种各样的坐骑在丘陵间奔行，转眼间，消失在黎明即将到来前的黑暗中

    （第三卷·完）

    （ok！说了连续1o天两更，虽然更新时间上有些混乱，加上某天的停电少更一章，还有今天凌晨写作软件出问题，基本算是完成了。

    至于下周的更新，恩，已经是新的一周了。时间上我再看看，欠的一章我会在周三补上。周一、周二一更，先稍微休息两天，连续的白天上班晚上码字，确实有点疲倦。

    ps：这一章让很多童鞋久等，其实我也一样，一宿未眠。提前翘班回来了，头很晕晕的，先去睡觉。晚上只要不昏死，会更新一章。）