    他脸上带着笑说：

    “好啊！你要是真想跟我和谈就拿出点诚意来，只要卢文清把湖光三色酒店拍卖了，然后带着钱滚出大湖管委会，你们卢家跟我之间的恩怨就算完。”

    卢老大目瞪口呆。

    他心里像是有一把火“噌噌噌”直往上蹿。

    这个程大伟还真敢狮子大开口啊！

    居然做梦想要卢文清拍卖酒店离开大湖管委会？他干脆明明白白提出大湖管委会的地盘上不许卢家人做生意就是。

    这要求对卢老大来说实在太苛刻。

    官不挡财路和尚不挡色路。

    你程大伟要在大湖管委会扬名立万干一番事业为你日后晋升添砖加瓦是你自己的事，但你不能阻止我们卢家在大湖管委会的地盘上发财吧？

    卢老大咬牙想了一会试探口气问，“我要是不同意呢？”

    程大伟立马撂脸色，“那就没什么好谈了。”

    卢老大只觉一口老血窝在喉咙里上不来下不去。

    他思来想去。

    脑子里想起卢家长辈们交代的话：

    “千万别因为一个程大伟跟扈家人结下了梁子，哪怕损失点钱也无所谓，真要是得罪了扈家咱们卢家的损失可就大了。”

    又想起卢管家对自己说的那番话：

    “大少爷，咱们卢家在外头也是有头有脸的大家族，现在居然被一个程大伟掐着脖子不敢吱声？咱们卢家的脸面还要不要？”

    卢老大还想起目前被关在看守所的卢文清。

    卢文清是卢家一干堂兄妹中年龄较小却是最能干的一个。

    她明明长的不错家境优越却从来不会花时间在谈情说爱上，一门心思搞事业把生意做的风生水起，如今却被程大伟害的进了看守所？

    两害相衡趋其轻。

    卢老大脑子里各种想法打架过后，到底还是卢家长辈们的那番话占了上风。

    来之前，卢家长辈们亲口对他说，“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，一时的退步只是为了以后更快速度的往前。”

    对！

    一时的忍让或许让人心头滴血，但为了最后的胜利，暂时退一步又有什么？总有一天要让他程大伟把欠卢家的血债一笔一笔全都还回来！

    卢老大终于下定决心。

    他对程大伟说：“我答应你的条件，但你也必须答应我把卢文清放出来。”

    程大伟刚想开口被卢老大抢先一步说：

    “我知道你和魏局长的关系不一般，我们卢家如此忍让只为了卢文清安全出来，你要是半点不肯退步那…..”

    程大伟对卢老大提出的问题却是，“你确定卢文清能接受我提出的和解条件？她会心甘情愿拍卖酒店并离开大湖管委会？”

    卢老大点头，“没问题，这事我会亲自跟她说。”

    程大伟倒是没想到卢老大这次过来居然真会做出如此巨大的让步。

    他也不是得理不饶人的人。

    当初做了那么多也不过是为了防止自己的身边始终有卢文清这颗定时炸弹会让自己寝食难安，既然卢老大已经答应让卢文清滚蛋，一切都好谈。

    他对卢老大说：“我要亲眼看到亲耳听到卢文清亲口答应拍卖酒店并在出来之后离开大湖管委会绝不再来！”

    卢老大竖起一只手承诺，“我保证。”

    事情仿佛定下来。

    程大伟和卢老大两人的商谈打成一致意见让人觉的彼此之间的仇恨似乎获得了一定程度的和解。

    魏局长接到程大伟电话说他和卢老大要一起看完卢文清的时候便猜出端倪，疑惑问他，“你要跟卢老大一块探望卢文清？”

    在得到程大伟肯定回答后，魏局长说：

    “只要是你程大伟提出的要求我一定尽量配合。”

    这句话让程大伟颇为感动。

    感动之余又觉的自己似乎变的矫情了，魏局长要不是看在冯心仪老公的面子上又怎么会对自己言听计从？

    人哪！

    无论什么时候都要谨记自己到底有几斤几两。

    湖州市公安局看守所。

    身穿黄色带号码马甲的卢文清正一个人面无表情坐在角落里发呆。

    看守所里不乏拥有各种犯罪前科的女人，但像卢文清这样年轻貌美出身优越的姑娘却是少之又少。

    她与生俱来的高贵气质和胜人一筹的娇美容貌很容易让她成为看守所里其他女犯罪嫌疑人的眼中钉肉中刺。

    第一天被关进看守所的时候，卢文清拒绝女警正常检查身体的程序，后来被几名女警动用暴力手段才把她检查身体的程序做完。

    也不知道是女警故意报复她的不顺从还是什么其他原因，新来乍到的卢文清被分配进了整个看守所最著名的八号女监。

    八号女监住着四个女人。

    其中三个女人都是涉及严重杀人案的犯罪嫌疑人，尤其是一号床位的“眼镜蛇”最为心狠手辣。

    你别看她脸上架着眼睛外表斯斯文文，据说她曾经下毒害死了七条人命，其中三条人命是跟她有着血缘关系的近亲。

    卢文清进了八号女监第一晚就受到了非人对待。

    半夜三更女警们都去休息了。

    “眼镜蛇”一个眼神让其他两个女犯人冲上来把正在睡梦中的卢文清扒拉的一丝不挂，然后把她那张娇嫩的脸蛋摁在粗糙的水泥地面上摩擦摩擦…..

    大家都是女人。

    没人对美女怜香惜玉。

    在女人的世界里，越是长相美丽的女人拉的仇恨值就越高，卢文清的脸蛋实在是太招人了，所以第二天一早，大家就发现她整张娇美的脸蛋已经变成了猪头。

    一大群人的嘲笑必不可少。

    令“眼镜蛇”等人觉的讶异的是，卢文清受了那么大的屈辱居然一声不吭忍下了？

    第二天女警明知故问她，“你这脸怎么了？”

    卢文清声音清淡回了句，“半夜起来不小心自己摔的。”

    女警见她不说实话也懒得多事，假情假意嘱咐一句，“那你以后小心点”。

    女警一句话的功夫，这事就算是过了。

    欺软怕石更人之本性！

    接下来的几天，卢文清在八号女监更是受到了越来越变态的凌辱，几个女人逼她吃大便喝尿，逼她果体跳舞......

    卢文清的逆来顺受让“眼镜蛇”三人获得了心里上极度变态的满足，几人纷纷以想出更残忍的花招折磨卢文清为乐。

    直到那一晚……

    在卢文清进入八号女监的第七天晚上。

    夜半时分，当同屋其他三个女人正沉睡梦乡的时候，没人发现向来逆来顺受的卢文清瞪大了书安阳从床上悄悄爬起来。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

