    秦叶的眼底也难以掩饰的喜悦，他自然的握住了苏竹的玉手，放在手里面抚摸着。这一举动放在平时，苏竹必然会狠狠地教训一番。此刻，苏竹见他过于高兴，并没有追究这件事。

    “秦叶，我就知道是你突破了大能！”

    就在这个节骨眼，星紫萱的声音传了过来。出现在她眼前的这一幕，却把她完全惊呆了。

    只见秦叶和苏竹四目相对，你侬我侬的看着对方。秦叶的大手还拉住苏竹的玉手，似乎在传递着自己的感情。突如其来的尴尬让星紫萱也楞了一下。

    “咳咳，我什么也没看见，你们继续！”

    星紫萱转身就要朝着外面飞去。

    没看见？这要是没看见那真的是瞎子了。该死，自己最近是怎么了，处处都显得神经大条。连苏竹宫主的手也握的那样自然。话又说回来，苏竹的手还真是嫩，真划。

    “师姐，苏竹宫主协助我突破大能。我正要第一时间去找师姐。没有师姐的帮忙，我不知要何年何月才能有今日的契机！”

    秦叶不能让星紫萱这样离去，今日的话必须要说开，否则日后也是一个麻烦事。

    “本，本宫也要回凤鸾殿内休息了。”

    场面上，最为尴尬的怕是要属苏竹。她这般身份，竟然在秦叶面前失了神。不但被人抚摸玉手，还被他人撞见了。继续停留在这里，她怕是要当场羞死。于是慌乱的丢下一句话，消失在了院子内。

    “师弟，你真是好手段！看不出来你能耐大了……”

    苏竹离去后，星紫萱出言挖苦道。不知为何，原本的喜色被冲的一干二净，甚至有几分嗔怒。

    “师姐，我刚刚只是……”

    “不必解释，你能把宫主泡到手里也是你的手段。师姐我无条件的支持你。怎么，她的身体到底好不好看？和师姐我比起来谁更诱人？”

    星紫萱仅仅失神片刻，就恢复了往日的调皮。这一番话把秦叶说的也是有些招架不住。

    对两个人的身体，他多多少少都有一些了解。如若真的比较的话，年轻的星紫萱自然要更胜一筹。但具体的事情还没有比较，秦叶也不好妄下定论。

    “你还真的当真了，花心大萝卜！”

    星紫萱在秦叶的头上重重地敲了一下，敲得秦叶眼冒金星，不等他有任何解释，星紫萱便已经消失在了他的眼前。

    “拉个手，同时得罪了两个人！”

    秦叶看了看自己的手，心道这比买卖亏大了。如今也不是思考那些事情的时间，还是去外面看一看羽仙门这几日整顿的到底如何。

    修炼的三日，九皇子险些被累死。他每日消耗大量的精力来查找每一位大能。

    三日的排查，梁老头也发现了九皇子是一块璞玉。他在一旁指点九皇子修为，这也让九皇子修为暴涨。

    “秦帝，已经查完大半了。只有五个人有问题！”

    九皇子看到秦叶到来后，连忙流露出了尊敬的神色。他将发生的事情一字不落的告诉秦叶。

    “好，接下来我们两人一同努力。两日内争取扫清一切内奸！”

    秦叶点了点头，修为突破的他也更有信心。这次的排查完全是自上而下。主要排查核心位置的长老，至于一些边缘角色，秦叶也选择忽略。

    打仗，永远都会有内奸存在。想要把所有内奸都清除干净，不论是谁也做不到。能够把控大方向已经很不错了。

    两日过后，又排查出了七位奸细。对于这七人，秦叶毫不客气的吸干了他们，一星大能也转变成了二星。

    “吸收大能，作用似乎并不是特别明显，除非是那些顶级的。难道要把目标落在虚君上？”

    前后十二位大能，才让秦叶修为突破了一星。这些大能修为都不超过七星，七星以下仿佛对秦叶起不到太大作用。

    一道道身影在羽仙门内外来回穿梭，那些派出去的人也开始陆陆续续的归来。普隆宫主，天诚宫主两人携带一些仙门弟子归来，他们直接找到了秦叶，将至关重要的情报告知了秦叶。

    “一共发现五处魔族的驻点，三处魔族数量在四千左右，剩余两处超过上万！”

    重磅的消息传来后，让秦叶的精神也是大为震撼。五处魔族加在一起，总数就超过了三万。羽仙门外门弟子三万，算是内门的长老以及十二仙宫之人，也不足四万。

    魔族的五处据点集结的数量已经超过他们。若是继续给魔族聚集的话，仅凭天魔地魔的数量，就能将羽仙门弟子精神完全压垮。

    “立即部署，准备大战一场！”

    秦叶召集羽玄以及七位核心长老，他开始着手布局要主动出击。

    老姬被换下后，秦叶把紫霄提了上来。这位名义上的顺位继承人还是有很大的影响力。秦叶的志向并不在羽仙门，如若是紫霄能够听从调遣，未来这个位置还是交给他的。

    “这次大战，我们只能胜，不能败。紫霄，你挑选五千弟子，三百长老充当主力，正面对抗火云谷内的魔族！”

    “风长老，你带领一千弟子，一百长老在后方接应。如若前方大胜则不必出面。如若前方失败，尔等冲到前去，掩护撤退！”

    “刑罚长老，你率领两千弟子，两千长老把守在两狼口。一旦魔族有支援，我命你们浴血奋战，务必杀退！”

    “羽玄门主，你准备五千弟子，五百长老。一旦魔族进攻或是前方变动，酌情处理！”

    “白羽，我命令你准备丰盛酒宴，来为众人庆功！”

    ……

    秦叶连续丢了十多道命令，为了吞下火云谷三千魔族，他几乎调动了羽仙门所有人。

    杀鸡用牛刀，为了整顿羽仙门，让所有人看到胜利的希望，秦叶不得不采取这种办法。

    “门主，我也不能在这里干坐着！”

    等待秦叶布下命令后，司马空打破了宁静。他瞪着眼睛看着秦叶，等待臭小子给他命令。

    连白羽那等不入流的绝色都有任务，自己唐唐七大核心长老之一，又是秦叶的师傅怎能在这里独坐？这让司马空如何能够忍受？

    “司马空，你问得好。身为一门之主，这一战我必须要亲自出马。我们要深入敌人腹地，到最危险的地方去！”

    秦叶看着司马空，他就知道自己的师傅不会安分。不单单是他，星紫萱又何尝不是如此？一门三人都喜欢凑一凑热闹，趁着这个大好时候，若不去外面耍一耍又怎能如他们所愿？

    “门主，这是战场。你是羽仙门的核心，万万不能离位！”

    听到秦叶也想去凑一凑热闹，而且还是去往最为危险的地方，羽玄当场表示不同意。

    “羽玄门主，你听我说完。我要给所有人保驾护航，不单单我们师徒去，十二仙宫的弟子，包括宫主在内我也要带去。我要让十二仙宫见识见识，羽仙门的凝聚力与意志力有多么强大！凡有战功者，不论出身如何，均能破格提升！”

    秦叶摆了摆手，这一战他必须要去。而且要给所有人树立信心。十二仙宫，包括宫主在内都要牵扯到这场大战中去，你们谁还不浴血奋战？

    夜晚，进攻魔族乃是大大的忌讳。他们吸收天地精华，在月色的笼罩下将会变得更为敏锐。于是进攻时间选择了凌晨的那一刻，在午夜所有人都要集结完毕。

    普隆宫主，天诚宫主亲自随同秦叶出发，两位宫主各自带了三位门人。秦叶身边的人也很简单，司马空，星紫萱，以及九皇子。

    “秦叶，这些魔族非常狡猾。若不是十二仙宫出马，下方的幻阵谁也无法看破！”

    天诚宫主开口说道，在他语气中夹在着几分威严，同时又有诸多的不屑。羽仙门这些饭桶，到现在一无所获。除了被动挨打一无是处。

    “这也是十二仙宫重要的原因，如若没有十二仙宫，羽仙门不知要毁灭多少次！”

    秦叶扫了一眼两位宫主，看起来他夸赞十二仙宫，实际上也在嘲讽。你们的能耐是羽仙门供养出来的，而非天生的。

    换句话说，羽仙门每年是交了保护费的。交了无数的保护费，养了你们这帮大爷。现在到你们出手的时候，有什么值得炫耀的？

    “就是不知道他们能否打好这一战，派一个年轻人出马总是有几分欠加思索！”

    普隆宫主单纯的表达对紫霄的不信任，主力还是派老人更为稳妥。

    “宫主，年轻人才更有朝气。那些暮气沉沉的老者早已被磨平了棱角，今日我们需要快刀斩乱麻。紫霄是否好用，下一刻便是揭晓！”

    对于宫主的发难，他都一一接下。就让这一战来验证一下，羽仙门是否有战力。

    紫霄身为羽仙门大师兄，又亲自掌管外门六大分支，对羽仙门的一切了如指掌。他所挑选的人也是最为精锐的，若是这些人都不堪一击，那羽仙门的确无药可救。

    夜晚，紫霄十分平静。距离他最近的人自然是萧尘，此刻萧尘对紫霄的心境非常清楚。

    这一战，对紫霄来说是最为重要的。他要打出自己的威势，让羽仙门上上下下都知道他的实力。

