    “很早之前。”

    “便听说云洪是一位强大剑仙，只是分隔两域，一直无缘得见。”白衣女子微笑道：“今日一见，果然名不虚传。”

    “剑皇过誉了。”云洪一笑：“往后，云洪还要请剑皇指点一二。”

    虽只能见到对方虚影。

    但是。

    仅凭虚影散发出的剑意，云洪就能判断出来，对方在剑道上的成就远在自己之上。

    其实也正常。

    云洪能爆发如此战力，大半是依靠界神体系的强大基础和爆发力。

    至于道法感悟？

    云洪终究太年轻，如今都才二十九岁，真正的修炼岁月还不到二十年。

    达到域之境都才七八年。

    和这些修炼数百年的灵识境大修士相比，他要短暂太多了，差上许多很正常。

    毕竟。

    论修炼天赋，这些灵识境修士虽远不如云洪，亦是整个昌风世界最顶尖的。

    “东方。”白衣女子笑着望了眼东方武。

    “无声，转眼又是七八年不见了。”东方武笑道：“先坐下，能在这青玄殿聚聚也不错。”

    “嗯。”白衣女子坐下，扫过其他青铜王座：“这些家伙，每次举行会议都这么慢。”

    “上次不知是谁来的最晚。”一道戏谑声音忽然响起。

    紧接着无数光点汇聚，只见东方武旁边的青铜王座上迅速汇聚形成了一蓝袍中年男子身影。

    赫然是神君江羽。

    “无声啊！”神君江羽很是随意笑道：“我记得不错，上次可是你来的最晚，这么快就忘记了？”

    “哼。”白衣女子冷哼一声，却没反驳。

    “哈哈。”神君江羽一笑，旋即将目光落在云洪身上，笑道：“云洪，当真是想不到，我第一次见你，你才凝聚真丹，第二次见到你，你便和我并列了”

    白衣女子在一旁插嘴道：“等你第三次见云洪，云洪估摸着就能吊打你了。”

    这下。

    云洪、东方武都不由笑起来。

    东域上，永恒神殿和太星门下面虽然争斗很厉害，但两大势力的领袖，关系显然很好。

    而且。

    云洪也看出来。

    这些灵识境大修士，如神君江羽，在上仙真仙面前都充满威严，但在同一层次修士面前，显得很随意。

    也对。

    修仙者，并非要斩掉七情六欲，再厉害的修仙者，首先也是一个人，自然有喜怒哀乐。

    神君江羽仙人似乎很习惯白衣剑皇的言语，并不在意，笑着看向云洪：“那黑罔也是倒霉，刚成天妖就被你杀了，我这辈子还没杀过天妖，想来那黑龙皇知晓，肯定气的跳脚。”

    “运气。”云洪一笑。

    “刚突破的天妖，那也是天妖。”白衣剑皇轻声道：“能杀，便是云洪你的实力。”

    云洪一笑，不再解释。

    “嗡~”

    无数光点凝聚，只见一位身穿黑色战铠的年轻女子虚影浮现，她的长发飘扬，散发的气息很是冷冽。

    “安幽来了。”神君江羽笑道。

    “都来大半了。”黑甲女子目光扫过众人，最后将目光落在云洪身上，平静道：“云洪？斩杀天妖？不错！”

    “安幽宗主过誉。”云洪微微一笑。

    但安幽却没再说话，直接坐在了王座之上，令云洪心中不由暗叹一声名不虚传。

    安幽。

    北海宗宗主。

    传言中，她的性子就是出了名的冷，即使面对门下最得意的亲传弟子都未曾露出笑容。

    又等了会。

    哗~无数黑色光点闪过，一股邪异气息散发出来，只见一道笼罩于黑袍中的虚幻身影浮现。

    他全身仿佛笼罩着一层雾气，令云洪他们根本看不清面容，唯有那一双幽暗如深渊的眸子。

    眸子很明！

    很亮！

    但，一旦这双眸子对视，就会由衷的感觉一丝心悸。

    “黄泉！”白衣剑皇轻声道。

    “剑皇。”黑袍男子声音沙哑：“你的剑意，似乎更强了几分，东方你的实力提升也很快，恐怕快赶上我了。”

    “还差些。”东方武淡淡一笑。

    这些灵识境中，东方武踏入灵识境时间最短，实力也较弱，但他成长却极为迅猛。

    “你就是云洪？”黑袍男子望向云洪。

    “黄泉道人。”云洪微微一笑。

    “嗯。”黑袍男子黄泉道人点点头，盯着云洪看了许久，最后沙哑声音中透着丝丝笑意：“听说你还不到三十岁？这么年轻实力便达到灵识境层次。”

    “道法感悟距域之境三重应该都很近了吧，不愧是天地复苏以来第一位界神体系修士，很不错！”黄泉道人说道。

    “我也是使用了类似‘道法叶’这样的辅助修行宝物，否则道法感悟提升不了这么快。”云洪微微一笑。

    东方武、黄泉道人等这才恍然。

    原来如此。

    若云洪不使用任何外物，十来年就抵得上他们修炼数百年，那彼此间差距也太惊人了。

    能在昌风世界修炼到灵识境层次，他们对自身天赋都是颇为自信的。

    “云洪，辅助修行宝物，我们这些人谁没得到过几件？”黑甲女子安幽冰冷道：“但，外物终究是外物，能发挥多少还是看个人，不必谦虚。”

    云洪无奈一笑。

    时间流逝。

    六人各自坐下，聊着最近天下间发生的一些趣事，云洪最安静，一直听着。

    慢慢的。

    他对人族大局，以及最高层的几位都有了更深了解。

    又过去约莫半个时辰。

    忽然。

    “天虚来了。”东方武忽然笑道。

    紧接着。

    在云洪以及其他几位灵识境修士没反应过来时。

    一股祥和浩瀚的的气息忽然开始幅散。

    最后一尊青铜王座上，一位白袍白发的沧桑老者，无声无息便出现了。

    “什么？”云洪暗惊。

    和其他五位灵识境化身降临不同，白袍白发老者，出现的是一道真身！

    这并非真正令云洪震惊的地方。

    最令云洪心颤的。

    从头到尾，他根本没察觉到白袍白发老者真身进入了大殿，就仿佛瞬移般凭空出现。

    可实际上。

    云洪仔细回想，才发现，这白袍白发老者竟是一步步走进来的。

    “这就是天下间唯一的入道修士？”云洪暗惊。

    若对方有意为之，逼近自己三丈内，恐怕自己都察觉不到。

    这种气息收敛能力。

    简直骇人！

    白袍白发老者坐下。

    他的气息幅散开，刹那之间，像黄泉道人的阴冷气息，安幽的冰冷气息等等，尽皆被压制住。

    大殿内，一时间，变得祥和无比。

    众人的内心。

    似乎都安宁下来。

    一人，无形之间，威势便碾压了在场的其他六大强者。

    “我从南域赶来，耗费了点时间。”天虚道人目光扫过众人，和蔼笑道：“很久，没有召开青玄会议了，今天，很高兴又加入了一位新成员。”

    “飞羽尊主。”天虚道人微笑望着云洪。

    ——

    ps：三更，求订阅

