    那天的场景，蓝又恩永远都忘不了。

    S城，深秋。

    又一个深秋，这几年，她已开始努力适应这个季节。

    阴天的傍晚，微冷。

    想起上午在B城总公司开会时那帮人的步步紧逼，她素来明朗的眉宇间不禁浮起暗色。接到他电话解围的那一刻，她才稍稍松了口气。

    她实在没有这方面的天赋，少了他，真不知道该怎么办。

    停车上楼前，她本想打个电话，无奈手机没电。他家的钥匙她是有的，自一年前她淋了大雨感冒后，他便将钥匙给了她。

    “以后若不想待在那里，可以来我这儿。”那时的话语和眼神，让她隐约明白了他的心意。

    其实是意外的，虽然这几年他的确对她诸多照顾，可她素来以为那是一种怜悯。毕竟，岑家上上下下，没有哪个看她顺眼过。无论在公司，还是回到家里——如果那栋豪宅可以被称为家的话。

    在顺眼这个问题上，她对他颇为不解，以多年前初次见面的印象来说，他理应是其他人里的一员。

    结果，他却不知何时站到了她的身旁。

    他是个优雅的男子，五官线条清晰柔和，眉目如画，清俊贵气，眼底却总带着一丝不羁的傲气。这样的男人，往往相处容易深交难，而表面的微笑客套却能引来更多的目光。

    S城公司里，明着暗着喜欢他的女人太多，多到当那一天，他温柔地帮她擦拭湿发时，她只觉得不可思议。为什么是她？论关系而言，他最不该选的人就是她。

    “这世界上有太多感情，是你无法理解的。”唇贴上来的那刻，她有些恍然，却没有拒绝。薄软带着弧度的唇一点点温柔地厮磨着她，张合的唇齿间，是他温热的气息。他吻得很细致，小心地呵护着。她微微睁眼，他也正看着她，淡淡的视线自长而密的睫毛下流转过来，在昏黄的吸顶灯下，仿若冬日午后温暖安逸的阳光。

    那是久违的感觉，她闭上了眼。

    转动钥匙的时候，她仍在思考今天之后该如何交代。

    她知道，那些人不光想要她的位子。他们更想要的，是她彻底从这个战场上离开，甚至从他们的视线里离开！

    太多次，她也开始腻了，也许该趁这次机会彻底解决——虽然如何解决她目前还不知道，不过她相信他会有办法的。这也是她匆忙自B城飞回来的原因。

    进门后双脚凝固在原地，本该寂静的屋内，正充斥着暧昧的喘息。

    借着落地窗外暗沉的微光，她看见了客厅沙发上衣衫不整的两人。

    听见门口处的动静，缠吻的两人侧首，看清来者后那女人低低啊了一声，带着诧异和慌乱，急忙拢紧衬衣领口，继续在男子身下维持着尴尬的姿势。

    蓝又恩也在瞬间看清了沙发上女人的脸孔。

    她的脸色迅速白下去，然而对上男子冷静淡然的目光，却又像是突然明白了什么，无力地勾起唇角。

    高凡，与她相同年纪，能干的美女职员——她的助理。上午在B城被那些人咄咄追问的新项目被夺事件，负责文件的人里就有她。她跟了她四年，被众人质问时她都没怀疑过的人——现在却躺在她男友的身下，与他接吻。

    那唇的味道她一直很喜欢，不仅因为温暖，还因为他总是能在她困难的时候开口说一些让其他人收敛的话语，就如同上午在会议里以拖延为策略的电话。

    可现在，这个男人却搂着她的助理倒在沙发上。

    “是你让高凡外泄新项目计划的？”这情景有些奇怪，男友当面出轨，她却只追问公事。可刹那间，很多东西在她脑中清晰地串联起来。

    他半撑起身子，手指仍在高凡艳丽的脸蛋上游移：“严格来说，是我直接从她手上收了这个项目。”

    “抢这个项目的PL时尚集团，是你的？！”真相比她想象的更加令她寒心。

    PL集团早在五年前就成立了，一直是岑氏家族企业——罗丽达服饰公司的死对头！这次欧洲国际品牌COOLE在国内寻找合作方，罗丽达与PL明争暗斗一直不断，她为了这项目已经忙了几个月，他也曾经在旁帮助指导，却没料到最后毁掉这一切的人居然是他自己！

    薄软的唇轻轻吻在身下女人的耳垂上，引起对方一阵压抑的低喘，蓝又恩收紧了手指，却没有离开。事情来得太快太突然，总有什么地方让她觉得不对劲。

    这几年，他虽然在罗丽达公司只顶着一个若有似无的总监闲职，但她手上那些工作，大部分都受过他的帮助，若说他真要抢项目，也不用等到今天！更别说让她撞见今天这一幕！他明知道她有他家的钥匙，随时会来，又何必挑这种时候幽会？

    她敛了神情，漆黑的瞳飞快掠过些什么：“你的目标，应该不只是这个项目！你到底想要什么？”

    伏在高凡脖颈间的男人低低笑起来，他抬起头，优雅的清俊脸孔带着从未有过的莫测笑意：“不愧为罗丽达的现任总裁！蓝又恩，这种情况下，也只有你还能继续问公事！”他继续神态自若地逗弄着高凡，倒把身下的人弄得不自在起来，几次想开口可又不敢。

    “岑寂！”蓝又恩揉了揉太阳穴，“你到底想要什么！”

    他的表情瞬间冷了下来，像是回答，又像是自语：“我想要什么？事到如今还问这种问题！你不会天真地以为，我是心甘情愿做你身边的男人吧，你真以为我有这么低贱？”

    “我从没说过要你做我身边的男人！”她不自觉地冷笑，“主动的人是你，若说到低贱，也是你自找的！”

    这一刻，面前的女人依然镇定。她的肌肤很白很细，双颊透着淡淡的粉，瞳仁漆黑而有神，看起来明眸雪肌，算不得特别漂亮，却充满了时尚知性的婉约气质。尤其是她的双唇，是润泽的粉红色，不说话的时候总保持着诱人的丰满弧度，异常性感。

    岑寂松开身下的人，冷着脸一步步走到她面前：“这种时候，你不该继续维持你的骄傲。今天的事，加上之前这一年从你手里流出去的股份，明天董事会就会对你提出罢免。蓝又恩，你即将一无所有。”

    “原来你要的是罗丽达！”

    “不然呢，你以为，我要的是你？你是不是太高估自己了？”他嘲讽道，眼底充满了胜利者的愉悦。

    “所以，这一年你都在对我演戏？”她抬头看他，指甲已掐入肉里。

    他以高高在上的姿态朝她颔首，她提唇微笑，却冷不防甩了他一耳光。

    “啊，岑寂！”高凡飞快来到他身旁，一脸心痛地查看他的脸颊，蓝又恩下手很重，片刻间他清俊的脸上已浮起红印。

    “蓝又恩！你怎么可以动手打人！”不知是否是听说了她即将一无所有的事实，之前还对她颇为忌惮的小助理突然凛然起来，“是，在公事上我们的确对你有所隐瞒，可你也知道商场如战场，根本没有谁对谁错的道理！至于我和岑寂之间……感情的事本来就没法控制，再怎么说他也是你曾经的男朋友，你……”

    啪的清脆声响响起，蓝又恩收回手，瞳底已完全染上暗色。

    高凡不可置信地捂着火辣辣的脸颊，她不相信蓝又恩居然连她一起打！面前这个女人，真是她熟悉的那个往日里静淡婉约的蓝又恩吗！跟了她四年，别说打人，就算手下的人做了再大的错事，她也不过风轻云淡地纠正几句，连骂人都不曾有过。

    “怎么，一挨打就变哑巴了？”蓝又恩挑挑眉，盯着高凡笑，“你还真以为这年头狐狸精有什么好下场？告诉你，你刚才躺的那张沙发是我买的，茶几上那瓶开了的红酒也是我挑的，就连压着你的男人也是我用剩的！听清楚了，不是男朋友，是男人！这是完全不同的两种关系，你要和他怎样是你自己的事，不过别来惹我！”

    听完这番话，高凡已经目瞪口呆。

    解决完一个，她又将视线转向一旁的男人，自始至终他一直冷眼旁观，对于高凡惊吓过度的娇弱模样视若无睹，就只是盯着蓝又恩看。

    她松开手指，将手中的钥匙丢在他脚下，沉声道：“岑寂，我想，我应该没有和你说分手的必要！”她转身，像是记起什么又侧过脸来，“至于罗丽达，我一定会争取到底！你放心，即便我被踢出董事会，也不会让那个位子落入你手里！”

    语毕，她再无留恋，大步离开。

    两日后，领导国内时尚潮流的服饰品牌罗丽达发生大变动，最年轻的女股东兼总裁蓝又恩被罢免下台，而她原本持有的股份也因之前几次分放被有心人士收购。据闻，这位有心人士除此之外还拥有额外的股份，累计叠加后在占有率上已超过了蓝又恩的持股率，成为罗丽达新的大股东。而此刻，岑家原本并不和谐的几位，也因此事团结起来，总算没让这位有心人士夺取裁决权。

    四日后，蓝又恩搬离了岑家豪宅。

    走的那日，和她当年搬进来那天一样，是个阳光明媚灿烂的好天气。天空晴朗得一丝云彩也没有，那么纯粹的蓝，仿佛这个秋天最后的阳光，都将在这一日绽放殆尽。

    两位皆年过五十的岑家二代，岑庆国和岑定国，这几日为了突发危机，一改往日的散漫与不合，双双飞赴B城，在总公司连番召开会议。

    岑家三代，除了岑定国依旧在国外念书的小女儿岑枫然，剩下的几个都是天塌下来也不会理事的主。或者说，他们没有乱上添乱，已是很给面子了。

    这几年，罗丽达都是靠蓝又恩和公司一众人撑着。

    总裁这个名头，说起来好听，其实只有她自己知道，身处这个位置有多累。如果不是为了他，她根本不可能在这个位置撑这么久。

    而今，她终于可以离开了。

    五个月后，罗丽达因几位经营者管理不善，公司出现财政危机，全国五家公司三十六家店面最终被竞争许久的PL集团全面收购。

