    听得苏佑如此说，众人的目光都看向了江梅魂的身上。

    燕宸曦看了江梅魂一眼，将手中的茶盏放下，问他：“你为何会来此？”

    声音冰冷，没有一丝情绪起伏，但江梅魂只是淡淡看了他一眼，没答话。燕宸曦右眉微挑，柳墨生唯恐这两个人打起来，对燕宸曦道：“无论如何，今日得亏了是江师弟救了王妃，看在王妃的份上您就别和他计较了。”

    他咬重了‘师弟’两个字，对江梅魂，道：“师弟，此次来广陵，你既然并无恶意，知道些什么何必再隐瞒呢。”

    谁知江梅魂依旧是一副冷淡神游天外的模样，只当他不存在。见他如此神色，燕宸曦冷哼了一声，道：“不识好歹。”

    抛开这江梅魂的身份不提，就单单说这些年来他所作所为，燕宸曦依旧饶恕了他，若非是看在古鹤影的面子，哪里还能如现在这般和平相处呢。

    柳墨生夹在两个人中间，一时间神色十分尴尬。

    虞玦眉心微皱，看着江梅魂问道：“你既然来了，总归不是来找王爷打架的，你与苏家到底有什么渊源。”

    江梅魂看了虞玦一眼，回道：“是苏洵。”

    苏洵是谁？

    “苏佑的兄长，也是你们之前要找的鬼医。”

    方才谁说话都不搭理的江梅魂，听到虞玦开口，竟是有问有答，此时柳墨生都不敢去看燕宸曦的脸色有多么难看了！

    “你怎么知道我们要找鬼医？”说到这里的时候，须臾之间，虞玦似乎是想到了什么一般，道：“该不会来广陵后你一直盯着我们吧？”

    江梅魂默不作声，那神色不言而喻，此时燕宸曦脸上的寒意已经藏不住了。江梅魂为何盯着虞玦，简直就是贼心不死啊！

    柳墨生唯恐燕宸曦动手，还好虞玦敏锐的察觉到了燕宸曦的脸色不对，压住了蠢蠢欲动、想要抬手揍人的祁王殿下，继续问道：“你找苏洵做什么？”

    江梅魂沉默了会儿，方才道：“我以前与他有过数面之缘，如今找他，是为了救人。”

    “是救他的族人了。”

    苏佑此时摇着手中的折扇，说清楚了前因后果道：“羽族的人被兰烬落用药物控制，想要救他的族人，只有找到我的兄长，但现在我的兄长也不知所踪，可能与豫音苑有关，在这种情况下，所以我们两个就联手了。”

    听到这里，虞玦总算明白了过来，难怪江梅魂与苏佑这两个看似表面上毫不相干的人竟会同时出现，原来竟还有这么一层渊源在。

    想到这里，虞玦下意识的看向了燕宸曦。她不知对于现在的燕宸曦而言，对羽族究竟是爱还是恨，是愧疚还是愤怒……

    他的身上，流着羽族的血；但他的母亲，却因为羽族而抛弃了他；多年以后，皇室中又以他为饵，骗出了琉璃夫人，给羽族带来灭族之难。

    燕宸曦与江梅魂，两个本是世上最亲近的兄弟，中间却因横越着如此的血海深仇，从而到如今这个地步。

    却见燕宸曦坐在那，神色依旧淡淡的，如冰雪般的面容让人看不出任何的情绪波动。虞玦眉心皱了皱，想要开口，却被燕宸曦抬手制止，他看向了江梅魂。

    纵使是如此细微的神色，但依旧逃不过虞玦的眼，虞玦倒是明白了过来，燕宸曦这是等着江梅魂开口求他！

    江梅魂没想到燕宸曦竟是不发一言，他的眼中闪过了一丝挣扎。

    这些年，江梅魂九死一生，除了复仇之外便就是一直在帮羽族人寻找安生之地。却没想到，他机关算尽，与兰烬落达成合作，却最终被兰烬落算计。

    他被古鹤影擒住，又被燕宸曦关在了地牢里，对于兰烬落而言，如今的江梅魂已经失去了利用价值，成了一枚弃子，竟毫不犹豫的对他的族人下手！

    “羽族人生来貌美，他们用药物控制了他们，关押在豫音苑中，为己所用。”

    江梅魂沉闷着声音道。

    他以为，他能够将族人们带离出地狱，希望有朝一日大仇得报，能够重新回到羽族，那个儿时的桃源。却没想到，他带着羽族人所走的一条路，竟是深不见底的深渊……

    匹夫无罪，怀璧其罪，十多年过去了，幸存的羽族人已经寥寥无几，失去了庇护，竟只能沦落成达官贵人们的玩物……

    虞玦心中骇然，道：“难怪了，难怪那些人说豫音苑在短短半年的时间内，声名鹊起，笼络了许些达官贵人，原来豫音苑的那些姑娘……”

    “都是羽族的人。”

    江梅魂原本冰冷的瞳孔，闪过了一丝痛苦的神色。

    最终，似乎是做了什么决定一般，他站了起来，漆黑的眼看向了燕宸曦。

    “祁王殿下，若你能帮我救出族人，我们之前恩怨，一笔勾销！”

    燕宸曦抬眸，淡淡的看着他。

    纵使他们一坐一站，但燕宸曦的气度却丝毫不输给他，甚至周身笼罩着一种沉稳而又强大的气势，在无形中给人一种压抑的感觉。

    两个人流着相似的血脉，都有着同样俊秀的轮廓，但是气质却是截然不同。

    燕宸曦的冰冷是一种沉稳强大的冷漠，而江梅魂的冰冷是黑暗的阴郁。很长的一段时间，当初若是虞玦没有选择燕宸曦，而是选择了他，那么他的人生会不会不一样？

    在母亲死后，羽族灭亡，他那充斥着黑暗血腥的时光中，虞玦就像是一缕光，渗入了他的灰暗的生命里，拯救了他，却又离他而去。

    不是不恨的。

    为什么，为什么每个人都是因为燕宸曦，在他的生命中短暂的停留之后又永久的离去。当年的母亲如是，虞玦如是……

    如今江梅魂似乎是明白了，并非是他的‘光’选择了燕宸曦，而是燕宸曦，握住了‘光’！

    这一刻、就是在向燕宸曦低头说出这一番话的时候，江梅魂似乎是感觉到有什么即将永远的消失在他的生命中，心里头又有什么，似乎又是如释重负。

    燕宸曦没说话，所有人的目光都注视在他的身上，等待着他的选择……

