
　　洛芯儿真要说起来，也还是很能说的。而且有一点很重要的，那就是她不会给人留面子。

　　别说战蕾只是战霆枭的姐姐了，就算是战霆枭本人，洛芯儿不想给面子的时候，也真的是不会给的。

　　当然，战霆枭也不会犯这种低级错误，别说洛芯儿只是花他一点钱了，就算洛芯儿花掉他全部的财产，他也会眉头不皱一下的。

　　毕竟钱挣来就是花的，而且战霆枭相信自己的能力，他随时能挣到钱，而且还是很多很多的钱！只有没有本事的男人才会养不起自己的老婆，嫌自己的老婆花钱多！

　　战蕾被洛芯儿一顿呛声，人愣了愣好一会儿都没能反应过来。

　　不是，这洛芯儿不是脑子有问题的锯嘴葫芦吗？怎么这一下嘴皮子这么厉害了？战蕾还想要说话，陆衍用力拉住了她的胳膊。

　　压低嗓音说道“妈，你别跟小舅妈吵了。”

　　小舅知道了会不高兴的！

　　战蕾非常生气自己儿子对洛芯儿的称呼，对于她来说，洛芯儿这样的疯子根本就配不上她弟弟。她的弟妹绝对不会是洛芯儿这样的疯子。

　　“洛芯儿……”战蕾咬牙切齿的开口道“像你这样牙尖嘴利的人怎么可能配得上我弟弟？你别做梦了，他不过是玩玩你罢了！”

　　洛芯儿本来不想理会战蕾的，但是她一而再再而三的纠缠，让她火气蹭蹭的往上冒。

　　手十分的痒，想要打人了。

　　她垂下眼帘，淡淡的开口说了一句“给你最后一个机会，马上滚我就当这事没发生过。”

　　“我就不……”

　　战蕾昂着头十分不服气的挑衅，没等她把话说完，洛芯儿脚步一动人已经来到了战蕾的面前，伸手捏住了她的脖子。

　　“找死吗？我成全你！”

　　她面色冷冽，在这冷冽的脸色里，竟然带着丝丝的笑意。

　　战蕾脸唰一下的就白了。

　　陆衍在一旁更是着急不已上前来想要阻止洛芯儿，那冷霜却又不知道从什么地方冒了出来，挡在了陆衍身前。

　　她面无表情，就像是个只会执行主人命令的机器人。

　　“阻止芯儿小姐，死。”

　　陆衍被拦住。

　　就算他从小学习跆拳道跟泰拳，在冷霜面前也根本就不够看，他想要越过冷霜简直就是比登天还要难。只能眼睁睁的站在那儿，看着洛芯儿捏着他妈的脖子的手，越收越紧，越收越紧。

　　刚刚嚣张的战蕾，此刻脸色白得如一张纸，血色正在从她脸上流失，她的生命也在迅速的流失。

　　“小舅妈！小舅妈你松手，我妈会被你掐死的，小舅妈。”

　　陆衍着急的大叫，想要往这边冲过来。但是冷霜依旧不动，她就双手环抱着胳膊站在陆衍身前，对陆衍来说，就已经是一座翻不过去的大山了。

　　眼看洛芯儿这边快要捏死战蕾也还没有放手的意思，a大的师生们从震惊中回过神来，以张校长为首全都朝洛芯儿冲过来。

　　“洛芯儿同学你松手，你真的会掐死战女士的。”

　　张校长开口。

　　“芯儿你松手，为了这样的一个大婶你犯不着背上人命啊！”谢邈邈与陈玉如两人跑到了洛芯儿身边，两人伸手抓住了洛芯儿的胳膊。

　　“芯儿松手。”

　　他们多人来劝，陈玉如跟谢邈邈更是一人拉着洛芯儿的一只胳膊，她才松开手！

　　战蕾如同破布娃娃，啪嗒一声掉在了地上。

　　洛芯儿嘴角擒着冷冷的笑意，看着战蕾好像看着一片垃圾。

　　“不要试图挑衅我，除非你有九条命！”

　　她不会像其他人一样，跟挑衅她的人废话。不管是谁，她让他们滚蛋不滚，那么下场就只有一个。

　　洛芯儿可谓是十分的随心所欲，想要对谁动手就对谁动手，也不用管场合。他们的死活对于她来说，没有半点影响。

　　就像现在，洛芯儿松开手之后，面色没变走到旁边取出消毒纸巾仔仔细细的擦干净手，将手擦干净把手中的纸巾丢到垃圾桶，然后面色淡然的继续去取食物吃饭。

　　洛芯儿走到煎牛排的厨师面前，指了指一边的牛排“能给我两块吗？”

　　那厨师刚刚被洛芯儿的动作给吓到了，现在看到洛芯儿过来也还有一点慌张。但是他发现现在的洛芯儿跟刚刚那个随手就想要人命的洛芯儿相比，简直是天壤之别。

　　面前这个笑得一脸无害如花儿一般的小姑娘，之所以会被逼得想要杀人，一定是那个大婶太过分了吧？

　　这样想来，厨师就恢复了正常，甚至还有些同情洛芯儿的遭遇。她这样一个什么事都不知道的小姑娘能有什么错呢？

　　如果真要说有错，那唯一的错大概是这个小姑娘长得太好看了。

　　但是这也不是那个大婶来针对人小姑娘的理由啊？

　　厨师越想越觉得战蕾真不是个东西。因此他在煎牛排的时候，特意选了两块最嫩的煎好给了洛芯儿，嘴里还询问她够不够吃？不够吃的话再过来拿。

　　洛芯儿也没有客气“那再来一块！”

　　“好嘞！”

　　厨师开怀大笑，能有人喜欢吃他煎的牛排，那就证明他的厨艺很好啊！他完全没想到，洛芯儿纯属是胃口好，能吃。

　　在洛芯儿他们旁若无人的吃着七星级酒店的自助餐的时候，战蕾被陆衍送回了房间，陆衍打电话叫来了医生到房间里替战蕾检查。

　　医生检查完毕，确定战蕾脖子有捏伤明后天可能会肿起来，到时候也有可能会影响她说话……

　　战蕾听到这个就气得不行，一激动脖子又扯得生痛，她只能老实的坐在原地让医生给她上药，一双眼睛恶狠狠地瞪着前方的墙壁。

　　垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

　　洛芯儿，这笔账她们没完。

　　医生在战蕾的脖子上喷了药，缠上了一圈纱布，弄好了以后他离开。战蕾二话不说立刻打了个视频电话给战家老爷子告状。

　　“爸，这个洛芯儿真的是个神经病，你不能眼睁睁的看着老九被她迷惑啊！她除了那一张脸以外她还能有什么？如果老九要找年轻漂亮的姑娘，我就认识很多，总之不论如何都不能让老九跟她在一起啊！”

　　她开口告状，先不提自己的惨样。

　　视频那头的老爷子皱了皱眉，不认同的看着自己的这个小女儿，他之前是太宠她了，所以才导致她变得如此无法无天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第63章 洛芯儿不会客气免费阅读。https://xs.23sk.com 