    第283章283要把太古妤喂的白白胖胖的

    她的眼神娇媚，声音甜腻，道：“阿承，要来陪我一起休息吗？”

    轰——

    江熠承的脸炸红。

    “我我……我……”江熠承说话的声音都有些结结巴巴的。

    太古妤笑出了声，“逗你玩的。”

    说完这句话后，太古妤就进了房间休息。

    江熠承站在客厅，脸依旧泛红，迟迟没有消下去。

    原来是逗他玩的。

    江熠承轻咳了一声，虽然周围没有别人了，但还是用咳嗽声来掩饰自己的尴尬。

    在太古妤休息的时候，江熠承就在客厅内坐着，一边看资料。

    看到一半的时候，江熠承发现还有一些资料放在房间内，他起身，进房间去拿资料。

    原本他是打算拿了资料就出去的，但是看到躺在床上已经睡着的太古妤侧颜，他的脚像是被粘住了一般，没有动作。

    看了半天，江熠承没有出房间，而是很自然的坐到了房间内放的躺椅上。

    只要一抬头，他就能看到躺在床上睡觉的太古妤。

    这种感觉还真是挺好的，一抬头，自己喜欢的人就睡在眼前。

    在将资料都看完后，江熠承扭动了一下自己有些酸了的脖子，然后看了一下手机上的时间。

    已经中午了。

    太古妤是早上到的，睡到中午，她应该饿了。

    江熠承将资料放到了一旁，从躺椅上站起来，离开房间去给太古妤做午餐。

    在太古妤没来之前，他都是点外卖，不会在住的地方做饭的，因为觉得麻烦，不像外卖吃了之后可以直接扔。

    但是在知道太古妤要来之前，他特意的去买了食材然后等太古妤来了之后在住所给她做饭。

    外卖有些不健康，他倒是无所谓，但是给太古妤，他是一定要亲自下厨的。

    等江熠承做好午餐后，去了房间叫太古妤。

    “妤妤，起床了。”江熠承的声音特意放轻了许多，很是温柔。

    躺在床上的太古妤没有理会，翻了个身继续睡。

    “妤妤，午餐吃了我们再睡好不好？”

    “乖，起来了。”

    江熠承就像哄小孩儿一般哄着太古妤起床吃饭。

    太古妤好一会儿才缓缓睁开眼睛。

    “不想起。”

    被窝里太舒服了，她本来就懒，这么一沾床，她就不想起来了。

    反正只是一顿饭，对她来说不吃也不会怎么样。

    江熠承有些无奈，“那妤妤我抱你去好不好？”

    声音依旧温柔。

    不用自己起？

    那感情好啊！

    太古妤躺在床上，双手从被子里拿出，朝着江熠承张开。

    抱。

    意思很明显。

    江熠承掀开了被子，将太古妤从床上抱起。

    等抱起太古妤后，江熠承才发现，怀中的太古妤竟然如此的轻，像是一点重量都没有。

    江熠承开始琢磨着以后要好好喂养太古妤了，把太古妤喂的白白胖胖的。

    太古妤在江熠承的怀中，看着他看着自己傻笑的模样，双手环绕着他的脖颈，瞪了他一眼，“你笑什么！”

    虽然是瞪着江熠承，但是在江熠承自带十八级滤镜的眼中，太古妤这模样，就是在跟自己撒娇。

    “没有没有。”

    继续傻笑。

    太古妤：“……”这孩子怕不是傻的吧。

    江熠承抱着太古妤坐到餐桌前。

    太古妤坐在江熠承的腿上，“我要吃这个。”

    靠在江熠承的怀里，太古妤用手指了指一道菜。

    “好，我喂妤妤。”

    江熠承用筷子将菜夹过来，喂到太古妤的嘴里。

    这种连吃饭都有伺候的感觉，太古妤一点都不觉得有任何麻烦的地方，反倒是非常的享受。

    “还有这个。”

    太古妤很自然的拉了拉江熠承的衣袖，让他继续喂自己。

    “好。”

    江熠承也很乐意这么伺候太古妤。

    别说这样喂太古妤吃饭了，就算是太古妤想要月亮，他也能给她弄来月亮……上的一点小物质。

    半晌后。

    太古妤摸了摸肚子，“吃饱了。”

    “妤妤，再吃一口好不好。”

    江熠承夹着肉喂到太古妤的嘴边。

    他的妤妤太瘦了，得多吃点。

    虽然餐桌上大半的两个成人才能吃完的菜都已经被太古妤吃到肚子里了，但是江熠承还是觉得太古妤吃的太少了。

    太古妤很给面子的将江熠承夹过来的肉一口吃下。

    江熠承立马像是发现了新大陆一般，又夹了一块肉，“妤妤。”

    嗷呜。

    一口吃下。

    江熠承：“……”好可爱。

    再夹。

    再吃。

    再夹。

    刚说吃饱了的太古妤：“……”

    再吃。

    就在江熠承还准备夹的时候，发现餐桌上的食物已经没有了。

    看来他准备的还是太少了，以后得多准备一点，嗯！

    太古妤：“……”

    “你不吃吗？”

    等吃完后的太古妤才发现江熠承从刚才开始就一直在喂她，自己倒是一点都没吃。

    江熠承摇了摇头，“我不饿。”

    看太古妤吃，他就感觉自己也吃饱了，一点都不饿。

    太古妤坐在江熠承的怀里，双手勾着他的脖子，眼睛就这么直勾勾的看着他，“真的？”

    江熠承沉默，喉结上下滚动了一下。

    刚才不饿，现在……

    他感觉有点饿了。

    “这么看着我干嘛。”

    太古妤看着江熠承，他的眼神像是要把她给吃了一般。

    该不会是她吃太多，江熠承饿急眼了，要把她吃了吧？

    凎！

    太古妤尴尬，“那个……我先……”

    太古妤下意识的就将勾着江熠承脖子的手收回来准备从江熠承的身上下来。

    但是话还没说完，江熠承搂着她的腰就用力了几分，脸在太古妤眼前放大，嘴唇上传来冰凉的感觉。

    又软又凉。

    太古妤愣了一下。

    反应过来后，她开口，“江熠承……”

    太古妤的眼睛瞪大。

    “妤妤。”江熠承沙哑的声音传出，“妤妤……妤妤……”

    直到现在，他才真的感觉太古妤在自己的身边。

    不知过了多久，江熠承才松开太古妤。

    看到太古妤“恶狠狠”地瞪着自己，江熠承才反应过来刚才自己在干嘛。

    他有些急了。

    “妤妤……我，我不是故意的……”

    “你还不是故意的，我嘴都麻了！我看你就是故意的！”

    (本章完)

