    看到八极圣人震惊的模样。

    叶云笑了起来。

    “这一套新的功法，开启了第九座神门，或许应该改名叫九极神功了！”

    “老爷，您实在是太强了…”

    八极圣人深呼吸一口气，终于回过神来，由衷的赞叹。

    他从来没有想过，体内竟然还可以开启第九座神门。

    然而他将八极神功的功法交给叶云，仅仅过去了几天的功夫，叶云不但已经悟透了，还把这套功法进行了新的升级。

    升级之后的功法，比起之前的功法强大了太多。

    听到叶云的话。

    大黑猫顿时像泥塑一样，震惊了。

    竟然还有第九门？

    不愧是老爷啊！实在是厉害，短短几天就把八极神功给升级了。

    “老爷，这第九座神门叫什么呀？”

    大黑猫扯着嗓子问道。

    “九为易数之极，这第九座神门，我把它称呼为易门，易门分阴阳二境，达到这个境界，气血阴阳转化，生生不息，才是真正的无敌！”

    叶云笑着说道。

    “易门……真是好强大！”

    大黑猫喃喃自语，目光之中透着羡慕嫉妒的神色。

    可惜它是妖族，并不能修炼。

    “小凯啊！既然你已经是我神龙宗的弟子了，这些灵石你就先拿去用吧？”

    叶云笑着说道，随手扔出一储物戒指。

    不用问，戒指里面自然是来自神土的灵石。

    八极圣人心知肚明，连忙接了过来。

    他射出一缕神识，匆匆扫了一眼，发现堆积如山般灵石的时候，兴奋得脸都红了。

    “好了，我现在和如意前往陆家，你们自己找个地方去修行……”

    安排妥当之后。

    叶云吩咐了一声，带着如意玉蛛下了马车，缓缓地朝着琅琊山的山门飞了过去。

    到达山门口。

    有陆家的弟子，把叶云给拦住了。

    “两位且留步，请问有请帖吗？”

    一名青年大声说道。

    “有啊！”

    叶云淡淡的看了一眼，这青年神色一愣，迅速的后退了一步，做出了一个请的姿势。

    叶云带着如意玉蛛走了进去。

    “老爷，您这苍穹幻灭眼可真是厉害呀！”

    如意玉蛛羡慕的说道。

    “还行吧！”

    叶云哈哈一笑，两人很快就进入了陆家。

    到了登记之处。

    叶云故技重施，再次作弊，成功的骗过所有人，然后被安排到了一间上房内。

    修炼了一天之后。

    第二日。

    就是酿酒大赛开赛的日子了。

    叶云随着不少来自苍南大陆各地的酿酒大师，来到了宗主大殿前的那片广场上。

    “老爷，人不少嘛！”

    如意玉蛛环顾四周，笑嘻嘻的说道。

    叶云点头。

    这一番参加酿酒大赛的酿酒师人数确实不少，已经达到了上万人的规模。

    能够有资格参加陆家这次酿酒大赛的，自然也不是籍籍无名之辈。

    而每一个参赛之人，对于陆家的那个配方，心中都充满了觊觎。

    “不自量力！

    你们这些不入流的货色，也能酿出九品韶华吗？”

    看着四周一张张兴奋的面孔，叶云心中冷笑了一声。

    “让各位久等了……”

    陆振山带着陆家的几位生死境长老，包括陆大有，出现在众人面前。

    “见过陆家族长！”

    广场上的酿酒师们纷纷抱拳，恭敬的说道。

    “这一次我陆家公布九品韶华的配方和工艺，也是希望在座的各位大师，能够群策群力，酿造出第九品的九品韶华！”

    陆振山双手抱拳，十分客气的说道。

    “陆族长请放心，如今陆府之内，集合了整个大陆所有最强大的酿酒师，如此强大的力量，必然可以酿造出此酒的第九品来！”

    一名白发老者，手捋长髯，颇为自信的大笑。

    “我相信各位的能力！”

    陆振山也笑了起来，笑道：“九品韶华工艺和配方，现在就将发到每个人的手里！”

    说完之后。

    后面的一名陆家的长老，大手一挥，一条条无数红色的小纸条，化作一道道流光，飘向了广场上的人群。

    众人连忙接了过来。

    当看到纸上的工艺和配方的时候，每个人脸上的神色，都发生不同程度的变化。

    “好高明的工艺！”

    有人倒吸了一口冷气，喃喃自语道：“不愧是一代酒仙！”

    听到有人赞誉陆琳琅，叶云也笑了起来。

    他拿起红纸，淡淡的看了一眼，然后不动声色的收了起来。

    “酿酒的原料，我们都给各位准备好了，接下来就看各位的了……”

    将众人神情收在眼中，陆振山神情镇定，沉声说道。

    接下来。

    很多陆家的弟子抬着一桶桶的原料，大步走了进来，将这些木桶放在地上。

    陆家底蕴深厚，提供这么多人的酿酒原料，也不过是九牛一毛。

    唯一珍贵的，就是桃源池中的泉水。

    不过。

    好在只要求酿造出一小瓶九品韶华就好了，所以对泉水的用量要求并不大。

    “陆族长请放心，我们一定会酿造出最高品级的九品韶华来！”

    众人轰然喊道，然后擦拳磨掌，神情高昂，纷纷忙碌了起来。

    每个人都各自有不同的酿酒手法，对于陆家提供工艺上的过程，有人严格执行，也有人另辟蹊径。

    毕竟很多人都知道。

    陆家按照这个配方和工艺来酿造的话，一直都没有达到最高品级。

    叶云拿起来一个小桶，取了一些原料，像模像样的操作了一番，然后盖上盖子，静静的等待了起来。

    等了几个时辰。

    叶云感觉差不多了，于是举起手来，高声喊道：“陆族长，九品韶华我已经酿好了！”

    “什么？怎么会这么快？”

    陆振山正背着手到处巡视着，突然听到叶云的声音，猛地转过身来，快步来到近前。

    “会者不难，难者不会，这又有何难的？”

    叶云微笑道。

    陆振山皱起了眉头，对于这个白衣青年，此刻心中升起了一种厌恶的感觉。

    这不是哗众取宠吗？

    一会儿揭开盖子，若不是九品韶华，那么休怪他陆振山翻脸不认人了。

    呼！

    心中这么想着，陆振山猛地揭开了木桶上的盖子。

    一股神秘的酒香气，瞬间散发了出来。

    “这是……”

    闻到这股熟悉而又陌生的酒香气，陆振山两眼瞪大，心跳在这一刻都停止了。

    若是他没有猜错的话。

    这股酒香气，就是第九品的九品韶华。

    虽然他也没有闻过这种气味。

    但是陆家研究出了第八品，第八品的气味，此刻融入到了这木桶的美酒之中，而木桶中的美酒，却又散发出一种新的醉人的气味。

    所以，陆振山才会又熟悉又陌生，心中感受复杂。

    一缕缕的酒香顺着鼻腔深入体内，在这一刻，陆振山感觉灵魂都要飞出来了。

    毫无疑问。

    这正是第九品的九品韶华。

    “怎么样？陆族长，这是九品韶华吗？”

    一道淡淡的男子声音，骤然间从天而降。

    一名白色羽衣青年，御空而行，缓缓地降落了下来。

    “见过使者！”

    看到这名青年，陆振山神色大变，立刻弯腰鞠躬，表现的十分的恭敬。

    “长河仙宫的使者？”

    叶云眼皮一眯，两缕剑般凌厉的目光，落在了这位使者的身上。

