    “不挑了！鲲鹏老弟，孤就要那黑龙了！”不待小殷洪开口，纣王大腰一叉，直接便是要了那条黑龙。

    “哦？”鲲鹏看看纣王，虽然心中有些肉疼，可也没多说什么。

    在他看来，这黑龙虽然珍贵，可与那百鸟祭凰诀一比，还是不够看的。

    鲲鹏抬手一招，便是将那直径足有十来丈长的黑龙化成一枚小珠子，塞到了纣王的手中。

    “人王老弟，有眼光！这黑龙尸身保存完整，栩栩如生。可是珍贵异常哦，单单就他，在老哥我这宝库里，不说第一第二，但起码也能排的上前三的位置。”

    “哦？哈哈，那孤可就不客气了。”

    纣王接过黑龙珠子，心中也是大喜。

    “父王，眼光不错！可咱家可是玄鸟血脉，你体内又是凤凰真血，为啥挑这黑龙啊？”

    小殷洪这个问题一问出来，不仅鲲鹏颇感兴趣，就连身后的袁福通，显然也是竖起了耳朵。

    毕竟，这里的尸身最宝贵的就是那保存完好的精血了。

    可没人听说过，龙血和凤血能共存的。

    难不成，这人王还有什么龙凤同修的秘法不成？

    况且，在鲲鹏看来，能拿出百鸟祭凰诀，这等如此深奥秘典的家伙。

    若真有什么龙凤同修的本事，倒也说得过去。

    如此情况，心中岂能不好奇？

    纣王抬眼看看三人，一时也不知怎么回答，只能无奈摇摇脑袋，一脸惋惜的回道。

    “唉...可惜老弟你只给哥哥挑一件啊，若是能集齐九色神龙那才了得！”

    “啊？九色聚齐难不成还有什么特殊功效？”

    这刻，鲲鹏彻底震惊了，心中似是明悟了什么一般。

    连忙回头看看自己的藏品，别说九色，十几种颜色的龙，都能给你筹齐了。

    可自己不知道其中奥秘，也是空有宝物也不会使用啊。

    旋即，连忙对着纣王催问道：“人王老弟，九龙齐聚难不成...”

    话到嘴边，鲲鹏连忙捂上了嘴巴，似乎真的发现了什么。

    因为他想到了，圣人中的元始天尊。

    那家伙就有一架九龙撵！

    难不成，这九龙齐聚涉及到了成圣的隐秘？

    别说鲲鹏，就连小殷洪的内心也是泛起了嘀咕。

    自己家可是上古玄鸟后裔，也许还真有什么特殊的秘法留存下来也不一定。

    加之脑海中突然闪现出一个词。

    【九龙拉棺！】

    【难不成，家里还有这等秘辛？】

    “鲲鹏老弟，你看...”纣王没有理会小殷洪的心声，什么鬼的九龙拉棺？他听都没听过。

    只是目光灼灼的看向鲲鹏，然后接着说道：“要不考虑下，孤可以以物换物，购置你其它八条神龙，不用档次太高的，只要五爪就好，来他个八条！”

    “五爪？”鲲鹏有些纳闷，五爪不过只是天仙级别，连金仙都算不上。

    别说买了，送他都送的起，这库房里，五爪的藏品他不下千数。

    连忙对着纣王便是喜道：“老弟，别开玩笑了，什么买不买的。你这么说就生分了，区区八条小龙，老哥还是送的起的！稍等。”

    话音一落，鲲鹏又是抬手连招，瞬间吸来八颗珠子，每颗珠子里头赫然都躺着一条颜色不一的巨龙。

    就在他正欲塞到纣王手中之时，却是顿了一顿，“老弟，东西哥哥可以白给。但可否说说，这些拿去你是做何用途啊？”

    “哈哈，大用！都是兄弟，孤怎么可能瞒老弟你呢？”纣王一把接过龙珠，内心美滋滋的。

    这刻，三人都是全神贯注的望着纣王，想要听听这其中的门道。

    只见纣王再度大手一摆，红袍一甩。

    神情高亢的喝道：“九龙镇殿！！！”

    “如何？拉风不！霸气不？哈哈，哈哈哈！！！”

    此刻，纣王大喜。

    却是弄的鲲鹏一脸呆逼，不过听着名字，还是有点牛逼哄哄的，想来也没那么简单。

    连忙再度问道：“老弟，啥叫九龙镇殿？给老哥详细说说呗。”

    “啊？就是九龙镇殿啊，说啥？”纣王有点无语，不过人家那么大方，他也不好拂了人家的美意。

    连忙改口解释道：“老弟你有所不知，孤那会议厅名唤九间殿，内有九条大柱！八条在群臣下方立着，一条在孤的王座之后！可惜都是光秃秃的，眼下有了这九条神龙。孤回去后，把这些龙往上一镶，背后大柱盘他一条八爪大黑龙，龙头处低下脑袋凝视下方群臣。身前八条柱子盘上八条五爪龙，抬头仰视大黑龙，这么一弄难道还不威风么？这不就成了真正的九龙殿了？到时候，谅谁来朝见，都倍儿有面不是么？哈哈，哈哈哈！对对对，肯定一进来就被孤的大殿，给震得直接匍匐跪地！气派！！！”

    倒——

    听完纣王的解释，鲲鹏差点没一个趔趄给摔了过去。

    好在袁福通给扶了一扶。

    堂堂八爪黑龙，居然要被这货拿去当装饰点缀，这还不把鲲鹏给气的没吐出一口老血？

    小殷洪也是被纣王这一波骚操作给弄的牙根痒痒。

    【昏君啊昏君，果然骄奢淫逸你最行！】

    【小爷服了。】

    【堂堂八爪级别的黑龙，你就这么拿去给镇殿喽？】

    小殷洪心声未落，纣王便是冷眼一瞥。

    旋即抬脚轻轻一踹，“去去去，逆子，赶紧挑你自己的去，别想打孤这宝贝的主意！”

    这刻，鲲鹏心里那叫一个悔。

    若是这黑龙拿去物尽其用也就罢了，谁能料到会被拿去当装饰。

    这不是暴殄天物是什么？而且，不仅如此，自己还白白搭进去八条小神龙。

    想想，鲲鹏都想给自己抽上一个大嘴巴子，都怪这该死的好奇心！

    可送出去了，又岂能伸手要回？

    唉...

    此刻，他望向小殷洪的眼神时，早已不似先前那般热切了。

    内心更在嘀咕，这两父子果真没一个好东西。

    小的爱忽悠，这老的更混账...

    这下，他心中只期盼这小子能有眼不识珍宝。

    免得自己再蒙受什么损失。

    毕竟反正这黑龙都送出去了，这小子自己要是挑到什么垃圾法宝。

    别人说起来，他也好有话回了。

