    第107章 独孤雁当时我怕极了【2】

    戴威绝对是一个认真负责的好男人，所以怎么可能会辜负绛珠对他的好呢？

    于是戴威直接推开了绛珠的房门，打算今天晚上与她温存一下。

    可是进入房间之后，戴威整个人都傻眼了。

    因为，在这房间之中，不光是绛珠，还有独孤雁。这时，她正和绛珠睡在一个床上呢！

    “啊这...”

    戴威表示惊呆了：“这妮子怎么会在这里？现在这情况，他是上，还是不上？”

    上吧！

    独孤雁也在这里呢！

    怎么上？

    万一她醒了，一声尖叫惊动了别人，让独孤博那毫无底线的家伙，认为他欺负了独孤雁。还不得将他打的连亲娘都认不出来？

    可要是不上！

    怎么都感觉亏待了绛珠，又亏待了自己。

    “咦？”

    而就在这个时候，戴威突然发现，在黑暗之中，有一双含情脉脉的眼睛在盯着他。

    “绛珠？”

    没错了，这个时候戴威也发现了，绛珠这个时候根本就没有睡着啊！

    戴威不由暗喜不已。

    绛珠却是在黑暗中羞红了脸，虽然仅仅只有几天的相处，她却也对戴威的性格，有了很大的了解。

    就以这色配的为人，明天就要离开天斗帝国去星罗了，要是能忍住不过来霍霍她。

    那明天的太阳，就可能是从西边升起来的了。

    关键是，戴威之前就有对她说过，要她洗白白等他。

    她到是洗白白了，可是怎么也没有想到，先一步到来的却是独孤雁，而且还是赶都赶不走的那一种，真是欲哭无泪啊！

    亏她还特意，喷了一点点，幽源香。

    简直就是浪费！不过，独孤雁竟然很快就睡着了，这一点让她十分的惊讶。可是，没有多久就听到了开门的声音，紧接着就看到了，目瞪口呆的戴威。

    看着他还表情，她差一点就笑喷了。

    想想也是，本来就要让他得逞了，结果半路杀出一个独孤雁来，能不傻吗？

    哈哈哈！

    突然之间，心中有些不爽，有些失落的绛珠，有一些幸灾乐祸起来。

    “呃？”

    可是下一秒，绛珠就傻眼了，因为她看到戴威竟然在向她走来。

    喂喂...你想干什么，独孤雁还在这里呢！

    但是为什么，感觉好刺激？整个人都在沸腾？

    天啊！

    我不会有什么特殊的爱好吧！绛珠整个人都傻眼了，本能的看了一眼，此时正背对着她睡的香香的独孤雁。

    特别是看着她，在薄被下隐约可见的水蛇腰。

    “咕噜...”

    绛珠不由咽了一口唾沫，因为之前让他羡慕嫉妒的水蛇腰，在此时此刻，竟然对她有着极大的吸引力。

    令她的双眼都有一些移不开。

    这让她，想起白天时，戴威看独孤雁时的样子。

    “吓...”

    这真是把她吓了一跳，之前明明没有这种特殊的感觉的啊！可现在....这是什么情况啊！

    或者说是因为他？

    绛珠看向了戴威，这时的戴威却是已经来到了床边。只见他轻手轻脚的爬了上来，并且从独孤雁的身上跨过。

    来到了她这一边。

    并且，双眼死死的盯着她，仿佛看到了什么猎物一般。特别是他眼神之中的火焰，几乎能将她整个点燃。

    天啊！

    这个人是不是已经疯了，就没有想过，独孤雁万一要是醒过来了，看到他们竟然在....那她会是一个反应？

    想到这里，不知道为何，绛珠觉的更加兴奋起来。

    仿佛，有一股洪荒之力，在她的心中苏醒，然后沸腾。

    而这个时候，戴威身体之中的洪荒之力，也在沸腾继续要一个出口。

    于是便压了上去。

    绛珠看着戴威如此，全身在“抗拒”，轻呼道：“不要..呜呜呜...”

    可惜，她刚开口，嘴就被堵上了。

    ......

    画面一转，这时的独孤雁，还在二楼。她躺在床上，看着天夜越来越黑，却怎么也睡不着。

    特别是一想到白天戴威对绛珠所说的那句：“洗白白...晚上...”

    就是辗转反侧！

    一点睡意也没有，这令她十分的难度。

    也说不出来什么，就是感觉心里酸酸的。这时候，她才发现，或许自己对戴威，并没有自己想像的那样，只是有一点点好感。

    反正可能是一见钟情。

    不对！

    说一见钟情有些夸张了，可戴威在她心中的地位，真的没有她自己预料的那么低。

    “呼...”

    独孤雁从床上坐了起来，之后拍了拍自己的脸。喃喃道：“独孤雁啊独孤雁，你是不是疯了？你和他才第一次见面，好不好？”

    可是嘴上这样说着，可是身体却是已经缓缓站了起来。

    花前月下扭动着她那性感无比的水蛇腰，下楼去了...之后，在绛珠诧异的目光之中，打开门走了进去。

    独孤雁自己都愣了一下，问道：“绛珠你怎么没关门？”

    绛珠：“....”

    她此时此刻，都无语了，暗道：“反正，不是给你留的门...”

    眉头也不由皱了起来，在她看来，独孤雁真是不懂事啊！

    于是，语气有些冰疼的道：“这么晚了，你不在自己房间睡觉，来我这干什么？”

    独孤雁直言道：“睡不着，所以过来和你聊聊。”

    绛珠：“...”她郁闷了！

    大晚上的聊个什么聊啊！

    所以，绛珠毫不客气的道：“你回吧！我要睡了..”

    独孤雁则是没管绛珠，在绛珠气愤的表情之中，顺势躺了下去。然后，看着绛珠意味深长的道：“啧啧，一个女孩子，睡觉竟然都不关门的，莫不是你在等谁？”

    说着，还十分暧昧的对着绛珠眨了眨眼。

    绛珠脸瞬间就红了，止口否认：“哪有？！”

    “呵呵..”

    独孤雁笑了笑：“既然没有别人，我睡在这里有什么关系？就这么愉快的决定了...说着就拉过绛珠身上的半条被子，盖在了自己身上。”

    然后，便闭上眼，准备睡觉，说来也奇怪，本来怎么也睡不着的她，竟然一秒入睡了。

    也许是心安了！

    可是不知道过了多久，她感觉整个在晃动。不对，是整个世界都在晃动。也不对，是床在晃动！

    奇怪了？

    这是怎么了？

    在黑暗之中独孤雁迷迷糊糊的睁开了眼。

    ?  ?知根知底，涌泉相报，倾囊相授，管鲍之交、谈精论道，见缝插针、一针见血、有求必硬！

    ?      来来来，成语大接龙！

    ?  

    ????  

    (本章完)

