    “嗯！”叶青点了点头，说道：“行了，我们分头行动吧，在火箭炮车上和武器仓库中多放一些，其它的就放在花家这个警卫营的营房之中。”

    花家对现代化的武器管理还是很严格的，只要不是执行任务，平常的时候，武器都得归库，所以这反而是给了叶青他们直接将武器库炸了的机会。

    “好！”孙莺莺和张忠义应了一声后，三人就如鬼魅般的闪出了树林，穿梭在了花家警卫营的营地中。

    正常情况下，警卫营这样的地方是应该安排有岗哨的，但是这里却没有。

    看得出来，花无宁对于现代化的军事管理还是不太在行的。

    当然，也有可能是花无宁觉得是进入晋山后，得经过好几个防御点，大概没有人能突破五道防线，所以也就不重视花家内部的防御了。

    这也算是花无宁的一个失误吧！

    只是这样的失误是要付出代价的。

    将钮扣炸弹放置到该放的位置后，张忠义带着叶青和孙莺莺前往花家那三兄妹住的地方。

    有张忠义这个熟悉地形的人带着，那也省去了不少麻烦，三人先是到了花无明住的小院前。

    由于刚才在小树林中的时候，叶青让张忠义在身上撒了他特制的隐藏劲气的药水，所以三人来到这个小院，花无明也无法感知到什么。

    更何况，就算他真察觉到了张忠义的气息，恐怕也不会怀疑什么。

    毕竟张忠义可是花家兄妹信任的人，作为花家护卫队的副队长，出现在花家任何一个地方，那都是没问题的。

    嗯……恐怕花无明还以为是张忠义恪尽职守，这大半夜的还亲自执勤？

    三人摸到了花无明的房间前。

    “砰……”

    叶青也没有再避讳什么，直接一掌就推开了花无明房间的门，走了进去。

    “啊……”

    动静很大，所以直接惊动了房间中的人，嗯……发出惊呼声的绝对不是花无明，因为是女声。

    很显然，这个人应该是花无明的女人。

    “啪……”

    房间中灯的开关让叶青打开了，叶青就看到了床上的男女。

    男的自然就是花无宁的三弟花无明了，而那个女人则是用裤子包裹住了自己的身体，所以看不出她的身材，不过从容貌上来看，这个女人虽然不是倾国倾城，但也是一等一的美女了。

    此时，花无明脸色阴沉，瞪着叶青，喝问道：“你是谁？”

    然而，他刚一开口，一枚闪着寒光的银针就已经飞向了他，在他还没有来得及闭上嘴的时候，银针就已经直接刺进了他的嘴巴中，卡在了咽喉处。

    花无明随即就一脸痛苦的用手捂起了自己的脖子，似乎是想将银针给吐出来。

    然而，无论他怎么努力，卡在他喉咙处的银针却纹丝不动，他甚至是凝聚起自己的劲气都没有将这枚银针给冲出来。

    更让他绝望的是随着他用劲气冲击这枚银针，他突然间发现自己的劲气居然在迅速的流失。

    仅仅片刻之间，他劲气的强度居然只有一个小宗师那么厚了。

    更要命的是这种情况一直在持续，毫无疑问，要不了多久，他的体内将不再有一丝劲气。

    叶青瞥了花无明一眼，什么也没有说，直接扭头走出了房间，叶青刚才动用的是死亡九针的第七针，这一针下去，纵然花无明是一个初阶大宗师，他也不可能突破银针的禁锢的。

    而且银针已经现在了他的咽喉，让他发不出任何的声音，更致命的是他的咽喉开始流血。

    如果他始终无法取出银针，那他就会慢慢的死去，那种面对死亡时的绝望，说真的，并不亚于万蚁钻心的折磨。

    如果说万蚁钻心更像是对身体的折磨，那现在这种情况却是一种对心灵的折磨。

    虽然说花无明没有出声，但因为涌起了强大的劲气，所以说还是惊动了花无宁和花无玉。

    两人迅速的朝着花无明的小院飞奔而来。

    最先达到的却是花无玉，嗯……这个女人住的地方就在花无明小院的旁边，所以她比她那个中阶大宗师的大哥来得更快。

    “砰……”

    只是花无玉刚进入小院，一记铁拳就已经向她轰了过来。

    来不及躲闪，花无玉只能是硬着头皮向着这记铁拳轰出了自己的拳头。

    “啊……”

    随即，一声惨叫声就从她的嘴中迸了出来，而她则是倒飞了出去，狠狠的砸在了小院对面的建筑墙壁上。

    摔落在地，她就痛苦的在地上挣扎起来。

    然而，她最终还是没有再站起来。

    自始至终，她连自己的敌人是谁都没有看清楚，犹如是遇到了鬼一样。

    很显然，她遇到的不是鬼，而是叶青。

    嗯……在三人之中，也只有叶青才能一拳轰飞一个初阶大宗师了。

    花家四兄妹全是初阶大宗师，不得不说，这花家在武道一途上，还是挺有办法的。

    武道世家果然就是武道世家，这雄厚的武道氛围那是都市中那些家族无法比拟的。

    包括花无心在内，连续废掉了花家三个初阶大宗师，叶青并没有感觉到高兴，反而是更加的沉重了。

    花家这个武道世界中不起眼的世家都拥有了这样的实力，那武道世界中的那些大世家又将是什么样的实力呢？

    叶青能想象得到武道之乱时，自己将面对什么样的敌人了。

    不过叶青向来是一个能将压力化为动力的人，不管敌人多强，他相信总是有办法应对的。

    “呼……”

    就在这时，一阵疾风拂过，一道身影在疾风中闪烁而至，片刻之后，来人就已经站到了小院的围墙上。

    叶青因为偷袭了花无玉，此时已经暴露了自己的身影，所以无法再偷袭来人。

    而没有意外，这个人正是花家的家主，花家四兄妹中的老大花无宁，一个实力强悍的中阶大宗师。

    嗯……这也是叶青第一次面对一个中阶大宗师。

    虽然叶瑞也是，但叶瑞不是敌人。

    花无宁冷眸一扫，一脸的阴沉，那如鹰一般的眼睛盯着叶青，问道：“你是谁？”

