    李斯文坐在皇冠车中，驶向了不明的地方，与此同时，工商的办公厅里王毅恒看着报纸，气的脸都绿了，他把报纸一把摔在了张建邦的脸上：“这就是你办的好事。”

    “这……这上面怎么乱写呢？”张建邦看着报纸颤颤巍巍的道。

    “说你嚣张跋扈，骂骂咧咧，人家连原话都写上了，骂人家是白丁，是农村人，怎么？你当上官就开始脱离群众了？往上数三代，你家不是农村的？”王毅恒越说越气，咬着牙道：“去之前我叮嘱过你，按规矩办事就行，咱们吊销新浦的营业执照，合理合法，有法可依，你倒好，公司没查封，反倒是惹了一身骚，现在让百姓怎么看我们？”

    “姐夫。”

    “叫我局长。”

    张建邦咽了下口水：“局长，我也没想到这事会闹的这么大，我知道了，一定是李斯文干的，他肯定买通了媒体，他的目的就是要让我们工商在重压之下为他办理营业执照。”

    他说着，又压低声音继续道：“局长，你说他连营业执照都没有，好好的给我们低个头认个错，这事也就算了，可他昨天不仅什么都不认，还直接砸了一百多台彩电，更是当着众多媒体的面骂让我们滚，这……这是明摆着没把我们局放在眼里啊！

    再看看他今天的所作所为，这哪里有悔改的态度，分明是在向我们局宣战嘛。

    我承认我昨天确实有些冲动，但这也并不是他可以对我们局嚣张的理由啊！我们是主管他的上级单位，如果这点小问题都无法搞定，同行会怎么看我们。”

    王毅恒深深地吸了口气，平复着自己的怒火，好一会后才道：“我也没想到他竟然敢这么嚣张。”

    “是啊，让这种人把营业执照办下来，不是在打您的脸嘛！”张建邦拍着自己的脸说道。

    “昨天晚上，许高明和我通了电话，意思是想把彼此之间的误会解除，给李斯文一条活路，我想着看看李斯文的表现，没想到这小子竟然和我玩这一套。”

    王毅恒说着，愤怒地拍了一下桌子。

    “局长，咱们现在怎么办？”

    张建邦小心翼翼地说道：“要不要给办公厅打个电话，让罗市利用关系把媒体压下来？”

    “你放心，我不给他打电话，他都会给我打的，而且这事已经不是压下来那么简单了。毕竟事情已经发酵，影响太大了。”

    王毅恒刚刚说完，电话果然响了起来，打过来的正是罗市，电话一接起，听筒里便传来罗市劈头盖脸的怒骂声，直言张建邦就是废物，怎么能当上工商主任的。

    王毅恒哪敢还嘴，不断地答应着，等到罗市消气后，他才敢把刚刚的分析说了一遍。

    “罗市，张建邦我一定会处理他，不过现在的问题是如何终止舆论的发酵，尽量缩小影响。”

    王毅恒轻声道。

    “废话，我还不知道该终止舆论吗？可是张建邦昨天做的事被人家清清楚楚的记下来了，要录音有录音，要照片有照片，要笔录有笔录，我们有能力压下来媒体，有能力压下百姓的想法吗？”罗市声音严厉，继续道：“尤其你又不是不知道，因为股市崩盘的事，京师已经成立证券调查组，三天前刚刚进驻我们鹏城，今天就搞出这么大的新闻，你是嫌我在这个位置上太久了吗？”

    王毅恒被说的直皱眉头，好一会后突然道：“罗市，我有个办法不知道可不可行？”

    “什么办法？”罗市问道。

    “许副市不是一直很推崇李斯文嘛，昨天还让我给对方一条活路，他应该也找你了吧？”

    “没错，昨天许高明确实和我谈了一下李斯文的事。”

    “既然如此，我们不妨让许高明联系一下，让李斯文把这个问题解决了，然后为他办理营业执照如何？”

    “让他解决？他怎么解决？”

    罗市问道。

    “简单，让他组个饭局，咱们在饭桌上把话和他说清楚，到时候让他在媒体面前把问题全扛下来就可以了，毕竟我们吊销他的营业执照合理合法，并没有任何问题。然而他却想着利用媒体给我们施压，这种做法本来就是不对的。既然不对，我们让他承认错误就是了。”

    王毅恒说道。

    罗市沉默了几秒钟，随后道：“这个想法不错，如果他能承认自己的错误，工商昨天的所作所为也就算不上大问题了，只是他腰杆那么硬，能承认吗？”

    “罗市，腰杆硬有什么用？权利掌握在我们手里，他如果不解决问题，营业执照就别想拿到。”

    王毅恒肯定的补充道：“我敢打保票，一定会让他妥协，这件事您就交给我。”

    “行，但切记，千万不能出问题，证券调查组可是由上头的领导成立的，虽然和这件事没有必然联系，但不能排除影响，你我皆不可掉以轻心。”罗市说道。

    “放心，保证完成任务。”

    王毅恒挂了电话，狠狠地瞪了一眼张建邦，冷声道：“如果不是看在你姐的面子上，老子早都把你开了。”

    说完，他便起身向外走去。

    中午十二点半，李斯文和常海走出了华通证券的大厦，后者小声问道：“文哥，你说这能有用吗？”

    “呵呵！”李斯文只是冷冷的一笑，并没有做出正面回答，在他心里早就有了答案，这时候电话突然响了起来，他一看是许高明打来的，嘴里嘀咕道：“看来又要废些口舌了。”

    接起电话，许高明那面是唉声叹气的道：“我说李总啊李总，昨天晚上我苦口婆心的和你说不要让事情进一步恶化，今天这是怎么回事？所有的报纸登的都是昨天的新闻。”

    “嗐，报社登新闻不是正常嘛。”李斯文呵呵一笑。

    “你少在那打马虎眼，别以为我不知道和你有关。”许高明无奈地叹了口气：“你说你一个商人，和工商较什么劲呢？就为了那一口气值得吗？”

