    见面，任狂给林燕留下永远难以磨灭的印象。

    万毒窟中，一个赤身小男孩，浑身冒着黑气，正在翻滚。

    蝎子、毒蛇、蜈蚣、壁虎、蟾蜍等毒物遍地，几乎将他整个覆盖。

    小男孩在里面疯狂的搏斗。

    他抓起毒蛇，撕开成两段。

    他捏死蝎子，直接塞进嘴里。

    那一副场景，看得人头皮发麻，恶心反胃。

    他杀出万毒窟，所到之处，方圆十米一片漆黑，生灵死绝。

    那一副场景，简直令人不要太震撼。

    随后，他又被扔进虎豹的领地。

    和虎豹搏杀，遍体鳞伤。

    邪医，则招呼着客人，像是欣赏节目一样。

    与会者，皆狂笑，如同恶魔。

    不仅如此，邪医还不给他吃东西。

    茹毛饮血，宛如野人。

    在一次和狮子的搏斗中，数次陷入危机。

    林秋颖实在看不下去，给他丢了一只烧鸡。

    吃了烧鸡，任狂恢复体力，最终战胜了狮子。

    这，便是任狂口中所谓的恩惠。

    也算是在冷漠无情的生活中，多了一点温暖。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    任狂对林秋颖，确实心存感恩。

    当年他就决定，如果有机会，一定要帮助林秋颖，让她当个真正的女人。

    奈何后来林秋颖隐退江湖，任狂又被军务缠身，再也没有遇见过玉香楼的人。

    林燕做梦也没想到。

    十年不见，任狂居然会发生如此翻天覆地的变化。

    他身上，不再有丝毫的野性和邪恶。

    反倒给人一种仁慈善良的感觉。

    尤其是眼神，清澈无垢，宛如婴孩。

    但，越是这样纯净无暇的外表，带给林燕的恐惧就越大。

    因为，只有她知道，真正的狂先生，是何等的可怕，何等的无情。

    外界尚且不知道邪医的生死。

    可林燕，曾经随师父第二次去过百毒门。

    昔日，宾客如云的暗黑天堂，已经变成地狱。

    她实在无法形容当初的震撼。

    甚至，很长一段时间都在做噩梦。

    百毒门，本有弟子一百八十三人。

    再加上日常邪医的狐朋狗友，不下百人。

    还有一些来求医的黑道巨擘。

    初步估计，山谷之中，至少有五百余人。

    但，师徒两人赶到的时候，只看到整个村庄冒着浓烟。

    地上尸骨如山，而且大都冒着黑气，正在腐蚀。

    几乎没有一个完整的躯体。

    百毒谷，成为人间炼狱。

    虽然空气中不再有半点毒素。

    但这里，已经成为生物的禁区。

    唯一的生还者，只有一个。

    看着眼前这个人，她吓得心脏都快停止跳动。

    她相信，任何人有过狂先生那种悲惨的经历，都会变得心理扭曲。

    森罗殿虽然在龙国势力庞大，如日中天。

    但在林燕心中，他们敢悬赏狂先生，绝对是自寻死路。

    见任狂对自己没有恶意，林燕逐渐镇定下来。

    狂先生再邪恶可怕，也是个男人。

    而玉香楼的女人，天生就是男人的克星。

    她嘴角，浮现出一丝娇媚的笑意。

    这一次，她决定放弃猎杀任狂。

    区区20块灵晶石，哪有邪医弟子值钱？

    将自己所知告诉任狂后，林燕道：“任狂，虽然你实力强大，但森罗殿现在今非昔比，高手如云，你还是小心为妙。”

    任狂冷冷一笑，道：“他们自己找死，可怨不得别人。”

    “对了，学姐你是遇到什么困难了吗？”

    林燕叹息了一声，道：“实不相瞒，我已经和师父闹翻，离家出走了。”

    “因为治病的原因，我欠了很多钱，不得已才进入森罗殿当杀手，哪知道第一次任务就遇到学弟你。”

    任狂淡淡道：“世俗医生，根本不可能治好你。”

    林燕期待的道：“学弟你呢？”

    任狂道：“我确实可以，但需要手术配合药物，我马上就要去万城一趟，等我回来后，再帮你。”

    林燕大喜：“多谢学弟。”

    “现在，你可以乖乖躺下，让我为你检查了么？”

    任狂道。

    林燕脸色一红，讪笑道：“当然可以，让学弟见笑了。”

    任狂有些无语。

    这林燕，和她师父林秋颖一样，明明不能人道，还偏偏喜欢勾人。

    林燕躺下，堪称惊心动魂。

    如同大海生波，一浪又一浪的翻涌冲击。

    任狂心中狂跳了几下，连忙压制冲动。

    林燕幽幽道：“学弟，其实你大可不必压抑，我们玉香楼的女子，从小就学习欢乐秘术，保准不会让你失望。”

    “学弟你的情况，我比任何人都清楚。”

    “不就是不能近女色么？那都是邪医老混蛋骗你的。”

    任狂咳嗽了一声，道：“学姐，检查的时候，请不要说话。“

    他脑海中突然泛起一个场景，让他很是心动。

    九星牵魂花会通过交媾，转移到其他人身体上。

    但，光是肢体接触，却不会。

    林燕还在引诱：“学弟，你太封建传统了，只要思想不滑坡，办法总比困难多，我有无数种方法，帮到学弟你。”

    “只要学弟你点头，我保证让你……呜呜。”

    话没说完，突然感觉嘴巴发麻，再也说不出来。

    任狂冷冷道：“你的话太多了，影响我检查病情。”

    他伸出手，抓住林燕的手腕，开始诊脉。

    林燕气鼓鼓的看着他，眼睛像是会说话。

    任狂对她的勾魂眼光，视而不见。

    半响，他放开手，沉思起来。

    最终点点头，似乎有了把握。

    林燕却是趁机翻身，倒进他的怀抱。

    嘴巴不能说话，但手脚不受影响。

    任狂猛地一怔，有些难以置信。

    他倒抽一口凉气，咬牙切齿。

    “学姐，你最好放手，否则，别怪我不客气了。”

    那是随便能抓的么？

    本来就年轻气盛。

    再加上玉香楼女子特有的魅惑气息，搞得心神大乱。

    而且，九星牵魂花也在推波助澜，分泌出雄性荷尔蒙。

    这完全就是在死命把任狂往悬崖下推。

    而林燕此举，无疑是火上加油。

    任狂再强的心性，也有些抵御不住了。

    林燕张嘴，居然能够发出声音了。

    “学弟，你太辛苦了，这样对身体不好。”

    “素女心经，可是我们玉香楼的宝典，上面记载着多种对人体有益的秘法，学弟，你不想试试吗？”

    任狂惊呼道：“你，你竟然连这门宝典都学会了？这不是只有门主才能学习的么？”

    林燕娇媚的道：“你忘记我师父是谁了么？”

    “学弟，你的情况很不妙，长此下去，阳火灼心，更容易滋生心魔。”

    “你既然救了我，我也不能这么自私。”

    “放心，我不会要你负责。”

    “我，只求跟在你身边，当个小侍女就好。”

    任狂惊呆了。

    这都什么时代了？

    女性能顶半边天，大家都追求自由独立。

    林燕，居然说想当自己的侍女，服侍自己。

    任狂发愣的瞬间，林燕得寸进尺。

    她不愧是玉香楼的人，手法极为熟练。

    任狂倒抽一口凉气。

    信心动摇。

    “你……你说真的？不会是想趁机暗算我吧？”

    女杀手，为达目的，可是什么都能做得出来。

    林燕娇嗔道：“你是当世唯一能救我的人，我杀你，岂不是杀我自己？”

    “老实说，学习了素女真经，却又无法释放自由，那种感觉，简直就是一种折磨。”

    “我这辈子唯一的心愿，就是当一次真正的女人，生个孩儿。”

    ……

    林燕感慨的说道。

    为了这个目标，她才欠下巨款。

    只可惜，她找的，都是庸医。

    任狂咬咬牙，道：“好，我可以帮你圆梦，但你……轻点。”

    任狂脸色都变了。

    长这么大，他还是第一次遭遇这种事。

    尤其是此刻，已经是上课时间。

    就算考古系的人比较懒，也难保没有人会提前到达。

    比如风紫涵。

    幸好风紫涵此刻正在外面提心吊胆，忐忑不安。

    “该死，这可怎么办？撞破了任狂的好事，这家伙不会恼羞成怒，杀人灭口吧？”

    要是别人，风紫涵自然不会担心。

    可面对邪医弟子，她心里一点把握都没有。

    她甚至想立即订机票，逃回京城。

    可是，这样放弃，不是风紫涵的风格。

    要是没有自己在一旁看着，任狂这家伙很可能会就此走上歪路。

    根据爷爷传来的消息，任狂研制出来的灵药，已经开始大批生产，将首先运用在军方，提升龙国边防实力。

    所有尝试过的人，都说好。

    而且，任狂据说还在继续研制更高层次的灵药。

    而且，他还能炼丹。

    这种稀世之才，要是加入敌国，对龙国的影响，简直是致命的。

    风紫涵内心那叫一个焦灼。

    最终，她还是决定回去赌一把。

    就算牺牲自己，也要感化邪医弟子，变成对祖国有用的人。

    风紫涵的眼神逐渐坚定起来。

    最后，她昂起头，宛如赴死的义士。

    豁出去了！

    就算任狂是个色胚，就算他觊觎自己的身体，也认了。

    一切，都是为了龙国子民！

    这一刻，风紫涵感觉自己在散发圣光。

    已经抛开一切的她，无所畏惧。

    不管任狂提出多离谱的条件，也休想他退却。

    才走到地下室，她就听到任狂发出一声惊呼。

    不好，难道小魔王出什么事了？

    风紫涵大惊，加快脚步冲了进去。

    据她所知，这家伙可是个怪物，忍耐力超强。

    能让小魔王都痛苦惨叫，肯定出了大事。

    【作者有话说】

    谁不投票留言，别怪学姐一把捏死你。

