    一条寒风萧瑟的小路上，无人机测绘出的建筑建模图形不断在腕表上呈现，我则稍微扫了一眼，龙泉山庄一共有四个大型建筑，连在一起形成了供人居住的建筑群，图像显示，最中心主楼地表之上的楼层一切如常，各种高档装修的房间，但在地下则还有五层，无人机群的扫描图像内，地下的五层内有密密麻麻的人类生命特征显示，而且还有不寻常的超频波动，显然正是超凡计划的重要实验室，而另外三个建筑群中的大部分都是警备力量。

    不错，集中在一起了。

    我微微一笑，关掉腕表的全系显示之后就已经进入了龙泉山庄的范围之内，隔着铁栅栏，里面绿荫成片，山水皆有，确实是一方不错的天地，而就在草坪的尽头，两名安保人员正在站岗，当无人机抵近扫描的时候，体温过低，体内有特定元素的放射，是执行者。

    让两名执行者当守卫，这地方的真面目已经呼之欲出了。

    此时此刻，我已经接近龙泉山庄的大门了，脑海里一一浮现出这次KDA各大基地遭到袭击的画面，无数KDA成员被杀，有的甚至被烧成了焦炭，顿时心中怒火渐渐燃烧，体内的阳炎劲不断回旋，甚至衣服下的体表有金色光辉流淌，就像是某种上古力量在蠢蠢欲动一般。

    “蓬！”

    轻轻一跺脚，身躯在夜色中化为一道灰色身影直接落在了高尔夫球场的草坪内，一架蜂形无人机在前方指路，绕开了庄园里的监控与报警设置，就在我踏入花园，从花圃内侧一跃而出的瞬间，抬手从虚空之中擎出了一柄银色利剑，“嗤嗤”两声，两名执行者顿时悄无声息的倒了下去，全部都是一剑穿过眉心，把他们的核心运转程序给破坏了。

    没有报警，一切如常。

    迈步走在别墅群外的水泥路上，脚步声声，而就在大门内，四名执行者坐在大厅的沙发里，一个个神色慵懒怠惰，正在炸金花。

    “……”

    我抬头看了一眼大厅内的监控摄像，在耳机里小声说道：“星眼，有办法瘫痪一下大厅的预警系统吗？”

    “可以。”

    星眼道：“蜂形无人机的干扰程序可以做到，但地下一层的入口处有一道门，由星联科技掌控门锁，无法破解。”

    “没事，那个我自己破解。”

    “是！”

    几秒钟后，星眼道：“无人机干扰成功，你可以行动了。”

    “好！”

    就在应声的瞬间，我直接腾空而起，身躯宛若夜行蝙蝠般瞬间出现在大厅里的上空，身周阳炎劲不断吐露，就在对方四名执行者猛然抬头惊呼的瞬间，小白裹挟着一缕缕剑气倾泻而出，“哧哧哧”的声音中，四名执行者连同沙发一起被斩得稀碎，甚至他们的手臂刚刚凝聚为水气缭绕的金属状，就已经被斩离身躯了，实力悬殊，在我的剑下他们已经没有出手机会了。

    “指路，进地下室！”我沉声道。

    “嗡~~~”

    前方，两架蜂形无人机一起全息成像出一个立体的箭头指示，笔直的指着右侧，电梯没有机会坐的了，于是一个纵身就从安全通道的楼梯中冲了下去，数步冲到尽头时，一扇沉重的圆形铁门挡在了前方，铁门上闪烁着荧光与一些看不懂的符号数据，果然，是星联的科技，根本不属于人类！

    “天行者，需要立刻开始破解吗？破解时间大约是33天左右。”星眼在耳机里提醒道。

    我一脸无语：“谢谢你，不过我自己来吧！”

    说着，猛然后退一步，紧接着一声低喝，全身的力量不断提升，后背处，第九绝脉完全开启，阳炎劲在血脉之中滚滚如江河一般的奔涌着，此外，身体深处，一道道金色的山海之力在脉络之间蔓延，就像是蛛网一样，转眼间一一从皮肤迸射而出，化为一缕金色水纹萦绕在佩剑小白周围。

    就是这一剑了！

    “哧！”

    剑锋破风声极为悦耳，下一刻，小白凌空斩落，就像是劈开了豆腐一般，直接就将眼前的这道特殊金属铸造的铁门给轰穿了，也就在轰穿铁门的瞬间，我一掠而过，出现在一个宽敞的实验室大厅之中，各种穿着研究者制服的人，还有一些被绑在特殊座椅上的人正在嗷嗷惨嚎，似乎正在被注射着什么，而远方，则有一个个犹如熔炉般的巨大容器，里面有执行者在惨嚎，他们浑身流淌着水汽萦绕的金属，仿佛流血一般，无比痛苦。

    那些容器里，有的执行者在炽烈辐射下缓缓起身，浑身不断浮现着火红色的符号与力量，变成了传说中的破坏者，而大部分的执行者则没有熬过这一关，直接就化为一摊血水了。

    “混账！”

    直到我闯入的三秒后，一名带着工作证的中年人才怒吼一声：“有人闯入了，干掉他，快！”

    四面八方，无数执行者冲击而来。

    “死！”

    一道道水汽蔓延的金属刺刃破风而来，这些执行者的双臂纷纷变形，化为人间凶器，而我则一扬眉，身躯直接前冲，扬起右手，小白裹挟着山海之力的一剑毅然向前劈出！

    “蓬——”

    巨响声爆发，这一剑劈出了一道金色火焰剑气，火焰疯狂蔓延，瞬间就化为一整片，隐藏在金色火焰中的剑气密密麻麻，宛若茧丝般的横扫而过，顿时一群执行者的身躯纷纷被分离，爆裂之声不断，一剑扫过之后，十多名执行者直接化为了残渣了。

    细密的剑意在实验室内蔓延，无数器皿被切碎，不断传来了崩碎的声音，而许多来不及躲避的科研人员也纷纷倒下了，被剑气绞杀，这一剑的威力，甚至已经超过了我自己的意料。

    “大胆，你这个混蛋！”

    一道炸雷般的声音从身后传来，是一名破坏者，光头壮汉的外形，浑身萦绕着充满了毁灭力量的烈焰，纵身跃起，火焰萦绕的一拳重重轰向了我的后背，低吼道：“给老子死！”

    整个空间都仿佛被这一拳的力量给挤压破碎了一般，而我则猛然旋身，对着一群拿着枪扫射的人劈出一剑，剑气凝聚成了一张细密的大网，将子弹一一格挡，同时身形腾空，右腿轻轻一勾，直接夹住了破坏者的手臂，紧接着腰身一拧，左脚蕴满了山海之力和阳炎劲，重重的踏在了他的背部！

    “蓬！”

    巨响声中，地面上布满了蛛网状的裂纹，而这名破坏者的后背则传来了骨骼碎裂的声音，但依旧没死，双手撑着地面，不断吐血的同时低吼道：“不可能……人类不可能这样……”

    “是吗？”

    我淡淡一笑，体内山海之力运转，身躯猛然再次下坠，双脚齐齐的踏在了他的后背之上，顿时地面上的龟裂更加剧烈，饶是这楼层的地板是加固过的，但依旧还是被一脚踏穿了，这名破坏者的上半身更是被我一脚踏穿，直接战死了。

    身形下坠，从地下一层坠入地下二层，依旧还是一个大型实验室，就在我踩着破坏者的尸体从天儿降的瞬间，就有数十名执行者抬起手臂，一道道金属刺刃疾射而来，这些金属刺刃很细，锋芒如针尖，但一旦被刺穿，基本上都会相当致命。

    好在，以我如今的力量，根本无惧于这种攻势。

    左手一张，“嗡”一声凝聚出一道白龙壁，右手长剑横扫而出，山海之力席卷，细密的剑气铺天盖地而去，直接将一群执行者的身躯化为碎片，紧接着身形旋转，剑刃横扫一圈，顿时半个实验室都在我的剑气之中化为了齑粉。

    “混账东西！”

    不远处，两名刚刚坐在金属椅子里的破坏者齐齐站起身，浑身火焰暴涨，挥拳就冲了过来，道：“在这里找事，我看你是找死！”

    “唰——”

    风中，当我斩杀完一圈执行者之后，身形骤然消失，只剩下几道山海之力的金色残痕，而身躯则已经瞬间冲到了两名破坏者的面前，身形后仰，双足蕴满了金色山海之力狠狠的踹在了他们的胸口之上，“蓬蓬”两声巨响，两个破坏者一起狼狈的撞击在身后的墙壁上，估计他们打死也不敢相信自己也一个回合都挡不住，原本，他们几乎以为自己在这个星球上已经无敌了。

    “别浪费时间了！”

    就在他们挣扎欲起的时候，我直接一个箭步冲到面前，小白带着山海之力在他们的眉心间点指了两下，顿时一缕缕金色剑气在两个破坏者的眉心处蔓延，转眼间他们的生命气机就被斩断了，软软的瘫倒在地，浑身的火焰消失，只剩下被烧焦的身躯。

    ……

    “我……我……”

    就在两名破坏者的尸体一旁，一名抱着操作板的中年人坐在了角落里，浑身颤栗，道：“别杀我……我只是一个搞科研的……我……我没有做过什么坏事啊……”

    “是吗？”

    我冷冷一笑：“这些破坏者、执行者滥杀无辜的时候，要不要算上你的一份？”

    “我……”

    他还想辩解什么，我却依旧轻轻一拂手，顿时一股阳炎劲横扫而过，直接将他的身躯给震碎了，分辨善恶是圣人做的事情，而我不是，他认为自己无辜，可他的研究却对国家造成真实的巨大伤害，无辜不无辜无所谓，但必须死。

