
　　盛安宁有些怀疑自己听错了，吃惊地看着周朝阳：“你刚才说的什么玩意？”

　　周朝阳嘿嘿笑：“就是你听到的那样，等我结婚申请下来，我就摔到陆长风面前，他同意就也去打申请，然后就是我俩的政审。如果他不同意，我就撕了摔他脸上，从此以后再也不喜欢他。”

　　说着还骄傲地抬着下巴：“以后老娘爱谁是谁，跟他都没有半毛钱关系。”23sK.com

　　盛安宁琢磨了一下，冲周朝阳竖起大拇指：“还是你牛皮，破釜沉舟，釜底抽薪，厉害了，我的朝阳。”

　　周朝阳一拱手：“客气客气了，我是看见宋修言脸上的伤想起来的，宋修言说是因为我，才和陆长风打架的。”

　　盛安哭笑不得，宋修言脸上挂彩，可能是想让和周朝阳心疼一下，结果没想到，却给周朝阳了思路。

　　周朝阳的结婚申请一个星期就批了下来，一是因为周朝阳都二十五了，也到了结婚年龄，还有是因为毕竟是周南光的女儿，她要结婚，肯定会快快的批准。

　　至于结婚对象，领导们觉得能过周南光那一关，肯定也没什么大问题，回头政审也没问题。

　　周朝阳捧着申请表看了好几遍，卷了卷塞进挎包里，去找陆长风。

　　直奔陆长风办公室去，见办公室里只有陆长风一人时，直接掏出结婚申请表，啪的一声按在陆长风面前，语气带着命令：“这里有一份报告，需要你填写一下，快点，我还赶时间呢。”

　　陆长风还因为周朝阳突然的闯入有些惊讶，突然面前又被拍了两张申请表，愣了一下后，拿起来看了两眼。

　　看到结婚申请表的字样时，陆长风表情有些绷不住，最后闭了闭眼睛，抬眼看着周朝阳：“你这是要干什么？”

　　周朝阳用下巴点了点申请表：“认字吧？就是字面上的意思，陆长风，我今天来就是逼婚的，你要是愿意，填了表去领导那里申请，我们走最快的流程，月底就能去领结婚证。”

　　“你要是不愿意，就把表格还给我，从此以后，我周朝阳和你陆长风大路朝天，各走一边，就算在路上碰个头破血流，我也可以当不认识你。”

　　说着掌心向上，递在陆长风面前：“你可以选择还给我。”

　　陆长风捏着薄薄的两张信纸，垂眸没有说话，内心却是激荡的。

　　虽然结过一次婚，对结婚流程很熟悉，可是看见申请表时，心跳瞬间加快，申请人一栏签着周朝阳的名字，如同她的人一样，她的字也是铁画银钩，非常有英气和朝气。

　　如果后面填上他的名字，陆长风，似乎会很好看。

　　周朝阳见陆长风低头沉默，唇角勾起，她赌赢了，哼了一声继续说道：“陆长风，你没有家人，我可以给你一个家啊。你走时，我可以用妻子的身份送你，帮你戴上红花。”

　　“如果，你这次一去不回，我可以名正言顺地披麻戴孝接你棺椁回家，如果你平安，我就给你生一群孩子。”

　　说话时，嘴角带着笑，眼里却泛着光。

　　陆长风心里最后一点儿坚持被轰然推倒，抬眼看周朝阳时，再也无法做到之前的淡然冷静。

　　眸底翻腾着深海般涌动，是激动也是感动。

　　良久之后，突然点头：“好。”

　　……

　　周朝阳拿着一份结婚申请，逼婚陆长风成功，周家人除了周时勋和盛安宁，所有人都震惊不已。

　　钟文清看着盘腿坐在沙发上，抱着西瓜吃的周朝阳，气得过去点了点她的额头：“你呀你，你说你这个孩子主意怎么这么正，也不跟我和你爸商量一下。”

　　周朝阳嘴里含着西瓜：“我这是情况紧急吗？我要是跟你们商量，然后再去做决定，陆长风都要走了啊。”

　　钟文清都不知道该说什么好：“你都知道要走了，还非要在他走之前结婚，就不能等他回来以后再说？”

　　她也有私心，陆长风是好，可是她也舍不得女儿受两地分居的苦，更何况，陆长风要去的地方危险，什么时候能回来还不知道。

　　越想就越觉得揪心：“你呀，结婚这么大的事情，怎么可以这么草率呢。”

　　周朝阳不以为然：“也没事啊，我又不要什么彩礼，而且现在不是倡导自由恋爱，晚婚晚育吗？我们结婚先不要孩子，等他什么时候回来，什么时候生孩子，不是正好响应国家号召。”

　　钟文清没词了，又看着周南光：“你看看你这个宝贝闺女，多气人。”

　　周南光惊讶之余，还是能接受：“长风不错，是个有担当的年轻人，我看他们俩也挺合适。”

　　周朝阳嘿嘿乐起来，把西瓜塞给盛安宁，跑过去坐在周南光身边，伸手挽着他的胳膊：“爸，我就知道我爸最好了，疼我还能理解我，爸，你顺便跟那边人打个招呼，让他们批流程的速度快一点，要不月底前我们领不到结婚证。”

　　周南光都有些哭笑不得：“你说你个丫头，就不能矜持点？你说爸爸怎么好意思去催？我总不能说你们快点，我闺女急着领结婚证呢。”

　　周朝阳乐起来：“确实挺着急的。”

　　盛安宁也跟着乐，她还以为周朝阳和陆长风之间还有的磨合呢，或者要上演一出错过多年的苦情戏。

　　没想到就被周朝阳这么一通快刀斩乱麻给解决了，看着还解决得挺好。

　　在一旁起哄：“爸，你真要去帮帮朝阳，毕竟女大不中留，回头朝阳要是没结婚，肯定会怪你。”

　　周朝阳脸皮很厚的点头：“就是就是，爸，你记得去打招呼啊。”

　　钟文清虽然一时半会儿心里不好受，可事情已经成了定局，而周朝阳又喜欢陆长风，也只能叹着气，和盛安宁商量周朝阳结婚的事情。

　　“领了结婚证就顺便把婚礼办了，安宁也看看，在哪家饭店办比较好。”

　　周朝阳一摆手：“我们可不行大操大办，我都已经想好了，就在我们工会食堂，简单做几个菜，我和陆长风给大家鞠三个躬就算结婚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第538章 你敢选吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 