    亚顿公爵舰队龟缩回盾牌座α217行星要塞之后，银河系的格局悄然发生了改变。

    帕勒塞银河远星帝国在舰队实力上，已经弱于碳基联盟和人类的联合舰队。

    不过，凭借亚顿公爵的舰队，龟缩在盾牌座α217行星要塞，还是有抵抗之力的。

    帕勒塞银河远星帝国的控制星域开始急速缩小，只能勉强掌控盾牌座α星域。

    银河系另外三条旋臂，英仙座、矩尺座、人马座旋臂，已经不在帕勒塞的控制范围内。

    碳基联盟开始向英仙座、矩尺座旋臂扩张，掌控更多的资源星，深耕星域。

    ……

    摧毁帕勒塞文明的跨星系星门之后，军事科研班内部核心成员开了一个秘密会议。

    参加这次会议的人数并不多，只有九个人，外加远程以通信会议形式参加的杨宇平。

    “现在银河系的战局，帕勒塞已经陷入颓势，接下来我们需要为后面的战略目标做好规划。”方源给会议起了一个头。

    这次秘密会议，参与的人数很少。

    因为这次会议要讨论的内容，不适合公布出去。

    “主要讨论的问题，是否加快帕勒塞银河远星帝国的覆灭。”方源点出了最关键的问题。

    如果按照一般人的思路，当然应该尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国，但是这未必是对人类最有利的选择。

    “如果将人类和碳基联盟看成一个整体，自然是越快覆灭帕勒塞银河远星帝国越好，但问题是……”韩幼薇其实听到一半，就知道方源想要说的是什么。

    这个问题很现实。

    碳基联盟内部都不是一个整体，更何况人类还不是碳基联盟一员。

    在这种情况下，对碳基联盟有利的选择，未必对人类有利。

    “有时候，多文明联盟的情况，其实和地球时代国与国的关系很相似，甚至文明与文明之间的关系，更加残酷……”

    方源思考这个问题有一段时间了，双手十指交叉，提出一个讨论方向：

    “我们先假设一下，如果现在帕勒塞银河远星帝国覆灭了，帕勒塞文明彻底退出了银河系的舞台，那么接下来会发生什么？”

    “很简单，碳基联盟里的三个高等文明开始争抢资源星。”郎小年说出了每个人心里都有的答案。

    “没错，可我们并不是碳基联盟的一员，在争抢资源星的时候，必然会遭到排挤，和联合打压。”方源说出了这个很现实的问题。

    “我们和光合文明的关系，其实挺好的吧……”伊芙插话道。

    “事实上并没有表面上看去那么美好，我们确实和光合文明合作的很愉快，甚至和机械帝国合作得很愉快，但是……”

    方源摇摇头，接着说道：“但是，在利益面前，这种合作愉快的经历，只能是一个加分项，很难变成影响结果的主要因素。

    “其实，仔细想一下就知道。

    “我们和光合文明的关系好，事实上主要体现在皮格斯这个光合族身上。

    “等到银河系的战争结束，皮格斯肯定会升迁的，那么他应该会毫不犹豫的选择回母星任职。

    “到时候，换另外一个银河系管理者过来负责银河系事务，到时候光合文明不可能有现在这么好说话。

    “还有更重要的一点。

    “虽然三眼文明在过去几万年时间里，对光合文明压榨得很厉害，但是，这两个文明毕竟密切合作了几万年。

    “这两个文明能合作几万年时间，他们的关系，肯定不是我们能够完全了解的。

    “这么说吧。

    “你们认为光合文明会和三眼文明割裂，转而和我们联合吗？”

    “这个……”这个问题抛出来，顿时让众人沉默了下来。

    韩幼薇想了想，说道：“我觉得很难，不过，光合文明应该会希望我们人类一直存在下去，所以应该会提供一定的帮助，但肯定是在不得罪三眼文明的前提下。

    “如果站在光合文明的立场上，他们的选择应该是利用我们来提醒三眼文明，让三眼文明降低对他们的压迫。

    “也就是说，我们大概会变成光合文明的工具人。”

    说到最后，韩幼薇无奈的摊了摊手。

    虽然这个推论让人很不爽，但事实多半会如此。

    无论人类舰队在战争中付出多少，都无法改变人类是一个初级文明的事实。

    光合文明不可能因为一个初级文明，而真正得罪一个高等文明。

    所以，人类在光合文明眼里，确实是一个最合适的工具人，用来降低三眼文明的压迫。

    即便有一部分光合族高层，想要和人类联合，但他们想要和三眼文明彻底割裂，几乎是不可能做到的事情。

    在过去的几万年时间里，三眼文明和光合文明在资源星上的开发，基本已经分割不开。

    所以，无论人类和光合族那群植物人多合得来，也不可能取代三眼文明的地位，除非有一天三眼文明不存在了。

    朝好的方面想，工具人也是有工具人的好处，至少光合文明不会让人类没落，毕竟工具人也是有存在的价值的。

    “那么我们应该怎么办？局面怎么这么复杂，好像覆灭帕勒塞银河远星帝国，反而对我们更不利？”伊芙托着腮，皱着眉，感觉这个复杂程度，已经不是她喜欢思考的程度。

    “从合纵连横的思路来思考的话，其实维持大局的平衡，对相对弱小的文明更有利。”赵安雅其实和地球最高议会沟通过这个话题。

    现在的银河系格局确实很微妙。

    明明帕勒塞银河远星帝国才是敌人，但是一旦这个敌人灭掉之后，结果却不一定对自己有利。

    其实，这种微妙的情况，也存在于碳基联盟内部。

    碳基联盟里三个高等文明之所以能够形成联盟，其实最主要的原因，就是因为有帕勒塞文明这个强敌存在。

    等到有一天，帕勒塞文明覆灭之后，碳基联盟里这三个高等文明，可就未必能维持现在的关系了。

    要知道，这三个文明都诞生在三角座星系里，他们之间是有星域边界冲突的。

    当他们没有共同敌人之后，接下来的事情，其实可以猜得到。

