    艾晓薇会在几年后，寻找不到云天明而同意一个对她很好的男人的追求，可正是如此，艾晓薇的悲剧加剧了，那个男人是HIV的携带者，艾晓薇会在几年后死去，艾晓薇没有足够的金钱冬眠自己，只能保存住自己的DNA，并且将自己的故事写成一封信。

    多年之后，大低谷结束，世界新生，艾晓薇的基因被人权组织复活，她的基因成就了一个全新的女孩，那个女孩是艾晓薇的轮回，她叫艾AA。

    “谢谢。”

    艾晓薇幸福的将签名纸收了起来。

    就在这时候，何博士道，“几位，要出去看看星星吗？”

    “等会天就黑了，应该能够看见dx3906。”

    “我能去吗？”

    艾晓薇指了指自己。

    “可以，我们一起去。”

    主任朱莉笑了笑，她对着梦心灵和云天明道，“几位不介意我们一起去看看dx3906吧，这颗星星是国内第一颗被购买的星星，具有很大的纪念价值。”

    “我没意见。”

    云天明抖了抖肩膀。

    几人一起挪步，便就出了联合国教科文办公室，来到了大厅。

    这时候，一个身穿安保制服的年轻人走了过来，何博士和主任朱莉觉得有些不对，但就在他们还没有做出反应的片刻，那个年轻人走到了众人面前。

    来人是一个亚洲面孔，他微微欠身，露出了自己的样子，看样子仅仅二十五六岁的样子，面容坚毅，双眼皮，胡子剃得很干净，有种书生意气，保安制服也很合身，穿出了模特的感觉。

    “梦先生，我叫波尔，我是你的破壁人。”

    来人只说了这么一句话，现场突然之间陷入了令人窒息的沉默，众人看向这人，何博士的脸上有些尴尬，他有些不好意思的对梦心灵，又看了看年轻的保安道，“梦先生，这不是我们安排的，小朴，还不快给梦先生道歉。”

    何博士认识这个保安，小朴全名朴易圣。

    这人是昨天才来上班的一个保安，属于有正常手续入职的人员，怎么会是什么破壁人呢，当着面壁人的面说自己是面壁人的破壁人这种话，万一被当真，那乐子可就大了。

    毕竟ETO官网上现在已经公布了他们的破壁人计划。

    只不过被称为小朴的年轻人没有理会何博士，只是看着梦心灵，继续问道，“梦先生，我可以继续吗？“

    “小朴，你！“

    何博士见这人没理会自己，不由有些恼怒，他正想叫人将小朴带下去，却发现情况好像不对，周边的保安竟然一个个的都不在这里了。

    现在这个大厅除了小朴，还有他们几人之外，就没有别的人员了。

    “你说吧。“

    梦心灵淡淡点头，显得自信满满，身旁的伊卡洛斯手不知何时已经摸在了腰间，要是这个保安想要做些什么，他第一时间就能打爆这人的脑袋。

    史强也有些面色不善的看着这个人。

    “好的，梦先生。“

    破壁人对着梦心灵微微鞠躬，“作为您的破壁人，我首先简述一下您对外界显示的战略：生命力提升计划，使得人类在五年之内，平均寿命抵达一百岁。“

    “恩，是的，然后呢。”

    梦心灵看着破壁人波尔，脸上带着淡淡微笑。

    “如果是这样，先生，您的面壁计划会是整个人类世界的福音，计划的直接受益人会是整个世界，以及在现场的我，但是有一点您应该清楚。”

    破壁人对向梦心灵的眼神变得严肃，“虽然您的计划对于整体人类有着很好的提升性，乃至于革命性，可我们依旧要对你进行破壁活动。”

    你有毒吧？！

    梦心灵听到这里，忍不住无语的笑出了声。

    什么叫，虽然我的计划对于整个人类有着很好的提升性，乃至于革命性，可ETO依旧要对我进行破壁活动。

    梦心灵都不知道说什么好。

    听听，这是人话吗？

    “原因呢？”

    等笑完了，梦心灵恢复了常态的冷酷，对着破壁人问。

    “因为你的真实计划，对于主产生了威胁。”

    “什么威胁？仅仅只是一群都能够活过百年的地球人就能对三体舰队产生威胁？”

    梦心灵觉得有些好笑了。

    “不，不，您的计划没这么简单。”

    破壁人波尔摇摇头，“一开始我也认为您的计划和表面上一样肤浅，仅仅只是用您的功夫去让这个世界的人类平均寿命抵达甚至超越一百岁，如果是这样，那也不用我这个破壁人那么操心了，就当我一切就这么简单的时候，您又表现出了超越了一般人的认知能力，催眠术。”

    “您的催眠术和生命力，以及深度睡眠理论对于我们都很有启发，我们这才发现，您不是无的放矢，您有自己的一套完整理论，关乎生命力提升的，而您确实有这种能力，您的催眠术以及所谓抵达了深度睡眠之上六个境界，所谓的胎息，我们都很感兴趣。”

    “继续说。”

    梦心灵微笑，“我也想知道你们发现了什么。“

    “谢谢您的慷慨。“

    破壁人点了点头，“是的，经过对于您提出来的深度睡眠，以及各种理论研究，我们才知道您的真实目的，尽管他隐藏得如此之深，但是我想，我们是知道了。“

    说着，破壁人波尔环视一圈，看着众人，有些不好意思的笑了笑，“女士们，先生们，我是一名ETO降临派的成员，我认为这个世界人类已经没有办法拯救了，只有主的到来，才会清扫一切，所以请原谅我对于人类拯救自己方法的扑灭，因为我接下来的话语会让这一切公诸于世。”

    “那你就闭上你的嘴巴！”

    何博士这时候恶狠狠的对着破壁人骂道，“你这个间谍，竟然算计梦大师，你会被惩罚的，现在嘴巴闭上还来得及！“

    “先生，需要将他清理掉吗？“

    伊卡洛斯看着梦心灵低声询问。

    “继续说吧。“

    梦心灵淡淡道。

    “谢谢，真的谢谢您给我这次机会，您会为此后悔的。”

