    在萧叶心思涌动间。

    命运先天神灵杨夕的投影，已经消散而去。

    他的本尊，还被禁足于命运小禁天，以他的境界，能跨禁天显化，显然是借助了某种宝物，自然无法长存。

    “有我在，他们不会有事！”

    萧叶望着穆承运、红犼等人，眸子中流动神芒。

    他原本认为此行，充其量只是携时间传人之势，以振古神群族之威，震慑命运群族。

    而这里又非三主地盘。

    若是能不出手，他也尽量不会出手。

    可现在看来，却不行了啊……

    萧叶和杨夕投影的这种隔空交流，是以大道传音进行的，连萧叶身旁的古神都没有发现。

    他们的注意力，也被第二阶段的厮杀所吸引着。

    各路上位道神，纷纷转向了暗处，任由命运生灵喝骂，就是不冒头的举动，起到了不错的效果。

    纵然命运生灵天赋异禀，可想要搜寻到他们，也需要花费时间。

    毕竟第二阶段厮杀，不再局限于叠纪战场，而一个大禁天，实在太大了，太广袤了。

    这也使得第二阶段的厮杀，逐渐演变为了游击战，战线被不断拉长，状况一度陷入到胶着之中。

    这让不少观战的涅神境生灵，松了一口气。

    在这种情况下，能保住性命就不错了，什么荣耀以及信仰，都只是过眼云烟。

    弹指间。

    第二阶段的胶着战况，就持续了二十五万年。

    “玛德，什么狗屁先天神灵弟子，不但弱小不堪，而且还是一群胆小鬼！”

    一尊尊命运生灵，都在恼怒嘶吼。

    他们代表命运群族，参战第二阶段。

    这些年下来。

    也陨落了十几尊，可击杀的上位道神，却有好几万了，堪称战果颇丰，只是无法和第一阶段相比而已。

    他们岂能甘心？

    “无妨！”

    “第三阶段中，这些混沌势力，会知道什么叫做恐惧！”

    其中一尊命运生灵，在森然开口，说完就率先朝着命运重地冲去。

    “第二阶段结束了，我们活下来了！”

    “命运大道，的确不简单！”

    与此同时，从藏身之地走出的上位道神们，无比狼狈，心有余悸。

    然后，他们纷纷退场。

    取而代之的，乃是各路先天神灵群族的真传弟子。

    他们相视而笑，心情轻松了不少，在接连登场。

    同时，还有一股股霸烈的神子气息在升腾。

    第二阶段厮杀，倒是给了他们，一个提醒。

    实在斗不过命运生灵，完全可以躲起来。

    这种做法，固然有失身份，可总比陨落要好。

    “轮到我们了！”

    另一头，在古神群族的阵营中，通体流光溢彩，古神血统威势滔天的穆承运，已经率先走了出来。

    红犼、御尉迟、杜东宇、芸娜等两百多尊，古神真传则是紧随其后。

    “我古神群族，在前两个阶段所受之辱，就让我们来讨回来！”

    他们都是眸光冷冽，直视那九处命运重地。

    穆承运，已经达到了神子境的巅峰，可以说只差一步，就能化为古神了。

    而转生大禁天的翼神、太神群族，在上个叠纪大战三主的过程中，神子和真传也是陨落殆尽，至今还没有恢复元气。

    而达摩神群族的神子，以及真传，虽然还阵容浩大，但也很难和他们抗衡。

    所以说。

    在第三阶段中。

    他们古神群族最大的敌人，乃是命运群族！

    在穆承运的带领下，两百多尊古神真传所到之处，众生都在退让，根本没有敢上前缨锋者。

    “呵呵，古神群族，真是好大的威风啊！”

    那九处命运重地，已经再次迸发出至高的大道波动。

    那气壮山河的声音，震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣，像是无尽生灵在嘶吼，用震耳欲聋都不足以形容。

    在众目睽睽之下，只见九处命运重地中，各自走出一尊神威滔天的生灵。

    他们领悟的命运大道，远超此前登场的命运生灵，其本源更是霸烈，汹涌澎湃，形成了万千奇景。

    “神子境的命运生灵？”

    这一刻，各方涅神境真传都是心神震颤，身躯发软，脚肚子都在抽筋。

    他们知道，命运生灵很稀少。

    但没有料到，转生大禁天中，竟然就有九尊，神子境的存在！

    其领悟的命运大道，最低都是七级！

    此前他们一点消息都没有，这该如何抗衡？

    轰隆隆！

    放眼看去，九处命运重地还在颤鸣，竟然还有达到涅神境的命运生灵在出现。

    加起来，足足有着千尊之多，令人瞠目结舌。

    他们跟在神子境命运生灵身后，迅速兵合一处，齐齐朝着前方冲去。

    这样的阵容，实在太可怖了，光是爆发出的命运气息，就在铺天盖地了，像是要贯穿天地，但凡受到波及者，都是肌体发软，别说遁走了，连动弹一下子都困难。

    “完了，他们若是出手，我们恐怕很难遁走……”

    翼神、太神、达摩神后裔，以及神子，再无往日的孤傲，一个个面庞发白。

    不过。

    值得庆幸的是。

    这群命运生灵，似乎志不在他们，毫无征伐之举，迅速朝着某个方向推进。

    “是冲着我们来的！”

    红犼、御尉迟、杜东宇、芸娜都是表情大变。

    就连穆承运，都是神色凝重了起来。

    他虽然屹立在神子境巅峰了。

    可对上，九尊以领悟命运大道跨入神子境的存在，他并没有太大的信心。

    “我们的目标，是整个转生大禁天，所有神子以及涅神。”

    “可因为你们一方，有一尊古神，激怒了我们群族的杨夕大人，所以只能先将你们，先行处死了……”

    那九尊神子境的命运生灵，身上有着超越万根的诡异大道之丝在升腾，让这个地方神光炽盛，封禁了所有古神真传的去路，意图明显。

    “激怒了命运先天神灵杨夕？”

    “是因为萧叶师弟吗！”

    一瞬间，红犼等人，都有所猜测。

    “放心动手吧。”

    “命运群族，因我而针对你们，那我自然会保你们无事。”

    “既然他们想战，那就让他们，全部战陨在这里！”

    与此同时，一道平静的传音，在每一尊古神后裔耳边回荡。

    这，是萧叶的声音！

    （第三更到！）

