    “我刚才没看错吧！刚才那家伙居然和山峰之尸比拼力量，还将山峰之尸打退了！”独萧惊呼道，至于黎星被打飞的事情只口不提，无论代价如何，能将山峰之尸正面打退的，他们这里哪怕联合起来都做不到！

    “你看的没错，难以想象，那么小的身体，居然蕴藏着如此可怕的力量！若是我被山峰之尸来一拳，绝对有死无生！”司山感慨道。

    “是啊！却是很强，就是不知道那家伙是不是还活着！”军司耀庭说道。

    “放心吧，看他的样子也不像是傻子，既然敢和山峰之尸对拳，就没那么容易死！不过我怎么越看越觉得这家伙在哪里见过？一下子想不起来了！”祝蒙发话道。

    “哎哎哎！我说祝蒙啊！你就吹吧，你要是见过，那我还和他交流过呢！”司山忍不住吐槽道。

    祝蒙被说得有些脸红，想要反驳，但有没什么理由说服，最后只能憋着！

    在黎星被砸下的地方形成一个直径一百多米的巨坑，他刚刚砸下，附近成千上万的亡灵争先恐后向巨坑中涌去。

    他身上恐怖的气息非但没有吓住这群亡灵，更是激活了它们凶性与贪婪，它们渴望着吞噬眼前这被山峰之尸砸死的生物的尸体。

    当亡灵将巨坑填满之后，坑中突然刮起了青色飓风，飓风瞬间形成一个几百米大的龙卷风，风中更是夹杂着恐怖的雷霆，在紫色的雷霆渲染下，变为了紫青飓龙卷！

    紫青飓龙卷一经成形，笼罩在其中的亡灵顷刻间被风撕碎、被雷电死，方圆几千米内重量轻的亡灵霎时间被风力吸扯，向紫青飓龙卷中心飞来，被吸扯过来的亡灵无一例外全都被绞杀而死。

    哪怕具有重量优势的亡灵，也不断的被拖着不断后退然后被撕碎！

    在紫青飓龙卷最上方，黎星身后不知何时多出了一双紫青风雷翼，双翅展开将近七十米，上面一边缠绕着狂暴的紫色雷霆，一边附着着凌冽的青色飓风，双方达到了一个完美的平衡，互不干涉却又相互合作！

    背生双翼的黎星此时右手血流不止，浑身狼狈不堪。

    “嗤”

    突然间，黎星吐出一口逆血，露出满嘴是血的牙齿笑道：“吐了口血，舒服多了！真不愧是山峰之尸啊！这力量，即使是恶魔化的我都不及其一半！不过，在知道我们之间的力量差距后，我可不会在手下留情！”

    话语刚落下，黎星身上燃起红色火焰，奇怪的是，这火焰不烫，而且还有一种暖洋洋的感觉，随着火焰的燃烧，黎星身上的伤势居然以肉见的速度在快速恢复着。

    不一会儿，之前被山峰之尸拳头砸的伤全好了，连伤疤都没有留下。

    而且此时黎星的形象也发生了一点变化，双目如鹰眼般锐利，原本棕色的头发变得乌黑发亮，双手如同鹰爪锋利，背后更是显现出了成年大鹏的魂影。

    若说之前黎星的形象是狮子般威武，而此时则像是大鹏般雄伟；之前的若是空狮恶魔，现在的则是风雷大鹏恶魔！

    “吼~”

    山峰之尸见到飞在紫青飓龙卷之上的黎星，大吼一声，似乎在愤怒，自己之前一拳居然没有打死那个挑衅它的蝼蚁，而现在还敢飞得比它还高！

    没错，紫青飓龙卷刚刚在黎星风雷之力的加持下，增强的不少，单论体型，比之山峰之尸还高几十米，大上百米！

    “吼~”

    又一声巨吼，山峰之尸迈开撑天巨腿，向黎星冲来！

    “正好，上一个回合我输了，这次，绝对不会输给你，来吧！”黎星大吼道。

    紫青风雷翼一扇，原本矗立不动的紫青飓龙卷立即向山峰之尸移去，所过之处，亡灵纷飞，无数的亡灵被吹飞、吸扯、搅碎、电焦.....

    “快看，那是什么？龙卷风吗？”

    “是刚才那个几招就清理了一大片亡灵的人！”

    “是那个刚才救了我们的恩人！！”

    “天呐！如此巨大的龙卷风，是他释放出来的魔法吗？太厉害了！！”

    “快看，龙卷风和那山一样大的亡灵撞起来了！”

    “虽然不知道是谁，但请你一定要赢啊！！”

    ......

    山峰之尸和紫青飓龙卷的体型都庞大无比，哪怕是在古都内层结界内，依然能看得到。

    在魔法协会公开亡灵攻城的信息后，大部分人感受到了前所未有的绝望，他们渴望一个人、一个救世主来拯救他们于亡灵之中。

    而此时，凌驾于紫青飓龙卷之上，敢于与最强亡灵山峰之尸硬碰硬的黎星，完美符合他们心中救世主的形象，他们希望黎星给他们在这亡灵苦海中迎来黎明！

    “祝蒙，还真被你说对了，他不仅没死，还比之前更加强大了！就是不知道是临时增加的力量还是他之前隐藏的力量现在展现出来了！”耀庭军司看着远处矗立云端的黎星说道。

    “不管如何，我都希望他能赢！至少他对人类没有表现出恶意，不然也不会救我们！”司石说道。

    祝蒙没有说话，他一直在盯着黎星看，就是差一点点，就差一点，他就能想起来了！！！

    ......

    终于，两个庞然大物相遇了，山峰之尸举起其中一个手臂来，抡过密布的云层，卷起万钧之力狂澜砸向前去！

    风雷之力与巨拳相撞，山峰之尸的拳头被风雷之力阻挡，并且其中强大的雷霆之力直接将山峰之尸的拳头电得血肉模糊。

    而且雷电具有无与伦比的穿透力，更是能直接破坏山峰之尸血肉内部和骨骼。

    “砰！”

    一声巨响扩散开，形成恐怖无比的空爆，哪怕相隔几公里外的亡灵都被粉碎！

    这一次，山峰之尸被黎星击退了十几步，后盘差一点不稳摔跤！而黎星脚下的紫青飓龙卷却不曾后退半米，更是在黎星的持续输出下，又增强了一些！

    “吼”

    山峰之尸怒吼一声，没想到，它居然被一个自己视为蝼蚁的家伙打退打伤了，不可饶恕！！！

    它再次向黎星冲过来，抡起另一只手臂，握拳蓄力，同时拳头上裹着一层乌黑能量，靠近后，山峰之尸绷紧肌肉，磅礴的力量灌注在这一拳当中。

    黎星感受到这一拳的力量强大无比，哪怕还未接触，从周围空气的爆呡声中都能直观的提现出来！

