    第180章 娄晓娥默认

    娄晓娥翻了翻白眼，从来没发现许大茂还有这么自恋的一面。

    她现在简直有些哭笑不得了，看着趴在自己肚皮上的许大茂听得无比的认真。

    仿佛真的可以听到宝宝的声音一样。

    娄晓娥有些无语的说道：“老公，你是不是傻啊，一直趴在我肚子上，能听到才怪了！”

    许大茂咧嘴傻笑到：“我正在和我们的小宝贝交流呢！”

    “他果然在说我很帅！”

    臭不要脸……

    娄晓娥暗暗的吐槽，好家伙，离开了一个月，脸皮变得越来越厚了。

    不过，娄晓娥的脸上，却是满满的幸福之色。

    她和许大茂的婚姻，双方可谓是都带有一定的目的。

    婚前也仅仅是简单的相处了一下，根本就没有谈过什么恋爱。

    本来担心，他们之间的婚姻，不会幸福。

    可事实却并非如此。

    许大茂不光帅气，有能力，更重要的是对她还特别的温柔体贴。

    经过这几个月的相处，娄晓娥觉得自己不要太幸福。

    如今，也终于要迎来两人的宝宝了，她感觉，自己是这世界上最幸运，最幸福的女人。

    幸福的同时，心里又有些小担忧。

    许大茂什么都好，就是本事太大了。

    自己怀胎十月，那不是要让他憋得慌！

    本来，她还没想到这个问题，可今天她的妈妈却提醒了她。

    一直以来，她都尽量的满足许大茂。

    就是因为许大茂的本事太大了，而她又不想和别的女人分享自己的男人。

    可每次的战果，都让她觉得心有余而力不足。

    然而，这年头，虽然表面上，是严令禁止的。

    但私底下，还有不少人娶了小妾。

    甚至，她知道，在很多国家，还实行着一夫多妻制。

    今天母亲的提醒，让她想了很多。

    她不得不承认一点，许大茂是她完全驾驭不了的男人。

    既然她驾驭不了许大茂，那就只能自己委曲求全了。

    真让她离开许大茂，她宁死不从。

    而她的母亲，看似在提醒，实则上却让她心里有所准备。

    越是了解许大茂，就发现他越是神秘。

    娄晓娥并不傻，以许大茂的魅力，又怎么可能不招小姑娘的欢喜呢？

    许大茂经常不着家，有时候还很晚回来。

    娄晓娥不知道他到底在外面忙什么。

    但她却隐约的感觉到不对劲。

    只是，她从来不敢去问。

    生怕自己的刨根问底，会得到她不想要的真相。

    不过，从许大茂的态度来看，哪怕再晚，他还是会回家。

    这足以说明，她和这个家，在许大茂的心里的重要性。

    看着许大茂趴在自己的肚子上，开心的像个孩子一样。

    娄晓娥突然想开了，与其担心这些，还不如自己退后一步。

    只要，他能记得这个家，记得她这个老婆，记得他们的孩子就行。

    “老公，你喜欢儿子还是女儿！”娄晓娥温柔的说道。

    许大茂一听，想都没想，直接说道：“当然是女儿啦！”

    娄晓娥愣了愣，许大茂的回答和她想象的并不同。

    这年头，大部分的人都想生儿子。

    她好奇的问道：“为什么喜欢女儿？”

    许大茂微微一笑，说道：“女儿体贴啊，就像爸爸的小情人！”

    真实的想法是，许大茂不想儿子和他抢女人……

    说到这，许大茂也很无奈，目前娄晓娥的肚子还看不出是男是女。

    想要看出是儿子还是女儿，恐怕还得过些时间。

    但许大茂隐约有个直觉，娄晓娥的肚子里是个女儿。

    娄晓娥白了许大茂一眼，这什么想法嘛。

    “老公，有了孩子，以后你身上的责任更大了。”

    “不管你在哪，不管你在外面做什么，都要记得我和宝宝会在家里等你！”

    娄晓娥缓缓的叮嘱道，看似平白无奇的叮嘱，却让许大茂心头一怔。

    难道是娄晓娥发现了自己外面有女人？

    不应该啊……

    自己保密工作做的这么好……

    又或者是娄晓娥感觉到了什么？

    借着这个机会敲打自己？

    但不管怎么样，娄晓娥没有直接摊牌。

    那是不是代表她默认了？

    一时间，许大茂心中多出了N种不同的可能性。

    “老公，你怎么不说话了？”

    娄晓娥的话语，打断了许大茂的思绪。

    许大茂笑道：“没什么，我刚刚在想，该给宝宝娶什么样的名字。”

    娄晓娥一听，并没有多大的兴趣。

    当然，对宝宝的名字还是有兴趣的。

    只是从先前许大茂的反应来看，娄晓娥知道，自己母亲的提醒，恐怕已经成为了事实。

    娄晓娥不动声色的笑了笑，说道：“宝宝还小呢，你就已经想这么多了。”

    “好了，我有点困了，我们早点睡觉吧！”

    许大茂点了点头，也没多想，孕妇犯困很正常的事情。

    灯一关，娄晓娥背对着许大茂，眼眶中滑落出了一颗泪珠。

    哪怕心里有了充足的准备，但此时她的心还是好痛。

    ……

    翌日，临近中午，许大茂早就坐好了一桌的菜肴。

    娄晓娥的反应非常厉害，许大茂只能尽可能的多做一些，供她选择。

    许大茂的体贴可谓是无微不至。

    娄晓娥看到一桌的菜肴，心头暖暖的。

    但她还是口是心非的笑道：“老公，你别整天这么守着我。”

    “我自己能照顾自己！”

    “你有事的话，去忙好了，不用管我！”

    许大茂微微一笑，说道：“那行，你吃好饭睡一会儿。”

    娄晓娥点了点头，轻“嗯”了一声。

    随即，许大茂骑着他的二八大杠离开了四合院。

    刚出四合院，许大茂眉头皱了皱，喃喃自语道：“要不是有系统，还真被你瞒过去了。”

    “看来你是知道了呀！”

    许大茂叹了口气，昨晚睡前若不是看到系统的情绪值提示，他可能还蒙在骨子里呢！

    许大茂猜测娄晓娥没有选择挑明，就说明她选择了默认，选择了睁一只，眼闭一只眼。

    许大茂无奈的摇了摇头，在选择开后宫之前，就已经想到好会有这样的情况发生。

    毕竟，天下没有不透风的墙，这道理他还是懂的。

    (本章完)

