    洛一只瞥了他一眼，便开口了，“走这边。”

    说着，洛一一挥手，带着手下往云苏所指方向走了过去。

    地相师脸色“刷”的就白了，脸上露出狰狞之色。

    “统领大人，你这是什么意思？”

    他辛辛苦苦测算好的，统领非但不相信，云苏这个小丫头开口，他竟然就相信得改了路线？

    这么做，岂不是在打他的脸？

    清虚宫众人也忍不住看向洛一。

    洛一最后选择的竟然是云苏所指的方向？真是让人吃惊！

    然而对此，洛一只神色淡淡的回应道，“地相术测算出来的结果也并不一定准确，正好，我也觉得这个山洞好一些。”

    洛一说着，还伸手指向了云苏所说的山洞。

    他知道，以王妃娘娘的性子，若没有十足的把握，她是不会开口指路的。

    既然指路，那就有她的道理。

    对于王妃，主子都选择无条件相信，那他们也必然是无条件相信的。

    更何况，王妃虽然看起来年轻，但她所做的那些事情，每一件都是出乎意料的。

    比起这个地相师，他更愿意相信的是王妃娘娘！

    “你，你！”地相师被气得半死，瞪着一双眼睛说不出话来。

    他倒真想破口大骂，但对方可是慕云统领大人，他只是一介布衣，辱骂统领，那不是找死的行为吗？

    他忍了又忍，才将这股怒气忍了下来，只是一双看向洛一的眼睛却充满了怨气。

    他倒要亲眼看看这群人是怎么死在这些地相阵中的！

    不听他地相师的话，早晚吃大亏！

    他愤愤不平的想着，那边洛一决定之后，便没有过多犹豫，直接吩咐手下前进，直接向着云苏所指的那个方向走了进去。

    清虚宫众人面面相觑，看掌事和慕云统领都走这个方向了，高爻也没多想，赶紧跟上。

    既然慕云统领都选择相信云苏，他们清虚宫人自然也是相信的。

    一行人走入漆黑山洞，不过片刻，前面便开始明亮起来，走出洞口，一行人已经来到了一个新的山洞。

    这个山洞略微小一些，墙上有发光石向下照耀着光芒，借着这些光，几人隐隐的便看到了前面石阶上放着的武器！

    “灵宝！”清虚宫中有人惊叫出声，而其他人也在此刻看到了石阶上的灵宝。

    那是一堆叠放在一起的武器，被随意的放到石阶之上，看起来主人并没有很爱惜它们的样子。

    但众人却都能从上感觉到一股特殊的灵力波动！

    这，是只有灵宝才能够散发出来的灵力波动！

    “真的是灵宝啊！这山洞竟然有灵宝？”高爻上前两步去查探，这一番查探，忍不住瞪大了眼睛。

    满满上百件的灵宝？虽然品质不算很高，最多也只到三级灵宝，但胜在数量繁多。

    高爻满脸心心眼，惊喜的上前摸摸这个，又摸摸那个，爱不释手。

    不过想起如今跟随慕云军队的现状，他也只是伸手摸摸，却并未敢拿，只是看向不远处的洛一开口。

    “大人，这些灵宝品质都还可以，大人请验收。”

    洛一上前瞥了一眼，心中暗道：跟着王妃，果然有肉吃！

    旋即，他挥手让身后的士兵上前，将灵宝分门别类的摆了出来，开始分配。

    相较于这边的热闹，人群中被遗忘了的地相师脸色越发的难看。

    从那边山洞过来，他便一直提心吊胆的，生怕这边有什么致命危险。

    却没想到这里真的没有出现任何危险，而且竟还堆放着这么多灵宝？

    这与他地相术测算完全不同，这是怎么回事？

    这样一来，统领大人恐怕会更相信那个年轻女子，不相信他了！

    该死！

    地相师嫉恨的目光望了望不远处的云苏，恨恨的咬了咬牙。

    收拾完地上那些灵宝武器，云苏又指了个方向，洛一听毕，便赶紧吩咐手下朝云苏所说出发。

    当第二次看到又是满地灵宝的山洞时，整个队伍更加兴奋了。

    “竟然又有灵宝？”

    “我不是在做梦吧？这里好多三级灵宝！”

    “啊，好多啊，我们清虚宫也能分到几件！”

    清虚宫弟子们兴奋了，宝贝多，慕云的人也才不会吝啬的给他们分配。

    明明之前那些山洞一件灵宝都没有，云苏只随意指了两条路，过来的山洞中都有灵宝？

    想到这些，整个山洞中大多数人看向云苏的目光都充满了炙热。

    趁着洛一带人分配这些灵宝，夙晨叶伸手将云苏揽入怀中，有些旁若无人的以身影挡住了那些看向云苏的目光。

    云苏在他怀中羞恼的动了动，这家伙也不松手，“这么多人呢，放开我！”

    虽说他们现在蒙着面，别人看不到他们的脸，但洛一一行人是认识他们身份的，这样子，还怎么见人。

    “怕什么？你我可是名正言顺的夫妻。”夙晨叶含笑的眸子微微低下，轻笑开口，说着还侧头嗅了嗅她头上的发香。

    云苏有些无语，想了想转移话题，“我之前昏迷你还记得吗？”

    夙晨叶闻言，迷离的眸子渐渐恢复清明，应了一声，“嗯。”

    “昏迷之时，我的精神体似乎与这山洞中的一股能量重合，让我能看到这山洞中地相阵的运转顺序。”

    “所以我才能准确说出哪个地方没有危险，且有宝贝。”

    云苏解释两句，看夙晨叶的目光被吸引，又道。

    “而且，我总感觉这山洞中那股力量有些特别的亲切感，真是有些奇怪。”

    夙晨叶眸子微动，垂眸思考片刻后抬头，“这些对你没有影响吧？”

    “除了之前精神力连接时有些头疼之外，现在已经没有其他影响了。”云苏摇头。

    “待在我身边，我一定护你周全。”夙晨叶侧眸目光温柔的望着她。

    云苏心头漾起一阵涟漪，头一低，埋进了他的胸膛。

    山洞不远处，伽城偷偷望着云苏两人的背影，良久轻轻叹了口气。

    跟随他的那名年长护卫伸手拍了拍他的肩，“别想太多，慕云给我们留了几件灵宝，走去看看？”

    伽城扭头看了护卫一眼，点点头，强打着精神走向灵宝堆。

    ……

