    毕竟，不可能让已经有一柄上古神器在手的人，一人执掌两大上古神器。

    先不说能不能发挥最大的威力，就说在场的众人，还有实际情况，也不允许。

    听到此话之后，独孤清影都有些玩味的看着天玄圣城城主他们。

    独孤清影可是知道的，沉沦军团之中的两人，跟这名老者有关系的。

    钟无恨，钟絮儿，这两个，可是这名老者的嫡系后辈。

    可以说，也是最为看重的两人。

    刚刚天玄圣城城主的那番话，可以说，真的是捅了马蜂窝了。

    因为，在沉沦军团之中，可不止钟无恨和钟絮儿，还有其他来自于天玄大陆各处的顶尖年青一代。

    他们家中的长辈，那也不是简单的人物。

    在场的这些人之中，就有不少的强者，他们的后辈，现在就在沉沦军团之中。

    本来他们还是保持中立的，现在这个时候，很明显，会偏向于南宫慕灵她们这边。

    因为，之前天玄圣城的城主所说，很明显嘛，就是说他们的后辈子弟不行。

    那些后辈，都是他们精心培养出来的，可以说，十分的看重，甚至于以后家族都要依靠他们来支撑。

    此刻，被这么小瞧了，不仅仅是看不上他们的后辈，其实也是看不上他们这些人。

    此刻，天玄圣城的城主也知道，自己这些话得罪人。

    但是，他也没有办法，之前朱雀的到来，可以说算是打乱了之前的预想。

    此刻，唯有一个办法，那就是比一下。

    这样的话，还有机会，而且，也更加有理由。

    “这样吧，那就让他们各自比一下。”

    “若是沉沦军团之中的人，可以横扫年青一代，那么此事从此不提。”

    “若是做不到的话，那么他们只能让上古神器，从沉沦军团消失。”

    在这时候，天玄圣城的城主表示，那就试一试好了。

    用实力来说话，总是可以更加让人信服的。

    可以说，此刻的天玄圣城城主，有些不太光明磊落了。

    他的意思，就是让沉沦军团之中，战力最强的一批人，迎战整个天玄大陆的年青一代强者。

    要是这都能赢，那么也没有什么好说的，也没有理由在提及此事了。

    若是做不到的话，那么沉沦军团的上古神器，呵呵，可就保不住了。

    听到此话之后，可以说是有人欢喜有人忧啊。

    有些世家的族长，此刻心中就很得意。

    他们觉得，以自家子弟的实力，必然是可以胜得过沉沦军团的那些人。

    至于说剩下的，那就是看各个世家之中，那些没有上古神器在手的子弟，到底该怎么去争夺了。

    可以说，现在这个时候，有些人心中已经确信了。

    以后的时候，必然会有某一世家，执掌上古神器。

    是的，一旦被某个世家的子弟掌控了上古神器，在想让其交出来，可能性真的是微乎其微啊。

    而南宫慕灵她们呢，此刻却是眉头一皱。

    天玄圣城的这个老家伙，怎么会这么不要脸。

    让沉沦军团的人，面对整个天玄大陆年青一代的挑战。

    不仅仅是南宫慕灵，其他的神圣境强者，也是一样如此。

    这其中，就包括自家的子弟，在沉沦军团之中的那些人。

    他们虽然对于自家的后辈有自信，但是，可别忘记了一点，是对战整个天玄大陆的年青一代。

    上古神器的诱惑，有谁能够抵抗的了。

    为了上古神器，可以说所有人，所有的年青一代，只要是有些实力的，都会想着去试一试的。

    如此一来，真的是对于沉沦军团的那些人，太过于不利了。

    不过，就在这个时候，谁也没有发现，独孤清影的神情，有了一丝变化。

    不过，很快就恢复了平静，保持了原来的样子。

    在这个时候，独孤清影开口说道。

    “馨儿妹妹临走之前，特意交代了，以后沉沦军团若是有事，让我这个作为姐姐的，可以帮衬一二。”

    “同样的，姑姑和雅儿妹妹，也都差不多跟馨儿妹妹是一个意思了。”

    “四大军团，作为守护天玄安危的存在，想来应该也是要共同进退的。”

    “毕竟，若是实力不够，谈何守护天玄大陆的安危呢。”

    独孤清影说到这里的时候，看了看四周的众人。

    很明显，就是在告诉众人，四大军团，同气连枝。

    既然是沉沦军团符合条件之人要出战，面对整个天玄大陆年青一代的挑战。

    那么，作为同样是守护天玄大陆安危的其余三大军团，自然是要一起面对考验的。

    此次一战，算是考验，也算是在告诉天玄大陆的所有人，四大军团，实至名归，有能力笑傲群雄。

    作为守护天玄大陆的存在，这一战，也算是在展现实力了。

    同样的，也为了能够让更多的人明白，四大军团，不管是对内，还是对外，都是步调一致。

    四大军团，不会插手天玄大陆内部的一些事情。

    但是，其他人，也不要想着能够将自己的手，伸进四大军团之中。

    “剑主这是何意。”

    此刻，独孤清影的一席话，让有些人心中隐隐感觉到不安。

    独孤清影，独孤世家的少族长，血腥军团的军团长，也是传说中的承影剑主，更是四大护圣者之一。

    不管是哪一个头衔，都让人绝对不能够忽视掉。

    此刻，独孤清影参与到其中来，可以说，事情就会产生很大的变数。

    更何况，独孤清影的意思也已经很明显了，四大军团的人，会在一个立场。

    并且，她的理由很充分，根本就找不到什么破绽。

    是的，四大军团的职责都是一样的，本就是应该共同进退。

    沉沦军团面临挑战的时候，其他三大军团，没有理由会坐视不理的。

    毕竟，四大军团齐名，若是沉沦军团的人最后败了，岂不是说，其余三大军团也不行。

    现在这个时候，四大军团，只有她一个军团长在，她不出面，谁出面。

    所以，尽管有些人，好像已经清楚的知道，独孤清影是什么意思。

