    天空上的林欲忽然的消失让所有人都诧异不已，也只有寥寥几人明白这不是消失，而是速度快到肉眼看不见，所以才会出现‘消失’的一幕！

    “林欲师兄这是使用了‘凌虚影步’吗？”

    “应该就是了，不然怎么会有这样的速度。”

    “师兄本来就是风系修炼者，再加上‘凌虚影步’那简直是如虎添翼！”

    “喂，你们几个愣什么，快把这家伙解决了先！”

    三人顿足在天上观望远处林欲和楚雄的战斗，只留一人苦战金巴特，引来了同伴不满的声音。

    “这个武道派的小子是个难得的人才啊，居然能与使用符文之力的家伙打的不分上下。”羽晨啧啧一声说道。

    这还是秦天头一回从他嘴里听到他这么夸一个人呢，想必这叫林欲的家伙不是一个简单的角色。

    秦天认真的看着天上的战斗，他这才明白武王强者是一个多么恐怖的存在，一招一式都蕴含着天地之威，像右金卫那种角色弹指之间就能将其灰飞烟灭。

    楚雄神识全部施展开来，灰色的眼睛一抹光亮划过，瞬间气势大涨。

    面对林欲飘忽不定的身影，他只能选择以静制动，这个时候如果慌了神，那铁定会被对方钻了空子，这可是高手过招的大忌。

    空气中凌厉的气流四处窜动，隐约间将楚雄锁定在了里面，林欲做为这四人的师兄，修为和楚雄一样达到了武王四转的境界。

    可楚雄体内拥有着符文之力，依靠这种力量他可以肆无忌惮挑战一名五转武王强者，在他最为辉煌的一次战绩里，楚雄曾经击杀过一名武王五转强者，而且自己只受了点轻微的伤害。

    由此可见，符文之力确实不同凡响，拥有它就能拥有神秘的力量加持，这可不是高阶的武技可以比拟的。

    没有强大的力量做为基础，即使使用天级武技也发挥不出它应有的威力。

    而符文之力就不同了，只要体内拥有这股力量就可以随随便便去挑战一名实力比自己强上许多的修炼者，这可是相当诱人的，也难怪洛氏一族会因为它招人嫉妒被灭了族。

    “想要依靠速度战胜我，那你可就太小看我了。”楚雄冷眸微凝，话刚一说完，背脊骨就受到了暴击，这打脸的速度可不是一般的快。

    百米高空，楚雄的身体不受控制地坠落，只一个眨眼的时间他便脸朝地面砸了下去。

    与此同时，四把如实际一样的青色长剑也从天空随之落地，分别落在了四个不同的位置，赫然将楚雄围在了里面。

    从天上俯视而下，不难看出这四把剑围出了一个上百平方的正方形。

    除了他那四位师弟，其他人看的都是一头雾水，还以为这四把剑刺偏了。

    “风之·四剑破荒！”

    慷锵有力的声音从天上传下来，回荡在这片空间久久不能散去。

    下一秒，四把青色长剑瞬间膨胀了数倍，所散发出来的光芒更是刺眼。

    然后在大家的目视之下，四把长剑的两边剑锋各自射出了一道青色屏障，分别与临近的青剑半途结合一起。

    离地面四米左右的高度，虚幻的长剑剑柄末端也射出了光线，四道光线在中间的位置交汇在了一起。

    然后惊奇的一幕发生了，以交汇点为中心，青色的光芒随之将四把剑围住的地方覆盖。

    蓦然一看，楚雄已经被这些青色屏障围在了里面，情况对他极其不利。

    “这种武技说用就用，看来这几个人真的是不简单啊，他们身后的势力或许超乎了我们的想象。”柳云飞深邃的眸子看着远处的战斗有些惊叹地说道。

    明眼人都可以看得出来，这几个人个个身怀绝技，高阶的武技层出不穷，随便一招都是玄级的存在。

    称霸一方的玄天宗也只不过有一本玄级上乘武技而已，还被视为珍宝一样做为宗内的镇山之宝。

    这样的人身后的势力只要不是傻子都知道非比寻常，招惹到这样的势力无疑是自掘坟墓。

    恰巧金巴特他们这次踢到了这样的铁板，也算是让柳云飞等人松了一口气。

    “水之·水帘壁！”

    青色屏障里面，依稀能看见楚雄的身影，只见他双臂在头顶向左右慢慢放下，一团无形的水雾随之从头顶往下蔓延。

    等他手臂放下以后，那水雾形成的屏障呈半圆形将他笼罩在了里面。

    刚开始，他就是用这一招防御武技抵挡住了柳云飞的绝技‘木之·落日宏光’，如果不是他及时出手，那么金巴特的生死可就难说了。

    此时再次动用这防御技能，只是因为他感受到了林欲带来的威胁，那四把青剑不停发出‘嗡嗡’的剑鸣声，而且四周的灵气正疯狂地涌入到这些剑身之中。

    随着吸纳的灵气越多，这几把剑所散发出的光芒越是深沉光亮。

    楚雄也想过以蛮力冲出这些青色的屏障，可当他看到这些青色屏障把地块切出了几条细小的缝隙以后，他便打消了这个念头。

    直觉告诉他，这些青色的屏障不易被破开，有那时间去赌上一赌还不如抓紧时间做好防御的准备。

    ‘水之·水帘壁’可是难得的防御武技，即便对上一名武王六转强者，他都有自信抵挡一二而不会立即被破开防御。

    剑鸣声越来越响亮，这种刺耳的声音听的人有些抓狂，恨不得将这几把剑立即摧毁掉。

    灵气像是遇到了吸力极强的漩涡，纷纷被这四把剑吸扯了过来。

    半分钟以后，四把青剑停止了抖动，剑鸣声嘎然而止。

    一时间，空气中弥漫着一股火药味，宁静的气氛静的可怕，仿佛暴风雨来临前的安静。
百米高空之上，那神情自若的林欲单拳对着地面的楚雄，拳头猛的张开五指，嘴巴一张一合间吐出了一个字“爆！”
刹那间，一阵狂风掠过，他那长长的衣袍和两鬓长发被吹拂而起，玉树临风的形象深入人心。    

