    因为，徐逸看到了有一只山鸡突然飞落到不远处的地方。

    所以，他才蹲下来，免得被山鸡发现。

    这可是山鸡啊，荒野里的腥味极淡的美味。

    原本徐逸都不打算打动物，想着饿几天之后安暖就会受不了，最后放弃挑战。

    但是现在看到山鸡之后，徐逸就改变了想法。

    拿下这只山鸡，中午吃了以后再来执行饿肚子计划。

    直播间的观众自然也看到了那只山鸡，都在吐槽道具组又给徐逸送吃的了。

    徐逸小心的朝着那只山鸡靠近，不敢制造出什么声响。

    山鸡是非常胆小的，一有动静的话，就会飞走。

    不过它现在正在觅食，在地上找东西吃，并没有发现悄悄靠近的徐逸。

    徐逸想要靠近山鸡十米范围之内，因为这个距离他几乎是百发百中的。

    “嘭。”

    还没有接近十米，那只山鸡突然腾空而起，根本没有给徐逸出手的机会。

    “到嘴边的山鸡竟然飞了，郁闷。”徐逸不由的吐槽了一句，目光锁定住了山鸡飞走的方向。

    追，还是不追呢？

    山鸡的飞行距离还是比较近的，要是追的话，还是有可能追的上的。

    想了想，徐逸最后放弃了。

    还是饿肚子算了，美味的山鸡不吃也罢，放它一条生路，就当是日行一善了。

    于是，徐逸接着寻找逐蝇梅。

    很快，他就有了发现，而且还不是一株，而是三株。

    三株已经开花的逐蝇梅，长得十分的茂盛。

    “运气还算不错，虽然错过了一顿美味，但是找到了三株逐蝇梅，可以让这些讨厌的蚊子离我远一点了。”

    说罢，徐逸就上前把三株逐蝇梅给拔了起来。

    然后，他就快速的摘了一些叶子，揉出汁液之后，就涂抹在身上裸露的地方。

    这种刺激性气味一出来，原本纠缠在徐逸身边的蚊子立马就远离了一些。

    不过，那些蚊子似乎还没有彻底的放弃面前这个巨大的血库，还在徐逸的头顶处飞舞。

    【喂，大佬，你前面就有一株木薯啊，木薯啊！】

    【不止一株吧，我看到了两株。没错了，就是木薯，可以吃的那种，上一季很多挑战者就拿这个当主食，我绝对没看错。】

    【我很确信，宗主的目光撇到木薯了。但是，他好像没认出来。】

    【这就是你们说的生存大佬吗，连木薯都不认识，算哪门子的生存大佬啊？】

    其实，徐逸是发现了木薯的。这东西，他还是认识的，以前村里有人种植，他也吃过。

    但是，他只想假装没有发现。

    已经打算执行饿肚子计划了，不然的话，徐逸肯定就会把木薯挖回去了。

    食物要是多的话，安暖就越舍不得回去了。

    所以，拔走了三棵逐蝇梅之后，徐逸果断的就扭头回去了。

    他打算先把小排蜂的蜂巢搞定，拿上这些蜜回去，应该能够哄得安暖开心很久了。

    他不想伤害小排蜂，所以他就找了一些枯草，准备把小排蜂都熏走。

    等到没有小排蜂都走了之后，他再把蜂蜜弄走。

    蹲在地上抽着烟，往火堆里添加了一些湿草，一会就浓烟滚滚了。

    小排蜂受不了这个浓烟，纷纷离巢逃命。

    于是徐逸灭掉了火焰，再三确认不会复燃之后，才去拿蜂巢。

    “好了，这些蜂蜜就归我了。有了蜂蜜，什么时候来一个熊掌啊，都说蜂蜜和熊掌最配了。”徐逸打趣了一句，就将几根有蜂巢的树枝给折了下来。

    搞定了之后，徐逸没有停留，直接朝着临时营地的方向走去。

    他出来只是为了找逐蝇梅的，既然找到了三株，而且又意外收获了一些蜂蜜，自然就可以回去继续编东西了。

    回到了临时营地之后，徐逸去溪边看了一下，发现安暖已经选择好了地方。

    说实话，徐逸觉得那个位置不是很好，就在丛林的边缘，要是太空有什么危险的话，连个阻挡都没有。

    不过，他肯定不会开口说什么。

    告知安暖自己回来编东西，让她有情况就大声喊自己之后，徐逸就去编东西了。

    拿着那些被剥过皮的树藤，徐逸就开始编果盘了。

    这是精细活，比较花时间。

    没有手机，徐逸只能让自己别闲来。

    人一但闲下来，就更会想玩手机，更容易觉得无聊了。

    【也是醉了，我还是第一次看到人去荒野求生第二天的时候编东西，而且还是大白天的时候，你们看的懂这位老哥咋想的吗？】

    【真的挺离谱的，谁在这个时候浪费时间啊。不搭庇护所，也不找食物，这是有病吧？】

    【我觉得这大兄弟根本就没有想好好挑战，而是想要早一点回来。一开始他不是说了，不是他主动报名的，是其他人办他报的。而且，他明确表示要退出，是100万的违约金拦住了他。】

    【gaio，楼上这么一分析，好像还真是这么一回事，难怪昨天晚上的黑客事件之后，他还要求合法退出呢。】

    【好气，我连着报了三季都没有选中。他随便就去了，还不珍惜。我暖这么漂亮，和她一起求生简直人生的高光啊，越想越气，曹了。】

    【节目组，这样的人不可以换成我吗，我可以检测到死前最后一秒啊！！！】

    【你们也太武断了吧，就不能是宗主特别有生活追求吗？你们看着个地方，它缺食物吗，像是会下雨的天气吗，庇护所和食物都可以慢慢搞，为什么要急啊，你因为是其他挨饿小组吗？】

    【就是就是，从昨天到现在，宗主让暖暖饿过肚子吗，淋过雨吗，就黑我宗主消极怠工，太过分了！】

    徐逸倒是没有想到，很多人发现了他的意图。

    不过，就算发现了又能怎么样呢？

    他又没有放弃，也没有违约。

    毕竟，他没有伤害安暖。

    甚至，节目组告诉了安暖，安暖都不一定会相信节目组。

    除了今天早上她吃的螃蟹之外，其他的吃的可都是徐逸弄来的。

    然后，你跟她说，徐逸消极怠工，她能信吗？

    “我还是有点高估了自己啊，原本我以为自己的手应该没有那么容易起泡的，结果一个小时还没有到，就有一点起泡了。”

    安暖对着镜头伸出了自己的手，展示了一下。

    确实有一点起泡的迹象了，但是还算不上起泡。

    所以，安暖准备回到徐逸那边休息一下，顺便烧点热水来喝。

    只是，刚要走，她就一个东西吸引住了目光。

