
　　“除了这几个东瀛贼子，还有什么值得关注的消息么？”

　　白素贞递过去一封国书，笑道：“东瀛天皇的使者到了，这是他们递交的国书，希望和武朝建立合作关系。”

　　“合作关系？”

　　“他们想要派遣‘遣武使’，学习中原的文化，尤其是关于机关器械、农田水利等方面的,最好能让他们抄录一批书籍带回去。”

　　纯阳道宗从崛起开始，便以机关器械名传天下，不仅有强力的攻城器械，还有多种民用工具。

　　以机关器械开垦田地、兴修水利，大大节约了人力，再加上劳改的武林人士,使得武朝的徭役极轻,非常得百姓拥护。23sK.com

　　更别提吕云澄从各个世界带来的有关耕种、垦田、修路、造桥、治水等方面的知识，都超出这个时代上百年。

　　武朝虽然建立不久,但靠着超越时代的知识，以及大乱之后必有的大治，国力蒸蒸日上，底蕴与日俱增。

　　吕云澄能想到东瀛天皇想利用自己对付绝无神，没想到他竟然看上了这些技术，眼光比绝无神强得多了！

　　“那我是不是还要派遣一批使者回去，手把手的教他们怎么做？”

　　白素贞听出吕云澄言语中的不满，她对此也非常不满，拱火道：“这倒是不必，他们会派一批聪慧的孩童，只要寻一些良师教导即可。”

　　小青道：“什么不必麻烦，那是怕咱们派去的是探子,哼！小人之心。”

　　吕云澄道：“红口白牙这么一说，就想要咱们送出如此珍贵的知识，他们想的也太好了吧？”

　　“他们带了礼物。”

　　“什么礼物？”

　　“东瀛特产。”

　　“什么特产？武士刀？”

　　“陛下说笑了，两国邦交,哪有送武器的？他们带来的是三十個精心训练的……美人！”

　　“这群东瀛人,又小气,又狡猾，还总想着获得大好处，让礼部去处理，除了通商之外，别的条件全部拒绝。”

　　吕云澄自然不会在乎什么“三十个美人”，且不说这里面有多少是探子，若是东瀛真的有倾城国色，绝无神也不会看到颜盈就走不动道。

　　绝无神贪婪好色，又占据东瀛半壁江山，搜罗的美人绝不会少，却十几年如一日专宠颜盈。

　　说明什么？

　　说明颜盈艳压东瀛所有美人。

　　聂风已经二十多岁，颜盈则至少已经四十岁，她又不会什么驻颜的武功，就算保养得当，也绝没有年轻时的风华绝代。

　　而且她再怎么美，吕云澄也绝不认为她能美得过婠婠、石青璇。

　　见吕云澄对那“三十个美人”没什么兴趣，白素贞和小青面色稍缓。

　　小青打趣道：“陛下不去看看那三十个美人么？听说东瀛女人最会伺候人了。”

　　“你要是喜欢，朕就把这三十个美人全部都赏赐给你,对了，东瀛人有没有提绝无神之事？”

　　“没有，半字未提。”

　　“东瀛天皇在做什么？”

　　“根据探子来报，东瀛天皇最近在教王护国寺举行水陆法会，为东瀛百姓诵经祈福。”

　　由于吕云澄打出的旗号是“纯阳道宗”，打天下那段时间，许多佛门中人担心受到敌视，纷纷远渡东瀛。

　　吕云澄对此自然是乐见其成，甚至暗中提供了大船和水手，使得本就繁盛的东瀛佛门越发兴盛。

　　教王护国寺也称“东寺”，是真言宗的总本山，山号八幡山、本尊药师如来，也是目前东瀛香火最旺的寺庙。

　　东瀛天皇每年都会在东寺举行水陆法会，有时甚至会延续一月之久。

　　“祈福？”

　　“据说是因为发生了地震。”

　　“东瀛地震频发，若是发生地震就去求神拜佛，他就算日夜不停地念，也是念不过来的。”

　　“陛下的意思是……”

　　“明修栈道，暗度陈仓，不管是东瀛使节还是诵经祈福，全部都是幌子，东瀛天皇应该已经来了武朝。”

　　“他来做什么？”

　　“龙脉！”

　　“请陛下解惑。”

　　“据说黄帝在大限到来的十年前，身体发生了特殊的变化，让他觉得自己身负守护神州大地的使命。

　　遂游历天下，选择了一处风水绝佳之所，作为自己的墓穴。

　　所谓的龙脉，便是黄帝的脊骨，传说只要脊骨在那里，中原大地便永远和平安宁。

　　不过看最近几百年的纷争厮杀，想来这个传说没有任何意义，只能算是一个心理安慰吧。”

　　“龙脉之事又不是天下皆知，能够安慰得了谁？”

　　“当然是曾经坐在这的那个废物，知道么？在皇城即将被攻破的时候，他心心念念的最终底牌便是龙脉。

　　更加让人觉得可笑的是，他的贴身太监是东瀛天皇派来的卧底，把他手中那份地图直接夺走。

　　惊云擒获他的时候，他还在碎碎念那个太监，甚至要惊云立刻派兵守护龙脉，真真是可笑至极！”

　　白素贞正色道：“龙脉或许只是虚妄的传言，但黄帝是我华夏先贤，绝不能让东瀛贼子干扰先贤的沉眠。”

　　“放心，那里早就已经有了合格的——守护者！”

　　“陛下，轩辕黄帝的陵寝在哪里？”

　　“凌云窟！”

　　……

　　凌云窟。

　　火麒麟无聊的打了个呵欠。

　　自从被吕云澄暴揍一顿，经历了一次洗筋伐髓，它便再也不用出凌云窟发泄火气。

　　十年前，吕云澄对它进行了二次洗筋伐髓，它因此领悟了修行之法，可以自行收束火气，炼化火气为己用。

　　虽然不用再挨揍，日子却也越发的无聊，好在吕云澄把凤凰送过来陪伴，否则它就只能靠沉睡来打发时间了。

　　无聊的不仅有火麒麟，还有吕云澄的爱宠小烧鸡。

　　作为一只凤凰，被吕云澄取了“烧鸡”这么个名字，刚出生什么都不懂，自是无所谓，成长了两三年之后，就开始和吕云澄闹别扭。

　　别人家的神兽坐骑都是怎么威风怎么取名，偏偏吕云澄家里的，老酒，花生，烧鸡，还有一只放养的大橘。

　　摆上桌子直接就能吃席，还是一边撸猫一边吃席，那日子可真是惬意。

　　唯一不爽的就是小烧鸡了！

　　若非吕云澄前些时日带了几滴蕴含凤凰精粹的鲜血来喂它，小烧鸡决定十年不搭理自己这个无良主人。

　　凤凰成长极为缓慢，十几岁的烧鸡还是幼年期，但经过十多年成长，一些来自于血脉的记忆也被它逐步吸收。

　　如今的烧鸡同样领悟了修行之法，每日泡在地火熔岩中修行。

　　无聊了就出去转几圈，抓几只小鸟一起玩，玩够了就喷一口火，和大橘一起吃烤鸟肉。

　　这天，烧鸡刚刚准备出门去寻几只小鸟来玩，忽然听到凌云窟外传来一阵说话声，立刻去把火麒麟啄了起来。

　　作为天生地养的神兽，听懂人言是基本的能力，可那些人说的话，烧鸡不懂，大橘也不懂。

　　这却是因为，那些人说的并不是中文，而是东瀛话，大橘烧鸡莫说亲赴东瀛，连东瀛人都没见过，自是一个词也听不懂。

　　虽然听不懂，但这些人杀气腾腾，带有很强烈的杀意和贪念，一看就不是什么好东西。

　　大橘对烧鸡使了个眼色，随即收敛了灼热的气息，潜入到了密密麻麻的网道之中。

　　……

　　凌云窟幽深昏暗，网道好似迷宫一般，即便有地图指路，想要寻到龙脉之地，也是千难万难。

　　天皇平生最擅长的就是隐忍，做事更是沉稳细致，丝毫不急，一点点的试探，探明前路之前，绝不多前进半步。

　　靠着卧底偷来的地图，天皇一点点向前推进，就在他们拐了八个弯，即将拐第九个弯的时候，一团大火球猛地爆射而出。

　　天皇的贴身护卫火狼立刻挡在天皇身前，他是东瀛火武门门主，修行与火有关的武道，对于火焰有极高的抗性，身上还穿着防火的衣物。

　　如果是寻常的火焰，自是伤不到火狼，可这是火麒麟的麒麟圣火，岂是他可以承受的。

　　火球一冲而过，把火狼从里到外尽数烤熟，空气中传出难闻的焦臭味。

　　天皇心中一惊，他早就知道凌云窟内有火麒麟，提前做好了对付火麒麟的计划，没想到火麒麟的面还没见到，便损失了一枚重要棋子。

　　不管天皇惊不惊，火麒麟都绝不会有丝毫手软，嗯，蹄软。

　　庞大的身子猛地从幽深的洞穴中窜出，锋利的蹄爪从天而落，一爪拍碎一个护卫的脑袋，大尾巴轻轻一甩，又扫死二人。

　　这一扑一扫看似简单，实则蕴含极为高深的武道，乃是吕云澄根据虎爪拳龙爪手之类的功夫，为火麒麟量身打造的。

　　拟兽类的拳脚功夫，本质上就是模仿野兽，强化身体，获取强大的力量。

　　火麒麟本就是神兽，力大无穷，烈火滔天，身上还披着刀枪不入的麟甲，一蹄爪拍下，便是铁人也能拍成铁饼。

　　大橘并不特别纠缠，杀了三五人之后，立刻跑回网道之中，以蜿蜒崎岖幽深黑暗的网道作为掩护，逐步击杀天皇的护卫。

　　一日之后，天皇带来的五十多位精锐护卫，连同他的儿子铁梯神煞、姣罗刹，尽数死在大橘的烈火和蹄爪之下。

　　大橘甚至调皮的把天皇手中的地图焚毁，让天皇分不清自己的方位，也找不到出路。

　　在没有地图指点的情况下，除非能够把整座山劈开，否则便只能被困死在网道之中。

　　天皇武功虽然不俗，但没有劈山之力，想要活着走出这网道，实在是难如登天。

　　天皇寻了半日，自知跑不出去，运足真气，用流利的中文对着网道高声喊话。

　　“火麒麟，你出来，朕乃东瀛天皇，有本事出来，和朕决一死战！”

　　“火麒麟，我知道你能听懂中文，朕乃是武士，要死的有尊严！”

　　“火麒麟，你出来，你出来……”

　　“火麒麟，休要辱我……”

　　一声声怒吼响彻凌云窟，有的是对火麒麟邀战，有的是恶毒咒骂，还有假装寻到龙脉的喜悦，但无论喊叫什么，都是半点作用也没有。

　　天皇的声音越来越小，越来越弱，越来越无力，最终彻底的安静下去。

　　半个多月后，吕云澄赶到凌云窟，只看到满脸邀功请赏的大橘，还有一具死不瞑目的尸体。

　　东瀛天皇，死！

　　死的凄惨，死的憋屈，死不瞑目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第482章 东瀛天皇，死不瞑目免费阅读。https://xs.23sk.com 