    “嗯。”伏特加沉稳地应了一声，不动声色地躲开江夏的手。

    两人一前一后，进到了会所当中。

    伏特加：“……”冷静，银针只是一个恶作剧而已，也可能真的只是巧合。总之，不能自乱阵脚，慌乱就输了。

    而且要相信琴酒大哥——大哥既然走了，说明他觉得乌佐问题不大，大哥的眼光和判断一准没错！

    ……

    江夏不知道伏特加心里一瞬间闪过了多少思绪。

    转头看了一眼，见伏特加确实还算沉稳，江夏暗暗满意地点了一下头。

    毕竟伏特加的定位是“知名粉丝山田先生”、“名侦探的崇拜者”。。要是他走在自己旁边的时候，总像刚才看到松针时一样一惊一乍，就太容易穿帮了。

    而现在这种平静中微带紧绷的反应，反倒能解释成“和偶像共事时的激动和紧张”，程度刚刚好。

    江夏：“……”想不到伏特加演技还不错。这么看来，他除了杀气的味道，确实还有不少其他优点……

    ……

    进到会所，报出会员号之后。

    江夏带着伏特加，来到了预订的包厢。

    和木下洋子约好的时间，还有几分钟。

    江夏指指伏特加手中的箱子，这是他之前给这位同事准备的“侦探助理工具箱”：

    “里面有各种常用工具，和可能用到的证件。只不过证件是根据你那个‘山田’的身份临时赶制，做得有些粗糙……好在也只是一次性的身份，临时用一用没什么问题——当然，如果你喜欢，可以做一套更逼真的，留着下次继续用。”

    伏特加高冷而简短地说：“好。”

    ……哼，还下次？

    ——回去就烧掉。

    沾了乌佐气息的东西，留在身边总感觉不太吉利。

    ……当然，那副作为见面礼的海报不用烧——偶像们可爱的气场，足以冲破乌佐的阴沉气场。

    伏特加暗暗盘点着这一趟下来，自己收获的东西，很快冷酷地给它们定下了归宿。

    ……

    在伏特加快速翻看箱子里的各项工具和证件，记下细节时。

    江夏闲得无聊，反坐着旁边的椅子，趴在椅背上围观伏特加工作，一边拉着他胡扯：

    “虽然八成用不上，但你‘山田太郎’的身份一定要记牢——你是不少明星的大粉、富裕的技术宅，平时不爱出门，只有在追星一事上行动力很强。前一阵你粉上了我，所以软磨硬泡地要给我当助理，体验一下名侦探的生活。你碰巧掌握了不错的黑客技巧，以及不少私家侦探可能会用到的技能。我被你的热情和对侦探事业的热爱打动，最终同意带你出来处理一些委托，试着让你成为我的助理。”

    “……哦。”伏特加只觉得魔音灌脑, 一个字都不想记。

    他犹豫片刻, 压低声音：“待会儿到底要干什么？”

    伏特加心里其实有点疑惑：乌佐之前说的是, 在暗杀托马斯·辛多拉一事上，需要他帮忙。

    可最好下手的时机——游戏发布会，是在明天召开。

    而乌佐却只问了他“今晚有没有空”, 完全没管明天他的安排。

    ……据伏特加所知，昨晚, 琴酒还曾经追问过乌佐几句。然而最后除了血压有所上涨, 其他一无所获。

    连琴酒大哥都问不出来的事, 伏特加想，自己问, 八成也够呛。不过现在，眼看乌佐的计划就要开始了，他或许会提前透露一点出来？

    江夏听到问题, 转头看了他一眼：“该知道的时候, 你自然就知道了。不该知道的时候, 说了你也还是不知道。”

    伏特加：“……#”

    门忽然被敲了敲。有人来了。

    伏特加警觉地合拢侦探工具箱, 扣好搭扣，把它放到座位旁边, 若无其事地重新坐直。

    江夏看了他一眼，等他收拾好，走过去打开房门。

    门外露出木下洋子的身影。

    她开心地打过招呼, 走进房间，上下打量了江夏一眼：“总感觉你变瘦了。再忙也要按时吃饭啊。”

    说着, 木下洋子递来一只精致的礼盒：“这是怜奈从京都出差带回来的八桥饼——今天的晚饭可能还有一段时间，你要是饿了, 先吃这些垫一垫。”

    小白开心地飘过去，扒在了点心盒上, 像一块半透明的人形麻薯。

    江夏默默瞥了一眼这只不够矜持的家伙，应了一声。从木下洋子手中，接过了点心和自己的鬼。

    几乎同时，侍者敲了敲门，推进来一辆餐车，上面是其他一些精致的茶点。

    ……

    侍者走后。

    木下洋子摘下帽子和口罩，坐到桌边。

    她看了看一旁的伏特加, 笑了一下，主动招呼道：“你好，是江夏说的那位助理朋友吧。”

    伏特加点了一下头，起身矜持地跟她握手：“你好, 我是山田太郎。”……洋子小姐！竟然是活生生的洋子小姐！

    伏特加看着桌对面能说话，会笑，还会动的活体偶像，心里像砰的炸开了一团璀璨的烟花。

    握手时，顶着木下洋子微带好奇的注视，伏特加老脸隐晦地一红，视线忍不住往旁边一偏。

    然后正好撞上了乌佐带笑的目光。

    “……”

    仿佛一盆冰水哗啦浇下。

    伏特加倏的清醒过来。

    他没有继续沉浸在“突然和顶流偶像握上了手”的快乐里，伸出去的手一沾即走，像一个冷酷无情的打手。

    “……”不能太过明显地表露出自己的爱好。那样一定会被乌佐当成弱点，加以利用。

    ……不知道是不是这种克制的措施有了效果。

    伏特加发现，乌佐的目光，果然没有太多地停留在他身上。

    ……

    江夏看了看关着的房间门，又看看桌上的三套餐具，问木下洋子：“你说的那位遇到跟踪狂、需要侦探帮助的朋友，今天不方便过来？”

    虽然江夏心里知道那个朋友不会来。但面上，还是应该意思着问一下。

    ——以前，木下洋子有朋友需要侦探的时候，都会把朋友也一起带过来，然后三个人在这家安全性不低的会所里商谈。

    这家会所，俨然已经成了侦探事务所的一处小分所，专门接待各路木下洋子认识的名人。

