    实际上，无论是对付丧尸，还是对付变异兽，又或者是对付变异昆虫。

    大量的战斗部队，才是人类幸存者之中，最主要的力量。

    而不是依靠着数量稀少的进化者，来苟延残喘。

    那是非常不实际的想法。

    对于这一点，云白藏可是想得很清楚的。

    所以，即使云白佣兵小队现在的整体实力，已经足够强大了。

    但是云白藏也没有多少骄傲可言，依旧和以前一样，保持着谦虚的心态。

    毕竟蚂多咬死象的情况，在末世之中，可是经常发生的事情。

    就更别说那些变异昆虫，已经再次得到进化了。

    以那些虫子的繁殖能力，想要靠进化者去把它们全部清理掉，很显然是不可能的事情。

    更何况，以目前的人类幸存者的数量，再结合进化者出现的比例来算。

    所有进化者加在一起，恐怕都不如那些虫子的零头多吧。

    所以说，在数量这一方面，还是全副武装的普通人，更为常见一些。

    也是最主要，最重要的战斗力。

    至于进化者，包括了数量更多一些的进化者预备役。

    那基本上不是点缀，就是精锐部队了，并不属于常规战力之列。

    毕竟是尖刀嘛。

    那么，为了能够更好的强大希望基地，乃至于绝大部分幸存者的综合实力。

    云白藏觉得，自己大概是不能继续这么闲下去了。

    当然了，其实他现在也没有多闲就是了。

    只不过是和最开始，夜以继日的强化武器、防具、载具之类的装备的那个时候相比，显得轻松了许多，空余时间也多了许多。

    但是终究来说，云白藏也不是在吃喝玩乐就是了。

    而是现在，感觉自己又有新的事情能做了。

    那就是，前往科研实验室！

    “万物强化系统的功能，到底是没有开发齐全。”

    “比起直接强化各种现有装备来说，研发出新的，具有针对性的装备，才是重点啊。”

    这就是云白藏目前的想法了。

    万物强化系统能够作用的对象，可不止是那些成品。

    原材料，一样能够强化，然后使之展现出更加优秀的性能，更加强大的属性。

    这就是研发制造新装备的基础了——材料学！

    云白藏现在算是想明白了。

    自己虽然拥有万物强化系统，但是不管强化什么物品，都是需要有一个基础存在的。

    需要强化的物品，具备的基础属性越优秀，拥有的功能越强大。

    那么强化出来之后，得到的成品，各方面属性就越优秀。

    这些都是相对的。

    就比如说，同样是强化一柄长刀。

    一边，是一把已经生锈的，破破烂烂的长刀。

    而另一边，则是一把使用了高强度合金，精心锻造出来的长刀。

    那么经过相同程度的强化之后，得到的成品，能是一样的水准吗？

    很显然，是不可能的！

    生锈的破烂长刀，强化出来之后，得到的很可能是破伤风之刃。

    而使用高强度合金，精心锻造出来的长刀，经过强化之后，就可能变成神兵利器了。

    这个例子，绝对不是在开玩笑。

    而是在阐述基础物品的重要性。

    也是云白藏在长时间使用万物强化系统之后，得出来的，已经确认过的事情。

    万物强化系统的强化功能，很明显是看着强化对象的质量走的。

    而不是看着强化对象的种类走的。

    所以云白藏在后来的强化之中，都会下意识地去区分强化对象的质量。

    包括了磨损程度，毁坏程度，材料优劣之类的各个方面。

    当然了，已经被损毁的物品，只要主体部分完好，强化过后，是能够恢复性能的。

    只不过恢复了性能之后，强化的效果，还能留下几分，就说不准了。

    不过，现在也不是说这些问题的时候。

    而是在说，云白藏此刻的想法。

    他已经明白了，现有的武器，和各种装备，都是曾经，和平时代研发的产品。

    但是这些产品，放到现在这个末世之中的来使用，就显得有些不足了。

    一方面，是功能上的欠缺。

    另一方面，则是针对性上面的不足。

    没有特别用来针对变异兽的装备，也没有特别用来针对变异昆虫的装备。

    所以这些特化型的武器装备，就需要另行研发了。

    云白藏也正是想要加快这个过程。

    并且，也已经想到了办法。

    那就是利用万物强化系统的能力，去帮助那些科研实验室里面的科学家，加速研发。

    例如说，强化科研实验室里面的电脑，加强计算模拟能力。

    再比如说，强化各种实验设备，加速实验过程。

    又或者提供更好的，强化过后的原材料，来提供更多的可能性。

    总之，能够用到的办法有很多。

    只要有万物强化系统存在，可供使用的方法，就比想象之中的更多。

    并且，强化原材料的消耗，可要比直接强化那些成品，要低得多了。

    就比如说，强化钢材，一吨也才消耗两颗普通丧尸血核罢了。

    再比如说，强化一些特殊合金，一吨也就十来颗普通丧尸血核，便宜得很。

    但是，这些用于制作武器装备的原材料，一旦在性能上取得了突破。

    那么很多不可能被制造出来的武器，就都有可能被制造出来了。

    因为在很多时候，限制新武器出现的主要原因，就是原材料！

    毕竟设计武器装备，需要的只是理论和想象力罢了。

    只不过是在实现的过程之中，需要结合实际。

    需要攻克各种各样的困难。

    需要处理各种在设计的时候，没有注意到的细节，没有考虑到的问题。

    而绝大部分的问题，说实话，换个材料就能解决。

    毕竟在理论方面，已经相当成熟了。

    举个简单的例子。

    航空航天使用的合金材料，和一般的小汽车使用的合金材料，会是一样的吗？

    很显然，那是肯定不可能一样的！

    因为两者所工作的环境是不一样的，需要达成的任务，也是不一样的。

    在理论得到证明，并且完全成熟之后。

    限制产品被制造出来的主要原因，其实就卡在材料上面。

    当然了，这并不是说技术就不重要了。

    只不过在理论正确的情况之下，提供更加优质的原材料，确实是解决问题的一大捷径。

    至于技术这一方面，可以在之后，再慢慢去突破嘛。

    所以万物强化系统的重要性，就再一次体现出来了。

    云白藏需要的，就是更加强力，而且具备针对性的新武器。

    然后，再利用万物强化系统，对这些新武器，进行新一轮的强化，来武装巡逻队。

    或者是更多的幸存者，以及进化者们。

    这样一来，人类幸存者面对丧尸，面对变异兽，面对变异昆虫的胜算，就更高了。

    毕竟和那些家伙相比，人类幸存者就不能想着和它们比进化速度。

    因为不管是丧尸，还是变异兽，又或者是变异昆虫。

    它们的进化速度会这么快，都是在庞大的基数之下，用数量堆砌出来的。

    但是这个条件，是现在的人类幸存者，完全不具备的。

    庞大的基数，那简直是个梦想。

    要知道，变异兽的数量之多，那是不用多说的。

    而变异昆虫的繁殖能力，也是不用多说的。

    就算是那些丧尸，在拥有了母体丧尸这种威胁性极大的变异丧尸之后。

    数量的增加，似乎也不是一个大问题了。

    唯独人类幸存者的数量，在如此艰难的生存环境之下，理所当然的，越来越少了。

    这就是为什么，任何一个幸存者基地，都是希望之光的原因。

    因为无论这一座幸存者基地的内部秩序多么混乱，生存环境多么恶劣。

    那也混乱不过野外，恶劣不过野外。

    若是没有幸存者基地的话，人类幸存者的数量，此刻还要减少一半，甚至更多。

    不过这些都是题外话了。

    现在的问题在于，有了万物强化系统的帮助之后，新武器和新装备，到底需要多久，才能够被完善理论，然后被制造出来。

    以那些变异昆虫的进化速度来看，留给人类幸存者的时间，可能不多了。

    所以云白藏在一番思索之后，直接就去了希望基地内城区的科研实验室。

    ……

    实验室外面的守卫，自然是认识云白藏的。

    所以在例行询问过后，也没有多做阻拦，就把云白藏放进去了。

    这对于一般人来说，如果没有通行证，就想要进去科研实验室。

    那根本就是不可能的事情。

    不过云白藏是不一样的，身份地位，在希望基地可太高了。

    而科研实验室里面的人员，也是认识云白藏的，看到这位大神突然跑到这个地方来了。

    一时之间，都不知道自己该做什么了。

    没听说今天有视察工作的任务啊？

    那现在临时有人来视察工作，自己是应该欢迎呢，还是应该视而不见，继续工作呢？

    “你们不用管我，继续做你们该做的事情。”

    “我找你们的王院长谈一谈就行了。”

    云白藏看到那些愣神的工作人员，一时之间没有动静，便挥了挥手，出声说到。

    他要找的王院长，是这座科研实验室的领头人。

    听说在末世之前，就是一所武器研究院的院长，能力很高，本事很强。

    算是何不为请到希望基地来的科研人员之中，对于武器装备的研究水平最高的一位了。

    这一次，云白藏特意过来找到王院长，就是为了和他谈谈。

    看看新武器和新装备的研发，有没有希望。

    “云队长，您贵人登门，是有什么事情要说吗？”

    “你也知道，我们科研实验室，平时确实挺忙的，没空招呼你，真是不好意思了。”

    王院长是个头发白了大半，却依旧精神矍铄的小老头。

    戴着一副无框眼镜，正在翻看着资料呢。

    听说云白藏过来自己的科研实验室了，便从自己的办公室走了出来。

    “不用客气，我就是过来看看的。”

    “王院长，你看，你现在有时间吗，我想和你谈谈，新武器的构想。”

    云白藏点了点头，然后开门见山地说到。

    毕竟是直性子的科研人员，对于一些没有必要的寒暄，他们其实是不太愿意的。

    有事说事，才是好事。

    “新武器的构想啊，行，那云队长到我的办公室里面来谈吧。”

    王院长闻言，顿了一下，然后才出声说到。

    因为在来到希望基地的时候，他就听说过了。

    眼前的这位云队长，拥有一种很特别的异能，能够强化绝大部分没有生命的物品。

    这种异能，在科研方面的价值，是相当之高的。

    只不过，在此之前，两人并不是一路人，所以也没有接触过。

    但是这一次，云队长能够亲自找来，那肯定是有了新想法，所以是值得一谈的。

    哪怕云队长的想法没有什么价值，他所拥有的异能，也是存在很高价值的。

    “那就走吧。”

    云白藏点了点头，示意王院长先走。

    做为一名科研人员，王院长的办公室，可以说是堆满了各种各样的资料，以及演算笔记。

    亮着屏幕的电脑，上面也是大片大片的公式和计算过程。

    反正做为一个学渣的云白藏，是看不明白的。

    但是这并不影响他说出自己的想法。

    毕竟云白藏过来这边，只是为了提出自己的建议，和阐述自己的要求的。

    至于如何完成这些要求的，那就要看王院长，和他手下的人了。

    “新武器，还有新装备啊……”

    “利用强大的装备，武装更多的普通人，来形成有效的战力。”

    “这样的建议，倒是没错。”

    “但是，云队长，想要实现你的这些想法，还是有些困难的。”

    王院长在听完了云白藏的话之后，沉思了一会儿，才斟酌着开口说到。

    倒也不是怕得罪云白藏，只是说话，还是要严谨一些比较好。

    “毕竟你也知道，研发新武器，理论只是一方面。”

    “更多的问题，还是在如何实现这一方面。”

    “而且现在的条件，远不如以前，很多时候，我们使用的材料，都只能将就。”

    “这样一来，自然就严重压缩了我们可以研发的武器类型了。”

    而且，王院长所说的话，也很是中肯。

    在末世之中，科研条件是肯定没有和平时代那么好的。

    很多时候，理论完成了。

    一到实际研发的时候，很多原材料都找不齐全。

    运输条件和开采条件，以及冶炼条件，都极大的影响了科研条件。

    工业时代，就是如此。

    一旦整体环节之中，有某一环断链了，那么对于上下游，都是有影响的。

    所以说，现在并不是王院长不想努力，而是条件真的很艰难。

    没有的原材料，需要从已有材料之中寻找替代品。

    要不然，就需要自己研制配方，制造新材料。

    整个过程，不仅试错成本高，而且试错时间也很长，到了最后，还未必能成功。

    别说何不为急，云白藏急了。

    就算是王院长自己，那也很急啊。

    谁愿意一直失败呢？

    这不是没办法吗。

    “王院长说的也是。”

    “不过，若是能够解决原材料的问题，那新武器，最快多久能制造出样品？”

    云白藏点了点头，想了想，又接着问到。

    “最快也要半个月吧。”

    王院长在心里思索了一会儿，才开口回答到。

    说出了时间，可就是要做到的，所以还是保守一点比较好。

    “但是，原材料的问题，云队长你想如何解决？”

    答完了云白藏的问题之后，王院长出于好奇，又问了一句。

    虽然心里也大概猜到了答案，但是从云白藏口中得到肯定，还是更好的。

    “想必王院长也听说过我拥有的异能吧。”

    云白藏简单地说了半句。

    王院长顿时了然地点了点头，示意自己明白了。

    就是用“强化异能”去强化原材料，以提升原材料的各项性能，来满足要求。

    这确实是最简单，也是最直接的解决办法了。

    而且还不用浪费人力物力。

    最多就是辛苦一下云白藏了。

    不过吧，强化原材料这种事情，其实也谈不上多辛苦。

    因为云白藏已经试验过了，强化成品，需要一件一件的慢慢强化。

    但是强化原材料，却能够堆放在一起，一次性强化很多，没有任何数量限制。

    如果堆放得下，一口气强化一千吨，一万吨，甚至几十万吨钢材都行。

    只需要按照重量消耗丧尸血核就行了。

    所以这种方法，确实省时省力。

    “我猜也是这样。”

    “不过，云队长，用这种方式解决原材料的问题的话，我们恐怕还需要先测试新材料的各项性能之后，才能给出答复。”

    “因为根据新材料的性能不同，能够应用的领域也是不一样的。”

    “说不定，我们希望基地，还能制造重型武器呢。”

    王院长这个时候，也心情不错地开了个玩笑。

    “比如说，飞机？”

    云白藏笑了笑，然后指了指天空。

    没有飞行部队，一直是绝大部分幸存者基地的痛。

    毕竟这玩意，在和平时代，分布的范围就不算广泛，更别说在这么一场突如其来的灾难的清洗之下，还能剩下多少了。

    再加上飞机这玩意，是需要维护和保养的。

    要不然，一个不小心，可能就真的上天了。

    “云队长说笑了，这一方面的理论，我们是有的，技术人员也算充足。”

    “只不过，在希望基地这边，并没有这一方面的生产线。”

    “就算让我们现在改造出生产线来，那也是强人所难罢了。”

    “所以很遗憾，云队长的想法，可能没办法实现了。”

    王院长耸了耸肩，脸上也浮现出了惋惜的神色。

    飞行编队，如果可以的话，他当然想弄出来了。

    只不过希望基地到底只是一个后来发家，扩建出来的大型幸存者基地。

    和那些常规的大型幸存者基地，以及官方幸存者基地相比，底子还是差了一些。

    很多东西，都是没有的。

    “这样吗……”

    云白藏闻言，也跟着摇了摇头，叹了一口气。

    真是可惜了。

    哪怕只是用于侦察之用也好啊。

    在天上侦察，总要比在地面上侦察来的清楚和安全吧。

    不过，既然王院长都说了，生产线不完整，没办法制造出那些好东西。

    那也是没办法的事情。

    总不能让那些科研人员手搓生产线吧。

    要是他们有这个本事，哪里还会屈居于此，做一个小小的科研人员呢。

    早就跑去野外，自己建立幸存者基地，称王称霸去了。

    “那……王院长，你有考虑过机甲这一方面吗？”

    在叹气过后，云白藏忽然想到了一个好东西。

    机甲，那可是单兵战力之最啊。

    真正的机甲，可不是什么外骨骼，而是全包裹式的战斗机甲！

    上面挂载着各式各样的强力武器，并且有着机甲的支撑，近身战斗能力也绝对不俗。

    在对付丧尸这一方面，绝对能够发挥出重要作用。

    而且，还能够让普通驾驶员在一定程度上，取代进化者的存在，去对抗那些变异丧尸。

    要不然，在围剿丧尸群的时候，万一进化者没注意顾得过来。

    一头变异丧尸闯入普通人的阵型之中，就会造成巨大的损失。

    所以，能够制造出机甲的话，那是再好不过的事情了。

    更重要的是，除了在对付丧尸的时候，机甲能够发挥出重要作用以外。

    在对付变异兽，变异昆虫的时候，同样可以制造出相对应的针对型号机甲，来加以应用，投入战斗当中。

    以达到最大化战斗力的目的。

    只不过，制造机甲这一方面的问题，就不仅仅是材料的问题了。

    在技术和理论这一方面，同样还有这不小的距离，需要去完善，去改进，去研究出更合适的理论和技术。

    所以在提出这个想法的时候，云白藏也就是顺便问一句，看一看有没有这个可能。

    毕竟想要提升普通人的单兵作战能力，总是要拿出一些新奇的装备才行的。

    否则的话，普通的幸存者，永远无法战胜变异丧尸。

