
　　轰！！

　　杨友三脑中，仿佛有惊雷炸响，整个脑中出现了刹那的空白。这一瞬的杨友三，仿佛意识都已经飘散了，再无半点的意识。好半响后，杨友三才回过神呐呐道“陛下，您说什么六万贯，臣不知道啊？”

　　杜启道“你当真不知道？”

　　杨友三笃定道“臣真不知道。”

　　杜启道“你真的是敬酒不吃吃罚酒，朕都已经说出了具体的数额，你还敢拒绝。你可知道，鲁金生是什么身份？”

　　杨友三的面色再度大变。

　　鲁金生暴露了。

　　在鲁金生都已经暴露的情况下，杨友三便知道一切已经藏不住。如果鲁金生不曾暴露，那么杨友三还可以狡辩。

　　扑通！

　　杨友三直接跪在地上，以头叩地道“陛下，臣有罪，臣的确收了贿赂，收了好处。可是臣一颗心，却绝无藏私。臣谏言陛下充实后宫，是为了我夏国的传承，为了大夏的长治久安啊！更何况，皇后身为一国之母，天下女子表率，焉能亲自经商呢？”

　　顿了顿，杨友三重重的再度叩头道“陛下，臣拳拳之心，请陛下明鉴啊！”

　　这一刻的杨友三，已经是有些乱了分寸。即便如此，他还是重申自己的观点，尤其他也是为杜启着想啊，哪个男人，不希望三宫六院呢？

　　再者，他就是不认可李烟云经商，也认为杜启应该充实后宫开枝散叶。

　　这是他的真实想法。

　　杜启听到后却冷笑起来，道“你嘴上说得好听，这收钱却不手软啊！先收了五万贯，后来为了敲诈鲁金生，又以运作为理由，再度收了一万贯。这一万贯，你自己独占四千贯，其余的六千贯钱分给了其余的六个人，每个人一千贯。他们每个人，仅仅收了你一千贯，便被你撺掇出来了。你说说，他们傻不傻啊！”

　　此话一出，跟着杨友三一起出来的六个御史台官员，纷纷变色。

　　他们每个人的确收了一千贯，没想到，自己认为是隐秘的事情，如今却是直接被杜启说出来，一个个已经面色大变。

　　扑通扑通的声音不断响起，一个个御史台官员不断跪下，全都跪地向杜启请罪。他们可没有向杨友三一样坚持，而是直接请罪说是被杨友三蛊惑的。

　　大殿内的情况，登时逆转。

　　原本一个个官员站出来谏言，尤其御史台诸多的官员提出了建议后，许多人已经有了想法，也准备附和一下。可是眼下，一个个有了想法的人，都忍不住缩了缩脖子，转而看向杜启时眼中多了一抹敬畏和惊悚神色。

　　因为谁都没有想到，会发生这一幕。

　　杜启轻而易举，便扭转局势。

　　杜启根本没有看六个跪下的御史台官员，这些人都是没脑子的。稍稍得了一点好处，就自以为是，甚至为了丁点利益前仆后继。

　　杜启依旧看着跪在地上的杨友三，继续道“杨友三，你收了鲁金生的好处，恐怕还想着，鲁金生仅仅是为了让女儿选秀入宫，所以你即便收取了贿赂，问题也不大。”

　　“可惜，你却算漏了，鲁金生是大唐的人。”

　　“他之所以贿赂你，不仅是为了让女儿入后宫，更是为了在朕的后宫塞入大唐的眼线。甚至于，是要谋害朕。你可曾想过，一旦朕的后宫中有大唐的眼线，有了大唐的人，会是什么后果？”

　　此刻杜启的声音，回荡在大殿中。

　　声色俱厉。

　　杨友三身体更是秫秫发抖，脸上神情无比惧怕。他此刻已经是瘫软在地上，脸上露出了绝望的神情。

　　怎么可能？

　　鲁金生怎么是大唐的人。

　　杨友三是了解过鲁金生情况的，这个人在高昌经商，财富极多，而且没有半点像大唐探子的样子。但如今发生的一幕，让杨友三彻底的懵了。

　　杨友三高呼道“陛下，臣不知道啊，臣是被蛊惑的。鲁金生误我，是鲁金生误我啊！请陛下开恩，饶了臣一命。”

　　杜启盯着杨友三，冷冰冰道“第一，你身为朝廷命官，为谋私利，收取贿赂；第二，你身为臣子，算计君上；第三，作为夏国官员，甘愿被大唐探子利用；第四，你煽动同僚，朝堂闹事。你之罪行，焉有恕罪之理。来人，扒掉杨友三的官服，押入大牢择日问斩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下饶命啊！”

　　杨友三顿时高呼起来。

　　他脸上满是惶恐。

　　这一刻，杨友三满心的后悔，他不过是收了一点贿赂，如今却被杜启送入大牢要问斩，杨友三觉得自己无比的冤枉。

　　杜启根本没有理会杨友三的求饶，大手一挥，士兵便拖拽着杨友三下去。片刻后，大殿中就安静下来。

　　这一刻的大殿，肃静无比。仿佛一根针落下，都能清晰的听见。

　　杜启说道“郭孝正！”

　　“臣在！”

　　郭孝正立刻站出来。

　　他是朝廷的刑部尚书，管理刑狱等事情。在朝廷中，郭孝正也是一方大佬。

　　杜启说道“杨友三择日问斩，杨家查抄非法所得，所有杨友三收取的贿赂全部抄没。至于杨家人员，流放千泉。”

　　“是！”

　　郭孝正立刻应下。

　　“陛下，臣有本奏。”

　　就在此时，却是上官仪站出来。上官仪作为内阁之首，他在朝廷中虽说没有品阶，但也位列朝堂，而且谁都不敢轻视上官仪，因为上官仪每天和杜启接触，是杜启的心腹。

　　杜启道“说！”

　　上官仪先躬身揖了一礼，旋即道“陛下处置杨友三，臣认为大快人心。我夏国朝堂上，不容许这等贪赃枉法之徒存在，不过臣认为，杨家之人却是无辜的。故而，可否仅仅是查抄杨友三非法所得，杨家不必处置。”

　　杜启说道“上官仪，朕之所以重罚杨友三，是因为区区一个杨友三，敢因为五六万贯钱，便算计朕，更借机掀起舆论。如今整个高昌舆论成风，都说朕应该充实后宫。朕后宫如何，朕自己知晓，焉能让人置喙。至于杨家，朕不曾抄家灭族，已然是恩德，还要再施恩，是否有些过了。上官仪，你可曾考虑清楚。”

　　虽说上官仪是好心，劝谏杜启少做处置，但杜启这一次就是要树立典型。

　　他的后宫事情，不容人插手。

　　那是他的私事。

　　如果连娶什么人，都需要臣子来干预，杜启这个帝王就太失败了。作为一个君王，这是杜启决不允许发生的事情。

　　上官仪听到杜启的话，喟然叹息一声道“臣明白了。”

　　杜启再度道“至于其余六名御史台官员，全部罢官下狱，且查抄非法所得。”

　　“是！”

　　郭孝正再度回答。

　　这些人到了监狱中，要怎么审，那就是郭孝正自己的事情。一旦到了天牢中，那就是郭孝正的一亩三分地。

　　杜启处置完杨友三以及其余人，便说道“诸卿，可还有异议？”

　　一众朝臣闻言，都是摇头。

　　全都被杜启吓住。

　　因为杜启今天处置人的手段，着实雷厉风行，直接把杨友三处死杨家人流放。而且这一刻所有的官员，内心也警惕起来，可千万不要犯杨友三的错误。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第985章 典型免费阅读。https://xs.23sk.com 