    

    高空坠下的玻璃透体而入，直接插到了地上，而小平头的身体也跪在了对上，一张脸几乎给劈成了两半，睁着一双眼睛，惊恐的望着我，那场景恐怖异常。

    “卧槽！”还在吃饭的老道一下子在地上跳了起来，一脸不可思议的望着外面。

    显然他没有料到，刚刚还在跟自己称兄道弟的小平头下一刻居然就会死的这么惨。

    一道阴魂在小平头的身体里面飘了出来，轻轻的晃动，抬头看了我一眼，似乎想要过来，可是不知道为什么，仿佛有一道力量在撕扯他一样，让他向着上面飞去。

    小平头已经死的不能再死了，刚才飘出来的就是他的魂魄，他想要找我，因为我是阴差，他能感觉得到，可是那个将他往上扯的力量是什么呢？

    妈的！

    看到这情形我不由的在心里骂了一句娘，这情况很明显，是有人在抢生意啊，他想要抢走小平头的阴魂！

    在我一个阴差面前抢走阴魂，这简直就是对我的侮辱啊，这个我绝对是不能忍的。

    “你姥姥的！”

    我骂了一声，然后对着小平头的阴魂张开了手掌，地府阴.门顿时出现在了小平头阴魂的身下。

    阴门出现，一道无形而强大的力量顿时就将小平头的阴魂给收了进去，虽然将他往上扯的力量也不小，可是哪里会是阴.门的对手，因为那里的力量来源于整个地府，没有任何人或者存在能够抗衡。

    把小平头的魂魄收入了阴门之中，我抬头朝着上面看了一眼，当然什么也看不到，不过我隐隐的觉得，这件事情一定跟那个躲起来的李催有关系，因为我见过那副画，画中的小平头就是这么死的，跟我眼前的场景一模一样。

    这时候外面有人发现了小平头的尸体，一声声的尖叫声不停的响了起来，我知道，我和老道不属于学校的人，所以不能出去，一会真警察来了恐怕会惹上麻烦。

    不过小平头的死怎么看都应该是个意外，警察应该不会搜查什么的，这个房间的主人已经死了，估计也没什么人会来这里，我和老道躲在这里刚好。

    过了没多久，警察就里来了，先是封锁现场，然后把小平头的尸体装上了车，这里毕竟是学校，一具尸体，而且是死的这么惨的尸体留在这里，太容易引起学生的恐慌了。

    处理完这一切的警察又上楼查看了几次，估计是确定是不是意外，我知道他们根本看不出什么，小平头的死并不是意外，不过杀人的并不是人，而是一只鬼，那些警察根本查不出来的。

    果然，上去的警察没多久就下来了，然后走了，我知道他们绝对会认为这是一场意外。

    “老板，那个小平头的死是不是跟那个鬼有关系啊？”老道脸色有些发白色对我问道，很明显，刚才小平头惨死的样子让他心里有些害怕。

    “应该就是那只鬼干的。”我对老道说道。

    不过望着老道，我突然觉得有些别扭，因为我在那个房间看到的李催画了两幅画，其中一个是小平头，而另一个是老道！

    小平头现在惨死的一行字跟那副画里面的一模一样，那么老道呢？

    想到这我心里不由的有些奇怪，鬼要杀人，都是害人，小平头死的也算正常，唯一不正常的是，我看到的那幅画，因为那副画跟现在的场景太像了，或者说是一种预言。

    这是不可能的，一个鬼怎么能够预言未知的事情，可是小平头的死又跟那副画上一样，难道那只鬼已经提前看到了这一幕，或者说这一切都是他在规划，他在掌控所有，让故事朝着他预料的方向发展。

    先是躲过我的追踪，又让小平头惨死，这只鬼似乎很强大。

    碰到强大的鬼物我早就有这种心理准备了，所以并不害怕，不过让我最想不通的是那个李催明明只死了三个月的时间，他怎么能够变得这么强大？

    一直阴魂，刚刚三个月的时间是不可能变得这么强大的，一定是发生了什么事情。

    可是能发生什么事情呢？

    这些问题暂时没有答案，至少是在我控制住李催的阴魂之前不会有答案。

    “你看老板，是那个孩子。”这时候老道忽然指着窗外对我说道。

    我顺着他的手指望去，只见外面一个学生，校服的领子拉的高高的，缩着脖子，低着头，正在朝后面走去，正是那个已经死了，但是自己不知道自己死了的王宇航！

    那个人正是王宇航，正急匆匆的王宿舍楼后面走着。

    我和老道对视一眼，赶紧在房间里面走了出来，悄悄的跟在他后面。

    现在已经是下午了，别的学生都在上课，整个宿舍楼都是静悄悄的，这个王宇航没有去教室，而是一直在宿舍里呆着，现在又要去干什么？

    我和老道一只跟着他，看着他走到了宿舍楼后面的操场上，然后穿过操场，直奔学校的院墙，只是轻轻一跃就已经翻过了墙头。

    “草，这小子他娘的会轻功啊！”看着王宇航轻松的就跳了出去，老道有些吃惊的骂道。

    我知道这根本是他会轻功的问题，而是他已经死了，根本不是人，所以能够做出一些正常人做不到的事情。

    我对老道招呼了一下，让他赶紧跟上，只不过一转头，我的心里猛地一惊！

    此时的老道正站在篮球场边上，身后不远处就是篮球架，这场景让我眼球猛缩，因为这画面我看到过，在那个李催的画本里面！

    只不过唯一不同的是，画里面的篮球架就要倒了，而且就要砸在老道头上。

    此时一阵风吹过，那个原本安稳的篮球架晃动了几下，而旁边的老道丝毫没有察觉。

    我知道事情有些不对劲，根本来不及提醒他什么，直接朝着老道就冲了过去，此时的篮球框晃了几下，终于歪了下来，朝着老道的脑袋就砸了下来。

    看到我朝他扑过来，老道吓的一下子就愣住了，根本不知道我要干什么。

    “你..你怎么了老板？”老道对我问道。

    我现在根本没有时间跟他解释，直接张开手，一把将他给抱住了，然后在篮球框倒下来的瞬间抱着他滚了出去。

    情急之下，我用的力气很大，老道被我直接给砸到了地上，那家伙一身的排骨，瘦的跟螳螂一样，这一下差点没把他给摔背过气去。

    “卧槽，老板，你要摔死我啊！”身下的老道发出一声惨叫。

    紧接着一声更加巨大的沉闷响声在后面传来，我知道是那个篮球架倒下了，原本它是要砸在老道身上的，只不过现在砸了个空。

    我松了一口气，站了起来，望着那沉重的篮球架，如果刚才不把老道推开，这东西应该会直接砸在他身上，被这么重的东西砸中，老道那小命估计应该是没了。

    “卧槽..哎哟卧槽！”在地上爬起来的老道望着倒下的篮球架，一脸的惊恐，头上的冷汗都下来了。

    很明显，他知道，刚才如果不是我，他八成已经没了小命。

    “这...这他娘的是怎么回事？”老道擦了一般头上的汗水，对我问道。

    这个篮球架是以前的老篮球架，应该有些年岁了，并不是那种新的直接固定在混凝土里的，而是用钢管焊接直接摆在球场上的，极为的沉重，更何况这个篮球架四角都压着石头，很牢固，一般的风根本不可能把它吹倒。

    可是现在它就是倒了，老道就算是个傻子也能看得出来，这里面绝对是有问题的！

    “是那个鬼，是他要害你，昨天我看到过这个场景。”我对老道简单的把自己昨天看到的事情讲了一遍。

    听我说完，老道直接在地上跳了起来，大声的骂道：“他娘的，这狗 日的小鬼，爷爷哪里惹你了，居然敢这么害爷爷！”

    他骂了一通，然后看了我一眼，有些奇怪的问道：“老板你说他怎么不害你，专门害我啊，昨天跟他上去的可是你啊。”

    “也许是因为你长得 比较丑，那玩意看你不顺眼吧。”我说道。

    听到我的话，老道直接被噎的说不出话来，憋了半天才说道：“干他娘的，丑也有罪啊。”老道都快哭了。

    我笑了笑，刚才的话不过是在跟老道开玩笑，那只鬼当然不会因为相貌去害人，之所以没有选择我，估计是因为那只鬼看得出来，我并不好对付，柿子捡软的捏，那就只能是老道了。

    “咱们怎么办，还追不追？”老道看了一眼围墙问我。

    我摇了摇头，那个王宇航估计早就跑的不见影了，现在就是追估计也追不上了，而且我们出去虽然好出去，可是等到了晚上再进来就麻烦了，现在还是现在学校呆着再说。

    篮球架倒了，动静不小，我估计一会就会有人来，赶紧拉着老道重新回到了那个李催的宿舍。

    傍晚的时候，学生放学，都在食堂里面吃饭，那个小平头已经死了，自然没有人再给我们送饭了，所以我们只好饿着肚子。

    又等了几个小时，天已经渐渐的黑了下来，九点半，整个宿舍楼开始熄灯，学生们上床开始睡觉。

    我和老道在里面又等了一会，直到十点过后，宿管检查完之后我们才出来。

    望着黑漆漆的宿舍楼，我有些凌乱，因为那只鬼躲在什么地方，我现在根本不知道只能慢慢的去找，不过我已经下定决心，今天不管怎么样都要把那家伙给揪出来。

    就在我想要上楼的时候，老道突然扯了一把我的衣袖，然后拉着我蹲到了角落里。

    我顺着他的手指望去，只见门口一道黑影闪过，有个人绕过宿管的房间，弓着腰像只猫一样朝着楼梯口走了古来。

    黑暗中那人的眼睛一闪一闪的，正是那个白天偷偷跑出去的王宇航。

    此时的王宇航弓着腰，手里面拿着一个黑乎乎的东西，像是一个塑料袋，里面装着东西鼓鼓的。

    我和老道躲在墙角，有些奇怪的望着他，不知道他跑出去到底买了什么东西回来？

    王宇航轻松的绕过宿管的房间，直接走了进来， 然后抬脚走上了楼梯，没有发出任何的声音。

    我对老道打了个手势，然后我们两个人悄无声息的跟在王宇航的身后，跟着他一步一步的朝上面走去。

    王宇航一路没停，直接来到了顶楼的楼梯拐角处，那扇铁门白天已经被宿管给关上了，可是王宇航站到跟前，在身上翻找了一下，然后摸出一串钥匙，下一秒就打开了那把锁，然后拉开了门。

    望着眼前的这一幕，我不由得皱了一下眉头，原来他也有这里的钥匙！        

