    “小爱凌，你和妮妮姐负责海鲜部分，宁放处理椰子螺，我来做面条。”

    “收到！”

    大本营里还剩下四人也不浪费时间，纷纷开始行动。

    观众们也在期待，到底会是怎样一出生日宴。

    宁放的工作很轻松，螺很大，鲜活的很，轻轻碰一下，便在蠕动。

    放在锅里煮了十分钟，捞了起来，拿到水塘边继续加工。

    “这个挺贵吧？”妮妮问道。

    “不一定！”宁放看着手里的宝贝：“正常一斤是几十块钱，但是，有可能值几十万。”

    “相差这么多？”古爱凌没听懂。

    “宁老师又要上课了！”妮妮看着小爱凌的胸口：“大家做好笔记。”

    她是对着观众说的。

    宁放笑了笑：“知道珍珠哪里来的么？”

    “知道知道，蚌壳里取出来的。”

    “没错，在椰子螺里，也会有这种东西，称之为美乐珠或者火焰珠，形成的原理和珍珠一样，有不同的形状，不同的颜色。

    因为本身椰子螺无法人工饲养，让本就难以形成的美乐珠更加珍贵，品相好的，可以达到两万美元一克拉。”

    哪怕三位都是明星，两万一克拉，比钻石都要贵了。

    “这么值钱么？”小爱凌张着嘴，很是惊讶。

    直播间里一听沸腾了。

    “卧槽，一克拉等于十几万，发财了。”

    “悄悄地问一下，一克拉是多重？”

    “0.2克，有没有组团抓椰子螺的，还上啥班啊？”

    “你们认真的么，这玩意儿我吃了十来年了，可是一次都没见过。”

    连导播都看不下去，连忙打出字幕提醒，不要冲动行事。

    宁放也是笑了：“值钱的一大原因，是因为少，和珍珠似得，也就几块钱一颗，哪有那么容易获得。”

    说完，手里的螺差不多也凉了，拿起军刀一插，一拉，一大块螺肉被取了出来。

    “别说一只了，再给你一筐......”

    当左手抓着螺肉的时候，明显感觉到一个小疙瘩。

    “不会吧！”

    “啥就不会吧，”看他变了脸色，妮妮大笑：“别告诉我你找着了。”

    宁放不说话，低头一阵掏，一克麦丽素大小，橘色的珠子落于掌心。

    妮妮：卧槽！

    古爱凌：卧槽！

    导演组：卧槽！

    观众们：......

    导播头都晕了，我才刚发了提醒大家别冲，你就找出一颗珠子，啥意思？

    “这一颗，至少有十克了吧。”

    “我刚还去查了，最贵的就是橘色，要是我没眼花，这就是橘色吧？”

    “一克拉两万，十克，等于五十克拉，一百万，美金？”

    “我就是从事这方面的工作，这颗珠子，可能不止一百万，颜色正，而且形状非常接近圆形，是个好宝贝。”

    “谁也别拦着我，我现在就要去买椰子螺，玛德，一百万啊！”

    荒岛求生，捡个螺，结果出了价值百万的宝石，瞬间直播间爆炸，蹲守的媒体记者们狂喜，赶紧写报导。

    而接下来全国各地海鲜市场里，椰子螺全部售罄，这是后话，暂且不提。

    四个脑袋凑在一块，小珠子轮流传递。

    看，的确挺好看的，只是，都有些怀疑，这真能值那老鼻子钱？

    “具体多少不好说，但肯定价值不菲。”宁放肯定地说道：“对了，这是热巴捡的椰子螺对吧。”

    三人点头。

    私吞是不可能私吞的，只是心里觉得感慨。

    “那等会回来祝贺她，成为百万富婆了。”

    “人家早就是了。”

    “不要在意这些细节。”

    导演抱着手臂，这事也真特么神奇，他心里是开心的，外头已经有新闻了，不少记者都打来电话询问。

    正向的热度，多来点没事。

    只是，咋感觉一些工作人员心不在焉呢，怕不是被百万美金诱惑了。

    雪白的螺肉一片片切好，摆放整齐，怎么看都有食欲。

    个头不小，宁放给三个小姐姐一人投喂了一片。

    “唔..好吃诶！”

    “我以为会是糯的，结果是脆脆的，还有点甜。”

    “好吃吧。”宁放笑道：“海鲜就要吃个鲜，水煮啥的，都把本味盖了，ok我这道菜搞定。”

    说完端着“盘子”回到锅边上。

    宋铁正在和面。

    小拳头在椰子壳里不断揉动。

    “这比面粉硬多了，我也不敢多加水，怕回头做不成面团。”

    宁放瞅了一眼：“挺好，估计有个半碗面条，加上个鸡蛋，放两片螺肉，来只螃蟹，很丰盛的一顿。”

    “估计，这仨月里还会有人生日，下次肯不能这么造了。”宋铁比较理智：“好几斤木薯，换来半碗面条。”

    “恩，就这么说定了。”

    “说啥？”另外两人也把小鱼小虾啥的收拾好了！

    宋铁重复了一遍。

    “应该的。”

    “我看行，哎，宁放哥哥，你生日什么时候，回头大家一起吃个饭呀。”

    “可能来不及。”宁放咧嘴：“后天！”

    三人：...

    “真的么？”宋铁不知道该说啥好了。

    “后天如果是7号的话，应该是了。”宁放摆摆手：“咱们都说了，只此一次，下不为例。”

    “那干脆今晚上和王蒙姐一块过呗！”妮妮提议道。

    “算啦。”宁放不同意：“这是给蒙姐准备的惊喜，我一大老爷们，就不搀和了，一个生日而已。

    若是比赛结束了，还有缘在一块聚聚，我请你们吃饭。”

    莫名地，三个小姐姐很内疚。

    尤其是宋铁，才说完，结果闹了这么一出。

    “不用耷拉着脸，真没事，赶紧地，把面条做好，估计一会要回来了。”宁放反而在安慰她们。

    “宁放这人真不错呀。”

    “你这话有几十万人说过了。”

    “她们感情真不错，看着太舒服了。”

    “哎，要是周毅没淘汰多好！”

    宋铁也是头一回用薯粉做面条，没有擀面杖，就用玻璃瓶，压扁，切条，虽然有些怪异，但能看的出是面条。

    而古爱凌则是从包里取出藏了一晚上的鸡蛋，放到水里煮熟，然后备用。

    到了快五点钟，附近传来交谈声，成员们回来了。

    热巴聊得开心呢，就见妮妮走上前来。

    “恭喜你啊，得到了一百万美元！”

