    恐怖屋外。

    郁冰雪和木兮站在一起。

    神色担忧的看着恐怖屋里面。

    刚才一直在传出巨大的动静，但是在一声巨响之后就再也没有声音了。

    熊宝揉着肚子。

    刚才那一下让他现在还感觉难受。

    边上一个小弟在和他说明监控室的情况。

    “切，什么垃圾恐怖屋，连监控都是坏的。”

    熊宝不耐烦的朝着地上吐了一口痰。

    然后贪婪的看了郁冰雪那凹凸有致的身体一眼。

    “妈的，老仇在干什么！老子想要早点回家了！！！”

    就在熊宝还在看着郁冰雪的时候。

    他边上小弟的声音突然有些结巴。

    “少、少、少主，前前面！！！”

    “你搞屁！！没看到我正忙着吗！！！”

    熊宝不耐烦的顺着小弟指的方向看了过去。

    瞳孔地震！！

    他看到了什么！！！

    一个带着面具的男人从恐怖屋里走了出来。

    黑色的气体，在男人的深厚翻涌。

    更加重要的是！

    他的右手!!

    他的右手抓着仇织锦的脑袋，像拖死尸体一样把他拖了出来。

    仇织锦都这样了，那进去的其他人的情况可想而知。

    能留个全尸都算是好的。

    眩晕的感觉从上了熊宝的脑袋。

    让他下意识的开始呕吐。

    “呕！！！”

    “不！！呕！！不可能！！！”

    熊宝抱着肚子看着前方。

    “这不能！！”

    熊宝的完全不能接受这样的事实。

    到底发什么什么！！

    同样接受不了事实的还有。

    郁冰雪和木系。

    他们呆呆的看着易青。

    我们没有看错吧？？

    那是易青？？

    那个还在读高中的少年？？？？

    易青的身后，黑云滚滚。

    恐惧光环配合恐惧气息，加上气鬼的黑色气体在易青的周围漂浮不定。

    现在的易青看起来就好像从地狱走出来的修罗！

    此刻易青的压迫感已经到达了极致！！

    身后滚滚黑云蠕动不休！！

    易青随手一扔，就好像丢垃圾一样把仇织锦丢到了地上。

    缓缓朝着熊宝走了过去。

    瞬间....

    恐惧直接冲上熊宝脑门。

    双腿完全僵硬。

    动啊，我的腿，动起来啊！！！快跑啊！！！

    熊宝用力的砸着自己的腿。

    “你们！！快！！快，带我走！！！”

    可是熊宝的周围空空荡荡。

    熊宝看到的只有两个落荒而逃的背影！！

    “你们！！！！”

    “嘁嘁嘁！！”

    阴森恐怖的笑容，从面具男的身后传来。

    “别过来！！我老爸是熊呗！！暴熊帮的头目！！！”

    “你不能动我。”

    “他知道我来这里的！！”

    易青像完全没有听到他的声音。

    只是一步，一步的朝他靠近！

    熊宝倒在地上看着不断靠近的易青。

    “呜呜呜呜！！”

    哭了！！泪水，鼻涕混成一块。

    “求求你！！！求求你！！！饶了我！！！”

    毕竟他只是一个刚刚完成入纹的高中生！

    熊宝的脑袋死死的抵在了地上！！

    “抬起头！！”

    易青看着熊宝说道。

    “嘁嘁嘁！！”

    恐惧而又满足的笑声在易青的身边回荡。。

    熊宝抬起头，一瞬间。

    他看到一把电锯直接朝他劈来。

    死！！！

    这一瞬间，他好像看到他死去的妈妈。

    熊宝双眼一翻昏了过去。

    电锯劈在熊宝的脑袋上。

    咔嚓一声，断成两截。

    这道具可真不耐用。

    易青摘下面具挠了挠脑袋。

    .....

    易青看着地上排成一排躺在地上暴熊团成员。

    “这些人怎么解决？”

    “剩下的事情交给姐姐我就可以了，小易你做的已经够多了。”

    郁冰雪将手搭在易青的肩膀上眼睛闪烁着莫名的光彩。

    “小易，真可惜你还没有成年，不然姐姐我一定把你给吃了。”

    易青不着痕迹的往边上走了半步。

    “雪姐别开玩笑了。”

    “真不可爱，像木头一样，会找不到女朋友哦。”

    郁冰雪继续上前一步一把搂过易青说道。

    此刻郁冰雪已经完完全全的把易青当做了自己人。

    其实易青完全没有义务和责任为他们出手。

    但是他还是出手了！！

    “小易虽然外面长得这么凶，但是正义感格外的强呢~“

    郁冰雪看着易青说道。

    “正义感？我不是，我没有，我只是没有办法看着魔能香芋就这样被活活吃掉。”

    易青挣脱了雪姐的波涛，轻轻的从地上抱起魔能香芋。

    魔能香芋的两条触手伸出来，不停的在易青的脸上蹭来蹭去，很是亲热。

    易青的脸在魔能香芋的身上无情摩擦。

    好香！！很早的时候就想要摸了。

    软乎乎的就好像果冻。

    之前魔能香芋看到易青就躲，能这么蹭的机会可很少。

    易青不会放过任何机会！

    长相可爱的兽宠通常都非常害羞，一般看到易青直接能躲多远就躲多远，不对！长得凶的好像也挺害羞的？

    像魔能香芋这么主动送上门，对于易青来说真的非常难得。易青的脸埋在魔能香芋软乎乎的身上，感受着淡淡的清香，他竟然觉得这一场打的还挺值得？

    郁冰雪看着易青的样子，轻轻笑出了声。

    “傲娇！不过姐姐就喜欢你这个样子。”

    易青的身子猛地一震。

    .....

    木兮来到了易青的面前，看着易青神色严肃。

    对着，易青深深的鞠了一躬。

    “小易，谢谢你，救了魔能香芋。”

    “没事~”

    易青把脸从魔能香芋的身上抬起来。

    “以后你的魔能香芋每天给我撸就可以了。”

    说完易青的脸又沉了下去。

    “啊~~~”

    易青发出一声满足的叹息和滑滑蜥蜴截然不同的触感。

    “就这？”

    木兮深深的看着易青。

    城西的男儿有恩必报！一只一阶的兽宠就敢面对比自己高两阶的！

    他知道易青为了他们出手到底付出了多大的代价，多大的勇气！

    这份恩情，他木兮记住了！

    “以后小易你只要有用得到我的地方，直接开口！”

    “嗯。”

    易青含含糊糊的声音从魔能香芋的身上传来。

    接下来，郁冰雪看着地上的暴熊团，这群人对于郁冰雪来说也是非常棘手的存在。

    突然远处传来飘起大量的烟尘和熊吼声！

    熊吼声？？？

    郁冰雪的脸色一白。

    暴熊团的后援到了？这么快？？

    “小易，你快走！！”

    “对，你抱着魔能香芋快跑。”

    “剩下的我和雪姐会解决的！”

    ......

