    许晟带着所有人出去后，还贴心的关好了房门。

    空旷偌大的包间里。

    只剩下阮乔，还有身旁喜怒不辩的封御琛。

    房间里的酒气跟脂粉香水气，混合在一起，形成了非常不好闻的味道。

    阮乔一直在隐忍。

    现在她有些忍不住，露出不适跟厌恶的表情。

    封御琛目光一直在她身上。

    看她皱着小脸的样子，他无声冷笑一下。

    骨节分明的手指，漫不经心端起桌上的酒，饮了一口。

    阮乔侧头去看封御琛。

    倏然。

    完好的那只手腕，被温暖修长的大手攥住。

    阮乔吃了一惊，还来不及反应，人已经被封御琛完全揽过去，紧紧扣在带着酒意湿气的怀里！

    秀气的下颔更是被狠狠攫住。

    封御琛英挺浓邃的面容近在眼前。

    溟黑瞳孔浓如重墨。

    阮乔被桎梏，不满的挣扎，双手去拍打封御琛的宽阔双肩。

    封御琛猛然眯了眼睛，炙热视线在她嫣得极美的双唇上停留。

    浓浓占有欲跟侵略感。

    他手指微用力，捏紧阮乔的下巴。

    阮乔吃疼，柔唇翕动，没法控制的张开。

    这个混蛋男人，又想做什么！

    阮乔愠怒，断断续续的说：“你、、放开。放开我！”

    封御琛不想再听她说这种气死人的话，薄唇蓦地覆上去，薄唇狠狠吻住了她。

    阮乔睁大明眸，感觉到封御琛的气息涌入。

    顿时反抗的更加激烈！！！

    这不单单只是一个强势不容她拒绝的吻！

    这个该死的男人，他、、他、、他竟然，喝了那口酒根本没咽下去，含在口中完全渡给了她！

    辛辣呛人的龙舌兰，是出了名的高度烈酒！

    凶烈的很！

    阮乔口中翻腾起强烈的酒意，烧的她难受的皱紧眉，小脸都白了！

    “唔……唔呜呜……”

    阮乔在封御琛怀里扑腾的厉害，双手使劲的拍打，都不能阻止他。

    封御琛发了狠要惩罚她，没有丝毫怜惜！

    更没有停下来！

    扣紧阮乔的下颔，让她把所有的酒都咽了下去。

    只有些许在两人双唇相接处流下来！

    封御琛放开了阮乔，薄唇上尽是她的味道。

    那种魂牵梦萦，心旌荡漾的气息，让他情绪开始无法控制的起伏。

    封御琛别开头，冷笑说：“你这不是会喝酒吗？”

    “咳咳咳，咳咳……”

    阮乔被烈酒呛的不停咳嗽，喉咙跟胃部都像是烧着了一样。

    她捂着胸口弯下腰，咳的眼泪都冒出来了！！

    封御琛冷眼旁观着，显得冷漠而刻薄。

    阮乔咳够了，狠狠擦掉自己的眼泪，转身，抬手毫不犹豫的朝封御琛脸上扇去！

    她的怒跟烈火一样的燃烧起来！！

    她不想喝酒，不能喝酒！

    他居然用这样的手段，强行逼迫她？？！

    不可原谅！！！

    阮乔的动作，让封御琛表情有一瞬间的古怪。

    他轻而易举的抓住她纤细拦住，拦住了阮乔不知好歹，甚至是找死的行为。

    “你想打我？”

    他语气发沉，十分冰冷。

    阮乔呼吸急促，气得大吼：“对，我就是要打你，封御琛，你混蛋！！”

