    王升满脸倦色的躺在沙发上。

    牧绾萱收拢裙摆坐在他身侧，小手在师弟额头轻轻揉动，一缕缕清凉的气息在指尖绽放。

    旁边，王小妙穿着一身印着小怪兽的睡衣睡裤，支支吾吾的不知道该如何化解刚才的尴尬。

    “小升你这是怎么了？受伤了？”父亲担心的问着。

    “心神透支了些，没多少大事，”王升笑着应了声，一旁牧绾萱静心为他驱逐着心神的疲倦。

    母亲又小声问了句：“新闻上那些事都是你们干的？”

    “嗯！”

    王道长还没来得及谦虚，一旁师姐已经十分认真的点了个头；似乎她对师弟的诸多壮举颇为自豪，小脸上写满了骄傲。

    其他三位家庭成员顿时陷入了沉默。

    十三年前，王升壮烈牺牲；十三年后，王升平安归来……

    然后这才几天，刚跑去沙罗斯帝国天劫屠城，又跑去了樱岛国扫平了大米帝国军事基地，还搞了个震惊世界的大新闻出来。

    ——曝光了大米帝国基地下的迦林顿集团研究室黑暗内幕。

    看着已经开始躺在沙发上，枕着美丽仙子纤腿，享受着师姐大人提供按摩服务的王升，这对爸妈总觉得……

    这家伙现在肯定是装模作样在蹭福利！

    咳，总觉得‘自己儿子已经似是而非’，略微有些陌生感。

    王升父母昨天晚上夜深人静时就探讨过这个问题，觉得自己儿子并没有什么变化，陌生感应该是太长时间不见面带来的。

    其实，修士只要一颗道心保持稳固，自身性情就会保持平稳。

    小妙背着手走到一旁，忘记了刚才的尴尬，乖巧地坐在王升不远处，小声问：“老哥，你怎么这么快就回来了？”

    “事做完了，自然就回来了，”王升眼睛睁开一条缝，笑容十分自然，“后续事件处理交给大姐、怀惊和施千张他们了。

    对了，他们大概下午会过来这边，爸你订个餐送家里来吧。”

    “行！我这就去！”

    王升父亲立刻答应了下来，拿着手机去联系相熟的菜馆。

    倒是王小妙咂了咂嘴，一个个问题拋了出来，王升带着笑意尽量详细为妹妹解答着。

    虽然很多问题……完全不像是一个妙龄少女会关心的那种……

    比如：

    “老哥，你怎么知道那个军事基地有问题？可是，如果没发现那么多黑料的话，会不会因为这次事件就引发两大强国的全面战争？”

    “老哥你那个七剑落地的画面真的太帅了！可是，有这样的大招为啥不直接开，非要跟对方打个你来我往、然后再循序渐进呢？”

    “樱岛国官方现在迫于舆论压力肯定会对大米帝国进行施压，老哥你这么一做，说不定樱岛国很快就会出现抗议游行，紧跟着就是大批修行者对樱岛境内大米帝国所有军事基地的攻击，从而迫使大米帝国撤走这部分军事力量。

    这从短期来看是对咱们大华有利，长期来说，少了大米帝国对樱岛国的盘剥，樱岛国又有部分人可以修行咱们修道界的功法，他们会不会成为咱们的心腹之患呀老哥……

    老哥？”

    屋里几双眼睛仔细盯着王小妙，后者缩了缩脖子，弱弱的问了句：“咋了么吗？”

    王升忍不住呻吟一声，装死般昏睡了过去。

    师姐则是对王小妙投来赞许的目光，一只手帮师弟抚着额头，一只手召出手机，打了几行字出来。

    ‘我们行动的时候也没考虑这么多后果，小妙考虑的真周全呢。

    不过这些都有师娘他们来思考，这次行动也是师娘他们授意的，应该不会有太大问题。’

    “对，”王升小声嘀咕了句，“师娘说的可以继续打。”

    一旁母亲训斥道：“小妙你平时在学校不好好学习，就研究天下大事去了？你才多大！关心这些做什么！怎么没见你政治考个优啊！”

    “妈，我们当代青少年相当关心国际形势怎么了！”

    王小妙不服气的回了句，但随后就讪笑着摆了摆手机，“视频网站弹幕人均大神水平，我看几个弹幕是这么写的呢。”

    几人顿时一阵轻笑，王小妙偷偷翻了个白眼。

    虽然是在家里，但话题还是不可避免，围绕着凌晨时发生在樱岛国的一连串事件展开，王升母亲拿了些水果过来，又想起什么，抱来了一堆王小妙的零食……

    中午一点多，一行人如约而至，家里顿时热闹了起来。

    师父青言子、师叔静云道长、大姐兮莲，还有此行一同前去樱岛国，此时都已经平安回返的周应龙、郝灵、施千张、怀惊，以及正散发着母性光辉的……牟月阿姨。

    家里的客厅顿时被挤的满满当当，师父、师叔和大姐自然是要上座。

    来者是客，自然也不能让大家站着……

    故，回家就往师姐腿上一躺、作风如同大爷的王道长，此刻也只能跟师姐一人一个小板凳，坐在角落等发落。

    乖巧，懂事，不敢说话。

    “先不管事情后续如何发展，小升你们这次做的不错。”

    青言子一开口，就让王升心底松了口气。

    纵千夫所指、世人唾骂，远不及师父几句说教来的杀伤力大。

    “但就是下手软了一点，”青言子皱眉道，“那些进行这种人体试验的研究工作人员直接杀了就是，他们不死，这种课题肯定还会继续下去，有更多人受灾。”

    王升想了想，满是认真地缓缓点头。

    静云问道：“小升，你两次召出那雷劫，似乎并非普通雷法，这里面有什么说法吗？”

    “师叔，这件事如果可说，我肯定知无不言，”王升苦笑了声，“这是我偶然悟到的，刚悟出时就遭天威示警，此法不可说、不能说，一说就招来天威示警，也没办法继续向下钻研。

    天威示警三次，就会为大道所弃……瑶云殿下生前是这么说的。”

    生前？

    王升身后角落中，剑匣轻轻抖了两下，剑匣一角直接打在王升后脑壳，惹来一道道目光注视。

    “咳，”青言子咳了声，把注意力引回去，又道，“牟月说说最新消息吧。”

    “好的，”牟月拿出手机开始起范儿，很快就说了一些还没被媒体公布的情报。

    大米帝国正在樱岛国东、南部聚集舰队，似乎一副开战的样子。

    大华国的舰队已经先一步隔着樱岛国准备就绪，配合特殊战备组，随时准备给大米帝国舰队迎头痛击。

    但双方都知道，这场战争是绝对打不起来的，大米帝国摆出一副蛮横的架势，实际上比任何人都明白大华国修道界的可怕之处。

    不说别的，只要大华国再次派出王升，摧毁这些海面上的舰队，肯定比摧毁他们的军事基地要容易的多。

    王升以天府境巅峰的实力，发挥出了渡仙期高手才有的效果，确实出乎所有人意料之外，也算是个意外之喜。

    樱岛国一方对大米帝国提出严正抗议，樱岛国国内民情激愤，越来越多民众将大米帝国的军事基地包围，而樱岛国的四大隐村对全世界范围内发出召集令，让各地的隐者回归，看样子是要做一场大事……

    这些倒是跟某‘弹幕大神’预测的一摸一样，也让王升看自己妹妹时多了几分惊讶。

    牟月用温柔的嗓音不断说着：

    “……其他方面，大多数国家都对大米帝国进行谴责，大米帝国已经对外发言，表示他们受到了迦林顿集团的蒙骗，对迦林顿集团的研究并不知晓。

    基本套路就是，稍后他们军方再找几个替死鬼出来，就对外宣布拔掉了毒瘤，今后会将对迦林顿集团的支持从明面上搬到暗中。

    但大米帝国经过这一次，肯定是对我们恨之入骨了，不过大家不必担心，我们站在道义两个字上，也已经做好了随时开战、保护我国领土不被侵犯的一切准备。”

    众人顿时一阵点头。

    青言子道：“小升，接下来你有什么打算？为师觉得，你不如安心修行。

    这两次天劫警告，已经足够震慑周遭宵小，接下来你不露面，反倒强过露面。”

    王升思索了一阵，言道：“师父，弟子担心的是那些散落在各地的化血神刀……对了，那实验室中的两把化血神刀你们拿出来了吗？”

    “拿出来了啊，”施千张招呼一声，“都给大姐了。”

    兮莲小眉头一皱，默默的转个身。

    一旁牟月已经小声问了句：“两把？不是一把吗？”

    “直播录像中就是两把呀，”小妙也出声道了句。

    顿时，一道道目光落在了少女模样的兮莲身上；狐半仙嘴角抽搐了下，挺胸抬头，拿出了本狐不怕开水烫的大无畏精神。

    “别看我，不在我这，我送人了！”

    “送人？送谁了？”王升顿时一阵纳闷。

    “那个，我不是看有个樱岛国的修行者挺惨的嘛，就是那个‘秋生麻代’什么的，”兮莲眯眼笑了笑，“刚好呢，咱又懂一点点的炼器，就将那把魔刀的特性，改成了吸食持刀之人的魂魄，借此暂时发挥出魔刀的威力。

    不过威力上限就是那把魔刀此时的上限，大概也能发挥出相当于金丹巅峰境的修行者实力，不会造成什么太大乱子的，放心就好啦。”

    王升皱眉问道：“师父，樱岛国有堪比金丹巅峰的高手吗？”

    青言子顿时摇头，“没听说过。”

    眼前浮现出秋生麻代的那双带着绝望的面孔，王道长也是忍不住揉揉眉心。

    王升叹道：“这下乐子大了，那家伙要是凭那把魔刀搞个什么变革，说不定会血流成河。”

    “嗤，”兮莲冷笑了声，“你操那么多心干嘛，他们内耗就是了。”

    “也对，”王升摇摇头，对此事也不多关注了。

    养犬终无虎，问题并不大。