    “我修的是离火宫里。在这地心火脉的滋润辽下，如果旧飒就九品，那还不如找一块豆腐撞死算了！”

    说到自己的修为。小明王也是一脸的自得，“好了。王蛇。不要想再拖延时间了，现在，你就算是想逃也逃不走了”。说话的同时小明王张开双臂，宽大的袍袖展开，周围的岩流随着他的动作翻腾了起来。

    “哗啦，哗啦，哗啦一！”翻腾的岩流仿佛受了无形的力量引导一般，十数道岩浆从岩流之中腾了起来，化为一条条长蛇，咆哮着向王蛇冲了过去。

    “哼！”王蛇只是冷笑，手中的扇子扇动的速度却是快了起来，每一次扇动，便会产生一股强大的气流，几次扇动下来，在他的周围形成了一道道旋风，几着岩浆长蛇卷去，气流与岩浆纠缠在一处，一时之间，谁也奈何不了谁！

    “合”。小明王双手一合，腾起的十数道岩浆长蛇猛的合成一股，竟形成了一条长达七丈，粗约一丈的巨形炎龙，几个。扭动之下，便摆脱了王蛇扇出的气流，猛的向王蛇冲了过来。

    王蛇手一抬，一个淡青色的透明光罩出现在他的手前。

    “轰！”炎龙撞到光罩之上，岩浆四溅，王蛇面色一白，向后退了一步，那淡青色的光罩也闪动了一下，但是终究挡住了炎龙的攻击。

    “你挡得了一次。难道还能挡得了第二次吗？”。

    小明王目光一闪。炎龙再一次腾起，同时，岩流中更多的岩浆也翻腾了起来，融入了这条炎龙之中，几个呼吸间，这条炎龙的体积便比之前扩大了一倍。

    “力量啊力量，这就是绝对的力量啊！”

    小明王如此轻松的操纵着这地心岩流小豹子看在眼中，惊在心里，在这样的攻击之下，王蛇能挡得他，但是他却挡不住。

    在这样绝对压倒（性）的力量之下，弃管什么黑日拳意啊。黑洞拳意啊，外丹啊，内丹啊，什么的，都没用。

    你就是想跑，都没有地方给你跑去。

    “九品强者，嘿嘿，这还不是九品强者的全部力量！”这个时候，小豹子又莫名其妙的想到了被自己爆掉的血无涯，心中庆幸后怕之意益重，王蛇以八品的修为挡住了刚才的一击，血无涯也是八品强者，他也应该能够挡住得，这要强大的家伙竟然被他自己给爆掉了，你说他能不后怕吗？

    王蛇见到这炎龙再一次涨大向他冲来，这一次，他却不想硬接了，手折扇一合，化为一道青影向小明王冲了过去，对于他们这样的强看来说。之间隔着的那些岩流根本就不是问题。

    “来的好”小明王见王蛇冲过来，低喝一声，双手一翻，却是翻出了两把短刃，向前一当。

    “当”。眨眼间。两人便撞到一处小明王一步未退，王蛇连退三步，但是也借着这个工夫，王蛇的修罗诛心棒也施展了出来，顿时漫天的扇影将小明王笼在其中。

    “修罗诛心棒，好大的名头，也不过如此！”异影中，传来小明王讥诣的声音，但见两点寒星一闪，顷刻间，便冲破了扇影，“王蛇，看我的双龙杀”。

    双龙杀！

    两道寒光暴起。瞬间破开王蛇的防御，同时，那条炎龙也动了，顺着小明王双龙杀的去势也向王蛇冲了过去。

    “这下子，王蛇的麻烦大了”。

    小豹子面色苍白的看着那条汹涌奔腾的炎龙，想到才才王蛇这厮只是抵抗那一条小炎龙便那么的麻烦，现在炎龙变得这么大了，又有小明王同时攻击，岂不是要完蛋？

    不过事情总走出乎意料之外小明王的又刃又快又急，宛若两道闪电，可是王蛇的速度更快，身子一弓，一扭，险之又险的闪过了双龙杀与那炎龙冲击小明王自然也不是弱者，在王蛇闪过的同时。他又揉身而上，如幽灵般的撞入了王蛇的怀中，双刃寒光再起。

    两人的距离极近。小明王的速度又是极快，待到小明王已经冲入他的怀中时，王蛇眼睛方才反应过来，眼睛轻轻的一眯，身体起了古怪的变化。

    站在洞口的小豹子只看到王蛇瘦长的身子仿佛面条一样的弯曲了起来小明王志在必得的一刀，竟然落了空。

    两刀落空”明王似乎有些怒了，身上红光猛的了开来，这一次，王蛇是避过可避。即使他的身体再软，也无法躲避小明王突然暴出的罡气，闷哼一声。身体仿佛一个破布袋一般，被击得到飞了出去，向着下面奔涌的岩流落去小明王显然不打算就这么算了，将王蛇震开之后，右手虚引，那条炎龙再一次咆哮了

    “这回总该完了吧？！”小豹子心中暗道。

    似乎是在回应着小豹子的想法，那条炎龙在王蛇落下之前已经撞上了王蛇的身体，将他猛烈的顶入了下方的岩流之中。

    “轰一”。

    炎龙的身体在岩流中击起了一阵狂澜。岩浆组成的波涛猛的激荡了开来。冲上了数丈的空中。

    “完了，真的完了”。

    看到王蛇被炎龙顶入了岩流之中小豹子自然是一阵的绝望，更加不敢多呼一口气，多吸一口气，只是运起天蛇敛息法，慢慢的向后退去。

    “尊者武功盖世，此次不但神功大成。而且还杀死了天龙道的王蛇。真是大功一件啊！”

    两个人影，鬼鬼崇崇的从洞壁四周的通道中钻了出来小豹子看这两人。都是锻骨界的高手，放到外面。也算走了不得的人物了，可是当他们在明王这个九品的强者面前出现时小豹子只觉得他们要多猥琐，有多猥琐。

    “哼一”小明王冷笑一声，面上带着一丝难言的得意，随后变成了一副惋惜的嘴脸，“这王蛇与我作对多年，想不到今天却陨落在此，实在是可惜了！”

    “王蛇不识大体，自不量力，妄想与尊者对抗，死不足惜啊！”其中一人凑近小明王，一脸讨好的模样。“尊者大人，您现在已经是九品强者了，想来过不了多久，便要称您法王了啊！”

    “我只是初入九品，还需要时间来巩固境界，原本是想再在这里呆上几天的，不过看来是不可能了，这地底火脉的事情一旦传出去，想要来伞好处的人便多如牛（毛），我在这里也呆不下去了，那些没用的东西。筹划了那么久，竟然连这么短短的几天都挡不住！”提到这件事情小明王一脸的恼意，不过事已至此，他再苦恼也是没有办法的事情。回头看了一眼翻腾汹涌的岩流。“你们说，这王蛇真的死了吗？。

    “王蛇被尊者打落岩浆，就算是有十条命也没有了啊！”

    “是吗？我可不这么认为！”小明王的目光在周围的岩流中慢慢的游移着。仿佛在寻找什么一般，过了好一会儿，似乎并没有什么发现，方才做罢，“算了，我们走吧！”

    “是，！”

    两名锻骨界的高手连连点头，饶是他们修为已经到了锻骨界，可是在这地心火脉之中，也是有些受不了的。

    小豹子的身体紧紧的缩在洞口旁的一块一丈余高的大石头的（阴）影之中。天蛇敛息法的法门疯狂的运转着。身体仿佛变成了石头的一部分了。而那小明王与两个随从的速度又快。不过是一闪身的时间，便到了数丈之外，根本就没有注意到在这大石头的后面还藏着一人。

    他们没有注意到小豹子却不敢有丝毫的轻慢，直在那石头后面藏了整整半个多时辰还没敢（露）头，这心里面正在挣扎着呢，便听到耳边传来一个声音，“你这小子躲什么啊，人已经走远了，快出来吧！”

    “王，王首座！”听到耳边传来的这熟悉的声音小豹子心中大喜。脑袋偷偷的从石头后面伸出去。只见在地下岩流之中，王蛇的身体正大岩流之中慢慢的浮起来，还是那一幅披头散发狼狈不堪的模样。身体周围被一层青蒙蒙的光芒笼罩。除了狼狈一点儿外，到是没有什么其他损伤的地方。

    确定了王蛇的确没有死后，又被喝破了行藏小豹子自然是不会躲藏了。从石头后面探出身去，“弟子周豹，见过王首座！”

    “你小子刚才见死不救，现在还敢出来？！”王蛇看着小豹子，面上戏德之色极浓。

    “不过是一个小小的小明王而已，一副娘娘腔儿像，怎么可能奈何得了首座您呢？”小豹子陪笑道，“再说了，那种情况下面，就算是我（露）了头，也只有死路一条，倒不如留得青山在，不怕没柴烧不是，要是首座真的遭遇不测了，也至少有个人能替您报仇不是！”

    “你这小子！”王蛇一脚踢出，虽然隔了数十丈远，却也把小豹子踹的倒飞了出去，“咦，不对啊小子。你好像又得好处了，练皮界大圆满啊？！”

    “首座神目如电，弟子佩服”。小豹子被他一脚踹了个屁股墩，坐在地上。嘿嘿的笑着。

    别拍与屁，我又不走明妃那死丫头，不吃这一套！”

    “明妃？”。

    “就是小明王，现在站在你身后的娘娘腔！”王蛇一脸幸灾乐祸的笑道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">