       轰！    滚滚巨浪，顿时如沸腾的开水一般炸开。

    冲向半空的水流，迅速汇聚，形成一面比门板还要高大、厚重数倍的盾牌，拍在了僵尸的身上。

    僵尸同时发出一声怒吼，五指向下狠狠一戳。

    这重盾虽然是水流汇聚而成，但是无论是重量，还是硬度，都要远胜钢铁。

    但即便这样，还是被僵尸的指甲刺入。

    “吼！”

    僵尸张开嘴巴，发出一声咆哮，额头上的独角，这一瞬间红得仿佛能渗出血来。

    它手臂再向前一戳，然后狠狠一扯。

    剧烈的爆响声中，重盾一下子炸开。

    道道水箭，发出箭簇破空一般的声响，朝着四周射去。

    这水流重盾虽然没有能够拦住僵尸，但是却让这僵尸双臂向两边震开，露出了胸膛和脑袋。

    “谢谢苏师姐！”

江盼梦目光一凝，半空之中，握住伞柄，猛然一抽。

    凤凰剑握在手中，刹那之间，吞吐明艳的火光。

    江盼梦口中一声娇斥：“爆炎——凤凰血炼神术！”

    一剑朝着僵尸刺出。

    四周射出的湖水，这一刻全都化成了蒸汽。

    放眼望去，白茫茫一片，不断发出嗤嗤嗤嗤的声响。

    在这茫茫一片白中，一道火红色的剑光，发出洞彻九霄的长啸，和那僵尸的黑影，在半空中一个交错。

    下一刻，江盼梦的身影，从半空落到岸上。

    她单膝一个弯曲，减缓了下坠的冲击力，然后手握一枚拇指大小的红色尸核，抬头朝苏雨情一笑：“顺利解决。”

    而这个时候，一片水雾中，仿佛有万道红霞铺散开来。

    水帘水雾，齐齐被撕开，落到湖水中，发出噼里啪啦，好似仲夏暴雨的声响。

    同时落下去的，还有那僵尸被斩碎了的身体。

    失去了尸核，身子又被斩碎，这僵尸注定再也无法复活。

    苏雨情望着江盼梦笑盈盈的模样，由衷赞道：“江师妹，你的实力，比起上个月，又有了明显的进步。”

    “我也有这个感觉。”

江盼梦笑着点头。

    她在千神岛上的时候，为了救下沈晴，曾经一度失去天生凤凰体。

    但是自从凤凰涅槃，体质归来之后，她发现自己进步神速。

    甚至有的时候，她哪怕有一段时间不去修炼，自己的实力，也在不断提升。

    这仿佛就像是冥冥中有一股力量，要将她失去体质的那段时间，给补偿回来一般。

    深吸一口气，江盼梦转头望去：“楚言之前说他已经回到云傲疆国境内了，算算时间，应该也快要回来了吧。”

    “嗯。”

苏雨情点点头，目光中，浮现一抹柔和，“不知道这次回来，他会有什么变化。”

    在碎星楼这群弟子中，苏雨情是和楚言结实最早的。

    当年在楚言被玄月门判定为经脉尽断，再无修炼可能的时候，也是她一直保持对楚言的信任，并且安慰他、鼓励他。

    所以在苏雨情心中，楚言一直是弟弟一般的存在。

    此次楚言归来，苏雨情的心情，也像是姐姐等候离家归来的弟弟一般，既期待，又紧张。

    “哼，当时楚言走的时候，境界比我高出一截，不过这一年多来，我也不断努力。

    等见到他的时候，我要和他比一比，看看谁的进步更多。”

江盼梦挥动了一下手中的纸伞道。

    她话音刚落，突然脸色一变。

    与此同时，面前苏雨情的眸中，也浮现出一抹亮芒。

    两个人对视一眼，突然齐齐笑了起来，眉眼弯弯。

    “他回来了。”

苏雨情深吸一口气。

    “走！我已经迫不及待了！”

江盼梦拉起苏雨情的手，眼中满是兴奋的神色。

    ……    中云和南云的交界处。

    这是一片难得没有僵尸骚扰过的草原。

    微风吹拂，青草齐刷刷向着一边倒去。

    空气之中，都弥漫着一股沁人心脾的清香。

    芙蕊蹦蹦跳跳，往前走了几步，突然间激动地一转身，大声喊道：“小姐小姐！快看，前面有一群彩色的羊！”

    她身后不远的地方，林妙然迈步走了过来。

    如果此刻仔细望去的话，就会发现，林妙然每次迈出的步距，都像是如同用最精准的尺子量过的一样，没有丝毫的差别。

    而她本人，此刻站在这草原中，也给人一种浑然天成，和天地完美融合的感觉。

    天地因她而增色，她也因天地而明亮。

    这是清玉之体再度得到提升的表现。

    天生体质之所以比后天体质强大，本身可以成长和提升，也是其中一个重要的方面。

    “彩色的羊？”

林妙然闻言，走到芙蕊身边。

    如今已经是亭亭玉立少女的芙蕊，在自家小姐面前，依旧是如当年活泼小女孩一般的存在。

    她用力点头，指着前方不远处道：“就是那些！就是那些！羊居然有彩色的！”

    顺着芙蕊手指的方向望去一眼，然后林妙然就直接转过方向，继续朝着碎星楼的方向而去。

    “咦？”

芙蕊万分惊疑，拉住林妙然的袖子，“小姐小姐，你为什么不惊讶？”

    “楚言已经抵达碎星楼了。”

林妙然说道。

    因为灵犀玉的缘故，林妙然要比其他人更早一步知道楚言的动向。

    “是啊我知道啊，可是你为什么不看一眼那些彩色的羊？”

芙蕊疑惑道：“难道楚言大笨蛋，比那些羊还好看？”

    林妙然眼角抽了抽。

    这个问题，无论怎么回答，似乎都不像是在夸奖楚言。

    不过一想到那个家伙的模样，林妙然还是禁不住笑着点头：“是的。”

    “那就算是吧。”

芙蕊噘着嘴，轻哼了一声。

    然后她朝那群“彩色的羊”挥了挥手：“再见，好看的咩咩。”

    说完之后，她就转过身，急忙忙去追自家小姐了。

    ……    楚言回到碎星楼之后的第三天，苏见远率先赶了回来。

    见到楚言的境界之后，当天苏见远一直保持着双目圆瞪，嘴巴张开的姿势，就算吃东西的时候，也要用手托着下巴上下推动，才能咀嚼。

    第四天傍晚，李修见到了楚言。

    修罗道炼体的李修，早已将心志修炼得如磐石和坚冰一般。

    但是见到楚言的时候，他还是倒吸一口凉气。

    当天晚上，李修和苏见远相见的时候，两人纷纷露出了难兄见到难弟的无奈神色。

    第七天上午，赶回来的苏雨情和江盼梦，急匆匆就朝着楚言所在的山峰而去。

 