    利用假动作过掉詹姆斯之后，以一记罚球线滑翔战斧劈扣，再次震惊世人。

    能罚球线扣篮的人不少，但是能在实战中用出来的人，当今联盟不超过5人。

    但是那些人都需要很长的助跑距离。

    像王毅这样在中圈假动作过掉人之后，仅仅助跑了两步就跳起来，罚球线滑翔劈扣的。

    仅此一家，别无分号。

    这一个扣篮就将他的爆发力和弹跳展现的淋漓尽致。

    王毅落地之后，向着全场观众高声怒吼。

    “啊————”

    这声怒吼，是他传达给观众的信息：只要有我在，就没有什么可以担心的。

    同时他也向队友们传递了一个信号：看看，湖人并不可怕！

    这就是为什么今天这场比赛，王毅每次扣篮就必然高声怒吼的原因所在。

    他必须要鼓舞士气；

    同时也要鼓动起整个金色1号中心的气氛，鼓动所有观众们为球队加油打气。

    这些都是他在湖人队时从詹姆斯身上学来的。

    詹姆斯看着落地后的王毅，目光有点深邃：离开湖人队这才不到一年，这家伙就成长了这么多，他已经成长为一名合格的领袖。很期待他成长为一名优秀的领袖。

    接下来，湖人队的进攻打成了一次。

    下一个回合，在防守端霍姆斯直接封盖掉了湖人后卫的上篮，传球给王毅。

    王毅持球快速推进。

    而国王队的其他球员们，则按照自在训练中设计的跑位各自向着自己的位置跑去。

    有人在两侧底角落位，有人在两侧45度落位。

    王毅发动快攻，一溜烟地杀入内线。

    虽然湖人队内线有詹姆斯和小乔丹合力防守。

    但在这快攻之中，湖人队不可能将每一个点都防死，王毅随便传出外线都是机会。

    他用手指轻轻一拨，便把球拨给了米切尔。

    米切尔无人防守的大空位轻松出手。

    唰——

    三分稳稳定中。

    接下来的5分钟之内，湖人队都打出了这样水银泻地一般的进攻。

    王毅总是持球快速推进，吸引防守之后传球给其他人。

    这样一来不但能够破解包夹，他还有了更多的机会可以杀进去得分。同时也能够吸引防守，从而帮助队友得分。

    因此第2节打了5分钟时，国王队的领先优势已经扩大到了15分。

    湖人主帅沃格尔不得不再一次请求了，暂停。

    “我们不能再跟着他们跑了，不能再掉入他们的节奏之中，我们应该找回我们自己的节奏，我们的优势是阵地战，我们要稳下来打阵地。要尽量把他们拖入我们的节奏。”

    “同时我们必须加强对三分线上的防守。宁愿让他们突入内线也不能再放三分线。当然他们很可能还会打起快攻，如果他们真的打起了快攻，那么我们主防的重点是三分线。不能让其他人投三分，如果实在防不住王毅的突破快攻，那我们宁愿选择防三分，放掉他的快攻。”

    沃格尔本来想着国王队第2节三分命中率没那么高了。

    结果万万没想到，国王队第2节三分命中率依然保持着极高的水准。

    到现在为止，他们本场的三分命中率是67.5%。

    所以他不能再放其他人投三分，必须死死掐死国王队的三分火力。

    再度上场之后，他们确实加强了对三分线的防守。

    但是这依然无法阻止国王队。

    国王队总是用那疯狗一般的撕咬方式，紧紧缠住湖人队，然后迅速发起反击。

    虽然湖人队加强了对国王队三分线的防守，但是当王毅运起球来时，他的速度实在吓人。

    有两次湖人队球员想要战术犯规，但是伸手拉都没来得及。

    他加速杀向前场，以一记滑翔劈扣结束战斗。

    就这样，王毅在第2节又劈下了15分。

    两节就砍下了41分。

    同时还有6个篮板和7次助攻入账。

    中场休息时，金色1号中心已经成为了欢乐的海洋。

    没人想到国王队在半场能够领先湖人队18分。

    在更衣室里，王毅鼓舞着球员们：

    “现在还有人认为我们无法战胜湖人队吗？看到我们上半场的防守了吗？我们每个人都像疯狗贝弗利一样拼命的撕咬他们，让湖人队手足无措，他们就像一群可怜无助的孩子。所以下半场让我们继续，让我们用两场比赛把他们赶回斯洛杉矶。”

    “他们得到的关注太多了，太久了，如果我们能够拿下他们，我们必然会获得更加巨大的关注。到时候广告商们就会提着大箱大箱的钞票来追你们。所以兄弟们努力吧！”

    老板拉纳戴夫也再一次来到了国王队更衣室。

    一进门他就不断鼓着掌，向所有球员们说道：

    “太棒了小伙子们，你们表现的太出色了，我从来没有见过你们表现得如此出色，你们让我非常惊讶。我期待着你们能够继续努力战胜湖人队。”

    最后他来到了王毅身边，眼中目光闪动，显得很是激动。

    “王，这一场一定要带我们赢下来，下一场也是。多赢两场，让比赛持续的更久一些，我就能多卖一些门票，也好有钱给你们发工资啊。”

    拉那戴夫罕见地开起了玩笑。

    现场顿时一片欢乐。

    与此相对的是湖人队更衣室。

    主教练沃格尔一直盯着战术板在沉吟。

    浓眉的一双大眼睛则盯着地板在发呆。

    安东尼和威少也都在忙着自己的事情。

    詹姆斯见球队的气氛有些低沉，他知道这个时候自己必须站出来了。

    “嘿嘿嘿，伙计们，我们还没有输球，这才只是上半场而已。”

    “上半场他们的手风太顺了，他们的疯狗式撕咬确实令我们很不适应，但是教练说的没错，这种防守初看起来确实令人窒息，但是对体能的消耗太大，到了第3节他们的体能会迅速流失，到时候就是我们反击的时刻。”

    “我打了20年比赛了。我的身体已经开始老化了。对于我来说，每增加一场比赛就会增加对我身体的负担，所以我们必须赢下这场比赛，赢下下一场比赛，4:0横扫他们。”

    “兄弟们让我们干起来吧。下半场你们就看我怎样防死王毅！”

    湖人队球员们文员一个个都抬起了头，惊讶的看着詹姆斯，主教练沃格尔也有些惊讶的转过头看着詹姆斯。

    詹姆斯大幅度的点着头：“没错，我就是这个意思，下半场我来防他，我会锁死他！”

    完成半场40分隐藏任务，获得巅峰乔丹体验卡

