    药谷谷主收回搭在萧琛手腕处的手。

    “他已经无事了。”

    得到了谷主的肯定答复后，全场翘首以待的众人都跟着松了口气。

    尤其是余苏，直接冲上去抱住了萧琛。

    她没有说什么，不过布满担忧神色的脸庞，已经说明一切。

    这着实给周围的众人都喂了好大一口的狗粮。

    不过她俩也都老夫老妻了，余苏现在即便当众秀恩爱，也能神色自若。

    早已习惯。

    萧琛无事，是最大的好消息。

    不过就在余苏抱住萧琛的时候，她的手腕反被扣住。

    显然萧琛在给她把脉。

    伴随着时间的流失，萧琛脸上的神情逐渐凝固起来。

    “阿琛？怎么了？”

    余苏看着萧琛脸上神色变得极为严肃，她也跟着紧张起来。

    “这...苏苏...”

    萧琛犹豫了一下，他似乎是没想好要怎么说。

    他转而看向了药谷谷主。

    “可否请老前辈帮忙确定一下呢？”

    萧琛想让药谷谷主来帮着余苏把脉。

    药谷谷主闻声点点头，就伸出手，搭在了余苏的手腕处。

    却见下一秒，老谷主的眉头骤然紧皱。

    “奇怪了，孩子居然反过来被母体所吸收...”

    他蹙着眉头说道。

    “什么？”

    话音落下，反应最大的还是余苏。

    “老前辈，你的意思是？”

    余苏甚至怀疑是不是自己听错了。

    “唉...”

    药谷谷主没有回到余苏的话，只是长叹了口气。

    余苏立即去看向自己身侧的萧琛。

    只见萧琛点了点头。

    “苏苏，孩子...没了。”

    萧琛的眉宇间也充斥着被隐藏而淡化的悲伤。

    其实他的心情，不会比余苏好到哪里去。

    毕竟这也是他的第一个孩子，就这么胎死腹中。

    萧琛自己内心中也有很深的愧疚。

    他自愧没有照顾好苏苏和孩子母子二人。

    “为什么孩子会没了？”

    余苏倒是比想象中的要更加理智。

    没有说出事第一时间就歇斯底里地大闹一场。

    反而更想第一时间知道原因。

    这个孩子本就来的挺突然，中间还发生了那么多事情。

    还有余英龙的态度...

    也都让余苏的心中早已有所怀疑。

    失去这个孩子，她的心情必然是沉重万分的。

    但余苏更清楚，若是不找到原因，那么她和萧琛的第二个孩子还会重蹈覆辙。

    所以余苏知道，没有可以留给她悲伤的时间，必须要打起精神来，面对现实。

    “你体内生机的消失，也与那孩子有关，当你服下雨霖仙芝之后，在其精华作用下，胎儿反倒成了养分，被你的身体所吸收。”

    一旁的药谷谷主解释说道。

    这几日，他一直都在为余苏把脉，观测她的变化。

    其实药谷谷主早就察觉到了，在余苏的身上，胎儿和母体共同争夺生机和养分。

    这两日，胎儿也安分了不少。

    药谷谷主本打算再观察观察看看。

    没想到，今日那胎儿夺取生机失败，被母体所吸收。

    转念一想，余苏毕竟服用的可是雨霖仙芝，会出现这般的结果也正常。

    毕竟母体若是和胎儿无法共存的话，雨霖仙芝自然会选择先行保全母体了。

    得到了这个解释，余苏才好受了些。

    只不过，她也清楚，那种情况下，她若是死了，孩子也是无法出世的。

    所以她只能选择吃下雨霖仙芝。

    只是，为什么腹中胎儿会掠夺她体内的生机，至今她都想不明白。

    不光是余苏想不通，连萧琛他们也都不清楚是怎么回事。

    药谷老谷主更是连夜查了药谷所有古籍，也没发现有类似事件的记载。

    总而言之，现在余苏是平安无事了。

    而萧琛体内的阴寒之力被全部地祛除。

    众人也都跟着放心了下来。

    不过——

    四大教派的论战还没有结束。

    萧琛的目光望向远方，变得深邃而悠长。

    不难怀疑，搞不好苏苏会怀孕并出现这种情况，也是余英龙暗中动过什么手脚。

    比如说，在余苏的饮食中下毒。

    萧琛从一开始，就觉察到余苏的脉象奇怪。

    只不过，当时的他们都被余苏怀孕的这一喜事冲昏头脑，压根没有往其他方面去想。

    萧琛握紧拳头，他暗中发誓，一定要让余英龙付出代价。

    萧琛也将自己的猜测告诉给了余苏。

    当然，余苏也同样地，将妹妹余州如何避过李勾眼线将她接走的事情。

    还有这几日余英龙给她的药以及大补之汤的事情，全盘告诉了萧琛。

    萧琛立即警惕了起来。

    他额头上甚至冒出了汗珠，难以想象，倘若苏苏没有来药谷的话...

    就算是他拿下了四大教派论战的第一后，怕是也难以见到苏苏了。

    还好，现在一切都来得及。

    几人商量了一下，萧琛他们仍继续参加四大教派的论战。

    而余苏和余州姐妹两人，则假装没有见过萧琛他们，回到之前住的地方。

    余州本来就是向着姐姐余苏这边的。

    只不过之前余英龙告诉她，若是不按照他说的去做，余苏会出现危险。

    所以余州才会帮忙。

    至于余苏从医院逃离，也是她拜托妹妹余州的。

    眼下，余州也当面听到了姐姐余苏的情况和这段时间的经历。

    她知道，自己必然是被余英龙利用了。

    接下来，她必然不可能让余英龙再度利用自己了。

    甚至余州也自告奋勇地表示，她肯定能照顾好姐姐余苏，并从余英龙那里套取情报。

    “姐夫，我姐交给我照顾你就放一万个心好了！”

    余州拍了拍胸脯，十分信誓旦旦地保证说道。

    萧琛白了她一眼。

    就是你之前把我媳妇拐跑的啊！让我再次相信你，很难！

    不过想到，这可是自家看着成长的小姨子...

    虽然偶尔有时候是坑了些。

    但还是别得罪小姨子吧。

    不然以后睡沙发都不知道自己犯了啥错呢。

    萧琛没有说话，不过朝着余州点了点头。

    “我让龙一暗中保护她们。”

    一旁的老丈人帝都天子龙田显然也是不放心，便补充说道。

    龙一的实力自然是不如余英龙的，不过他只在暗中保护。

    真要出什么事的话，龙一可以第一时间通知萧琛他们。

