    张昌松盯着湛非鱼问道：“那你要是输了呢？”

    不管是十本关于杂书类的孤本，亦或是十个匠人，即便是一万两银子，对丰州这些世家子弟而言算不上什么。

    “张公子想要我拿什么当赌注？”湛非鱼笑着反问，娇俏的包子脸上乍一看还有几分孩子的稚气，但一双眼却乌黑沉静。

    张昌松被问住了，他倒是把赌注开高一点，比如湛非鱼日后不能再参加科举，可如此一来自己即便赢了，却等于得罪了顾学士，整个张家都承受不住顾学士的雷霆报复。

    “既然湛姑娘让我们都参加，你们想要什么赌注？”张昌松干脆祸水东引，把所有人都拖下水，就好比他们对齐桁的下落一问三不知一样，依仗的不过是“法不责众”这四个字。

    呃……众人苦着脸面面相觑着，这根本就是个烫手山芋啊，让他们怎么接？

    丘定思也在凝眉思索着，复杂的目光看了一眼笑意嫣然的小姑娘，年纪不大，心性的确沉稳。

    “听闻香胰子的配方是湛姑娘弄出来的，想来湛姑娘不差银子，我若赢了，湛姑娘就赔我一万两银子。”一个纨绔笑哈哈的开口，像是缺银子花的花花公子。

    其他人见状纷纷附和起来，湛非鱼输了银子，想必顾学士不会追究，他们也没落个以大欺小的名头。

    “可以，即便我没有这么多银子，我也会签下欠条。”湛非鱼笑着点点头。

    张昌松铁青着脸，怒极反笑的看着身旁这些人，关键时刻他们倒是会明哲保身，一万两银子就打发了。

    有那么一瞬间，柴颐很想开口，他提出的赌注就是让顾学士收自己为徒！

    可这念头也只是一闪而过，不说会不会答应，关键是背叛了陈家，大皇子和陈学政都不会放过他，这个赌注就是他的催命符。

    想到此，柴颐胸口怒火翻滚着，嫉妒如同火蛇一般让他四肢百骸都被毒火吞噬着，都是农家子弟，凭什么湛非鱼却如此好运，从此后一步登天！

    “既然湛姑娘要赌，柴某就舍命陪君子。”柴颐还是温文尔雅的姿态，笑着道：“不过既然赌就赌大一点，湛姑娘如果输了，从此之后放弃科举，归于后宅当个三从四德的普通女子。”

    嗬！这么狠！

    一瞬间，所有人的目光都看向柴颐，难道这就是不叫的狗才咬人？看着君子端方，可出手却狠辣无情，毁人前途如同杀人父母。

    张昌松和丘定思对望一眼，既然柴颐愿意当先锋，两人都放下心来。

    丘定思沉声道：“既然湛姑娘愿意应下这滔天豪赌，我和张兄奉陪到底，输了我们和刘兄他们一样，如果侥幸赢了，湛姑娘倒不必赔偿我们银子。”

    “可以。”湛非鱼依旧点点头，似乎根本不在乎自己拿前途在赌，“口说无凭，立字为证。”

    祝昌运呆愣愣的看着湛非鱼和柴颐他们到柜台前拿纸笔写赌约去了，不由看向明三，“就这样不管吗？不管刘百户此前为什么答应，可他随时都能反口。”

    刘百户那样暴戾性情的人，甚至都不能称之为人，他最痛恨的便是湛非鱼，只不过是忌惮顾学士而已。

    可赌约一定成立，湛非鱼赌的是自己的前途，刘百户必定会反口以此来报复。

    明三看着柜台前的一群人，懒洋洋的开口：“你看那丫头的性子，她既然决定了九头牛都拉不回来。”

    至于湛非鱼为什么这么笃定刘百户不会反口，明三也是一头雾水，不由倾身靠近坐一旁的何生，“阿生，要不你透露一点内幕？”

    何生迟疑了一下，“如果我说我不知道，三公子你相信吗？”

    不说明三不相信，就连何暖也怀疑的看了一眼自家大哥，是大哥陪同小姐去见的刘百户，以大哥的谨慎必定不会离开小姐半步，那时说了什么谈了什么，大哥能不知道？

    何生回想了一下昨晚的情况，他不清楚刘百户为什么会答应，他也不清楚小姐为什么肯定刘百户会答应，这就是个迷！

    赌约一式两份，签字画押后，湛非鱼收走了一份，余下一份则是交给了柴颐。

    ……

    等湛非鱼一行人吃饱喝足，带着装在食盒里的周八珍去了卫家后，明三把赌约递给了卫大儒，湛非鱼毫不意外的被骂的狗血喷头。

    “你把自己的前途放到刘和锋那样的人身上？你还读什么书，大街上的贩夫走卒都比你聪明！”怒斥声响起，卫大儒一手指着湛非鱼，估计是气狠了，老爷子面色铁青，声音发颤。

    明三和祝昌运都沉默的站在一旁，该，活该！

    宏儿也被吓到了，随后却抓着竹竿义无反顾的冲到湛非鱼面前，绷着瘦巴巴的小脸，努力睁大一双眼瞪着发火的卫大儒，奶凶奶凶的小模样。

    再大的火气，可看着面前的宏儿，卫大儒也怕吓到小孩子。

    可到抿嘴偷笑的湛非鱼，卫大儒刚压下怒火蹭一下又冒出来了，中气十足的吼声几乎掀翻屋顶，“你不知反省，还敢笑？”

    估计是嫌弃湛非鱼被骂的还不够，明三毫不客气的火上浇油，“赌约签订后，柴颐他们就离开了周记，看方向应该是去了南湖巷。”

    刘百户正是住在南湖巷，所以柴颐他们此行的目的不言而喻。

    估计是被湛非鱼一而再的闯进来，刘百户也怒了，把家中的护卫和小厮每个人都抽了十鞭子，丢下话来，若是再有人把刘家当成菜园子，要来就来要走就走，他们的脖子也不用留了。

    “张公子，大人此前有言不见客。”守门的小厮苦着脸，刚刚行礼的时候扯到后背的鞭伤，痛的他脸上都冒出冷汗了。

    刘百户断了腿只是皮肉伤，关键是丢了面子，所以之前张通判他们都没有进门探望，只把礼物和补身体的药材送过来了。

    张昌松也知道这一点，倒也没为难小厮，“你进去通传一声，就说我有要事相告，只要成了，这一次一定能狠狠收拾湛非鱼给刘百户出一口恶气。”

    “是，小的这就进去回禀大人，诸位公子稍等。”小厮不敢得罪张昌松、丘定思等人，关上门后立刻向正院跑了过去。

    大门外，丘定思低声解释了一句，“刘大哥是性情中人，受伤后一直闭门谢客，我父亲来了一趟都吃了闭门羹。”

    柴颐笑着点点头，像是根本不在意刘百户的怠慢，可之前他给湛非鱼提的赌注那么狠，即便柴颐态度在温和，也没人认为他是正人君子。

    急匆匆的脚步声子门内响起，小厮咔嚓一声把门打开了，低着头回道：“诸位请回吧，大人吃了药在休息，今日不见客。”

    “什么？”张昌松话音一顿，随即道：“抬起头来。”

    小厮怔了一下，这才抬起头，脸颊上赫然是一条血粼粼的伤痕，从左边眉骨贯穿到右边下颌，而刘百户最喜用鞭子抽人。

    站在门口的一群世家子弟傻眼了，心里咯噔了一下，该不会是湛非鱼真的和刘百户私底下有什么交易，所以才不见他们？

    在柴颐一个外来人面前丢了脸，张昌松和丘定思面色都有些难看，可刘百户就是这么疯狂的人，惹火了他，即便是他们刘百户也能拿鞭子抽。

    柴颐走上前来，温声笑道：“既然刘百户要休息，我等也不能强求，劳烦替我们把这张赌约递给刘百户一观。”

    说完后，柴颐把五两的碎银子同时递给了小厮，“一会得空去医馆看伤。”

    “多谢公子。”小厮接过银子道谢，拿着赌约快速的回去了。

    内室。

    刘百户神色阴沉的靠坐在美人榻上，或许是想起以前的事，让他眼神更为阴冷骇人，即便是伺候的蝶夫人也是小心翼翼的。

    “大人，天气燥热，妾让人切个西瓜送过来。”蝶夫人柔声开口，见刘百户没反对，这才动作轻缓的往门外走了去。

    “夫人。”小厮松了一口气，刚刚来回禀就被大人抽了一鞭子，这会他真没胆子再进去，可不去又不行，没想到蝶夫人刚好出来了。

    听完小厮的话后，蝶夫人笑了起来，“行了，你让人送一盘西瓜过来，赌约交给我吧。”

    隔着一道门，刘百户也听见小厮的话，看着去而复返的蝶夫人，也懒得看，“你读吧。”

    赌约写的很清楚，落款处有湛非鱼的名字和指印，柴颐等人的紧随其后。

    蝶夫人柔美的脸上满是错愕之色，“大人，这赌约？”

    随便从丰州抓个人问问，都知道刘百户最仇视的人就是湛非鱼，否则张昌松他们也不会为了讨好刘百户而抓走了齐桁。

    蝶夫人想到有一面之缘的小姑娘，那可是南宣府试案首，看着也聪慧，怎么会写上这份赌约？难道是为了找齐家小公子，所以病急乱投医？

    刘百户皱着眉头，蝶夫人见状立刻把赌约递了过来。

    快速的浏览一遍后，刘百户怒极反笑起来，湛非鱼还真是狗胆，她这是笃定自己不会毁约？

    “你说我要是让他们继续扣押着那小胖子，湛非鱼会不会遵从赌约？”刘百户视线定格在赌约落款处。

    即便丘定思和张昌松等人都是有功名在身，可论起字迹来，湛非鱼这字却丝毫不弱于他们，谁能想到一个读书不过两年多的小姑娘竟然能写出这样一笔字。

    写字和练武一样，即便是有天赋，也要下狠功夫，从此可见湛非鱼心性坚定，这样的人不会轻易被打倒，刘百户相信即便齐桁死了，湛非鱼会难受，却不会一蹶不振，她只会蛰伏起来等待时机给齐桁报仇。

    蝶夫人迟疑了一下，摸不准刘百户的心思，又怕说错话被责罚，只能模棱两口的道：“读书人爱惜羽毛，湛非鱼也是童生，还是案首，想必会遵照约定。”

    “当初陈记就是栽在这赌约上。”刘百户想到被迫从南宣府撤走的陈记米铺，即便是大皇子外家的生意，却也只能认栽。

    蝶夫人也知晓湛非鱼和陈家的事，“其实这赌约看着对湛非鱼不利，可她毕竟是女子，还是有退路的。”

    即便不可能科举，但湛非鱼师从顾学士，她现在年纪小，等过几年想必京中的世家子弟都会登门求娶，虽说女子无才便是德，可世家大族看重的却是娶妻娶贤，妻贤夫祸少。

    “你把这赌约还给张昌松，就说此事我已知晓。”刘百户把赌约还给了蝶夫人，闭上眼小憩。

    大人竟然真的要帮湛非鱼？蝶夫人震惊的张大嘴，可也不敢多嘴，赶忙拿着赌约离开了。

    片刻后，刘府大门外。

    张昌松把赌约又重新交给了柴颐，对着蝶夫人笑着道：“劳烦小嫂子跑这一趟了，让大人好好养伤，余下的事交给我们便可。”

    蝶夫人目送着一群人离开了，张昌松他们明显是误解了大人的意思，也对，自己若不是看到大人的表情，想必也会误解。

    毕竟谁能相信大人竟然会选择帮湛非鱼，这根本是天降红雨。

    ……

    或许是为了造势，继齐家旁系齐桁失踪后，这一纸赌约如同长了翅膀一般传遍了丰州的大街小巷，所有人都以为湛非鱼是疯了，这必输的赌约她怎么敢签字摁手印。

    州府衙门。

    “大人。”齐同知向着端坐在公案后的孟知州行礼，“不知大人找下官所谓何事。”

    “坐。”孟知州招呼齐同知坐了下来，示意小吏守在门外，这才开口道：“赌约的事想必齐大人也已经知晓，不知湛姑娘那边是如何打算的，是否需要本官周旋一二？”

    虽说法不责众，可丰州这些世家子弟要真断了湛非鱼的科举路，顾学士一旦报复起来，孟知州扛不住，丰州这些家族同样也招架不住。

    匹夫一怒，血溅五步，而天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    顾学士位高权重，他若出手，丰州必定是一场血雨腥风，说到底还是张昌松他们太年轻了，在顾学士面前，他们连蝼蚁都算不上。

