
　　翌日，清晨

　　孙浩和吴亰从外面跑步回来，刚进酒店大堂，就瞧见了七八位工程师模样的中△国人正在前台办理入住手续。

　　而这些人回头，同样也瞧见了孙浩。

　　“导演您好，我们是一汽的工程师，您订购的那三辆超级跑车红旗S9，就是由我们几个人带队手工打造的。”

　　典型的理工男，说话言简意赅，领头的中年人迎上来，就朝孙浩伸出了手。

　　“刘工你好！”

　　由于孙浩不是专业的设计人员，当初只是凭借记忆，将前世《速度与激情七》中出现的莱肯超级跑车的炫酷外形画出来个大概。

　　其中，有一些细节描述的不太清楚，因此，也就和一汽的这位工程师刘鹏产生了联系，双方经常在电话中讨论某些关键性的设计，从而孙浩也就记住了他。

　　“导演您好！

　　来之前，我们一汽领导就有过嘱咐，说在阿布扎比这边要完全听从您的领导，您指向哪里，我们就打到哪里。”

　　“哈哈，言重了！”

　　孙浩大笑，松开紧握刘鹏的手，顺势就拍了拍他的左臂。

　　“刘工，诸位，我之所以会给你们领导打电话，主要是害怕这两辆红旗S9超级跑车在电影拍摄过程中出现什么意外，让你们过来提供一下技术保障而已。

　　没什么大事的，大家都别紧张！”

　　“哦…，好！”

　　几位工程师闻言，顿时就有些兴奋，原来只是过来提供技术支持啊…

　　这活好，清闲，还能顺势接触孙浩剧组里的美女，听说在电影中饰演女主角的，就是来自中△国内地的第一名模马艳莉。

　　不过，有一个与众不同的声音却突然响起。

　　“孙浩导演，一汽不是给您的《速度与激情》剧组手工打造了三辆红旗S9超级跑车吗？怎么到您口中却成了两辆呢？”

　　孙浩皱了皱眉，想要在人群中寻找这话到底是谁讲的，这时就有一个虎头虎脑的年轻人在几位工程师中间晃了晃脑袋。

　　“哦，对不起，导演！”

　　刘鹏出来说话，神情有点紧张。

　　“他是我的内侄，名字叫李想，冀省常山人，前年高中毕业，没能考上大学，但是对汽车感兴趣，于是他就想创办一家汽车类的专业网站。

　　这不，听说，我要来阿布扎比见你，他就缠着我一起过来了。”

　　“对，孙浩导演，是我缠着我姑父让他带着我过来的，我之所以要过来见你，就是想和您聊聊。

　　网上有人说，您用拍电影赚来的钱，在国内投资了天涯论坛，投资了讯腾科技，投资了淘宝，又在美△国大量吃进搜狐和网易的股票。

　　那…，你有没有兴趣投资咱们中国第一家专业性的汽车网站呢？”

　　“嗯…，并没有！”

　　孙浩微微思索，摇了摇头，转身就走向了电梯。

　　“孙浩导演，红旗S9外形虽然看着超级酷，非常适合拍摄《速度与激情》这类的电影。

　　但作为跑车来讲，它是不专业的，它使用的是红旗L5上的发动机，没错，这台12缸的发动机的确能推动四吨的重量，要不然咱们国家的阅兵车也不会用它。

　　可是这台发动机放在红旗S9上面，爆发力就不够强悍了，百公里加速能跑进六秒就不错了。”

　　孙浩想离开，可李想却依旧不依不饶，追着他就开始分析各种数据，想来也是一位资深的汽车发烧友。

　　“那…，你到底想对我讲什么？”孙浩停住脚步。

　　“孙浩导演，你比我大四岁，不如咱们两个人联手做汽车吧。

　　你既然能从无到有，把目前市值已经超过百亿人民币的大麦科技给筹建起来，自然也就能筹建一家汽车制造工厂。”

　　“哈哈，兄弟，你想多了。”

　　孙浩大笑，给了一直跟在身边的吴亰一个眼神，吴亰会意，立刻伸手将李想拦了下来。

　　“对不起，孙浩导演非常忙，没时间和你聊天！”

　　…………

　　沿着古尼奇海岸拔地而起的5栋高楼构成了阿布扎比阿提哈德塔最为亮眼的建筑群～阿提哈德卓美亚酒店，它是由澳大利亚DBI建筑事务所设计的。

　　酒店面对着酋长皇宫酒店、傍依阿拉伯湾。《速度与激情》中，最重要的一组镜头～一辆红色的超级跑车红旗S9在阿布扎比穿越的3栋摩天大楼的戏，就在这里开拍。

　　虽然孙浩非常推崇实拍，但这种难比登天的汽车穿越摩天大楼的镜头，他还是打算使用一部分后期特效。

　　没办法，哪怕是柯受良飞越过黄河，他也不敢真的开着跑车在摩天大楼之间“穿梭”。

　　阿布扎比阿提哈德卓美亚酒店

　　目前，虽然已装修完毕，但还没有正式营业，因此，楼前高达四千平方米的广场上平时空无一人，而这也就给了《速度与激情》剧组方便。

　　剧组直接在广场上按照1:1的比例完全将位于阿提哈德卓美亚酒店25楼的豪华舞厅复制下来。

　　同样的高档意大利大理石地板，同样定制设计的手工簇绒地毯，同样著名的摄影艺术作品等等…

　　早晨八点

　　吃过早饭，孙浩进入这个临时搭建的摄影棚，顿时就看见摄影组的诸多工作人员正在宁昊的带领下，耐心地布置着机位。

　　而柯受良则是在一旁细心的提供建议，等正式拍摄时，姜午驾驶的红旗S9超级跑车会从哪个地方进来，会从哪个地方出去，然后又会在舞厅里转上几圈。

　　看见孙浩，正在忙碌的宁昊便急忙跑了过来。

　　“导演，谢谢，爱娜都跟我说了。

　　说是你的【好大一个影视公司】已经全额投资了由我执导的第一部电影《疯狂的石头》，而且第一笔投资款400万人民币，也已经在昨晚到账了，”

　　“呵呵，自家兄弟，说谢就见外了。

　　要知道，这部剧本，前一半还是我写的呢。”孙浩攥起拳头，在宁昊胸前轻轻怼了两下。

　　“嘿嘿…，我当然记着呢！”

　　晃了晃脖子上的大金链子，宁昊笑得憨厚。

　　“去忙吧！”孙浩朝他摆了摆手。

　　天下没有不散的宴席！

　　哪怕是大家关系再好，这位年轻摄影师用着再顺手，自己也不能阻挡人家向前进步，更何况，在前世，宁昊本身就是一位非常知名的电影导演。

　　正伤感，身后就有脚步声传来。

　　“导演你好，咱们又见面了？今天，我仍然在你的剧组客串。”

　　声音非常熟，不用回头，孙浩也知道是米兰达.可儿过来了。

　　转身，孙浩想训斥她两句，你可千万不要在我的剧组里面搞事情。可话还没出口，就瞧见已经换好晚礼服的米兰达.可儿顺势朝身后一指。

　　“导演，你的下部电影捧捧我吧，如果能让我在下部电影中出演个重要角色，那么我就把她介绍给你～我的好朋友，来自巴西的超模吉赛尔·邦辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，545，介绍人免费阅读。https://xs.23sk.com 