    玉手连翻间，数百颗、数百颗各种各样的种子不停洒向四周。//www.  //

    生根、发芽、成长、开huā”

    数十个呼吸间，营地篷布四周爬满了碧绿蔓藤，蔓藤之侧无数鲜huā摇曳，青草葱葱，使得环境大变，芬芳扑鼻，令人心绪舒畅。

    营地门口堆积的尸骸上及其空隙，无数碧绿滋生，一股类似肉质腐烂，又有点尿sāo味的诡异气味弥漫开来，随着碧绿生长，状若芋头，随后地上尸骸以肉眼可见的速度干瘪，不到百个呼吸，就剩一件件腐烂掉sè的衣物掉落四周，地面上别说血肉，连骸骨都没剩下，而后宛若芋头的植物枯萎，化灰。

    又是数百颗种子洒出，衣服迅速腐烂，逐渐消失，取而代之的是一片青草，空气中的怪味已经消散无踪，反而有点清新芬芳。

    神乎其技的种植能力，看得大部分目瞪口呆，特别是狼军众人。

    “之前是什么huā？”

    虽然已经猜测到戚姬的强悍能力，却也没料到强悍到如此地步，简直是魔术、仙术。剑殇双眼发光，声音沙哑问道，虽然其中绝大多数植物都不认识，但如此毁尸灭迹的植物，还真没听说过。

    “冥府食尸huā！”

    威姬嫣然一笑应道，宛若百huā盛开。

    “哼！旁门小道，雕虫小技而已！”

    一个不屑的冷哼声起，雒姬语气平淡讽刺道。

    “呃…”

    众人无语，这还算旁门小道？

    便是戚姬，也是神情一僵，红润樱chun蠕动数下，终究什么也没说。

    “吕小姐眼中，连读心术、过目不忘也是旁门小道，别在意啊！”

    剑殇心思剧转，打了个哈哈安慰道顿了下，看向雒姬说道：“既然吕小姐让本座留下等待好歹要有点酒水招待吧？”

    “…，—。”

    雒姬秀眉微紧瞪了剑殇一眼，朝吕福点了点头，虽然剑殇是在安慰戚姬，却是帮自己解释所以雒姬想象了下自己的身份，就不追究了，自己堂堂相国之女、圣者之女、三大商会之一的主事者，何必跟一个）“huā农”计较？有失身份啊！

    这么想，雒姬的心情就好多了！

    “呼…—”

    剑殇大松了口气，夹在两女中间，还真难办啊。

    很快，商行shi从便重新摆好案几，奉上酒水小菜糕点瓜果等。

    众人入座，可惜雒姬貌似不怎么想说话，而剑殇和君侯黄歇纯粹没话说，说是聚会，气氛沉默得令人纠结。

    “报！”

    大约顿饭时间后快马赶到，一位大楚门客快步入内，走向君侯黄歇，迅速呈上一个包裹。

    “来了！”

    雒姬端坐主座，看了眼黄歇淡淡说道。

    “这是朝廷诏令！”

    黄歇脸sè微变颇为无奈拿出叠锦帛，运气一甩，语气冰冷说道脸sè像吃了苍蝇般难看。

    如果雒姬没点明，黄歇也不敢压下，但肯定会能拖尽量拖。

    如今雒姬点明了，那黄歇就不能故作不知了，故意拖延时间了，否则雒姬回京一说，“怠慢”之罪足够黄歇喝一壶了！

    “嗯？”

    剑殇疑huo接过，查看。

    一张是朝廷“筑城令。”按照圣旨，刚晋级中城级别的蕴龙城，要派出十分之三人口参与建造长城，等于是君侯黄歇帮了剑殇一个大忙。

    一张是秦始皇的“宣诏令。”让剑殇尽快上京面圣。

    像这种情况，一般是越快越好，否则秦始皇多忙啊？今天或许对某人很有兴趣，所以宣召觐见，可能一个月就忘记这么个人了，到时就算到了帝都，很可能随便就被打发了。

    如果之前剑殇离开的话，一般来说，“宣诏令”到达剑殇手中应该是两个月后，到时秦始皇还想不想见他都很难说。

    如此看来，君侯黄歇无形中又帮了武桓侯一个大忙，心情自然比吃了苍蝇还恶心。

    让剑殇意外的是，建造长城并无传说中那般不堪，反而确实是可行之事，功在社稷，利在千秋的必行之事。

    因为按照“筑城令。”虽说中城级别城池的人口十抽三，却限定了每户必须留一男人，独生子则不用受诏，如果村庄、城镇、郡级等地情况特殊，实在拨不出人口，则可以特赦放宽条件。

    再则，一人受诏，则五人不用交税，无形中等于有工钱可拿。如果家中不到五人，则由衙门进行补贴，以每人每个月一银的基本伙食为基准，每人每个月补贴两银。比如某户人家只有两个人，其中一个受诏筑城，不但都不用交税，每个月还有六银可拿，并不比务农打工差，反而尤有过之。

    当然，天要亡你，徒呼奈何。

    完全可以想象。

    世上最不缺的就是贪官污吏，可能是大秦气数已尽，很多官吏为了骗取补贴款，不但强拉民夫筑城，还贪没朝廷补贴款，自然搞得天怒人怨。

    其中最令人所知的故事，便是孟姜女哭倒长城的故事，甚至还有其中~~~孟姜女戏耍秦始皇，被秦始皇逼得自杀等等故事。

    很多政事，其实并非皇帝昏庸，而是小人作祟，明明一件功于社稷的大好事，搞成了亡国昏庸之举。

    想想也正常，秦始皇是什么人？千古一帝，怎么可能像传说中那般昏庸？

    “咦—…”

    剑殇长叹了声，把两张朝令收入怀中。

    虽然剑殇如今已经理解并赞成筑城令，但实在不是时候，毕竟四方异族刚刚击退，用得着急着筑城吗？大可等社稷稳定，民心归附再说啊！

    实在搞不懂，秦始皇为什么要在此时筑城呢？

    这点肯定不能用系统强制执行来解释，因为系统所安排的事，都是合情合理，符合逻辑，并不会让人感觉莫名其妙。

    “等到武桓侯所要之事了，如今武桓侯是否该走了？”

    看剑殇收起朝令，雒姬眼神飘忽瞥了剑殇一眼，淡淡说道。

    “确实是该走了！此次多谢吕小姐照拂，本座铭记于心！”

    让雒姬恼怒、意外的是，剑殇竟然顺势应诺，直接请辞，不由得双眼一瞪，俏脸寒霜。

    这叫不叫过河拆桥？！典型的养不熟的白眼狼啊！

    “这个……本座真有要事，并非推脱，相信日后吕小姐便会知晓！”

    看雒姬如此反应，剑殇暗自汗颜，也知道自己做得有点不厚道，只能硬着头皮解释道。

    其实，只要雒姬对剑殇读心，自然就能清楚剑殇为什么急着走了，可自从剑殇多次让雒姬不要对自己读心后，雒姬好像还真的没再读心，反而多了不少误会！

    “别说本宫不提醒你，你晚点走，本宫还能护送你到衡山郡，便是抵达蕴龙郡也不是不可能。甚至，如果武桓侯愿意跟本宫回京，自然可以安全抵达，如果你现在就走，后果自负！”

    看君侯黄歇冷笑、期待的样子，雒姬自然清楚剑殇为什么急着要走，沉思了下，脸皮发烫提醒道。

    雒姬相信，君侯黄歇肯定会以最快的速度击杀剑殇，不管是剑殇先回蕴龙郡，还是先去帝都，黄歇都不会放过剑殇。

    有雒姬在场，君侯黄歇还会有所顾忌，给黄歇十个胆子也不敢当着雒姬的面围杀剑殇。

    剑殇一走，就算雒姬严厉警告黄歇，黄歇一样会出手。

    到时就算雒姬要追究，也师出无名，黄歇背后的靠山也可以名正言顺保住黄歇了。

    “多谢吕小姐关照……—”

    剑殇心中颇为感动，但不想欠太多人情，而且真有要事，特别是急着看李同情况，急着看赤霄剑，不由硬着头皮再次说道。

    “行了！行了！走吧，走吧，眼不见心不烦！”

    不待剑殇说完，雒姬颇为恼怒挥了挥手打断道。

    “在下告辞！时日还长，总还有再见之日！”

    剑殇苦笑了下，也不多说，直接起身告辞。

    话落，转身离开，狼军诸将连忙跟随。

    “等等！”

    眼看剑殇即将营地，雒姬忽然脱口喊道，引得剑殇疑huo回头，方才幽幽问道：“到了帝都，侯爷会找妾身吗？”

    “会吧！”

    看雒姬一副依依不舍的架势，剑殇感动之余，又有点头皮发麻，不由头皮发麻模棱两可营地。

    话落，顿时加快脚步离开。

    老实说，雒姬这种身份、实力的女人，确实是大部分男人求之不得，真正的可以少奋斗几十年。

    但是，就算雒姬不是吕雒，以雒姬表现出的强势、精明、谋略，加上对戚姬、高虹的态度，剑殇还真得敬而远之，除非剑殇真想吃软饭。

    当然，雒姬只是第一次跟异人接触，加上剑殇是吕不韦所说六大候选人之一，所以比较有兴趣。

    如今雒姬只能说对剑殇比较有好感、有兴趣，还远远达不到喜欢的程度，更别说爱上了。

    如果雒姬真要保剑殇，只要派出身边先天强者保护，或者动用春秋商行的力量，或者宣布武桓侯是吕不韦钦点女婿，君侯黄歇也只能干瞪眼。

    “李同呢？”

    快步离开之际，剑殇低声朝高虹询问道。

    “没事！已经在不远处等待，是属下误会了！”

    高虹俏脸一红，颇为羞愧应道，之前确实误会雒姬了！

    拜求月票！！！推荐！！！！

    无语，影子更新错了，更错地方了，还好发现及时完待续）！。