    见众人对于“回扣”这个新鲜的词汇，充满疑惑。

    秦风当即笑眯眯地看向景瓷，示意景瓷解释一番。

    景瓷倒也不怯场，把她与秦风私下进行的交易，和盘托出。

    得知来龙去脉，张秉国不由恍然大悟：“原来是这么回事，但秦侯可知，这银子和银子，也是有区别的。”

    “一百万两银子回扣，固然是好事，可对于大狄而言，能够起到的意义，却可忽略不计。”

    “在下虽然不是户部官员，但对于财务政事，也是略知一二。”

    “莫说王都的大臣贵胄们，即便是一些地方上的豪绅乡勇，能够一口气拿出一百万两银子者，恐怕也不会太少。”

    “况且这笔钱，无法光明正大地登记造册，只能在私下里，巧立名目，暗中流进国库。”

    “如此一来，这一百万两银子，最后究竟有多少钱，能够进入国库，又有多少钱，能够用在实处，可就是未知之数了。”

    张秉国的意思很明白，一百万两银子不是小数目，对于财政极其紧张的狄国而言，也算是雪中送炭。

    可是无法登记造册的银子，免不了会遭到层层盘剥。

    只有那些白纸黑字，光明正大的钱，才能发挥出应有的价值。

    说到底，张秉国还是在暗示秦风，应当直接减免赔款，而不是搞这些华而不实的小动作。

    一旁的景瓷，本来还在为一百万两银子的回扣，沾沾自喜。

    结果听了张秉国这番话，心里不由一阵叹息，自己还是年轻啊……

    面对张秉国的质疑，秦风端起酒杯，却不急着畅饮，反倒注视着混浊的酒水，若有所思。

    “张大人，不是我不肯松口，而是我也有苦衷。”

    “若我现在向大梁京都发信，光是信笺送到京都，就要十天半个月，再加上朝臣们商议决定，各种扯皮，最后再把命令带回来，没有半年时间，恐怕是成不了事。”

    “这么拖下去，对于贵国不利，对于我大梁，也是害多利少。”

    “倘若我直接答应减免赔款，等回到京都，必有朝臣弹劾我，与贵国狼狈为奸，到时候闹得里外不是人。”

    “所以，减免赔款一事，不是难办，而是很难办。”

    秦风都把话说到这个地步了，张秉国却丝毫不在意，甚至笑了起来。

    “坊间传闻，秦侯是个务实之人，也不知是真是假。”

    “在下有一言，若是说错了，秦侯也莫要在意。”

    “既然秦侯可以私下里给公主殿下回扣，那是不是，我等也可以主动给秦侯回扣？”

    “秦侯每减免一百万两银子赔款，我们便给秦侯三十万两回扣，如何？”

    一听这话，秦风脸色顿时阴沉了下去，尽管秦风本身不排斥回扣，也爱财，但发国难财，又是另外一回事了。

    况且这笔战争赔款，有很大一部分，最后会流入北境，重建受到战火重创的县城。

    秦风吃回扣，总不能吃到自己身上吧？

    见秦风脸色不好看，张秉国很识时务地结束了这个话题，也明白了秦风的立场。

    秦风爱财，却只爱别人的财，绝不肯在自己的钱上做文章。

    不出秦风所料，张秉国这个白脸唱完了，轮到李煜这个黑脸上场了。

    李煜冷哼一声，捏着酒杯，脸色不善。

    “若我没记错的话，两国之间早已经签订了休战协议，在此期间，秦侯攻略我桑州，夺占雄鹰岭，歼灭雪狼旅，这桩桩件件，又该怎么算？”

    秦风心里一阵好笑，别看这些老狐狸，嘴上说着不在意，实际上，把这些恩怨，全都拿着小本记得清清楚楚。

    时机合适的时候，就会借题发挥。

    秦风早有准备，当即反问：“李大人，你这话我就听不懂了，桑州之战，纯粹是我为了自卫。雪狼旅都冲杀到我阵前了，我总不能洗干净脖子，待宰吧？”

    一听这话，李煜当即冷声斥责：“你的阵前？呵呵，真是笑话。”

    “秦侯，你虽说年轻，但说话也不能张口就来吧？”

    “桑州之地，什么时候成你的阵前了？”

    “难不成，梁国与我大狄开国先帝划清的疆域界限，都不算数了？”

    秦风不答反问：“既然算数，贵国为何屡屡发兵，侵略我大梁土地？”

    这一句话，直接把李煜怼了个面红耳赤。

    毕竟连年战乱，全都是北狄主动进攻，毕竟北狄疆域，不像梁国那般富庶，一旦物资匮乏，就必须想办法解决困难。

    买不如借，借不如抢。

    况且……就算是抢，早晚也有用光的那一天，倒不如直接入主中原，占据肥美富庶之地，永绝后患。

    可以说，每一个北狄人，眼睛都盯着梁国腹地。

    李煜心里暗叹，这个秦风，还真像情报显示的一样，牙尖嘴利，就连他这个老朝臣，一时间都占不到半点便宜。

    不过李煜既然来作陪，自然已经做好了万全准备。

    他果断把话题强行拽回来：“秦侯，咱们现在说的是，桑州之事。”

    “既然签订了停战协议，双方就该鸣金收兵，况且雪狼旅并未对梁国一兵一卒造成威胁，只不过是诛杀奸臣，铲除叛党。”

    “吕辞李筹，背叛大狄，罪有应得！”

    秦风却连连摇头：“李大人，你是搞情报的，不懂军事，我不怪你。”

    “别管那块土地是谁的，只要我梁国将士驻扎在那，贵国兵马，就该离营地远一点，即便是想要赶我们走，也该派人来通知谈判，而非直接发兵。”

    “雪狼旅那么多骑兵，趁夜奇袭，我们哪搞得清楚到底是怎么回事？还以为贵国撕毁协议，想要再起战火，只能仓促迎战。”

    “说到底，贵国办事太粗了，只知一味穷兵黩武。”

    短短几句话，秦风就已经把黑锅甩回到北狄身上。

    李煜心里气得冷笑不止，表面却故作镇定：“既然只是仓促迎战，为何一路追击？”

    “根据幸存的将士作证，陈谋已经带兵撤退，而秦侯却穷追不舍，一口气追出去上百里，这可就不是自卫那么简单了吧？”

