    林立看着已经死透的巫桑尸体，没想到他竟然会自杀！

    巫桑怎么说也是巫神道的大祭师，林立原本以为他会临死反抗一下，他甚至做好了再出『破碎虚空』那一剑的打算。

    可巫桑竟然选择自杀，丝毫不反抗一下，说死就死，没一点迟疑！

    林立担心巫桑是耍花样，还特意给了他心脏补了两剑。

    巫桑的尸体没有一点反应，手中的娃娃也被精血染红！

    林立担心那娃娃是什么诡异的法器，还特意用剑砍成了三段，结果那就是个木质的娃娃，里面没有一点特殊的地方！

    倥侗很快带着嬴政和赵姬赶到，看到所有人都躺着，唯有林立站着，明显松口气！

    “公子，他们都是你杀的？”倥侗也看到了巫桑的尸体，好奇的问道。

    “不是，这个祭师是自杀的！”

    “自杀？！”倥侗三人惊奇道。

    “我刚准备提剑解决他，没想到他自己先一步逼出所有精血自杀？”林立也是摸不准巫桑这是怎么回事！

    他好歹也是巫神道的大祭师，怎么都应该意思意思，反抗一下吧！

    怎么就自杀了呢？

    倥侗皱着眉头，暗自思量一会，才说道:“我听说巫神道中，有一种能让人复活的秘术！”

    “你是说，他能复活？”林立指着巫桑的尸体问道。

    “我不确定，巫神道在楚国都是一个很神秘的组织，我只是听师傅说过，巫神道的巫术很诡异，有起死回生之能，具体的我也没见过！”倥侗解释道。

    林立挑了挑眉，一剑将巫桑脑袋砍了下来，然后觉得不稳妥，甚至一把火将巫桑的尸体烧成灰！

    尸体都成灰了，如果还能复活，林立也认了！

    倥侗倒是很为难道:“巫神道向来睚眦必报，如今死了一个大祭师，一定不会善罢甘休！”

    “那就让他们来吧！”林立不在乎道:“我管杀不管埋！”

    倥侗担忧道:“公子要小心，巫神道传承几千年，一定有圣境强者！”

    林立问道:“如今梁子已经结下来，担心有什么用，兵来将挡吧！”

    这时嬴政拿着一个水晶球走过来，对林立说道:“师父，我在那个死士手中找到这个球！”

    林立接过水晶球，感受水晶球裂缝上自己的剑意，猜测道:“这个应该就是巫神道法宝『暗黑乱域』了！”

    水晶球也不知道用什么材质制造，通体温暖，隐隐散发玄光，外表看上去像水晶，但又有点像琉璃。

    林立尝试输入一道内力，水晶球却没有半点反应！

    也不知道这个法宝是坏了，还是有什么驱动法诀。

    反正林立拿到手上出了砸人，没有半点用处！

    林立研究一会水晶球，就随手甩给倥侗。

    “你拿着玩吧！”

    倥侗小心的接过水晶球，脑袋上有些黑线。

    这可是法宝呀！神秘莫测，威力强大的法宝呀！

    林立就这样像扔垃圾似的扔给他。

    能不能尊重一下法宝！

    “公子，这东西是巫神道的至宝，我们带在身上可能有些麻烦！”倥侗拿出一个皮袋子，将水晶球装好。

    “带着吧！说不定这东西还能换点钱！”

    林立又在附近找了找，尤其是将巫神道四个死士的尸体摸个遍，没找到什么有价值的东西！

    至于那些奴隶的尸体，林立也没时间掩埋，赶紧带着嬴政和赵姬离开。

    没了『暗黑乱域』捣乱，四人很顺利就翻越山脉，跑到魏国境内！

    只要远离赵国，嬴政的危险就会降低不少！

    这个赵王也不知道是不是对巫神道太有信心，林立四人越过赵境，再也没遇到什么袭击！

    四人走后一天，那堆巫桑用来献祭的奴隶尸体中，突然有些动静，一只手从尸群中伸出来，紧接着就是痛苦的呻吟声！

    一个满脸血污的瘦小身体，从尸堆里爬出来，躺在一众尸体之上，大口的喘着粗气！

    一刻钟后，那小小的身体才缓过气来，艰难的爬起来，看了看周围！

    “没想到，大秦王孙身边，竟然有圣境高手保护，这笔买卖亏大了！”

    小小身体口中，竟然发出巫桑的声音！

    “看来他们都走远了！”小个子从尸堆里爬起来，左手还拿着一个娃娃，与巫桑死前手里拿着的娃娃，一模一样！

    小个子将娃娃小心的放在怀里，自言自语:“浪费我一具替身，想要找到那么合适的替身，还不知道要多久！”

    原来小个子才是巫桑的本体，刚刚那具尸体只是个替身！

    一直以来，巫桑将本体掩藏在奴隶里面，利用替身施法，掩人耳目，保护自己的安全。

    后来他发现林立实力超乎想象，无法力敌，只能舍弃替身，元神重新回到本体之中，躲在尸堆里面装死！

    因为是替身，死就死了，所以巫桑才那么果决的自杀，骗过林立！

    巫桑担心林立他们是假意离开，一直在尸堆里面等了一天，确定没人才敢冒出来！

    巫神道的祭师巫法诡异，但是战斗力并不高，正面无法与武者力敌！

    “那些混蛋，把『暗黑乱域』拿走了！”巫桑找了半天，也没找到巫神道的法宝，立刻明白，林立带走了水晶球！

    “可恶，没了法宝，我怎么回巫神道交代！”巫桑颓废的坐在地上，然后收集能用的东西！

    结果这一搜才发现，林立简直就是周扒皮，把能用的东西都扒走了，只给巫桑留下满地的尸体！

    巫桑气的牙根痒痒，然后就将四位死士的残尸收集起来，拼凑完整，然后施展巫法！

    “天地万灵，乾坤倒转，今我法尸，重塑身型！”

    巫桑全身散发点点绿光，漂浮到四具尸体上，然后四位死士残破的尸体一阵扭曲蠕动，断裂的身体里伸出细细的肉芽，然后拼装在一起，重新组成人形。

    四位死士重新动了起来，完好无损的站在巫桑的身边！

    只是断裂的残躯上，有着蜈蚣般的巨大伤痕！

    巫桑施完法，额头已经微微见汗，可见恢复四位死士，消耗他不少力量！

    “呼！”巫桑吐出一口气，看着周围恢复战斗力的巫尸，心里的危机感终于减少三分！

    “好在那人没把巫尸破坏的太严重，拼拼凑凑还能用！”巫桑站起身来，让四位死士都护在身边，然后掏出一根头发来！

    “哈哈，好在得了嬴政一根头发！”

    这根头发是当初林立四人，落到『暗黑乱域』中，巫桑特意暗中收集的！

    “有了这跟头发，你休想逃出我的手掌心！”

