    第267章魔气

    那次，附身的鬼灵为何要向裴漓之下手一事，林羡之后并没有说。

    虞幼清估计到现在都不知道，自己曾经差点获得了一个篡位的机会，干掉自己的大师兄。

    而裴漓之，也一直都假装着自己不知道这件事。

    林羡不说，自然是有其道理。

    不过裴漓之一时间似乎愣了神，从而与林羡对上了视线。

    那双桃花眼，着实是足够动人，即便是幻化了一张平平无奇的脸后，那双眼睛，似乎也让林羡的脸变得不一般起来。

    裴漓之没有第一时间移开自己的视线，但令他没有想到的是，林羡也没有移开自己的视线，反而是兴致勃勃地跟他对视起来。

    裴漓之：“……”

    半晌，裴漓之还是落了下风，他似是落荒而逃般移开了目光，看向另一个远处。

    林羡噗嗤一声笑了。

    “师尊，大师兄是认出您了吗？”半妖幼崽不解地问。

    “不知道。”林羡回道。

    顾彦：“那您为何笑？”

    林羡收回视线，转而落在自己的小徒弟身上，“你不懂。”

    顾彦：“……”

    正因为他不懂，所以他开口问了，可他开口问后，得到的却是这样的回答。

    幼崽确实迷惑了。

    这样下去，不管明日最后的仙才榜上到底有没有林羡的徒弟，她三个徒弟的名声，都已经散了出去了。

    少年天才，确实是容易引人瞩目。

    沈宵之后，黄擂上，他上一轮比试的对手也上场了。

    秦忆作为仙盟的天才剑修，今日的表现并没有令人失望，她快刀斩乱麻般，三两下便解决了第一场对决。

    六个人一组，两两对决后剩三人，三人中，两人先对决，其中一人输了，再来第二个，最后决出进入决赛的人。

    仙盟的补气丹在这时候，则是大量供应给这些要连续比几场的弟子。

    恢复了体力，这比赛便已经是尽量公正了。

    这仙盟大赏最后决出的前十名，最后都将是挂在仙才榜榜上的人物，往年这个榜上的人，都是按照修为排序的。

    今年也许会有所不同。

    有些低阶的弟子，似乎很期待能再看几次以弱胜强的画面。

    裴漓之的比试比较靠后，他其实并不是特别想在拥挤的人群中看比赛，他比较想去到师尊身边去看。

    只不过他那吵闹的师弟师妹连吵个架都得扯上他一起，着实不像是十几岁的人，六岁不能再多了。

    裴漓之：幼稚。

    只不过在接下来的比试中，他确实发现了，有些人身上带着一丝别人难以察觉的魔气。

    而正是那缕魔气，让他们发挥出了不符合实际的实力。

    身上带有魔气的，大多是小宗门的弟子，但是，裴漓之看见了，仙盟弟子身上，也有些带着同样的魔气。

    这魔气太过于微弱，本就难以察觉，何况，魔族一词，距今，已经千万年没有出现在他们耳中了。

    听闻上一次魔族浩劫之前，修真界中，每个宗门都会教导其弟子如何识别防御魔族。

    可如今，这些只想求道的修士里，又有几个能有抵御魔族的能耐的？

    (本章完)

