    “啊...我…”

    看着紫姬的这幅样子，叶泠泠不由得面色羞红，什么也说不出来。

    “紫姬，你误……”

    “紫姬姐姐，她是……”

    不管是叶凡、朱竹清、宁荣荣还是独孤雁，看着紫姬的这幅样子，都是不由得笑了笑，想要解释。

    不过，叶凡看向叶泠泠的方向，还是...有些心仪的。

    “相公，解释就是掩饰...”

    “你怎么能，对这么可爱的姐妹，不管不问呢？嗯？”

    看向叶凡的方向，紫姬嘟起嘴吧，有些不悦地说道。

    “哼，还有你们几个，居然不帮着自家姐妹，哼哼...”

    看向朱竹清、宁荣荣以及独孤雁的方向，紫姬同样撅了噘嘴，开口说道。

    朱竹清：ヽ(?Θ?Θ?)?

    宁荣荣/独孤雁：?Θ▲Θ?是狸~

    碧姬：唔，有些不对劲吧？

    大明二明：（身为单身狗，我们没有资格想东西……）

    “紫姬姐姐...我…”

    看着紫姬的这副模样，就连叶泠泠都感觉有些哭笑不得，刚想解释什么，却又...有些说不出口。

    “唔，她也是你喜欢的类型...”

    “以本老婆的想法，把她拐回家吧。”

    系统空间内，系统小姐姐胡椒粉不知道从哪里取出了一本《斗罗美女合集》，看着上面被划√的人物，一时间不禁皱了皱眉。

    她家这个臭男人，还真是...有个大大的色胆啊！

    不过...她就喜欢，他这个坏坏的人呢！

    “唔...你怎么知道...”

    眼看着被自家大老婆看穿了自己的心事，叶凡不由得愣了愣，开口问道。

    前世的他，还真的...对于叶泠泠，也是极为的喜欢。

    不只是叶泠泠，除去自家老婆之外，像火舞、胡列娜、水冰儿，波塞西…这些女神，他也是很喜欢的。

    是的...他无耻，他贪图美色，他下贱。

    “哼，你就是个色狼...”

    看着叶凡这幅厚颜无耻的样子，胡椒粉不由得有些没好气地说道。

    亏她之前为了和这个臭男人在一起，还在自家父亲那里，跪了那么久……

    哼，早知道，她就不应该听从这个臭男人当时的花言巧语...

    “你这个大猪蹄子，什么时候才能，恢复记忆啊...”

    系统空间内，胡椒粉小姐姐回想起之前和她的臭男人幸福生活的情景，不由得喃喃道。

    说到这里，即使是她，也是不由得流下了一行泪水。

    “老婆，你怎么了？”

    不知道为什么，叶凡感觉自家大老婆有些不对劲，不由得开口问道。

    “我...我还能有什么事嘛？”

    “就算有事，哼，也不是你这个臭家伙能够帮得到的！”

    听着叶凡的这番话，胡椒粉也是赶忙把自己的眼泪憋了回去，咬了咬牙，有些傲娇地说道。

    她才不会让自己男人感觉到，自己是个柔弱的女子呢……

    “是嘛，那好吧...”

    听着自家大老婆的这话，他总感觉有些...逞强的样子？

    自家这个大老婆，总是这么傲娇啊。

    叶凡不由得轻轻一笑，内心有些没好气地说道。

    看来，他抓紧自己修炼的速度了，想必...等他找回自己的记忆，激活自己之前的能力，就能保护得了自家的老婆们了。

    “你管什么是不是的，记得...把泠泠妹妹拐回家。”

    胡椒粉小姐姐有些没好气地说道，语气中有些嫌弃的赶脚。

    “知道啦...”

    “咳咳，其实，就算你不说，我也会...啊，老婆，别拧我耳朵...”

    叶凡刚想说些什么，却没想到自家的大老婆根本就不讲武德，居然...拧他耳朵！

    他不就是，说了句大实话嘛，没想到，自家大老婆，因此欺负自己……

    他家大老婆现在还无法出现，也就是说，他无法还击，无法防御...

    “老婆我错了...”

    被自家大老婆拧着自己的耳朵，叶凡不由得有些求饶地说道。

    当然了，并不是他怂了，也并不是什么示弱，而是...他尊敬自己的老婆！

    “哼...”

    看着他这副模样，胡椒粉也是停止了进攻，有些傲娇地冷哼一声。

    “不让你好看，你还不知道谁是一家之主呢，哼哼……”

    系统空间内，胡椒粉有些没好气地喃喃道。

    但是，实际上她也知道，一家之主，肯定不会是她这个温柔贤惠的老婆的……

    “不理你了，我睡觉去了...”

    系统空间内，随着她这句话说完，她还真的停止了话语，躺在沙发上，陷入了沉思。

    “唔...”

    听着她的这番话，叶凡也是有些无奈，但也不好说些什么。

    “老公？”

    这时，他怀中的朱竹清似乎感应到了叶凡的走神，摸了摸叶凡的脸，呼唤道。

    “怎么啦，我的小猫咪～”

    看着她的这幅可爱的模样，叶凡不禁温柔一笑，柔声回应道。

    “嘿嘿，没事啦...”

    “只是...感觉老公走神啦，就喊你一声嘛～”

    看向着叶凡这幅极其宠她的模样，朱竹清不禁嘻嘻一笑，开口说道。

    说着，还紧紧的依偎在叶凡的怀里，一副幸福的模样。

    “唔...”

    “小猫咪？”

    注意到二人的这幅场景，宁荣荣和小舞都是将没好气的目光，看向了叶凡的方向。

    竹清还小？那她们岂不是……

    想到这儿，她们两个内心极其的郁闷。

    而且，除了竹清外，不管是她们的雁雁姐姐，还是碧姬姐姐、碧姬姐姐，都好大...

    再反观她们，没有对比就没有伤害...

    尤其是她们的紫姬姐姐，比此时的竹清还大了许多……

    想到这儿，看着自己身前，二人别提多难过了。

    “妹妹，有姐姐在，不怕～”

    紫姬拉着叶泠泠的手，走到了叶凡的方向，有些没好气地看了叶凡一眼，“哼，还不承认这是我们的姐妹，欺骗感情的大猪蹄子！”

    紫姬说着，还有些没好气地瞪了他一眼。

    叶泠泠：（不知所措）

    叶凡：自家的紫姬老婆，一直都这么傻憨憨的吗？

    “紫姬姐姐...其实，泠泠姐姐…”

    “其实泠泠姐姐，真的不是老公的女人啊…”

    叶凡怀中的朱竹清看着紫姬这幅傻憨憨的模样，也是赶忙趁她没有打断，开口说道。

    “啥？”

    听着朱竹清的话，紫姬可能是因为震惊的原因，身前的两团也是不经意间...颤动了一下。

    看着她这般样子，小舞和宁荣荣更郁闷了...

    她们怎么跳动，都达不到那个境界……

    “紫姬姐姐，竹清说的是真的。”

    “老公他，真不是负心汉……”

    独孤雁、宁荣荣和小舞同样点了点头，回应说道。

    “这这这...”

    “相公...我错怪你了…”

    紫姬一时间脸色通红，有些许歉意地说道。

    或许，这就是胸大无脑的最高境界吧…

    旁白：紫姬能有什么坏心思呢，不过是想要给自己的相公多找个老婆罢了～～

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》即将20万字，兄弟萌可以看看哦。

    ps2：希望兄弟萌帮偃月的那本《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》给几个好评，尤其是五星好评，感谢！

    ps3：这本书能给的推荐都给完了，给这本书投票是没啥用滴，要不，给《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》吧??

