    圣诞节过后，很快就又开学了。

    国外的高中有三个学期，每个学期之间间隔的时间并不长，不过学期中还会有额外的假期，也就不算太累。

    钟予欢三人完完全全是在家里，懒洋洋地度过了这个假期。

    除了吃吃喝喝，就是睡觉，打打游戏，放松自己。

    等到假期一过去，黎今远和霍承鸣先陪着钟予欢去了学校，等把人送到之后，他们才又各自离开。

    休完假，钟予欢飞快地调整好了自己的状态。

    而进入新学期之后，大家的生活也就变得更忙碌了。黎今远和霍承鸣的示威颇有成效，至少全校都知道，钟予欢有两个特别凶，一拳能打死一个人的哥哥了。

    钟予欢也没忘记朗锦之的墨水，她早早就买好，托陈明业带了回去。

    之后时不时有钟家的消息传来，钟予欢听过就抛到了脑后去，完全没放在心上。反正一切都已经按照她最初设想好的路子在走了，也就不需要她再多操心了。

    等黎今远和霍承鸣在英国拿到驾照的时候，钟予欢提早结束了她在高中的课业，开始拿大学的offer。

    钟予欢很清楚自己对未来的规划，所以她不会按部就班地去学东西，而是以更快的方式，学到自己所需要的。

    上辈子钟予欢的学习水平是中等偏上，这辈子有了更多的经验加持，但也依旧无法和真正的天才相比。她打算读金融管理，正如当初和杨森他们说的那样，她不希望将来继承了财产，被职业经理人糊弄，都不知道人家在哪儿糊弄了你。

    但这个专业全世界顶尖的大学就那么几所。钟予欢就退而求其次，拿到了悉尼大学的offer。

    悉尼是位于南半球的金融、贸易中心。

    钟予欢对此已经很满意了。毕竟她将来要做的，并不是将生命耗在办公司里，一边努力工作，一边赚更多的钱。那多累啊。

    选择这所大学，带来的唯一的麻烦，就是钟予欢又得换个地方呆着了，而黎今远和霍承鸣因为手头的事，还暂时不能离开。

    从学校毕业这天，兰登、约瑟夫、玛利亚等人，一块儿给钟予欢开了个欢送会。

    结束之后，陈明业就亲自开车过来接人了。

    这件事钟予欢没有告诉克洛伊，她不希望国内太快地知道。这会让徐芸惠生起警觉心。她需要让徐芸惠脑子里，有一个根深蒂固的念头，认为只要将她打发出国了，她就一定没有竞争家产的能力了。毕竟按照大部分情妇的思维，都是女孩儿是无法继承家产的，只有男孩儿才可以。所以她们才拼了命地生男胎。

    黎今远和霍承鸣也早就在校门外等了。

    黎今远身上穿的还是从活动现场下来的燕尾服，风度翩翩，越来越像个小王子。

    霍承鸣穿着灰色风衣，一眼望过去的时候，显得风格凌厉。但再看过去的时候，霍承鸣整个人就又柔和了下来。

    陈明业就倚靠在车门边，看见钟予欢出来，他立马就走上了前，无奈地笑笑：“这次走这么远，没有人照顾怎么办？”

    钟予欢的身形已经从小矮子慢慢抽条，变得更亭亭玉立了。

    只不过笑起来的时候，面上还是带着一点稚嫩的味道：“我已经能照顾好自己了。”

    她在国内高中读了两年，在国外读了两年，现在个子长到一六三。她已经十七岁了。

    如果不是为了等黎今远二人的话，其实她的进度会更快。无论在国内国外，其实只要你修满课程，并且有足够的背景、来历，跳级、选择学校并不是什么难事。包括如果有钟家、丁家在背后助力的话，她能选择的大学也会更多。

    出身背景所提供的资源是大不相同的。

    别人辛辛苦苦读了金融管理出来，了不得也就是去做个职业经理人了，又或者是在一些不错的公司担任高管。但这都得靠一步步往上走，累积资历。而像钟予欢这样的，他们几乎从年幼的时候，就开始和这些东西打交道。他们有大把可选择的去累积资历的公司。而从小到大身边所围绕的，也都是这个圈子里的人，从人脉到资金到其它的资源，都是别人无法比拟的。

    当然，钟予欢要完成课业也就会更快。

    像杨森、韩樱樱，在这里有像约瑟夫、玛利亚、陈明业这样的……他们都会成为钟予欢的人脉和助力。

    底蕴是不知不觉间累积起来的。

    等到将来回国，并不是徐芸惠想要怎样就能怎样的。

    说句难听点儿的话，就算是钟家现在破产，钟予欢也会过得比绝大数的人要好了。

    当钟予欢深入接触之后，就发现这个世界比起总裁文的构造，其实本身更接近于一个真实的世界。在原著作者的笔触无法涉及到的地方，世界已经按照正常的逻辑自动补全了。

    徐芸惠这样没有光环附体的人，想要拿她有办法，那还真的比较难。

    想到这里，钟予欢脸上的笑容不由更灿烂了点儿：“陈先生放心，我要是这么大了，还照顾不好自己，将来还怎么活呀？”

    陈明业拍了拍车门：“先上车，一块儿送你过去，到了之后，安顿好，吃个饭，我再走。”

    “那不是很麻烦？”

    “麻烦什么？”陈明业挑眉：“那我不把你送到目的地安置好，你表哥不得把我活拆了？也没这样的办事儿的啊！行行，快上车，啊。我最近都挺有空的，耽搁不了我的事儿。”

    霍承鸣先拉开了车门，坐了进去，然后朝钟予欢伸出了手。

    钟予欢搭上他的手，乖乖钻进了车里。

    黎今远紧跟其后。

    陈明业一手负责买了机票。

    就跟带孩子似的，带着他们到达了悉尼，酒店也早就安排好了，等一下飞机，大家就一块儿先到了酒店休整。休息一晚之后，第二天一起去吃饭。

    “我在悉尼也有个哥们儿。”坐在餐桌边，陈明业一边说，一边开始翻电话号码：“我给他打个电话。”

    钟予欢笑了笑：“不用啦，我们一块儿玩儿的朋友，有个叫杨森的，他姐姐也在这儿念书。”

    “还念书啊？那不还是小孩儿吗？那能一样吗？小孩儿顶什么用？”陈明业说着调出号码打了过去：“你等会儿啊。”

    相处得久了，感情自然就会不一样。

    陈明业照顾钟予欢照顾得久了，当然也就真关心她了。无论从哪个角度来说，他都得有始有终，把人关照好了才行。

    钟予欢动了动唇，最后也就没有再说了。

    这个圈子里的人脉，是要靠来往维系起来的。来往不单单是指你我一块儿吃个饭，打个高尔夫球就算是来往了。更多的是人情来往。人情来往维系的关系更紧密。

    钟予欢明白个中道理，所以也就不多说了。

    等打完电话，交托好之后，陈明业才放了心。

    “等你念完书毕业了，再好好谢谢我。”陈明业说着笑了笑：“过几年我也还得回国呢，这点儿产业不够捣鼓的。”

    钟予欢点了头。

    陈明业笑着说：“说不准以后钟家的负责人就换成你了对？”

    钟予欢微微一笑：“对。”

    吃完饭，陈明业顺便去见了他在悉尼的商业上的朋友。

    而黎今远和霍承鸣陪着钟予欢去看预定好的公寓。

    为了避免麻烦，钟予欢就选择了住学校公寓，挑的是最贵的那个档次。两个少年帮着把行李搬进了她的公寓，然后他们就一块儿在学校里走了走。

    “黎今远明天是不是还有秀？”

    “不急。”黎今远笑了笑。

    钟予欢看向了霍承鸣：“你也不急吗？”

    “嗯。”

    钟予欢想了想说：“伦敦那套房的钥匙连同产权证明，我一块儿留在公寓保险柜里了，密码是我的生日。你什么时候去取走。”

    霍承鸣一怔。

    是对着他说的？

    “我觉得你应该需要一笔启动资金。”钟予欢冲他眨了下眼。

    霍承鸣脸颊泛起一层薄薄的红，他是没想到自己做的事，原来钟予欢都知道。

    不过她应该不知道更多的东西。霍承鸣垂下目光，掩去眼底的沉沉暗色，哑声道：“不用，我这里有钱。”

    “我知道你有钱，但是不够的。你应该也清楚。这笔钱也能当我投资的呀。”

    “公寓产权……”

    “啊，本来是我爸爸的。但是去年刚过户给我了。毕竟，他终于想要把徐荥认回去了，总得给我点甜头。”

    这几年反反复复，钟驰对这个儿子已经喜欢不起来了。但毕竟是他的儿子，钟驰还是想要认下的。

    不过这一点，徐芸惠并不知道。

    钟驰也不会向徐芸惠透露自己的心思。

    如果她计算得没错的话，她这边房子到手了，而那边，钟驰还等不到认回儿子，徐芸惠的那根弦就会崩了。

    徐芸惠久等无果，又看着其他女人不断像她当年一样，去讨好钟驰，怀着和她一样的念头，企图上位。徐芸惠会受不了的。徐玉姗更会受不了的。

    下手也就不过这两三年的事了……

    钟予欢是觉得自己一点儿没亏。

    但霍承鸣却深深拧起了眉。

    要靠这样才能换到一套房子，而房子还被转手给了他……

    霍承鸣紧紧攥住了拳头，面色沉沉。

    为什么想要对她好？

    为什么害怕她受一点伤？

    因为她是这世界最好的珍宝。

    她对他们的好，早已超越山川大河的浩瀚。

    钟予欢反身抱了抱黎今远：“好好工作，好好学习，天天向上啊黎今远！”

    然后她又抱了抱霍承鸣：“你也是。”

    “我回公寓了，你们走。”钟予欢冲他们摆了摆手。

    她的怀抱一触即分，但却有一股微甜的水果香留了下来，萦绕在人的鼻尖，缠绵不去。

    他们想起来，她早上好像吃了一点草莓。

    霍承鸣和黎今远不由自主地盯住了她的面容。

    她微微笑起来，唇都好像是被草莓汁染红过一样，带着说不出的明艳光彩。

    “假期再见。”

    “嗯，欢欢，假期再见。”黎今远冲她微笑，轻声应。

    霍承鸣却攥紧了拳头，微微别过脸，一言不发。

    好像多看一眼，就会恨不得把人带走，带在身边。

    ……

    但钟予欢没想到，她预计中的日子会那么快地到来。

    她刚结束完一天的课程，就接到了朗锦之的电话，只不过那头说话的不是朗锦之，而是程秘书。

    “钟小姐……钟家出事了，您，您看什么时候方便回来？”

    “我明天就回来。”

    手机好像突然被拿走了，那头陡然传出了朗锦之的声音：“你先到朗家。”

    “好。”

