    八手族这颗殖民星被风成摧残了一番之后，被风成投下的‘碎星小立方’彻底毁去。

    原本一颗还算生机勃勃的星球，变成了一堆坍缩在一起的黑色残渣。

    而远在恒星系另一颗行星上的邢港母舰，也没能逃掉风成的魔爪。

    被风成用‘星光游’靠近，然后用‘能量退化波’扫一扫，邢港母舰就彻底陷入沉寂，连最重要的通讯功能全都失效。

    母舰上的八手族就这样眼睁睁的看着风成登舰，再然后连同整艘巨大的母舰，一起带到了一个白茫茫的地方。

    它们不知道等待它们的，是何种命运，每一分每一秒，都在无比的忐忑中度过！

    当然，也有八手族想过反抗，但在强大无比的水晶恶魔面前，它们的反抗显得如此的可笑。

    在尝试反抗的八手族全都死光后，再也没有八手族做这种无谓的挣扎了。

    乖乖听话，或许能让它们活得更长久一些。

    而且，据说水晶恶魔是人类的武器，若真如此，那它们就是被人类俘虏了。

    而八手族的母星后岩已经批下了剿灭人类的文书，并在不久前调动舰队，对人类实施剿灭行动。

    也就是说，等人类被剿灭之后，它们很可能获救。

    这就是希望所在！

    人类在八手族看来，只不过是一个无足轻重的宇宙残余种族罢了，渺小而脆弱，弹指可灭。

    甚至绝大多数八手族，从来没有听说过‘人类’的存在，在它们的认知里，整个云环系，都是八手族的。

    整个宇宙的正统种族，就必须是长成触手怪的模样。

    能知道人类存在的八手族，大多都是与人类有过接触的八手兵，和一些相关工作的八手族官员。

    原因很简单，人类这个脆弱的种族，在它们看来，完全上不得台面，没资格进入它们的社会，成为社会话题。

    但是最近十年显得不一样了。

    八手族的战舰竟然在人类的手中连连吃瘪？

    不可思议。

    又在后来，甚至莫名其妙损失了一个小舰队，这时，人类才正式进入某些八手族的眼中，引起了它们一点点的注意。

    并吩咐加大研发力度，想办法找到人类母星，获得人类那种特殊的空间技术。

    直到……

    八手族的一颗殖民星球，竟然在短短几个小时之内，被彻底毁去。

    它们慌了！

    而人类这个种族，正式的进入了许多八手族的视野之中，然后给出了一个评价——‘一级威胁，需要清除’。

    威胁等级从低到高分为八个等级，一级为最低级威胁。

    但是在很多八手族的眼中，能被列为‘威胁’，已经值得骄傲了。

    又然后，经历了风成袭击殖民星掠夺能量块事件后，八手族更紧张了，紧急上调人类的威胁等级——‘二级威胁，尽快清除’。

    没多久，那颗殖民星被风成扔下的小立方给毁掉了。

    这下子，八手族确认了许多事情：人类拥有空间虫洞能力，可以自由穿梭时空；‘水晶恶魔’是人类制造的生物武器，十分强大，堪比一支中型舰队；人类有能力以一种八手族不理解的手段，毁灭八手族的殖民星！

    然后人类的威胁等级被直接拉到了三级，‘立刻清除’！

    而风成看着小世界中堆积成山的能量块，皱着眉头道：“这能量块的量不太够啊！算了，再去找其他殖民星拿一些吧！”

    至于说为何不是‘借’？

    因为上一次风成去‘借’的时候发现，八手族竟然不乐意！既然八手族不愿意借，那就只能自己拿了。

    ……

    苏浩和亚山大多事件都泡在食星虫小世界中，对母虫展开入微的研究，但中途会有一些空余时间，两人配合着就把风成带回来的八手族的母舰给拆了……

    人类的科技，大多是通过复眼族从八手族那里偷来的，双方的许多技术都高度重合，苏浩和亚山轻轻松松就将母舰上的各种器械解析开来。

    最关键的是母舰上装载的‘歼星炮’，被两人研究得透透的！

    八手族采用的是一种‘螺旋缠绕式能量打包技术’实现的。

    简单来说，就是通过特殊的手法，将能量块中的能量引导出来，配合一种独特的粒子，让能量处于爆发临界状态，再打包结成螺旋锥形结构，然后朝指定位置以接近光的速度喷射出去。

    在巨型能量结构撞入星球之后，螺旋结构会深深的穿入星球内部，然后再从内部猛烈爆发，破坏星球地壳结构，引发星球灾难。

    这种能量打包技术，其结构精巧度，犹在苏浩的各类修仙术法之上。

    苏浩笑道：“这次解析八手族的歼星炮，我们的收获不小，若是能用灵力或者源将这种结构实现出来，至少能让术法强度提高近十倍！”

    亚山也道：“确实如此，这种能量打包技术，能打包的能量理论上没有极限。若是我们用海量的‘源’作为驱动，那么之后想要破坏一颗星球，即使不用‘碎星小立方’也能做到！”

    苏浩道：“这倒是值得一试，不过我现在对于破坏一颗星球，可没有那么深的执念了，星球好好的，我们为什么要破坏它，哈哈！”

    亚山：“……”

    苏浩满脸期待：“就是不知道八手族还有什么好的技术，我需要更多的灵感。”

    亚山：“再过不久，维老大您就能知道了！听说八手族的舰队准备到了，真是期待。”

    ……

    风成又陆陆续续的折腾了几颗八手族的殖民星，搜罗了不知道多少能量块。

    硬生生以一己之力，将人类的威胁等级推到了五级……

    要知道，八手族的所有对手中，还从来没有哪一个能达到‘五级威胁’评价的，这是有史以来的第一次。

    这让八手族部分精英陷入了一定的恐慌之中。

    之前派遣的第一批舰队还没抵达，又陆续的向蓝光派遣了十几支战队，势必要将蓝光一举拿下。

    然后就连整天偷窥的复眼族也察觉到了异常，给它们唯一的盟友发来了消息：“最新消息，八手族派遣了一支大型舰队前往蓝光。”

    “不知出于什么原因，八手族的几颗殖民星接连毁灭，八手族似乎暴怒了。最新消息，八手族派遣了三支大型舰队……”

    “最新消息……五支大型舰队……”

    “最新消息……十支……”

    “……十五支……”

    “还在派遣，二十支了……”

    最后复眼族给人类发了最后一条消息：“人类你们完了，祝好，我的朋友！就此别过！”

    然后彻底断开了与人类的所有通讯……

    原本夏庆军还想着人类绝境的时候，可以跪下来求复眼族接收人类以延续人类的生存呢，没想到对方竟然做得那么绝。

    不过，也在他预料之中，若是角色互换，或许他做得比复眼族更绝……

    “二十支大型舰队……以这个趋势，舰队数量还在增加，我人类何德何能，竟然得到八手族如此重视……

    而且，八手族几颗殖民星接连毁灭？它们星球毁灭干我人类何事？我们这是正好撞枪口上背黑锅了啊。”

    夏庆军沉思许久，随后让舰长来找苏浩，把具体情况跟苏浩说一说，看看苏浩这边的意见。

    于是舰长来找苏浩了。

    但在进入小世界之后，就被堆满小世界的能量块给震住了。

    “干他娘咧！这是什么情况！”

