    楚昕元的目光深邃了些，眼底深处一片晦暗，他道：“四皇兄觉得他们真成了死敌？”

    楚云程胸有成竹地笑道：“成死敌倒也不至于，但一个被迫娶，一个委屈嫁。彼此心中都有怨气，这口怨气一时三刻也出不了。既然出不了，那就别想和平共处了！”

    看着他自信的样子，楚昕元眼底那片晦暗更深了，有如一片深渊，他声音平静地道：“四皇兄说的有道理！”

    楚云程话锋一转：“话虽如此，不过，本王会注意他们的动向，你放心，对于他们的事，本王不会莽撞和轻信！”

    楚昕元展颜一笑，道：“四皇兄天纵英才，得天独厚，小弟视为明主，便是因此！”

    这话让楚云程很舒服，他拍了拍楚昕元的肩，一脸推心置疑腹：“五弟，你的扶助之义，兄弟之情，本王定不会亏待！”

    “多谢皇兄！”

    流蹿于四国，杀人于无形，天下悬赏榜排行第四的鬼穿针，在东夏京城伏法。

    如果说谈虎色变，那天下悬赏榜上的人物，绝对也是让人谈而色变的，尤其鬼穿针这种行事诡秘，出手必杀，行事却又暗戳戳的阴毒杀手。

    又有人传说，这位，是东夏一个叫青鱼的赏金猎人捉拿归案的，鬼穿针那样的身手，那样诡谲多变的掩藏手法，不知道让多少公门中人头疼，也不知道让多少公门中人命丧他手，血债累累。

    现在，他伏法了。

    能上天下榜的，不但穷凶极恶，哪个不是武功高强，历年追捕，付出许多公门中人性命而不可得？

    就说这个鬼穿针，在天下榜第四，他手中别的人命不算，光是公门中因追捕他而死于他手的，便有数十人了。

    三年前，东夏冀州，一富户家中十一口一夜之间暴毙，仅富户十六岁的女儿死于凌y辱，余外十人身上无血，无伤，死因成谜。

    还是因为天下榜关于鬼穿针的杀人手法公告天下，仵作方才验出，那些人果然是耳中有针穿入而死。

    为此，冀州震动，然而，公门中死伤十七人，他仍是逃之夭夭。

    没想到现在，竟然在京城伏法了。

    这位，也是天下榜排名前十中第一个伏法的。如今，另外九个还在榜上争逐着排位，没有最穷凶极恶，只有更穷凶极恶！

    他供认的自己的罪行，让审断的官员都一阵心惊，要不是看他手脚筋皆已断，武功已尽失，只怕他们都要心生恐惧而不敢审理。

    同时，他们对赏金猎人青鱼也极是赞赏满意。

    这个赏金猎人年纪不大，考虑的却着实周到。让他们全无后顾之忧，也让那悬赏的恶人再无翻身的可能。而且还是活口，活口可以交代罪行，在东夏伏诛，让东夏的声威都能得到提升，悬红出的一点也不亏！

    可惜那位无心加入公门，不然，有这样的人才在，定然天下无寇！

    当天晚上，沐清瑜做了一桌好菜，又开了一坛好酒，以谢鬼邻居。

    不过等到半夜，鬼邻居也没有来。

    沐清瑜心里不由生起好奇，这鬼邻居到底是谁呢？

    随着她实力的恢复，便开始继续修习朝元五气诀，在这个世界，修习起来似乎比上个世界更多一些感悟，她很快恢复到上辈子的第六重实力，而且第六重的屏障似乎已经有所松动，现在她的身手，在这个世界虽不是顶尖，但也有了一流高阶的实力。

    这身手，放到江湖之中，也是能开山立派的了。

    说起来，那鬼邻居出现的次数也不算少了，五六次了吧？

    以前实力低，发现不了很正常，随着她实力的增进，她还是没能看到那鬼邻居。

    难道那鬼邻居的身手，是深不可测型？

    看着桌上冷掉的饭菜，沐清瑜也没有多失望。

    与此同时，在明丞相府西侧的二楼雅致闺房中，美丽如仙的女子面对桌上的一份请帖，陷入了沉思。

    请帖精致，字迹龙飞凤舞：

    沁雪小姐芳启：邺久慕小姐芳华，心甚念之。欲于后日午初，诚邀于四海楼三楼雅间烟台阁一聚，已略备菲酌，清茶小酒，盼小姐莲足相顾，邺恭侯之！

    落款是楚成邺的亲笔。

    这帖子，是明丞相亲手交给她的。

    也就是说，现在，楚成邺和明家，已经在商量他们的婚事了！

    之前这事没有提起，明沁雪心中还抱着几分侥幸。

    她是女子，对朝堂之事不大感兴趣了，但是自己的父亲，却一早就已经明张旗鼓地站在了大皇子楚成邺这边，便是她的兄长明朔都有些不解，还曾问过父亲。

    父亲的回复是：自古皇嗣立嫡立长，无嫡自然立长！

    这话让明家兄妹很是不解，皇上明明有嫡子，四皇子楚云程不就是嫡子吗？

    明崇峻没有说话，后来明朔去查了查旧事，原来皇上楚麟潜邸时最初娶的正妃，是沈妃，也就是如今都察院都御史沈殿聪的女儿。沈妃成婚后无所出，接着，宁侧妃生了儿子楚成邺。

    这时，楚麟成为了太子，一个成婚两载无所出的女子，没能保住太子妃之位，楚麟迎娶了迎娶了青梅竹马长大的勋贵之后余思雨为太子妃。

    余思雨生了楚承佑，却为了给太子挡刀而死，成了太子心中的痛。

    后来楚麟娶的那些侧妃们相继生子，楚麟登基之后，将魏妃立为皇后，沈妃方才生下七皇子楚景弦。

    然而，沈妃也是个命苦的，楚景弦年幼时，沈妃就因病去世了。

    在宫斗中被算计失去生育能力的德妃求得恩典，将楚景弦养在身边。

    所以，现在宫中虽然有皇后，在明崇峻的眼里，楚云程也不是什么嫡子。最多算个伪嫡子。当然，楚景弦也不是！

    那么，无嫡立长，这才是明正言顺的祖宗礼法。

    当然，若是长无德无才，另当别论。

    不过，大皇子楚成邺老成持重，温文有礼，不论是宫中教学的大儒，还是后来在霁云学宫进修时的老师，对楚成邺都颇为赞赏。

    楚成邺现在的确占据很大的优势。

