        魔腾侵蚀着封印之际，阁老则是在一旁警惕的观望着，虽然眼下封印已经被侵蚀了大半，但是，他依旧没有要出手的迹象。

        因为阁老知晓，魔腾虽然看似全部注意力都集中在破坏封印之上，但是，其实这个家伙一直在提防着自己。

        而且，即便是那团金色的液体暴露在了自己眼前，魔腾也并未急着去动手，而是继续侵蚀着那些黑色的纹路。

        显然，魔腾也知晓，阁老在一旁虎视眈眈，他绝不能有半点冒险！

        而此时，在下方绿色的光团之中，秦逸尘的身形依旧是躺在地上，身上没有半点气息波动。

        艾伊洁虽然不知晓秦逸尘究竟还有没有得希望站起来，但是，即便她显然也不想就此放弃，在其控制之下，充满了浓郁生机的生命之力，依旧是源源不断的对着后者灌注而去。

        而此时，秦逸尘的意识完全陷入了黑暗之中，虽然其身体表面上的伤势已经尽数恢复，但是，他的身躯之中却没有半点意识存在。

        星狮皇族那尊存在的一掌，足以将至强者给强行抹杀，秦逸尘虽然强悍，但是面对这种级别的存在，他也没有任何的抵抗之力！

        不过，不知为何，原本一切生机都将断绝的他，却并未就此陨落，每隔上一段时间，在其体内，便会有着一道微弱的心跳传出。

        也正是这种微弱的心跳，方才让得艾伊洁坚定救助下去，并未就此放弃。

        而谁都没有现，随着那个黑色光团中的液体暴露而出，在秦逸尘丹田之中，有着一抹奇特的波动浮现而出。

        在秦逸尘丹田内，那枚黯淡的天地灵珠中一抹毫光闪现，一道威严的身影，逐渐的在天地灵珠表面上浮现而出。

        “连意识都被抹灭了吗？”

        这道龙影在出现之际，便是察觉到了秦逸尘体内的变化，它的目光似乎扫视了一圈，旋即轻叹一声，在那对淡漠而又威严的眸子之中，似乎泛起了一抹神色波动。

        “真是好狠的手段，唉……”

        龙影暗自低喃着，在其身上光芒涌现，一股奇特的力量，也是自天地灵珠之中弥漫而开，对着秦逸尘的体内流淌而去。

        在这种力量的弥漫之下，秦逸尘的身体忍不住微微的颤抖了起来。

        “嗯？！”

        这般变故，顿时便是让得艾伊洁察觉到了，在她美眸之中顿时有着一抹精光闪过，旋即，她深吸一口气，那股对着后者体内注入而去的庞大生机之力再度壮大。

        而此时，在秦逸尘体内终于是有着一股吞噬之力传来，将这股庞大的生机之力给尽数吞噬，而艾伊洁也清楚的察觉到，一股浩瀚的气息，正在秦逸尘体内缓缓的苏醒着。

        虽然这般拼命的救助，对于艾伊洁来说消耗极大，甚至会影响到她的寿命，但是，在这个时候她依旧没有半点停止，在其美眸之中，反而是有着一抹惊喜之色。

        “这个家伙，难道真的没死？”

        而下方的动静，也是让得阁老注意到了，他的目光不由的对着下方看去，当感觉到秦逸尘体内正在逐渐苏醒

        的力量时，在他眸中不由的闪过一抹惊愕之色。

        站在万族大6巅峰的他，才真正的知晓，他们这种触碰到一丝天境的存在，是有如何的强悍。

        虽然秦逸尘展露出来的实力妖孽得让人惊骇，但是，在他这种级别的强者看来，充其量也只是一只强壮一点的蝼蚁罢了。

        即便是强如雷妖老祖这种级别的地境至强者，在他们手中也掀不起任何的风浪，至于秦逸尘这种小辈，他们更能一只手捏死一大把！

        而通过艾伊洁的情报，阁老知晓，对秦逸尘出手的乃是一尊和他同样级别的存在！

        按理来说，这种级别的存在出手，秦逸尘根本就不可能有半点活路，可是，眼下后者体内逐渐苏醒的力量，似乎完全颠覆了他的认知！

        而在阁老的目光刚对着下方扫视而去之际，魔腾眼中却是闪过一抹精光，旋即，他的手印陡然一变，顿时，半空中那个如同血茧一般的光团之中陡然有着耀眼的光芒绽放而出。

        “嗡……”

        旋即，源自血光之中的侵蚀之力陡然加强，尽然是在瞬间便是将原本黯淡下去的黑色纹路尽数的包裹。

        在这种侵蚀之下，那个让得顶尖存在都忌惮不已的封印，终于是彻底的被撕裂出了一个缺口，与此同时，一股可怕的波动，自那个光团之中传荡而出。

        “糟糕！”

        在这股波动传开的一瞬，阁老的面色便是陡然一变，他没想到，魔腾一直都留有余力，而在他的一个疏忽间，后者竟然趁此将那个让他都忌惮不已的封印，撕裂开了一道缺口！

        “桀桀……老家伙，多谢你的成全，很快我便会好好的感激你！”

        而与此同时，魔腾的狂笑之声陡然响彻而起。

        “吞血圣典，炼！”

        随着一道狞笑之声响彻而起，魔腾的身躯被血光尽数弥漫，一股恐怖的吞噬之力，猛然自其中席卷而出。

        在这股可怕的吸力之下，那个光团之中陡然有着一抹金光爆射而出，赫然正是被封印在其中的金色液体！

        “嗡……”

        那团金色的液体漂浮在半空中，隐约间，宛如神龙一般，散着璀璨的光芒，在这等光芒之下，天地间其他所有的光芒都黯然失色。

        “这，难道是那位的精血？！”

        见到这团金色液体，阁老的眼瞳一缩，竟然不由的惊呼出声。

        而魔腾的眼中充斥着火热之色，他的面色更是兴奋不已，他感觉得到，只要自己将这团血液吞噬了，他极有可能突破到那个让得万族大6无数土著仰望的境界！

        只要能突破到那一步，万族大6，再也力量能阻拦梦魇一族的侵犯！

        “来吧……”

        魔腾眼中充满了贪婪之色，一股可怕的吞噬之力猛然对着那团金色的液体拉扯而去。

        “不能让他得逞！”见到这幕，阁老的面色一沉，旋即，他眼中寒芒一闪，强横至极的波动自其身躯之中涌荡而出。

　　。