    这个门派从几千年前秦朝时期就已经开始有传承，当时发现和氏璧的卞和正是紫金门的第一代祖师，堪石之道虽然不为人所知，但是却一直存在，并且一代代的传承了下去。

    想到这，方如绣苦笑一声，只可惜紫金门就要断在自己的手中了。前世自从她接下外公的临终的托付后，她便辞掉了自己的工作，努力学习堪石之术，到后来也终于算是小有所成。从此转战各大石场，做各大家族的专业堪石师，经历了无数风波，在行内也终于混出了一些名气，可是还没能达到外公生前一半的高度，就被人暗害，死了。

    死了之后，却没有想到居然来到这个地方，璃国？这是什么国家？饶是方如绣从小历史学的不太好，也知道历史上从来没有过一个什么璃国。

    若是它是什么不知名的边陲小国，可是从记忆中来看，这个国家版图又十分的大，甚至附近还有许多的小国对它俯首称臣。可是若是它是古代的天朝，又未免太过不可思议，毕竟她从来都没有听说过，也确切的相信这个国家没有在天朝的历史中存在过。

    可是若说是它是西方的某个古国那就更加不可能了，它的官话就是汉语，衣着也是天朝古代的服饰，甚至这个国家还有科举，还有孔孟之道。

    不过不要紧，既来之，则安之，不懂的地方，自己慢慢学就行了，反正有着原主跟自己的双重记忆，自己在这里过得总归是不会太差吧？就当这个国家就如同她一般，是失落在时光河流中了。

    想通了这些，方如绣盖上被子，想再睡一会，可却是怎么都睡不着了，这会儿脑中思绪着实是有些纷乱，再加上如今所处的环境着实是有些糟糕，先前是有些昏昏沉沉，如今她觉得身体好多了，于是便愈发觉得憋闷起来了。

    掀开被子，方如绣下得床来，再次打量了一下这低矮潮湿的茅草屋，方如绣又是哭笑一声：你说这重生就重生吧，能不能让她重生到现代，回到她小时候，让她在陪伴她亲爱的外公多一点？再或者是一个好一点的家庭？就这原主生活十二年那家就很不错嘛，像方家这么穷的人家，她是真的从来没有遇见过。

    不过，她也只是自嘲一下而已，上天给了她机会就已经是天大的恩赐了，她哪里还敢抱怨？其实她还是很满足的，至少这个家虽然穷，可是在这个家里面，她有父有母，还有一个耿直的兄长，对了，她底下还有两个弟弟，一个妹妹。

    说起来这古代人，生的可真多啊，方如绣想了想，她的娘亲，也就是叶氏，也不过就三十出头罢了，她居然就生了这么多的小孩了，真是令人咋舌。不过孩子多，的确是热闹，从前自己与外公相依为命，经常在各个光秃秃的山上行走，没有什么伙伴，如今想起来，未免有些太过孤零零。

    门外小孩子的嬉戏声不断传来，方如绣推开门，一阵寒风吹来，使劲的往她身体里钻。虽然是万物复苏的春天，但是这天，着实是十分的寒冷，幸好刚刚看到床边的旧衣服，她顺手捡了两件披在身上。

    “姐姐，你醒了？”一个十一二岁的少年带着一个小孩子经过走廊，恰巧看到她立在门边，于是停过来，向她打招呼，但是这少年的表情绝对称不上热切，反而有点拘谨，就如同见了一个客人一般。

    但是这个少年这般对她，可方如绣却不能这般对这个少年，因为这个少年不是别人，正是她嫡亲的弟弟方以直，后面那个小孩子是她嫡亲的弟弟，名叫方以诚，今年五岁了。

    话说这方家人起名字比别家的小孩子总是要好听一些，他们的名字都源自于方如绣那读了书的爷爷，当然除了方如绣之外。

    像方家二房也就是方如绣家除了方如绣本人之外，其他兄弟姐妹的名字都有一个以字，这是他们的辈分。甚至其他四人的名字连起来，刚好是正、直、诚，也只有方如绣的显得有些格格不入。

    往日里，原主来到方家之后，处处与家里面不合群，甚至原本亲昵的兄弟姐妹之间都有些生疏了，可是方如绣却不愿意做，她前世一生孤零零，她渴望亲情。

    “以直，这是带着弟弟去哪儿呢？怎么姐姐生病这几天也不见你来看姐姐。”方如绣对着方以直说道，却是招招手，叫方以诚到自己的面前来。

    方以诚见到姐姐招手，看了看方以直一眼，然后咯噔咯噔就跑过去了，农家的孩子懂事儿，方长福跟叶氏也把小孩子教养的很好。只是由于营养不好，本是五岁的小孩子，看起来却有些矮，倒像是三岁的小孩一般。

    方如绣伸出手，摸了摸方以诚的头，他稀疏枯黄的头发，用一根蓝色的布条扎成了两个朝天的小辫子，穿着有些破旧的青蓝色夹袄，看起来倒像是用大人的衣服改成了，有些皲裂的皮肤，一双大眼睛十分的讨人喜欢。

    “冷不冷啊？”方如绣一把抱起了方以诚，然后捏了捏方以诚的小脸蛋，方如绣大病未愈，抱起这并不重的方以诚，竟也打了一个趔趄，方以直连忙过来扶住了她，方以诚也扭了扭身子，想要下来。

    “姐姐，你没事吧？要不回去歇息，娘亲说病了的人要躺着才好。”方以直刚刚因为方如绣带着些微埋怨的话语，正觉得有些不好意思呢，此刻看到方如绣的身体好像有些不太好，他扶住了方如绣之后，又关心的问了一句。

    “我没事儿，天天在屋子呆着，没病都闷出病来了。”方如绣笑笑，然后对着方以直吩咐道：“三弟，你去给我搬个椅子出来。”

    这是方如绣第一次叫他弟弟，方以直听了她的话后，很快就从她房里，给她搬来一把椅子，并且贴心的给她斜放在门口。

    方如绣抱着方以诚安心的坐下，然后问道方以直：“三弟，你这是要去哪里呀？”

    “没有去哪里啊，今天没有什么事儿，我正带着弟弟随处玩呢。”方以直说道。

    “哦，那就好。”方如绣点点头，然后又问道：“以直你有没有上学啊？”

    “有啊，只是这段时间我沐休在家呢，平常我都是要去学堂的。”方以直乖巧的回答。

    “这样啊，那你在学堂里面学了些什么呢？”方如绣问道。

    “不过学些三字经、千字文之类的。”方以直回答道。

    “哦，这些姐姐都学过，以后你有什么不会的尽管来问姐姐便是。”方如绣说道：“这段时间，家里面的事情多，没有影响到你的学习吧？这段时间我都没有见你复习过夫子讲的功课呢。”

    “呃……”听到方如绣的话，方以直倒是摸了摸头，显得有些不好意思，然后就不说话了。

    “温故而知新，这个道理，三弟你可不要忘了，姐姐还想你今年能够考一个童生为家里面的人争光呢。”方如绣说道。

    “姐姐，童生哪有这么好考啊，况且我今年或许都不能去上学了呢。”说道后面一句，方以直的眼框有些发红，他是个爱读书的人，可是他也知道家里面的情况，爷爷奶奶是决计不会让他再会读书了呢。

    “这是什么回事？”方如绣问道：“可是家里没有银钱吗？”

    方以直没有说话，却是紧抿着嘴唇点点头，爷爷那天同爹爹说明年不让他上学的时候，他也是在旁边听着的，那个时候，他表现的很轻松、很淡定，但其实，他是不舍的，他喜欢读书，他想去上学，可是他也知道家里面的条件。

    方如绣闭上眼睛，回忆了一下方家的条件，方家人口众多，方老爷子方维成跟奶奶喻氏喻秋荷一共生育了许多的儿女，如今能够站起来的，就只有方长福五兄弟，以及一个女儿。

    方长福在家排行老二，上面有一个大哥方长贵，下面还有三个弟弟分别是老三方长庚、老四方长恒、老五方长留，至于小妹方长慧十年前就许给了镇上一户徐姓人家，丈夫名叫徐家期。

    除了方长留尚未成家之外，方长福其他的兄弟都已经成家了，他们也各自生了孩子。其中大伯方长贵家三个孩子，三叔方长庚家也有三个孩子，四叔方长恒家也是三个孩子，再加上方如绣自己家，这一共就是十三个孩子了。

    所谓半大小子，吃穷老子，这话可是一点都不假，方老爷子一开始为了自己家子弟兴旺而高兴，如今便是为了这么多孩子而发愁了。毕竟家中尚有一个幺儿未娶亲，而接下来大孙子、二孙子也该娶亲了，不过他倒是还好，读书人的习性让他天性豁达，可是他身边的喻氏天天想着这些，几乎都愁白了头头。

    老爷子一向自诩为书香门第，在方长福这一代的时候，是都有给他们读过一点书的，可是偏偏这一代的人，没有一个人有读出一个名堂出来，甚至连童生也每一个考上。

    到了孙子辈的时候，他照例想给他们读书，可是家底儿，却是早就空了，如今的学费都是靠着秋收的时候，卖点谷子换来的。长房的孩子在三年前就自己提出来不上学了，方以直在一年前也自己提出来不上学，如今就只有二房方以直一个人在读书了，这让全家都二房都有意见。

