    店员出去隔壁店问了一下，回来之后就脸色挺古怪的跟二小说道：“旁边的邻居说了，上个月的时候是有个老太太也去他们那里买了半个月的纸钱……”

    二小一听就愣了，然后这心里就七上八下了起来，有些惆怅的皱起了眉头，紧接着他的脑袋里就泛起了弄堂里楼上窗帘中站着的身影。

    这一下午，二小就止不住的寻思起了这个事，而且还是完全按捺不住的。

    人么都是有这种心里的，就是凡事都架不住琢磨，然后还会给自己来个心里暗示啥的，比如二小就总是在想了，这老太太是干啥的，自己跟着去了后还被人给盯了几眼，那他会不会被缠上。

    鬼神这种东西，真是不太好说的，看你几眼跟拍你几下肩膀是一个道理。

    二小琢磨了能有一下午，最后实在是绷不住了，就又给王赞打了电话，想要寻求一下专业人士的意见。

    王赞听完了他说的，就忍不住的喷着吐沫星子训斥道：“你说你啊，不听老人言呢，我就跟你说了不关自己的事就不要去管，睁一只眼闭一只眼过去就是了，活人的事管了尚且还容易引火上身呢，更何况是鬼神的事了”

    二小很惆怅的说道：“大哥你就别埋怨我了，咱这不是年轻么？而且这老太太也整天来我店里转悠，那我就好奇害死猫了呗？行了，行了，你就别在那跟我上课了，你还是给我想想办法，我应该怎么预防吧，我跟你说哈，你这也是给自己省事呢，我要没事还好，但凡有了麻烦，你不是也不能袖手旁观么？”

    王赞顿时无语，这话说的确实很有道理，二小有难自己肯定得伸手啊，要是能在有麻烦之前给杜绝了的话，那自己也能省心。

    “一般情况下吧，这种事多数都是发生在晚上的，所以你现在也不用多寻思，今天晚间你睡觉以后，我告诉你两手布置，你按照我说的做就行了，我保你没事就是了。”王赞想了想，就说道：“你店里面就有朱砂，取一点用黄纸包上跟一把剪刀放在一起，然后压在你睡觉的枕头下面，记住，纸包在下面剪子在上面，那一般的孤魂野鬼都靠不了的窗前，然后你再将自己家里的镜子全都用布给蒙上，被露出缝隙，还有就是去菜市场买一些鸡血，要公鸡的，年头越大的公鸡越好，沾着鸡血在红布上写着敬请退避三舍几个字，然后拴在两个铃铛上，一个挂在门口一个挂在窗户上，如果你要是听到铃铛响了，就抬手拍三下巴掌，用劲力气大吼一声……滚出去！”

    二小听着直发懵的说道：“前面那两点我听着觉得还行，但后面那句滚出去，你是跟我说认真的么？哥，人命关天的事，你别闹了啊”

    王赞语重心长的说道：“这一句是画龙点睛的，我跟你说人怕鬼是因为自己先发怯了，心里就觉得自己不行，所以才很容易招这类东西，然后被上了身，但是当你比他们的气势还要强的时候，那怕的就是他们了，知道么？你那一句滚出去，是完全有可能给他吓住的，明白了吧？”

    “你要这么说，我还能理解，不过听着感觉也有点麻烦，我这有个比较靠谱和简单的法子，要不咱们换一个吧？”

    “啥啊，你居然也知道？”

    二小呲着牙说道：“我去跟你一起睡不就得了，多简单啊，啥也不用干就直接全解决了。”

    “你快给我滚犊子吧，我没那个兴致搂你睡觉，行了，就这样吧，按照我吩咐的去做……”

    王赞不耐烦的把电话给挂了，二小唉声叹气的拄着下巴，脑子里不住的寻思着王赞刚才跟他说的几个法子。

    今个的店关的有点早，天还没黑呢就打烊了，二小就开始准备起了东西，去菜市场走了一趟，回到自己租的公寓后就忙活了起来。

    晚间，二小还特意的喝了一点酒给自己壮胆，然后不到九点就躺在了床上，但却翻身打滚的怎么也睡不着。

    这一夜，二小都没睡着，而结果呢让他还挺失落的，因为这完全就是前面一顿操作猛如虎，后面全是二百五了。

    想象中的麻烦并没有出现，一夜都是风平浪静的，哪怕就是连声狗叫都没有，但是却把二小给熬的眼珠子通红，止不住的直打哈欠，他可是瞪着眼珠子等了一夜的。

    “这不明显是被大风给吹闪了腰么，弹药都准备齐全了，可敌人居然还没出现……”二小挺失落的，因为哪怕就是真撞见了，他也能干一下，但你说啥事没有了，那今天晚上自己还要不要等着？

    那要是这么等下去的话，鬼是没见到，但自己被自己得给吓死了，那可真非常憋屈了。

    二小起床后，无精打采的收拾了下就去店里了，本来他还想和王赞汇报一下来的，电话还没等打呢，王赞就主动联系他了，听说昨晚啥状况没有，王赞就告诉他以后也不用操心了，鬼找人是没有隔夜的，基本都是当天盯上你当天就找上门来了，昨晚没来你基本就可以说是安全的了。

    二小听了后这才算是吐了口气，也觉得可能是自己多寻思了，但就在这时让他哆嗦的一幕出现了。

    花圈店的门外，老太太慢吞吞的走了过来，伸手就推开了店门，二小眨了眨眼睛，看见对方的身影，特别是那一双阴森的眼睛，他直接一屁股就从椅子上滑了下来坐到了地上。

    “我要十捆纸钱……”老太太一如既往地进来后张嘴说要买纸钱。

    二小的呼吸逐渐的急促了起来，店员见状就先将他给扶了起来，然后拿出十捆纸钱包好递到了老人的手里，对方接过来之后付了钱，但这回老太太却没有转身就走，而是直勾勾的盯着二小。

    还是昨天那熟悉的充满了阴霾的眼神。

    “咕嘟”二小咽了口吐沫，装着胆子问道：“阿，阿婆你还有什么事情么……”

