    “你什么意思？到底想说什么？”陈立眉头大皱。

    虽然他早就习惯陈劫古里古怪的行事风格和脾气，但是这样跟他谈事情，还是头一次。

    登记文明，需要提供星球物质的样本，还要接受至暗宇宙国官方的检查。

    并且在星球信息收集完毕之后，还会被公布到“文明星球及族群档案”之中。

    这个档案是公开的，任何一个至暗宇宙国的公民都可以查阅。

    里头将会显示该星球拥有的主要资源和潜在价值。

    到时候恒星胚胎的存在暴露出来，连掌控者都有可能出手。

    蓝星上的地球一脉文明，也就危险了！

    陈立不会允许这样的事情发生，哪怕让他这么做的是最亲近的人，他也拒绝！

    而且他很想知道，陈劫究竟是什么来历，她究竟知道什么？为什么要提这个建议？

    在陈立的注视下，陈劫静了一会儿，开口道出一句：“此去，必会遇上大敌，只有老天尊能帮你。我……认识老天尊。”

    老天尊！

    人类族群的掌控者！至暗宇宙国的主宰之一！

    “你认识掌控者？？？”

    陈立大吃一惊，直接跳了出来。

    一句话也没听懂的云斗豪挠了挠头，看着这对父女，一时没明白他们之间发生了什么。

    “你到底是什么人？！”陈立问道。

    陈劫坐在地上，神色淡定，连头也没抬起。

    只是重复了一遍刚才的话：“听我的，我不会害你。”

    陈立：……

    “你给我说清楚点！”

    摊上这么个女儿，真是让人头大。

    就算她说的是真的，不搞清楚的话，陈立心里还是有疙瘩。

    “不能。”陈劫的回答简短而又直白，冷酷的拒绝了他。

    “我……”

    陈立一时气结，恨不得把她拽起来揍一顿。

    可是……当着外人的面家暴，好像有点不大合适。

    而且女儿大了，也不能随便打呀！

    “不说就算了，回你休息室去，你的话我就当是放屁，没听见。”陈立一脸不爽的说道，然后带着云斗豪走向一旁，不想搭理陈劫。

    “喂！你真不听？”陈劫看他这反应，也有些急了，抬起头来问道。

    “不！”陈立果断道。

    其实心里还是挺在意女儿的说法，感觉她不是空口白话，一定有什么依据。

    只是她一直藏着掖着，这么多年下来实在让人好奇得很，心里直痒痒。

    所以干脆拒绝一下，看看她会不会说出来。

    只可惜，这样的招数，在陈劫面前并不管用。

    她的眼里有几分担忧，嘴上却只是冷冷的道：“那你死吧，我不管了！”

    语罢站起身来，扭头就走。

    “嘿？这孩子……”

    陈立一时郁闷极了，真想扒开陈劫的脑袋看看她脑子里装的是什么。

    “陈立好兄弟，你们在说什么，你的女儿是不是惹你生气了？”云斗豪一句话也没听懂，但心里已经是好奇极了。

    “唉，没办法，女儿长大了，不听老爹的话了。”陈立摇了摇头，没有去解释太多。

    不过心中已经暗暗记下，女儿说自己此行会遇上大敌，恐怕是真的会有大麻烦降临。

    陈劫长这么大从没说过没用的话，每一次开口，都是有目的的。

    这一次，相信也是一样！

    不过……她怎么知道前路会有敌人？

    难道是像大国师莫无涯一样，拥有未卜先知，预测未来的能力？

    “哈哈哈，年轻人任性一点是正常的，我年轻的时候比你的女儿顽皮多了，好多次差点被我父亲打死！”云斗豪朗笑道，说起了他年轻时的经历。

    陈立心不在焉的听着，偶尔回应几句。

    不知不觉，两个蓝星日过去了。

    冒险队的人大多都休息够了，开始出来走动。

    飞船上人不多，除了陈立三个人和冒险队七个人之外，就只剩下奴隶和仆从。

    不过打发时间的项目倒是不少。

    无聊的时候可以玩玩飞船上的虚拟游戏，或者去练功区切磋切磋。

    外星人不止会修练，会冒险，在享乐方面也是很有成就的。

    飞船上装载了不少有趣的游戏，可以用意志力操控人物，在虚拟世界里面进行战斗或者别的操作。

    这些游戏有冒险类的，有格斗类的，还有少儿不宜类的，总之应有尽有，完全可以满足冒险者在宇宙旅行时的需求，排解旅途中的烦闷。

    陈立还让火种8号读取了地球文明资料库中，自己以前玩过的5V5竞技游戏。

    刚好飞船上10个正式成员，可以组两个队伍比赛。

    不过每次陈劫都不跟他组队，非要当对手，而且每次必定跟他对线，搞得陈立的心情非但没有因为游戏而放松，反而还更郁闷了。

    好在陈立经验丰富，玩起来比陈劫还是强一些的，总算没有丢了长辈的脸。

    而陈劫屡战屡败，屡败屡战，一点都没有因为输给他而气馁，反而愈战愈勇，从纯粹的送人头，变成逐渐打得有来有回。

    后来陈立发现自己好像已经快要打不过女儿了，果断选择闭关修练，让他们自己去玩3v3或者别的游戏。

    时间匆匆，不知不觉，几十个至暗日过去了。

    宝甲冒险队的成员和陈立等人已经完全混熟，相处得挺不错。

    偶尔互相切磋切磋，在战斗经验方面，也都小有提升。

    这一日，守备2号提醒陈立，“飞船已抵达空间共振结点附近，将在48小时之后开始空间跳跃。请提前做好安全准备，防止发生意外事故。”

    漫长的旅行，抵达了第一个站点。

    耗时13个蓝星年，他们终于抵达了最近的跳跃点。这个速度，比最初的推算还要快一些，显然星图的准确度也不是百分百。

    陈立立刻传达了指令，让那些普通人体质的奴隶和仆从进入安全舱。

    安全舱是一个高度密闭的小型舱室，和苍寻存放尸体的休眠舱有点像。

    如果没有安全舱的保护，在空间跳跃的时候，人体会在瞬息之间受到空间压力的撕扯和扭曲，有可能受到重创，甚至直接导致内脏、大脑受损，当场死亡。

    超凡生命的抵抗力很强，倒是不在意这些。

    48小时过得很快。

    没过多久，守备2号就开始倒计时了。

    飞船的前方，是一片虚无的空间，肉眼看去和别的地方没有任何区别。

    但如果用电磁波、射线或者意志力去“看”的话，就能看到，那里的空间是扭曲的，有一个宛若“瓶口”一般的形状，在不停的收缩、膨胀。

    “正在同步空间共振频率。”

    “震频48000，角度270，速度1.4节……”

    “跳跃倒计时：5……4……3……2……1，定点进入成功！”

    嗡~

    无形中，一股奇异的波纹从飞船周围扩散开来。

    飞船内部的陈立等人，都感受到一股压力作用在自己身上，仿佛被一个巨人拿在手心之中，随意揉捏。

    心跳的速度一下子提高了12倍，血流快速涌动，几乎要冲破身体。

    眼前的视野，忽然暗了一下，紧接着变成了五彩斑斓的颜色。

    而这样的异状，仅仅持续了不到1每秒钟。

    嗡~

    又是一颤。

    所有的异常都消失了，心跳恢复原样，压力不复存在。

    而眼前，出现的是一片崭新的星空。

    

