    “研究这些有什么用？我们输定了。”

    ——这是妮可·罗宾的话。

    当然，这没头没尾的一句话必然不是她本人的意思，而是那段刻在一旁黄金柱上的图案所想表达的东西。

    更准确地说，那些图案便是所谓的“古代文字”，只不过之前四海联盟中没人懂，因此被忽略了。

    只是……克洛克达尔忍不住好奇。

    其他人或许会将这些细节忽略，但那个老东西——也就是莱恩·罗文，他的霸王色霸气基本没可能会遗漏掉周遭的细节。

    为什么连莱恩·罗文也没有发现这段铭刻在黄金柱上的古代文字？

    好奇的众人围了过去。

    等到克洛克达尔真正看到了那所谓的“古代文字”，原本的困惑便消散了。

    无论莱恩·罗文的霸王色霸气感知有多么精细，也不可能“在意”这样的一幅“图案”。

    不，说那是“图案”都有些太过先入为主了。

    如果随机找一个人，第一眼看上去，那根黄金柱上的图案根本就和乱涂乱画的没两样！

    打一个比方，一个人哪怕再全神贯注，也不可能在没有事先准备的情况下，注意到身边墙上的一个莫名其妙的“划痕”。

    那根黄金柱上的古代文字实在太过潦草了。

    即便众人不认识古代文字，但只从笔画来看，就跟随手的涂鸦没什么两样！

    怪不得莱恩·罗文会将其忽略。

    那种随意程度的文字，如果非要说那是罗文与艾尼路战斗余波划刻出来的，说不定都没几个人不相信。

    在场的人里——或者说这片大海之上，唯有妮可·罗宾这位从小便开始研究古代文字的考古学家，才会注意到这段刻在黄金柱上的文字！

    而上面的意思，同样令人费解——

    “研究这些有什么用？我们输定了。”

    这是一句相当令人费解的话，众人根本搞不清楚写下这段话的那个人的意思。

    克洛克达尔眉头微皱，略显诧异道：“古代文字里也有‘字体’这种东西吗？”

    事实上，克洛克达尔曾经看见过不少的古代文字，虽然根本搞不清楚它们的意思，但整体的笔迹风格还是偏向于工整规范的。

    但现在出现在黄金柱上的古代文字显然并非如此。

    克洛克达尔不禁怀疑，难道是另一种字体？

    但罗宾却摇了摇头，否认道：“不，这只是很‘潦草’的笔迹罢了。”

    罗宾的手指轻抚在黄金柱上。

    黄金的性质相当稳定，不必担心类似于石块那样的风化问题，因此罗宾可以用手触摸。

    如此，罗宾得出了更多有用的情报。

    “这上面的笔迹……很新。”

    “新？”

    克洛克达尔挑了挑眉毛，“你是说，最近除了四海联盟之外，还有其他的什么人来到了空岛，并在这根黄金柱上留下了古代文字？”

    如果真是如此，事情可就更有意思了。

    但罗宾的回答却让克洛克达尔略显失望。

    “不，我说的‘新’并不是指最近，而是相对于古代文字应存的年代的‘新’。”

    罗宾缓缓道：“这段文字，来自于大约八百年前。”

    “呵呵呵呵，那已经算够久的了，跟世界政府建立的时间差不多……”

    克洛克达尔说到这里，忽然顿住了。

    他转过头来，望着罗文，似乎想到了什么。

    【金色黎明】莱恩·罗文所活跃的年代，就在八百年前！

    而失落都市香多拉所活跃的时间，也位于八百年前！

    这已经不仅仅是巧合那么简单了。

    换句话说，某位和罗文几乎是同时代的人，在空岛——或者说香多拉的黄金柱上，用潦草至极的古代文字写下了这段话——

    研究这些有什么用？我们输定了。

    克洛克达尔摸了摸自己的下巴，疑惑道：“写这句话的人在‘研究’什么？”

    香多拉？

    不，既然是八百年前的，就说明写这段话的人与香多拉同处一个时代，甚至有可能就是香多拉的一员！

    那么，是不远处的那条海楼石通道吗？

    有可能，那条海楼石通道未必就是香多拉的人制造出来的。

    但一旁的莱恩·罗文却忽然插嘴，推测道：“有没有可能……是写成这段话的古代文字‘本身’呢？”

    “什么？”

    无论是罗宾还是克洛克达尔，都对罗文的这一推测很是诧异。

    按照罗文的意思，这段话的完整意思应该是——“研究古代文字有什么用？反正我们输定了”。

    这的确是一句通顺的话，但原因为何呢？

    罗文看出了两人眼神中的疑惑，缓缓解释道：

    “所谓的‘古代文字’，即便对于八百年前的人们来说，也是‘古代文字’。”

    “古代文字存在的年份，要比我们想象的还要久很多。”

    “远超区区的‘八百年’。”

    罗文的手轻轻抚过面前的那根黄金柱。

    “在八百年前，那个诸国混战的时代，考古学家极为稀少，因为根本就不存在可供科研的稳定环境。”

    “即便有考古学家，也都是一群研究资料严重匮乏的落魄学者。”

    “而在他们之中，懂得古代文字的人就更少了。”

    “能用如此潦草的笔迹完整地写下这一段话，说明刻下这段话的人一定在古代文字方面的造诣极高。”

    正如罗文所言。

    规整地写出一门外语其实不难，只要有字典和耐心，哪怕是小孩子都能做到。

    但要想潦草地写出一段话，就非得熟练掌握这门外语不可！

    罗文说到这里，克洛克达尔大概有了推测。

    “呵呵呵呵，原来是这么一回事……”

    克洛克达尔点了点烟灰，分析道：“香多拉是在八百年前覆灭的，那个时候正是海上诸国争霸混战的年代。”

    “大约是这个香多拉的考古学家认识到，自己倾尽毕生之力研究的古代文字并没有用，只能眼睁睁地看着香多拉覆灭，这才留下了这一句话吧？”

    这样的推测不无道理。

    但罗文却又摇了摇头。

    “不，他或许不是这个意思。”

    罗文是经历过那个年代的人，甚至还是那个年代最耀眼的几人之一。

    因此他几乎可以确信，曾经如此繁华的香多拉，却没有“参与”进当年的诸国混战中来！

    若非如此，能够建立起如此庞大都市的香多拉，是不可能寂寂无闻的。

    只有一种可能——

    这段话中的“输”，指的并非是输掉争霸战争！

    而是……某种其他的存在。

    而这个“存在”，就是香多拉没有参与诸国混战的直接原因！

    甚至有可能还是香多拉在八百年前彻底覆灭的根本原因！

    罗文的目光转动，望向了不远处的海楼石通道，喃喃着：

    “北海的武器库也好、古代兵器也罢、现在还有香多拉……”

    “他们究竟在对抗什么？”

