    陆尘环视了一圈，众人都期待的看着陆尘。

    “为何要招股？”

    众人点点头，许多也确实有这样的疑问。

    陆尘自问自答的说道：“因为，要让钱庄更方便的为大家服务，就必须走出去。”

    “许多人，生意肯定不止在长安，还有在其他地方。”

    “这钱可是很重的，押运的成本也巨大。”

    “若是押运一车钱，从长安到洛阳，成本要十贯，我就收两贯，你们干不干？”

    “哈哈哈哈。”

    众人笑了起来，当然愿意了。

    他们都知道，押运钱款，确实很难。

    现在大唐毕竟太平多了，如果是以前，恐怕要上千人一起押运才敢上路。

    陆尘接着说道：“这不仅仅是成本的问题，还有效率的问题，押运过去，可能要几天，若是带着金票跟银票过去，快马的话，最多一天就能到了。”

    “现在，我还只是将钱庄开到了太原跟洛阳，将来还有开到扬州，开到其他地方去。”

    “所以，我要招股，因为你金库里面要有足够的钱，别人拿着金票跟银票，可以随时兑现。”

    众人点点头。

    觉得有理啊。

    金库钱不够，这生意也玩不转了。

    “但，现在，大河村金库，储备充足，贷款出去三万多贯，仍然有储备两百万贯左右。”

    “故，这次招募股权，数量并不多。”

    “我只打算招募二十万贯，大河村作价三百万贯之价值，招募二十万贯。”

    “不接受单笔入股，最少招募三十个股东，十个大股东，二十个小股东。”

    “此十个大股东，可以参与经营，列席董事会，干预钱庄事务，并且有随时查账，随时知晓钱庄储备资金之情况。”

    “而20个小股东，只能每半年一起审议经营报告，经营报告包括...”

    陆尘开始讲，跟他们讲了股东的权力与义务等等。

    一番讲演，众人吵了起来。

    众人在底下激烈的争论。

    陆尘让大家安静一下，然后说道：“休息一刻钟，你们有什么疑问，待会一个个问，我一一作答。”

    说完，陆尘走了。

    他直接到了李世民的包间里面。

    “老李，怎样，你们李家要不要也弄个大股东的身份。”

    陆尘坐下，李丽质就赶紧将茶递过来。

    陆尘美美的喝了一口，润了喉咙。

    李世民也不太懂。

    他看向褚遂良，让他提问。

    “陆村长，你这总的资产，只有两百万贯左右，又为何招股的时候，要按照300万贯来计价？”

    “这叫溢价，也就是你们不懂，换个时间，我这最少要做价五百万贯才行。”

    后世，溢价太正常了。

    但是，陆尘知道，跟他们讲不清楚。

    他没有仔细回答，而是说道：“这问题，待会肯定有人会问，我再作答吧。”

    陆尘现在不想多说，喉咙不舒服啊。

    外面，众人激烈的争论着。

    这招股，也太新鲜了，许多人都弄不懂。

    李世民看了看外面，然后回过神来说道：“陆兄弟，不知道你想要招募一些什么样的股东？”

    “主要是中小世家，他们更需要支持，能够与钱庄利益一致。”

    “那些大世家，最后我们钱庄会危害到他们的利益，当然更多的是对他们有帮助，所以他们一部分会跟我们利益不一致。”

    “故，招一两个大世家做股东便好，更多的是小世家。”

    陆尘要扶持中小世家。

    那么，相对的，大世家的影响力就会弱了下来。

    如此，肯定有一部分大世家是不愿意跟他们一条心的。

    李世民担忧的是，这钱庄失去控制，到时候恐怕会危害到朝廷。

    “陆村长，不知道你这钱庄，主要是吸纳一些什么人？”

    “这个也后面再说，我待会就会做一个说明。”

    李世民得不到答案，很是焦急。

    然而，陆尘还在那不紧不慢的喝着茶。

    喝了一会儿茶，陆尘也休息够了，于是又绕了一下，走到了台上。

    众人本来争吵激烈，见陆尘回来，众人慢慢的安静下来。

    “好，下面有问题的举手，如此会场才不会乱，才能开下去。”

    陆尘说完，好多人举手。

    陆尘随意点了一个。

    “请问陆村长，你这招募股东的标准又是什么？是否有钱就可以？”

    陆尘摇摇头说道：“并不是，在长安，我只想招十个股东，大股东两个，小股东八个。”

    “之后，还要去太原跟洛阳招募。”

    “将来，钱庄是要开遍大唐的一些主要地方，故股东也应该来源多样。”

    “如此，才能让钱庄更有效率，同时也有人时时监督着。”

    下面的人又热闹了起来。

    陆尘说的话，好像又非常的合理。

    他们找不到反驳的地方。

    三十个股东，现在三个地方，一个地方招募十个，很合理的存在啊。

    陆尘又请另外一个人站起来提问。

    “陆村长，你这所谓的报表上，只有两百万贯，但我们若是入股，为何要按照三百万贯来计算。”

    “这完全不合理啊。”

    “是啊，不合理。”

    “太不合理了。”

    下面的人闹了起来。

    陆尘伸出双手，虚空一按，让众人慢慢的静下来。

    “这就是所谓的溢价。”

    “我这生意，很赚钱，怎么可能白白让你们占便宜，我也是商人。”

    “有人出让铺面，旺铺的话，都要提高价格出让。”

    “同样，我的钱庄赚钱啊，当然也要提高价格出让了。”

    这话说完，许多人思索了起来。

    是有道理。

    此时，一个人自己站了起来，大声的说道：“陆村长，你这钱庄是可以赚钱，但是也不是非常赚啊，凭什么要那么高的价格？”

    众人都觉得有理，纷纷支持。

    陆尘再次让大家安静。

    “我这钱庄，很赚钱，现在你们没看明白，那我就跟你们讲讲未来钱庄是怎样的。”

    等众人彻底安静下来了。

    陆尘才说道：“首先，贷款业务你们也清楚了，将来贷款肯定会越来越多。”

    “另外，还有一项业务，就是异地存取款业务，之前我也举例了。”

    “别人将钱运到洛阳，要十贯的成本，还有风险，那我收两贯，大家都愿意。”

    “将来，我开十几家的时候，我手里的钱将会很多，同时随着业务增多，异地存取款的业务会很赚钱。”

    “最主要的是，我可以有个时间差。”

    “比如，你要去扬州，先将钱存在长安的钱庄，前后准备，等你到了扬州，可能十几天的时间了。”

