    这可是修神大礼包啊，乌子仲岂能不激动？

    “叮——，恭喜宿主打开修神大礼包。”

    “叮——，恭喜宿主，获得极品灵石一百万亿。”

    “叮——，恭喜宿主，获得法则之力（封印中）。”

    “叮——，恭喜宿主，九阳昊天功升级为九阳神诀。”

    “叮——，恭喜宿主，破灭剑道升级为，剑神道。”

    一大串的提示音出现，乌子仲当场蒙了。

    “系...系统，这...全部是神级？”

    乌子仲浑身颤抖，说不出话了。

    “叮——，宿主，既然开启了修神模式，本系统赠与的全部是修神的，但是也别得意，这里是修真界，别想着一步登天。”

    修神功法，本就强大，可以一直持续到神界之中，但是目前还是修真界位面，神级功法只能爆发出修真界的极限，想要达到更大的爆发力度，就得去前往更高级的位面，比如说仙魔妖界，或者更高一级的神界等等。

    然而乌子仲怎么可能就这么前往呢？

    不过修神功法有个好处就是，只要自己修为达到了这方天地的极限，便可以主动前往更高一级的位面，只要不爆发出极限战斗力，就不会被天道强行接引上去，就算是在这修真界苟上百万年也可以。

    这就是修神的强大，毕竟修神的最终战场是在神界。

    回过神来之后，乌子仲迫不及待的点开了赠送的东西。

    极品灵石直接忽略过去。

    法则之力：乃是凝聚神格的关键之物，可根据宿主的需求进行选择哪一种法则之力，可以自行参悟，也可以系统赠送，目前处于封印中。

    看着这个介绍，乌子仲可以说是提前锁定了神界的名额了，法则之力最为难得，但是在目前来说，这玩意儿没啥用，处于封印中，如果不封印的话，这道法则之力将会直接崩溃修真界。

    不是一个位面的产物，法则之力的强大不敢想象，也只有神界如此强大的空间壁垒才能够承受。

    只看到一道流光，这道法则之力便冲进了自己的脑海，随后消失不见。

    “这...他么的这就完了？”

    好吧，现在的确是用不上，又看向了另外一个。

    九阳神诀：通过九阳昊天功升级而成，乃是至高神诀，九阳出，神耀大地。

    介绍很少，但是乌子仲却是明白，这个功法很是强大。

    一时之间，立刻感觉到了自己身上的九阳真元变得猛烈起来。

    “我去，这基础战斗力再一次翻了十倍啊。”

    乌子仲震惊了，这就是修神的好处了，但是忽然发现一个问题。

    “我去他么的，系统咋回事？怎么感觉所需要的资源越多啊？”

    “叮——，宿主你在想屁吃，修神法诀岂是如此简单？修炼成神，没有个千万年你别想了。”

    成神容易的话，那就不会出现那么大的淘汰了。

    换句话说，乌子仲之前的修炼速度本来就比常人花费十倍的时间，结果变成了修神法诀，修炼难度再一次增加了十倍，综合下来就是百倍以上了，这还只是乌子仲的初步估计。

    而且实力越往上走，修神速度就越难，这就是福祸相依，想要得到好处，又岂能不付出点什么？但是变相性的，乌子仲的寿命也是打破了极限，只要不出意外，活他个亿万年都不是问题了。

    剑神道：破灭剑道转换而来，内含毁灭意志，一剑灭世，一剑斩神，修炼到极致，可延伸出毁灭大道。

    “我勒个去，这也太恐怖了吧。”

    但是乌子仲明白，想要修炼出毁灭大道，要是没有个千万年那是不可能的。

    看完了系统的大礼包之后，乌子仲深深地吸了一口气。

    “哎，人生啊，怎么就这么多的意外呢？我就想好好地清静清静啊，一不小心就成神了。”

    魂归现实，看着恐怖的龙卷风暴还在肆虐，乌子仲单手轻轻一压。

    一瞬间龙卷消散，大量的黄沙跌落下来。

    “我的妈呀，快，打开禁制啊。”

    就好像山崩地裂似的，天空之上的黄沙至少万吨往上，这要是砸下来，不死也要脱层皮。

    “翁——。”

    一道巨大的法阵出现，随着黄沙落下，道道光亮十分耀眼，只听得轰隆隆之声，万吨黄沙无法突破法阵。

    面前的巨大建筑群也算是保留下来了。

    待到尘埃散去，始皇帝，王翦两人十分震撼。

    “兔...兔崽子，刚才那是什么威压？怎么感觉老天都怒了？”

    看着始皇帝浑身冒汗，眼神里面终于出现了恐惧，乌子仲十分嘚瑟了。

    【嘿嘿，他么的千古一帝，终于有害怕的时候了啊。我咋就这么舒服呢？】

    我他么...

    始皇帝憋不住了，恨不得过去揍他一顿。

    “小王八蛋，这到底是什么玩意儿？”

    这时候，王翦也是反应过来了，直到现在还是心惊胆战。

    乌子仲看着两人的模样，的确是吓得够呛，立刻解释道：

    “那是天威。”

    “什么？天威？”

    虽然已经猜到了，可是听到之后又是另一个态度了。

    “怎么可能会引动天威？这他么不科学啊。”

    王翦真的是害怕了，本来就是打秋风的，结果倒好，不但变成了狗腿子，而且惹怒天威，这就是找死啊。

    “天威为什么会出现在这里？就算你做了缺德事，但是也不至于降下天威吧。”

    “就是啊。”

    顿时，乌子仲脸色难看起来了。

    “说什么呢？我他么什么时候做了缺德事情了？反倒是你们，难不成是你们做了？凭什么说是老子做了？”

    乌子仲很是憋得慌，说自己缺德？你们才缺德呢。

    “呸，你没做缺德事，那天威怎么出现了？”

    两人看着乌子仲，反而把乌子仲给整的不知道说什么了。

    【这可咋办？总不能告诉他们，我开辟了修神之路吧，这要是说出来他们会相信么？】

    【再说了，万一说出来了，他们的小心眼扛得住么？会不会打击他们？】

    【要知道，想要到达神界，那可是要经历修真界，仙魔妖界，才能飞升神界啊，现在别说修真界了，他么的仙魔妖界还没飞升上去呢？】

    ...

    乌子仲的心声不断地吐了出来，始皇帝听得当场震撼，脑海里面仿佛出现了一百级海啸似的。

    他么的，这...修...修神？

    看着乌子仲，始皇帝忽然发现自己变得陌生起来了，修神到底是个什么东西？

    “好了，别多想了，别忘了我们过来的目的。”

    乌子仲的话出现了，不得不打断啊，这件事情牵扯太大，还是保密的好。

    自以为保密很好，但是却不知道，这一切都被始皇帝听得一清二楚。

    “咳咳，对啊，咱们是为了狼神而来的，走吧。”

    王翦不知道，也是没有多少敬畏，但是始皇帝不一样啊，这时候，整个人的脑子都是蒙的，迷迷糊糊的跟着就走了。

    在这建筑群寻找了一会儿之后，果然有所发现。

    “兔崽子，快过来，这里有发现。”

