    

    这妹子长得有点好看，不过林远见并没有多看。

    毕竟他见过的漂亮妹子多了去了，黛丝玛、凤莺宁、寒烟月、天使圣皇，哪个不是风华绝代的……

    还不清楚阎泽是因为什么事从那洞里跑了出来，林远见四下观察了一下，很快就知道大致是怎么回事了。

    这儿是一个强者陨落的洞府，对于一般的修行者而言实在是不可多得的宝地。

    不过这样的地方一旦为人们所知，毫无疑问立马就会成为血雨腥风之地……

    阎泽这小子还是很有勇气的，在知道自己没有了师尊的庇护之后，仍然大胆地找寻各种地方冒险。

    在这洞府遗迹之内，他必然能够碰到很多的强者！

    “要小心一点，在找到汤鹰之前我们尽量不要和任何人交手，免得消耗了力气……”

    二人先后飞上山崖，进入了洞府，凝望着没有任何一个生人的四处，琴月有些紧张。

    “嗯，我知道了。”阎泽轻轻地回应了一句，战神至尊剑已经拔了出来，谨慎地打量着四周。

    琴月颇为惊异地看向了阎泽的战神至尊剑，这把剑可不凡啊……

    恐怕别的强者看见了阎泽的这把剑，会生出贪婪之意，到时必来夺取！

    一想到这里，琴月不由得感到更加地担忧，对此行的成败充满了茫然和不自信。

    阎泽依旧十分镇定，走在最前方开路，琴月紧紧地跟在他的后边。

    洞府入口处的尸体也很多，隔几米远就能看到一个，看样子这里边的竞争真的是很激烈。

    也不知究竟是有多少人收到了消息，居然全都跑了过来，这种行为还真是疯狂……

    阎泽也想看一看，这个地方到底是有多少的宝贝。

    琴月的目的就单纯直接得多了，什么宝贝不宝贝的根本无所谓，她只想尽快找到汤鹰，从他那儿拿到灵粹草！

    这洞府的建造很是庞大，几乎把整个山体都给挖空了，里边犹如迷宫一样四通八达，一间又一间的石室遍布，原本这些石室内应该都是存放有不少宝物的，不过现在都已经被洗劫一空了，只剩下满地的尸体和血。

    阎泽和琴月继续深入，这次带路的人是琴月，因为她毕竟来过这里一次，熟悉这里边的构造和地形，知道那些强者们大概聚集在哪个方向哪个位置。

    琴月必须要争分夺秒，和时间赛跑，才有机会将姐姐从死亡线上拉回来。

    二人不断地深入，地势的走向是倾斜往下的，这会离地面起码已经有一百多米远了。

    阎泽被带得头都有些晕了，这要是一个不小心，估计就要迷失在这下边出不去了。

    迷失在这里的强者也真不在少数，运气好的跌跌撞撞找对了出路，运气差的直接被困在这里头，跟这洞府的主人一起永远长眠地下。

    所幸琴月对这儿熟悉，时时刻刻都清楚自己的位置，倒不至于迷失方向。

    不多时，阎泽就听到了前方的转弯处传来了嘈杂的打斗声，整个人霎时间精神大振，斜握着战神至尊剑就冲了过去。

    弯处一过，映入眼帘的便是一个十分巨大是洞穴，穹顶很高很高，四周的洞壁上都镶嵌着发光的明珠，所以洞内倒是不显得昏暗。

    三个男子正在围攻一名老者，那老者已经体力不支，看样子是支撑不了多久的了。

    果然，就在阎泽刚到的那一瞬，那老者就被其中一个男子沉重的大铁枪当场贯穿了心脏，直透后背，血液狂喷，一命呜呼……

    “哈哈哈，严老头，这就是和我们兄弟三人作对的下场！”那击杀了老者的男子纵声狂笑了起来，接着大铁枪一甩，就将老者的尸体甩到了旁边。

    “赶紧找找，东西肯定在他的身上。”

    另外两个男子迅速在老者的身上摸索。

    为首的那个使大铁枪的男子两眼忽然间微微一眯，立马就看到了才刚赶到的阎泽，随后又看到了阎泽身后明艳动人的琴月，顿时双眸发光：“好漂亮的小娘子啊！”

    琴月眉头一皱，连忙对阎泽道：“我们走。”她不想将时间浪费在这里。

    “请问几位有没有见过一个叫汤鹰的？”阎泽却问那三个男子。

    “汤鹰？”使用大铁枪的男子脸色微微一变，显然是有些忌惮这个名字，但是他并不想回答阎泽，只色迷迷地盯着琴月：“你若是想知道汤鹰的消息，就让你的女人陪一下爷……”

    闻言，那两个在老者尸首上搜索的男子也是阴声笑了起来，眼中都能够看到强烈的欲望。

    显然，这三个男子并不是什么好东西……

    “找到东西了吗？”拿大铁枪的男子问道。

    “没有。”

    “草，这该死的老东西！”男子十分不爽，旋即看向琴月：“正好在这女人的身上泄泄火，我来对付那个小子，你们给我尽快拿下这女人，等我爽完了就到你们了。”

    “好的，大哥！”两个男子当即淫笑着走向了琴月。

    琴月冷着脸抽出了自己的长剑，结丹中期的气息释放而出！

    三个男子的脸色都变了变，显然没有料到琴月的修为竟然会这么高。

    这么大块的肥肉虽然香，但是也不好啃啊……

    不过他们三个也都有着结丹期的修为，一个中期两个初期，在人数上还是占有优势的。

    阎泽也是释放出了自己的修为气息，筑基巅峰！

    “老子还以为有多厉害，原来也不过是个小小的筑基期，老子一枪就能刺死你！不过老子出手对付你不值得……”为首的男子冲着另一人道：“你去对付那小子，一刀劈了就是了。”

    “是，大哥！”

    为首男子的注意力很快就回到了琴月的身上，一对贼兮兮的眸子不断扫视，真是要多邪恶就有多邪恶。

    然而就在此时，一道凄厉的惨叫声响起！

    为首男子回头一看，顿时骇然色变！

    他的那个结丹初期修为的兄弟，竟然被阎泽直接一剑斩成了两半！

    这怎么可能？

    被人越级杀了，还是一招？

    “你……你……”他终于意识到自己遇上的不是一般人了。

    阎泽将战神至尊剑一摆，霸道的锋芒令人胆寒：“原本只是想问你们一些问题，你们不答也就罢了，居然还心怀歹意，既然如此，那我阎泽今天就要替天行道了！”

    就连琴月也惊呆了，阎泽的战斗力居然如此爆表，一剑就杀死了一名结丹强者……

    这样的战斗力，和他的修为明显不太符合啊，这是咋回事？

    莫非是他手里那把剑的缘故吗？

    那家伙有些慌了：“慢着，这位兄弟，都是误会来的！小弟何敬，在这盘龙山脉附近也有些名头，我为人正直……”

    “我呸！你为人正直？”阎泽直接打断了他，骂道：“你个狗一样的东西有脸说自己为人正直？你吃屎去吧！”

    见到自己服软无用，何敬也是恼羞成怒，觉得自己白白吃了亏：“该死的小子，别以为我何敬怕你，区区一个筑基期算是个什么东西！”

    阎泽战意杀意大起，哪里有空和他说这么多的废话，当即仗剑冲了上去，速度快如闪电，化作了一道模糊的幻影！

    琴月也没有闲着，直接杀向了剩下的那个人，气势凶猛，招式狠辣，显然是根本不打算让对方活下来了。

    面对这几个敢于觊觎自己身子的家伙，琴月心中有的只是无边的怒火。

    何敬见到阎泽的速度如此之快，一颗心已经直接凉了半截……

    即便是结丹中期实力的他，也不可能有这种速度。

    仓促之间，何敬只能用他那把大铁枪作出防守！

    阎泽犹如鬼魅一般转瞬即到，战神至尊剑毫不留情地狂砍而来。

    何敬举起他的大铁枪去格挡，结果却是让他更加绝望了……

    寒铁所铸的大铁枪，竟是被阎泽的战神至尊剑好像砍木头一样直接砍断了。

    唰唰唰！

    快如雷霆的三剑斩下来，大铁枪变成了三截。

    何敬的手中，只剩下一截枪尖和一截枪杆！

    “这怎么可能……”何敬不敢置信，下一秒只觉喉咙一凉，双眼瞬间瞪大。

    阎泽疾风般闪过，举剑站立，巍然不动。

    何敬的头颅缓缓从身上掉了下来，断掉的脖子处，鲜血像泉涌一样喷出……

    而另外一边，琴月还在和那个人激斗。

    那人见何敬死了，内心大慌，早已失去阵脚，不多时便是丧命在琴月的剑下了。

    “不错！”阎泽收起剑，朝着琴月笑了笑。

    “原来你的实力这么强。”琴月惊讶不已，如果让她来对付何敬，只怕打一两个时辰也未必拿得下，结果阎泽三两招就斩了？

    惊讶的同时，琴月的内心也是十分欣喜。

    阎泽有这么强的实力，要对付汤鹰不是什么难事了。

    只要能够找到汤鹰，就必然能够夺到灵粹草。

    “可惜了，忘记问他汤鹰在什么地方。”阎泽颇为遗憾地摇了摇头。

    琴月道：“这里面的人多的是，我们再问问其他人吧。”

    原本何敬三人是不用死的，但是他们不长眼，非要作死，真是天都救不了。

    阎泽只不过是想问点事情而已。

