    管家悄悄地取了安静澜的礼物出来。打开给伍云妍看。

    伍云妍立即打量着那个小玉捶。顿时心里就有底了，唇角扬起笑容来。她快速地从包里取了一叠钱，塞到管家的怀里，然后拉着韩泽琦匆匆地离开。

    管家看着二人离开的背影，眸光深邃。

    二少爷果然料事如神。难怪老爷子在三个孙子里，最器重二少爷。

    二少爷的女朋友他也很喜欢，起码，对老爷子是真正的心中含着敬意。送礼也是真诚的，并不像其他的几个人那样，一心只想着取悦老爷子。

    想着已经派人送去老爷子书房的那幅《松鹤图》，他的眸子里就流露出慈祥的笑容来。

    人啊，活到年纪一大把了，见过的人多了，什么样的人，安着什么样的心思，还真是一眼就能看出来啊！

    或真诚的，或算计的。哪能逃过他们的眼睛？

    他轻轻地摇了摇头，将那一叠钱收好。

    二少爷说了，这些不怀好意的贿赂，有要白不要。多给家里佣人一些打赏，也是好的。

    伍云妍拉着韩泽琦离开，就笑了：“泽琦，一会儿，咱们就让安静澜出糗！这样，咱们就有机会让韩氏控股打开涨停板了，然后，咱们入手。哼，送个几万块的玉捶，就想搏老爷子欢心？真是做梦！对了，钱准备得怎么样了？所有能抽调的资金都已经到位了吗？不要我们这边辛苦打开了涨停板，那边的钱没有准备好。”

    韩泽琦笑得一脸得意，他拉着伍云妍的手，在唇边一吻，说道：“宝贝，钱早就准备好了，昨天我又让泽杰把公司所有的将要投入项目的保证金抽调了出来。反正咱们也就用几天而已。还有天雅那边，也签了一个新合约，是大制作，八十集电视连续剧，薛导的作品。天雅说今天钱会到位。”

    伍云妍点头：“很好。钱到位了就好办了，一会儿咱们把事情闹大，让安静澜丢脸，你这边安排的记者，已经混进来了吗？”

    “当然！”韩泽琦唇角扬起得意的笑容，“都打点好了。到时候，咱们标题就这么写，韩氏总裁未婚妻身出寒门，祝寿礼用路边摊以次充好。”

    “好，咱们过去，跟你爸你妈也说一声，一会儿要是场面不受咱们的控制，他们也好帮腔！”伍云妍满意地点了点头。

    “还是你想得周到！”韩泽琦再拉着伍云妍的手一吻。

    伍云妍冷冷一笑。

    二人便如同没事人一般，手牵着手往热闹的人流走去，大秀恩爱，搏眼球。

    韩泽琦才是大少爷啊，当然不愿意所有的风头都被韩泽昊抢去。

    而韩泽昊正好与之相反，他根本不希望自己被打扰。

    他一路牵着安静澜，与安静澜有说有笑。

    “安安，伍爷爷和乔爷爷是爷爷最好的朋友。韩家与伍家、乔家也是世交。几代人的关系都非常好。所以我才特意带你去介绍给两位爷爷认识。”

    “嗯。”安静澜点了点头。也想像着未来的生活。希望自己老去的那一天，颖子也还在身边。

    韩泽昊再笑着介绍道：“伍爷爷生有一子一女，又收养了一个儿子。韩泽琦的女朋友伍云妍就是伍爷爷养子所生。不过不是他老婆所出，而是外面的小情生的。所以，伍云妍的身份十分尴尬。伍爷爷一直没有承认她伍家小姐的身份。”

    “难怪了。”安静澜点了点头。想起了那日韩泽昊妹妹所说的话。

    韩泽昊继续介绍道：“之前我找的帮苏颖要回那三十万的律师，就是伍爷爷的长孙，伍亦铭，他是韩氏的法律顾问。”

    “嗯。”安静澜又再点了点头。难怪那么厉害，分分钟就把颖子的钱要回来了，原来是伍家的人，又是韩氏这么大个集团的法律顾问。当然会有些手段了。

    韩泽昊再说道：“乔家的人口比伍家的人口多。但乔爷爷的孙辈里，醉心于医术的，却只有乔慕白一人。所以，在乔爷爷众多的孙子里，乔慕白是乔爷爷最喜欢也寄于最高期望的那一个。”

    “啊？原来乔慕白是乔爷爷的孙子啊！”安静澜听到熟人的名字，就惊喜起来。

    她蓦然有种感慨，原来这个世界真小啊！弯弯绕绕的，竟都是身边的人。

    韩泽昊看着安静澜惊喜的神情，腑头一笑。问道：“你知道伍乔医院的由来吗？”

    “不知道！”安静澜半仰着头，嘟着嘴，轻轻摇头。她哪里会知道啊？

    要不是认识他，她觉得自己的世界离这些东西好远好远的，大概一辈子都不会知道这些事情。

    韩泽昊看着安静澜这副模样，伸手刮了刮她的鼻子。

    说道：“乔爷爷的妻子，是伍家的小姐。那个时候，伍家是大户人家，乔爷爷还只是一个名不见经传的小医生。他和伍家的小姐相爱了。伍家当然是不同意的，但伍小姐坚持，悄悄卖了自己的首饰，心爱的真丝旗袍，绣鞋之类的，资助乔爷爷去日本和英国进修。”

    “后来呢？”安静澜对于这个故事真是好奇，问道。

    韩泽昊笑着接着往下说：“后来，伍小姐资助乔爷爷留洋进修的事情，被伍家人知道了。你知道，那时候的大户人家，男人大多三妻四妾。子女们相互攀比竞争的现象十分普遍。伍小姐被嘲笑、奚落、辱骂。他们笑话伍小姐太过愚蠢。他们认为伍小姐资助乔爷爷的事情无异于肉包子打狗。”

    “伍小姐被骂得不敢出门。一直坚持了好几年的时间。乔爷爷终于回来了。乔爷爷回来的第一件事情，就是开了一家医馆，取名‘伍乔医院’。把伍小姐的姓氏放在前面，自己的姓氏放在后面。这在当时男尊女卑的时代，是很难见到的。”

    “乔爷爷做的第二件事情，就是八抬大轿将伍小姐抬到了教堂。举办了中西合璧的婚礼。”

    “第三件事情，乔爷爷把伍小姐当出去或者卖出去的首饰全部赎或者买了回来。”

    安静澜听到这里，眼眸晶亮。

    韩泽昊扬了扬眉，继续说道：“乔爷爷回来了，狠狠地打了那些嘲笑伍小姐之人的脸。”

    “原来，乔爷爷去国外进修的时候，日夜苦读之余，还去诊所里跑堂，不怕苦不怕累，所有的脏活苦活都抢着干。自然就受到了老板的青睐，愿意给他机会让他出诊。原本就有实力的一个人，一旦有了出诊的机会，自然就会名利双收。一切都只是水到渠成的事情！”

    安静澜深以为然地点了点头，说道：“是啊！乔爷爷刻苦学习，之后有了机会，自然就可以一鸣惊人。在那个时代，能够坚守原本不被看好的爱情，真好！”

    “知道我为什么和你说这些吗？”韩泽昊看着安静澜一脸羡慕的神情，又再刮了刮她的鼻子，笑着问道。

    安静澜摇头，实话道：“不知道！”

    韩泽昊就笑了：“傻瓜，跟你说这些，是想要告诉你。只要两个人真正相爱，一切困难都不是困难，一切问题都不会是问题。在那个封建的时代，乔爷爷和伍奶奶都可以冲破枷锁，最终幸福美满地生活在一起。我们还会有什么问题呢？”

    安静澜心头感动不已，与韩泽昊相牵的手微微紧了紧。

    又听到韩泽昊说道：“伍奶奶一个女人尚可以做到如此。我一个男人，还有什么做不到的呢？所以，你只要做一件事情！”

    安静澜抬起头来，以眸炯亮地看着韩泽昊，等着韩泽昊告诉她，需要她做的那件事情是什么。

    韩泽昊说道：“就是相信我！无条件地相信我！不管发生什么事情，都要相信我！相信我对你的爱！相信我们可以一起携手到白头。”

    “嗯。”安静澜用力地点头。

    韩泽昊将她拥在怀里，下腭抵在她的头顶，轻轻地摩挲着她的发丝。低声道：“傻瓜，我爱你！”

    她咬了咬下唇，害羞得那句‘我也喜欢你啊’还是没有勇气说出口。却在心头荡漾出幸福的花来。一遍又一遍地回响，人渣，我也喜欢你啊！

    韩泽昊又再说道：“不要担心任何事，不要怕任何麻烦。有些麻烦，不是你想避开，就能避得开的。所以，有的问题，迎刃而上，不必有顾虑，一切有我！不需要委曲求全，你想要怎么处理就怎么处理。大胆一点！捅破了天，我给你补。”

    安静澜心里感动，但隐隐觉得似乎有哪里不对。她抬起头来，轻蹙秀眉，问道：“是会有事情发生吗？”

    韩泽昊点点头：“嗯，韩泽琦安排了记者混进来，一定会有所行动。”

    他想，他有必要告诉她一些事情。因为，她是他韩泽昊认定的一辈子的妻子。有些事情，以后总是要发生，要面对的。不如早点让她接触，让她知道，也好有所心理准备。

    安静澜心头微微一酸。替爷爷难过，八十岁的大寿，在亲孙子的眼里，只不过是提供了一个极好的闹事的场所而已。

    韩泽昊总是能一眼洞穿她的想法，伸手揉了揉她的头，安慰道：“别担心。韩泽琦只是想要针对我，对爷爷，他是心存敬意和孝心的。”

    “嗯。”但愿如此吧，安静澜心里如此希望着。

    “走吧，一会儿韩泽琦就会有所行动了。我们配合他一下！”韩泽昊唇角滑过笑意。韩泽琦，你要玩最好玩大一点。

