    第339章怀疑

    这样的念头简直可以用荒谬来形容，可莫名盘旋在程芝书的脑海中。

    挥散不去。

    这个想法甚至程芝书都不知道该不该对丈夫说出口，就算是多年的原配夫妻恐怕也很难理解她的猜测。

    但秦纵还是发现了妻子的不对劲。

    “怎么了？”

    见程芝书不回答，秦纵自己先找到了理由。

    “你也没想到吧，之前还说怎么姐妹年龄差距这么大，人家父母又早早去世了，原来是收养的。”

    程芝书心不在焉地嗯了声，最终打定主意。

    不能贸然开口。

    尤其在没有任何证据的情况下。

    程芝书以前听说过身边的一个故事。

    一位同事女儿出嫁，女婿疑心重，妻子多和同事说两句话都要发怒。

    后来妻子诞下一个男孩，两人的日子和美些许，后来随着孩子长大，眉眼极像母亲。

    丈夫有一日抱着孩子在大院里玩耍时，一个多嘴的邻居调侃孩子和丈夫长得不像，至此便惹了大祸，男人回去后越想越偏，正如疑邻盗斧的主人公，总觉得这孩子不是自己的种。

    后来男人竟然提刀砍死了所谓的“野种”，又拿刀逼着妻子承认出轨，妻子百口莫辩，最终和丈夫抢夺刀具中被刺身亡。

    这件事后男人固然得到了法律的惩罚，可女方的家人却也无法挽回女儿和外孙的性命，精神几近失常。

    更要被人指指点点地猜测是自家孩子品行不端才会被怀疑，更因为这些非议受到二次伤害。

    最终也只能想尽办法离开这片伤心地。

    程芝书以前见过那个女孩，性格柔顺行事正派，并不是别人口中朝三暮四的人，可见受害者的家属要为旁人的妄自揣测承受多大的伤害。

    程芝书不希望自己莫名的怀疑造成同样的悲剧。

    何况若是自家的孩子丢了，那这件事可能性也大些，可明明外孙女好端端的，她怎么会有这种想法？

    程芝书坐立难安，连接下来电视里的内容都没怎么看下去。

    秦纵看着奇怪，“咳，老伴，你是不是长那个了？”

    程芝书莫名其妙，“嗯？”

    秦纵索性打开天窗说亮话，“听说我们这种上了年纪的容易上痔疮，难道……”

    程芝书给他丢了两枚卫生球，“知道自己年纪大还一天到晚说胡话？”

    “我这不是看你坐都坐不下去嘛，想着是不是哪里不舒服，得去医院看看。”

    程芝书刚要开口，却突然顿住。

    对了，医院。

    作为高知识分子，程芝书不会凭着妄自猜测去怀疑外孙女的血缘，但她可以用更科学的方式去了解这件事。

    比如——血型。

    女儿的血型她是清楚的，女婿的也可以问到。

    只是外孙女的……

    外孙女虽然到现在身体不好，但一直也都是小毛小病，从来没做过什么手术，自然不知道血型。

    或许能从这方面入手。

    想到这里程芝书打定主意，穿上外套打算出门。

    秦纵喊她，“老伴你今天到底怎么了？出门去哪总得和我说一声吧。”

    程芝书：“好久没去看外孙女了，过段时间我们要去省城了，总得趁着现在多去看看他们。”

    刚打开门，秦纵也跟上来。

    “怎么不早说，我也想着去看看。”

    程芝书：“……”现在换借口似乎已经来不及了。

    她也只能带着丈夫一起过去。

    (本章完)

