    咔嚓！

    龙天圣脚步落下，清脆的声响传出。

    他皱了皱眉头，看向周围的眼神拧成了一个川字，他弯下腰，将地面被踩成两截的骨头捡起，眼神微微变幻。那断裂的骨头中的一截，有一道不深不浅的刻痕，那是他在半个小时前留下的。

    第四次，这是他们第四次回到曾经走过的路段，虽然每次重复经过的区域并不一样，但他们确实是在这里兜圈子。

    目光看向周围的墙壁，各处都有不少的刀劈斧凿的痕迹，一些骸骨和墙壁紧紧相靠，一些则相互搏杀。

    利刃劈砍，枪械射击的痕迹几乎遍布各处。

    之前他还不太清楚这是什么原因，此时一切都变得明了起来。

    “这里，困住了这些人？”一个中年人有些惊愕的道。

    “对，困住了他们。”龙天圣微微颔首：“他们发现自己转不出去，于是用手中的兵刃想要凿出一条道路，但是很可惜他们失败了。而且被困的时间越久，这里的食物也越发缺乏……”

    中年人闻弦知音：“所以，为了生存，他们打了起来？”

    “当然，饥饿的感觉，口渴的感觉，一时半会还好，长时间的话，即便是一个意志无比坚定的人，也很有可能被击垮。”龙天圣的语气平淡，但话中却给人一股恐怖之感。

    “如果我们一直被困在这里……”一个人忍不住说道。

    “他们的结局未必不是我们的结局。”龙天圣语气很平淡，随意的迈着脚步走到靠墙壁的位置：“不过老头子我老胳膊老腿的，肉那么柴肯定不会好吃就是了。”

    “哈哈哈……”

    他似乎很欢快，但周围的几人没有一个有笑的心思，他们匆忙的看向那被劈砍出一道道痕迹的墙壁，仔细的找寻着是否可能有其余的道路。

    甚至寄希望于，出现笑傲江湖中，魔教十大长老被困思过崖的情景——

    只差临门一脚，就能砸出一条通道。

    然而，这条路很快便被现实封死。

    中年人看着墙壁后面一层厚厚的金属，嘴唇微微颤动，拿起手中的刀劈砍过去，一串火花浮现。

    那响起的声音在这条通路上来回回荡，经久不绝，光是从声音上来判断，他们就清楚，这绝对不是那种铁皮之类的，而是极厚的金属墙壁。

    根本不是他们手中的武器能破开的。

    “怎么会……”

    一个人愕然道：“这里怎么会有这么厚的金属墙壁……当年修建这里的人疯了吗？”

    龙天圣转过头，抚了抚胡须：“我之前不是告诉过你们，不要用以前的常识老眼光来看待这里。都已经见到了巨人的尸骸，你们还不能摆脱这种思维吗？”

    “如果真的这样，那你们就死在这里好了。”

    后方的几人听到这话眼神一亮，为首的一任连忙道：“龙老，您老人家有办法？”

    “当然。”他转身，双眼扫向周围的岩壁，缓缓道：“虽然这里的迷宫布置的很巧妙，一般情况下不已特定的走法进入，必然会迷失在这里。”

    “但天无绝人之路。”

    “花费了这么久的时间，我还是能看出一些东西的。”

    说着他手随之一抖，数道灰色的身影瞬间从袖子中蹿出，嗖的一下跑出极远。

    龙天圣缓缓的迈着脚步，不疾不徐的向前走着，声音幽幽传到后方：“想活的就跟我走。”

    “我可不会再返回来救你们。”

    原本还在愣神的几人连忙匆匆跟上，他们奇怪的看向周围，只见龙天圣左转右转，一些道路根本就是之前走过的道路，甚至都证明了那些路会回到原位，但龙天圣依旧从容的走了过去。

    有人不解，当即想要询问，却被领头的人制止，只能带着疑惑跟着走上前。

    他们没有停歇，一口气走了半个多小时，再度穿过一条通道后，一人再也安耐不住，立刻发问道：“你……”

    话音出口，他顿时愣住了，周围的人月愣住了，眼前是之前所未曾见过的场景。

    地上，没有密布的白骨，墙壁没有刀劈斧砍的痕迹，一切都和他们之前所走的位置大不相同。

    龙天圣吹了个口哨，一道灰色的身影刷的钻入了他的袖口之中，他转过头从容道：“怎么，还要休息？快些走吧，在这里耽误了这么久，在耽误下去，说不定会碰到江小子他们。”

    “现在，可不是碰面的时候。”

    说着他不疾不徐的迈着脚步，向着前方走去。

    身后的几个长生会成员对视一眼，一个人声音低沉的道：“难怪这回上面让他来领队，我还以为……”

    “走吧，要对龙老保持尊敬。”为首的中年面色肃然：“上面选择他，自然是因为他是最合适的人选。”

    “不要因为我们的原因让任务失败，不然的话……”

    他眼中闪过一丝悸动：“后果，不是我们能承受的。”

    ………………

    大厅中微光闪动，江宪等人恢复了体力，补充了食物和水分，身上的伤口经过包扎也不影响接下来的行动。

    七人相互对视一眼，江宪当先迈开脚步，来到了大门之前，转动了不远处熟悉的莲花。细密连绵的声音随之传出，墙壁和地面都为之震颤。

    大门缓缓拉开，前方一片漆黑的空间显露出来。

    手电照射出去，只看到了一些裸露的泥土和狰狞的岩石。外面的道路也并不算平整，甚至还有一些坑坑洼洼的区域，和之前那被石板砖石铺陈的道路完全不同。

    几人心中都是一凝，随后迈开脚步，走了出去。

    土地虽然坑坑洼洼，但并没有泥泞之感，反而颇为干燥。

    手电向着周围照射，那些裸露的岩石上只有零星的苔藓，大部分都光华无比。

    他扭过头，和林若雪对视一眼，两人眼中都泛起了一丝疑惑。

    脚步没有停下，他继续走在最前面向着前方走去，身后的众人也警惕的看着四周。

    这条路很宽阔，足有四五十米，但周围凌乱不堪，仿佛当初对这里的修建是十分随意。但是这显然不对，若是随意修建的话，他们刚才休息的大殿，就不会在这里。

    越是向前走，周围的破损程度越重，路天远突然神色一动，径直走向墙壁。

    他看着墙上那到处都是的坑坑洼洼的痕迹，眉头一凝：“江先生你们来看！”

    他伸手指向上方的一点：“你们看这里的坑洞，上方那块的位置……”

    众人的眼神顿时顺着看了过去，只见那人头大小的坑洞凹陷下去，周围带着一些细碎的石子，而在这坑洞的边缘部位，那凹陷下去的区域颇为平整，甚至带着一丝锋利的感觉。

    “咦？”

    江宪目光一动：“这个痕迹……不是自然形成的！”

    “没错。”路天远点了点头：“自然形成的坑洞，是要经过大量的侵蚀磨砂的，那些锋利的边缘早就变得圆润了才对。”

    “但这里，那坑的边缘没有圆润的感觉。”

    林若雪若有所思：“所以，它不是自然形成的，而且形成的日期并不远……”

    “没错，若是时间久了，那坑洞的边缘也会变得圆润才对。”陈师云若有所思，手电照向了一旁：“就像这，还有咱们刚刚走过来的那些坑洞一样……”

    周围瞬间一静。

    手电齐齐的照射在了那坑洞的位置，顾明瑞的声音有些发涩：“这里的痕迹，并没有反复击打的迹象。”

    “是一击打出了个坑洞。”

    赊刀人眼神变了，伸手砸了砸岩壁，有些阴晴不定的道：“所以……这周围，存在着能把坚硬的岩壁砸出大坑，能将原本的砖石破坏掉的怪物？”

    “不是破碎，是消失。”

    江宪面色平静，眼中闪过一丝凝重：“只是破碎的话，这里应该会留有那些碎石的痕迹……”

    “不对吧？”薛戎磨砂着手中的枪，猛然问道：“即便是能将石头打成沙子，也不可能让这么广范围的砖石消失才对……会不会这里原本就没有铺，是咱们自己吓自己？”

    “不好说……总之，小心为妙。”

    江宪深深的吸了口气，继续向着前方行进，越往前走，周围的痕迹越多：孔洞、爪痕、裂隙……

    显然，这条路是某种怪物的搏斗狩猎的场所，它经常在这里行动。

    又过了片刻，这条单独的通道，顿时变得四通八达了起来。

    八条通途，通往八个方向。

    众人一直提着的心，也微微放下了几分，毕竟走了这么久，那预想中的怪兽也未曾出现。

    脑中地图的影像浮现，江宪看向了右侧的四条路。根据白莲灯上的地图指引，这几条路都是通往内部的铜鼎所在的区域，他刚要迈出脚步，身旁的林若雪神色突然一变。

    下一刻，一阵风猛地席卷而来，吹动了他们身上的衣角。

    同时，四面八方，所有的通道的方向，都传来了一阵连绵不断，如同潮水的声音。

    并且，飞快的向着他们涌来！

    众人心中猛地一凛，浑身肌肉一紧，手中的武器紧握。相互背靠背的站立，死死地盯住了各个方向。

    就在他们完成这一切的瞬间，浪潮顿时汹涌而至。

    黑暗之中，无数双如同恶魔眼眸的血红亮起，充斥着杀戮的欲望。

