    第161章 乔家的处境   

    咔嚓咔嚓！   

    伴随着令人头皮发麻的声音，乔老爷子的拐杖，以肉眼可见的速度飞速爆裂，散落在地上，变成了一堆木头渣子。

    

    他脸上才散去的皱纹，一下子重新回到了脸上，整个人也在眨眼的功夫，又苍老了十几岁。

    

    不住的喘着粗气，听上去好像是下一口气随时会喘不上来，当场挂掉。

    

    “你……你竟然有这样的力量？”

    

    他难以置信的拿着林涛，喃喃的说道：“不可能，你一定也是用了魔道的手段，对吧！”

    

    “愚蠢无知！”

    

    林涛翻了个白眼，却是懒得和他废话什么。

    

    脚下一点地板，整个人就像是凭空飞起的大鹏，张开了翅膀，直接扑向了还在愣神的乔老爷子。

    

    拳头攥紧，带着虎虎拳风，径直砸在了他的胸口。

    

    整个过程干脆利落，没有一丁点儿的拖泥带水，完全没有给乔老爷子反应的机会。

    拳头上积蓄的恐怖力量，在一瞬间灌入了老爷子的身体里。

    

    轰！   

    一声闷响，从他的体内炸开，整个人飞速的苍老萎靡，顷刻间的功夫便是已经站立不稳，瘫软倒在了地上。

    

    只是接了林涛的一拳，这会儿已经看上去，比最开始从棺材里爬出来的时候，还要苍老许多。

    

    气息奄奄，好像随时都会咽下最后一口气。

    

    但是一双眼睛，却是在这会儿瞪得老大，死死盯着林涛，像是要将他牢牢的记在脑子里。

    

    “生老病死，本来就是常态。”

    

    林涛看着他，冷冷说道：“你想多活几天，也不能什么问题，但是你不应该为了自己多活几天，就堕入魔道，还连累了一整个乔家。”

    

    “甚至，连你曾经最疼爱的孙女，也不放过！”

    

    “现在的你，只有该死！”

    

    嘭！   

    林涛说着，又是一拳轰出。

    

    这一次，他打散了旁边那个鬼鬼祟祟，还想偷袭的魔灵。

    阴寒的黑色雾气，好像是在空气中遭遇了无形的大火，顷刻间的功夫就被焚烧的一干二净。

    

    而乔老爷子的脸色，也更难看了许多。

    

    魔灵就是他最后的生命根源，根源枯竭，自然也就离死不远了。

    

    “你杀了我，乔家，秦家，都不会放过你的！”

    

    “呵呵，你等死吧！”

    

    乔老爷子阴笑着，身体居然飞速的暴涨，像是个气球似的。

    

    噗！   

    可惜，这个气球刚刚膨胀了一点，就被戳了个洞，将里面的气，放了一个干净。

    

    林涛摇了摇头，满脸都是不屑。

    

    “在我面前玩自爆，愚蠢至极！”

    

    乔老爷子瞪着不甘的大眼珠子，咽下了最后一口气。

    同时，乔家别墅里的粘稠空气，那种令人很不舒服的森然寒意。

    

    也随之散去。

    

    虽然还有几分阴冷，但也平静了很多。

    

    林涛走到窗户边，打开了一直紧闭着的窗户，让阳光和微风进来，驱散了别墅里阴寒之气，增添了一些阳刚光明。

    

    随着阳光普照，微风拂面。

    

    地上那些个横七竖八躺着的乔家人，也逐渐清醒过来。

    

    好像是刚刚经历了一场噩梦，每个人的脸上，都是浓郁的茫然，不解的观察着四周，似乎对这里的一切，都还很陌生。

    

    “谢谢你！”

    

    最后，他们将目光集中到了林涛的身上，诚恳的道谢。

    

    当一切结束，他们才从那种可怕的梦魇之中清醒过来，自然是清楚的记得，那个动手的人，就是林涛。

    

    “没事就好。”

    

    林涛摆摆手，并没有特别在意。

    

    他和乔家的这些人，没什么深厚的情义，不过是顺手而已。

    既然问题已经解决了，自然是要去找一下乔颖儿和顾曼玉，免得两人担心。

    

    “林先生，等一下！”

    

    这时候，乔颖儿的父母追上来，叫住了林涛。

    

    “乔家现在这个样子，实在是不合适让颖儿回来，就请林先生带她离开，好好保护她。”

    

    “不要再让她回来了！”

    

    虽然乔老爷子已经死了，缠绕乔家的梦魇也结束了。

    但是他们也很清楚，这并不算是彻底结束，真正的麻烦，还并没有处理掉。

    

    相反，这种局面，反而比之前更加糟糕。

    

    京城的乔家和秦家，一定会死咬着这件事不放的！   

    因此，他们根本没有足够的信心，还能一直苟活下去。

    与其让乔颖儿回到家里，一起过着提心吊胆的日子，倒不如安排她留在林涛的身边。

    

    至少，还能求个安稳。

    

    “我会好好保护她的。”

    

    林涛深深看着两人，沉默片刻，给出了肯定的答案。

    

    各人有各人的选择，如果有机会，林涛不介意顺手帮乔家一把，渡过难关。

    如果没有这样的机会，那也就是乔家，时运不济。

    

    不远处，顾曼玉带着乔颖儿躲在车里，连安全带都绑好了。

    两只手一直握着方向盘和钥匙，做好了随时跑路的准备。

    

    即便是手臂酸痛难耐，依旧是没有半点儿放松，毕竟这可是性命攸关的时候。

    

    直到，她们看到了林涛安然无恙的出现，才算是松了一口气。

    紧绷的神经，一下子变得松垮，整个人直接瘫在了座椅里，一根手指都不想动了。

    

    “情况怎么样了？”

    

    看着林涛，顾曼玉喃喃的问了一句，乔颖儿也是眼巴巴的看着他，等待一个答案。

    

    “老爷子死了。”

    

    林涛淡定的给出了答案。

    

    “乔家人基本上恢复了正常，但是他们希望你不要回去，这一滩浑水很复杂，还不知道会有多少麻烦呢！”

    

    “他们希望你能跟在我身边，让我保护。”

    

    顾曼玉微微点头，她倒是可以理解乔家人的做法。

    就像是当初凌老院长，一心想要将凌雨菲托付给林涛一样。

    

    这个男人的强横实力，让人感觉到十足的可靠安全。

    

    只是乔颖儿，就没有那么容易接受了。

    

    先是爷爷莫名其妙的成了怪物，连全家人，都疯了一样。

    现在问题解决了，爷爷却是死了，家里人还要把她轰出去。

    

    乔颖儿只觉得满腹委屈，不知道该如何倾诉。

    

    只有默默的将脑袋埋进膝盖里，泪水像是断线的珠子，悄默声的滑落下来。

    车里的气氛，也是一瞬间沉默。

    

    顾曼玉只是轻轻抱住了她，没有一字一句的安慰。

    

    这个时候，陪伴就足够了！   

    

    

