    第148章降临

    甚至在天界天庭当中，不少仙神，亦是对玉帝的决定感到奇怪，要知道，无底深渊入侵，这等损害三界的事情，除去紫薇大帝不听号令，执意派出善尸玉斗玄尊之外, 其他大神通者，乃是四御之中的其他三位帝君，却是无人出手。

    而阐教、截教弟子，更是没有一个出动的，要知道，论及斗战之能，阐教三代弟子之首清源妙道真君杨戬，就如今而言，绝对是最好的人选。

    与此同时，雷部大神九天应元雷声普化天尊闻仲亦是传令截教门徒不得出手，放任无底深渊的深渊生物在九州大地祸乱，就可以看出一些反常之处。

    “截教与阐教，再加上天庭四御与大天尊的反常，这无底深渊之祸乱，恐怕背后并不简单，而且须弥山的佛门大能亦是一个都没有出现，要知道佛门对于功德的追求，可是从未减弱过。”

    在天庭之内，还有着其他势力的人马，对于天庭那些大教门人，以及四御、玉帝等人的动静, 自然是有着自己的猜测。

    ......

    九州，大明王朝国都龙城所在，护城法阵亦是处于半激活状态，并且不时有着高手自城内进出，无底深渊的入侵背后到底如何，对于底层的修士而言，却是一个难得的机缘。

    凡是击杀深渊生物达到一定数量，就会获得天道嘉奖，甚至击杀五阶以上的深渊领主，不但有着世界本源，更是有着功德加身，而且深渊领主本身亦是一笔巨大的财富，三重奖励之下，就算是知道深渊生物恐怖，但是亦是有着诸多修士前赴后继。

    观星楼之巅，袁战却是返回了，而吴明亦是在此地，而在二人之前, 无限的黄水晶一般的本体，流转着无尽的智慧光辉，却是传音道：“如今有着白色蠕虫的旧日位格，再加上诸多势力与大能的目光都被无底深渊吸引了，趁此机会，还是尽快提升修为才是正途。”

    “那就去这个世界！”

    面对无限的提醒，吴明与祂乃是一体二心，自然是早已经做出了决定，只见得在袁战手掌之中，浮现着一枚宛如星辰一般的光团。

    这是一枚世界道标，通过这一枚世界道标，只要有着足够的手段，便能锚定世界，或是进行化身转世，或是真身降临。

    在末法时代，那些能踏入七阶金仙之境的强者，绝大部分，都是通过特定的世界道标，进入一些中千世界当中，掠夺世界本源之力，以此突破九州大世界末法压制。

    而眼下，吴明手中的世界道标便是一枚不曾有人使用过的，至于这枚世界道标从那里得到的，却是阴司法旨降临，试图要夺取袁战这具化身所携带的。

    “这一枚世界道标背后的世界，必定与阴司有关，甚至很可能是当初阴司至尊留下的后手之一，如此情况之下，我们还选择去！？”

    作为世界道标的获得者，袁战对于吴明的决定，却是提出了疑问，如今的袁战，对于吴明而言，已经不是一般的化身了，若是按照仙道斩三尸之说，无限怕是能算得上善尸，那袁战就算是恶尸了，虽然力量差了十万八千里，但是就本质而言，吴明、袁战、无限三者却是有了那么一点意思。

    “我以诡术：命运之轮，占卜过一卦，卦象现实乃是大机缘所在，而且有着旧日位格在身，再加上奈亚拉托提普当初在你身上的投资，怎么看，你都不是短命之相。”

    无限此刻却是开口说道，对此，吴明亦是点头，而且看着袁战，接着说道：“也不是我們都降临，有着旧日位格，我取代你的一具化身降临，就算被算计身亡，付出足够的代价，也能神魂返回。”

    没错，在获得旧日位格之后，吴明的天赋当中，却是有着一种诡术可以施展了，如此想到，袁战、无限、吴明三者心神交感，顿时，一枚淡灰色的神魂种子在三人中央诞生。

    这是一种非常奇特的体验，吴明只觉得自身感知尽数从肉身飞出，落入这一枚灰色的神魂种子之内。

    “诡术：他化身！”

    随着无限入主吴明肉身，操控着吴明的身肉，体内法力涌动，一道道细微的法印不断落在那一枚世界道标之上，而后，袁战将自身阴司神敕显化而出，一扇阴司之门落在世界道标之上。

    顿时，好似沟通冥冥，一股淡淡的世界波动诞生了，下一刻，无限将灰色神魂种子送入了融合了世界道标与阴司之门而形成的世界之门。

    天地流光，时空在飞驰。

    金华府，府城陈家大院，院子倒是不小，只是可惜的是，庭院之内，景物阴森，横藤杂草，隐隐之间，给人一种萧条与破败之感。

    房舍之内，木榻之上，一个少年昏迷不醒，一抹夕阳余晖自小窗而入，落在少年的眉心之上，但是也驱散不了他眉间的一抹黑气。

    “神魂受损，药石无救。”

    看着少年的模样，一个中年郎中摇头叹息说道：“老夫本事不够，救不了你家少爷，只能看天意了。”

    在房舍之中，还有一个管家与一个侍女，听闻郎中之言，二人俱是神色悲切，只是他们都没有发现，一枚灰色的光点却是自虚空突然出现，而后落在了少年的眉心。

    顿时，好似骄阳化雪，少年眉心的那一抹黑气被吞噬的一干二净，而在识海之内，吴明的神魂显化，看到了一个双眸呆滞，样貌与自己一般无二的少年残魂。

    “这就是我的他化身么，真的失败啊！”

    他化身，是一种特殊存在，并非每个人都有，但是八阶存在，必定存在，这是自身概念在其他世界存在的依凭，而作为吴明的他化身，吴明接收之下，却是没有半点阻碍，而且也不存在执念的问题。

    “不过，到底是我，你的仇，我会报的，散了吧！”

    随着吴明的念头落下，识海之内，那一抹怨气自发的散去了。

