    李恪坐在那里，非常的焦躁不安，现在那些武将发难，如果父皇到时候妥协，那么肯定是需要调查，一旦调查，到时候自己就麻烦了。

    “殿下，外面，崔家联络人到了！”一个管家到了李恪身边，对着李恪说道。

    “有请！”李恪坐在那里，看着门口的方向说道。

    很快，崔家在京城的负责人到了，叫崔雄月，是之前崔雄凯的弟弟，现在担任崔家在京城的人，崔雄月是非常憎恨韦浩的，因为之前他大哥，就是被韦浩给弄的流放了，

    现在都已经死了，流放的人，很少能够活下来的，哪怕是家世非常强大，死亡的概率也是非常大的，流放到南方去，路途遥远不说，关键是道路险阻，危险重重，甚至还有一些强盗，能活下来的，都是命大。

    因此，崔雄月从去年开始当然负责人以后，就一直想着对付韦浩，但是他知道，就自己，完全没有这个能力，甚至崔家都没有这个能力，毕竟韦浩也是韦家的子弟，想要公开收拾韦浩，韦家是不可能答应的，

    所以他要借势力，借助别人的力量，干掉韦浩，这一年多，他是一直在谋划这个事情。很快，崔雄月就到了李恪身边。

    “见过吴王殿下！”崔雄月过来对着李恪拱手说道。

    “嗯，随本王过来！”李恪点了点头，对着崔雄月说道，接着带着崔雄月就到了书房这边。

    “坐！”李恪看着崔雄月说道，自己也是坐在那里开始泡茶，虽然之前心里是焦躁不安的，但是面对外人，尤其是下面的那些人，李恪还是能够做到面不改色的。

    “殿下，今天朝堂上的事情，我是知道一些的，现在就是不知道皇上那边对那些将军的态度如何，不过他们这样逼着陛下，估计不会落到好下场，

    自古以来，武将携兵自重为大忌，皇上是不可能能够容忍的，所以，我估计陛下是会除掉他们的！”崔雄月坐在那里，开口说道。

    “不可能的，那些武将是父皇的倚重，也是父皇信任的人，父皇不可能会除掉他们，这点你看错了！”李恪马上摇头说道。

    “正是因为这样，陛下才会除掉他们，他们等于是背叛了陛下，公开打了陛下的脸面，所以，陛下现在可能不会有所行动，但是以后，一定有，他们既然不想当了，那么陛下肯定会找到理由，他们不要当了！”崔雄月继续开口说道。

    “说这个太远了，我想知道，这次如果那些将军说服了父皇，本王该如何是好？”李恪看着崔雄月说道。

    “此事和你有什么关系，事情不是都做的很干净吗？谁能查出来，就是韦浩去查，也查不出来，知道这件事的人，都已经死了！”崔雄月看着李恪说道，李恪马上看着崔雄月。

    “当然，我们几个负责人，是不可能暴露出你来，我们大家是一荣俱荣，一损俱损，这样的傻事，我们是做不出来的！”崔雄月还是对着李恪说道。

    “现在就是不知道谁去调查，如果是韦浩去调查，那我们是一定有麻烦的，如果不是他，我就不担心了！”李恪叹气说道，他还是有点怕韦浩的。

    “殿下，无需担心，韦浩估计是不会去调查的，根据我们知道的消息，韦浩明天就会回洛阳，现在韦浩和陛下是有隔阂的，一旦有了隔阂，陛下是不会继续这样信任他的，他也是知道的，所以，他是不会踏进这趟浑水的！”崔雄月自信的说道。

    “如果是这样，本王还放心一些，韦浩太厉害了，本王不想去招惹他，上次招惹他，你也知道后果，现在还没有平息下来，而韦浩还没有对本王采取任何行动，如果采取了行动，本王现在还能在这里坐着，估计现在都已经去封地了，所以，你们也不要去招惹他，他，我们是惹不起的！”李恪继续提醒着崔雄月说道。

    “殿下，现在我们是对付不了他，但是如果陛下继续对韦浩失望，我想就可以试探一下了，陛下也会犯错误的，尤其是年纪越来越大，就越有可能犯错误，所以对付韦浩，需要慢慢计划，想要一下干掉他，那是不可能的！”崔雄月微笑的看着李恪说道，

    李恪看了他一下他，没说话，他压根就不想干掉韦浩，谁都知道韦浩的本事，如果自己能够成功登位，是需要重用这样的人的，不过，现在对于崔雄月的话，他也不去反驳，现在李恪还是需要用到他们的，如果反驳，到时候他们有异心，也不好！

    “大人，这件事你放心，只要不是韦浩去查，那就没有问题，再说了，我们现在还需要时间。只要多给我们一些时间，我们以后送给胜面更大，所以殿下也是需要沉住气才是！”崔雄月看着李恪说道。

    “你今天过来就是和我说这些？”李恪看着崔雄月问了起来。

    “是的，我担心殿下会乱了分寸，反而不好，如果是韦浩来查，他其实也是查不出来什么，当然，韦浩还是有点手段的，我们只是需要防范才是，其他的，无需担心，该办的事情，我们都已经办好了，想要查出来，完全没有可能！”崔雄月自信的说道。

    “那就好，反正，还是少节外生枝吧，这次太子可是获得了很多声望，反而我，因为这件事，得罪了那些武将，到时候要上去也是麻烦的！”李恪担心的说道，他也是希望武将支持自己的，但是这次，没办法的事情。

    “殿下，那些武将可是不会忠于你的，他们始终是忠于陛下，要不就是忠于太子殿下，他们是不可能效忠于你，他们对你可是一直有防范的，既然这样，得罪了就得罪了，不过我们可以让一些大臣，去弹劾那些武将，

    毕竟今天的事情，他们可是逼迫了陛下，君前失礼，可不是小事情，尤其是这样的威胁，多写一些上去，哪怕是陛下不想看，但是这些奏章还是能够提醒陛下的，在陛下心里埋下一颗种子，有机会的话，这些种子就能够要了那些武将的命，这件事我们已经安排下去了，如果陛下能够干掉一两个武将，那就更好了，殿下的机会就更大！”崔雄月非常得意的说道。

    “嗯。这样的机会很小，但是也不是没有，父皇也是靠那些武将，才稳住了大唐，现在，也不是不可能！”李恪表面应付的说道，心里还是不相信的，

    不过崔雄月说的对，如果这颗种子发芽了，到时候就真的不好说了，这些对自己可是非常有利的，因此，现在立刻样有点期待，只是期待很小。

    “殿下，你放心就是了，对于其他的事情，殿下可还有什么要吩咐的？”崔雄月看着李恪问了起来。“那些人还是需要训练的，给我训练好了，我们在各处买的那些生铁，也足够了吧？”李恪看着崔雄月问了起来。

    “足够了，不过当是需要继续买才是，殿下还担心人多不成？现在我们还在继续招募，都是突厥人，高丽人，他们对大唐本来就是非常憎恨的，这些人能够为我们所用，

    到时候，一旦成功了，这些人我们也是需要干掉的，你是陛下的儿子，如果到时候干掉了太子，干掉了，李泰和李治他们，你说，还能让谁继位？到时候陛下不得不给你，

    而这个时候，你也可以用大唐其他的军队，彻底干掉那些人，不过殿下你放心，核心的部队，我们还是用我们自己人。杨家那边可是有很多人加入的，他们本来就是非常看好你，既然在朝堂这边没有机会，那我们就需要想其他的办法了！”崔雄月坐在那里，开口说道。

    “嗯，话是这么说，但是还是需要谨慎才是，不到万不得已，我们不要发动。现在我们还是需要壮大自己的力量才是！”李恪对着崔雄月说道。

    “殿下放心就是了，这些事情交给我们，没有问题的！”崔雄月马上点头说道，

    很快，崔雄月就出去了，而宫里面那边也是有消息传了过来。

    “果然是那些将军在查，好！”李恪看到了那些消息以后。也是点了点头，心里是放心多了，只要不是韦浩去查，那就问题不大。而韦浩此刻也是回到了自己的府邸，刚刚坐下，韦沉就过来了。

    “兄长，你这个时候过来，不当值啊？”韦浩笑着问了起来。

    “嗯。和尚书请假了！”韦沉点了点头，

    现在韦沉在民部那边是左侍郎，从洛阳回来以后，又提升了一级，而且现在唐俭对韦沉是非常的信任，已经隐约要让出自己的位置给韦沉，

    只是现在韦沉才刚刚提拔到左侍郎没有多长时间，所以还不能担任尚书，现在的韦沉办事可是非常沉稳，而且也有主意和手段，所以在民部，韦沉还是有很大的威望的。

    韦浩看到了韦沉坐在那里，脸色有点不对劲，马上就开口问了起来：“兄长，怎么了？”

