    管家谭福，是在谭家数十年的管家了，是跟谭成谭盛从小一起长大的，深受谭家的信任，穆莲儿也很喜欢这个管家，还着重的跟王道介绍过。

    身为管家，在这种时候，是不应该打扰酒宴的，这是最基本的礼仪，尤其谭家更会注重这方面。

    除非有重要的事情，否则谭福绝不可能出现。

    而且谭家也有自己的规矩，谭福叫的是家主和大少爷，而没有叫谭盛和谭松宇，这就证明，这件事是关乎他们二人的。

    谭松煌反应很快，马上明白了谭福的意思，问道“福叔，是五重山的事情吗？”

    谭松煌很清楚，在这种场合，叫家主肯定是家族大事，而跟自己有关的家族大事，也就只有五重山的事情了。

    “是，大少爷。”谭福点了点头说道

    谭松煌看了谭成一眼，随后吩咐道“那福叔，你先去我书房，我一会过来找您。”

    可谭福并没有走，犹豫的看了一眼王道，最后咬了咬牙，微微躬**子，道“请恕老奴僭越，老奴觉得这件事还是请王掌宗听一下比较好。”

    众人一愣，谭家等人的神情顿时有些凝重，倒是没有生气，他们很清楚谭福是不可能如此无礼的，肯定是认为这件事非王道不可解决，也就是说，这已经不是谭家能够解决的事情了。

    王道微微一笑，伸手说道“福叔别客气，都是一家人，坐下来慢慢说，出什么事了？”

    说着，孙雨蝶已经让出了自己的椅子，邀请谭福坐下。

    谭福连忙躬身感谢，退后了两步，没敢坐下，恭敬的说道“多谢王掌宗，多谢烈焰宗者，老奴站着回话就好，坐下反而惶恐。”

    孙雨蝶看了一眼王道，见王道点了点头，也就没再勉强，再一次坐了下来。

    “那福叔，请说吧，什么五重山？”王道好奇的问道

    “回禀王掌宗，五重山是大少爷在接管家中事务之后，准备开辟的新资源项目，那是我们魂方城百里外一处五山连环的地脉，根据大少爷的判断，认为山中应该有一些稀缺资源。”

    “所以大少爷跟桑城主进行了交涉，并且购买下了五重山的地皮，这段时间已经在命人开垦，想要穿山寻矿。”

    “之前已经发现了一些矿物存在的痕迹，事情一直都在有条不紊的进行，不过今日我们有了意外发现。”

    “那山中，竟然有妖兽的巢穴。”

    “什么？！”谭松煌惊讶的站了起来，问道“怎么会有妖兽巢穴存在？之前我们探查过，周围不是没有任何生灵吗？再说，那里可是腹地方向，妖兽怎么会在那里？”

    谭家其他人神情更加凝重，出现了妖兽巢穴，这可是大事！

    不过王道等人倒是没太在意，穆莲儿站起来笑道“大哥，别担心，福叔这么不紧不慢的，那些妖兽肯定没有伤人，又在咱们腹地方向，从没出现过，应该是中立妖兽，对吧福叔？”

    “大小姐说的没错，的确是中立妖兽，我们挖到了它们的巢穴之后，它们并未攻击，也没有生气，只是驱赶了我们的人员，警告我们离开。”谭福回答道

    谭家人闻言，顿时松了口气，只要没有人员伤亡，不是害人的妖兽就好。

    “之后呢？”谭成问道

    “老奴接到这个消息之后，就已经派遣了家中护卫，前去探究，并且也让他们带话，说现在外界中立妖兽，已经大部分加入人族阵营，进入寻道宗之中，为人族征战，致力于人族和亲人派妖族可以和睦共处。”

    “正好王掌宗也在城内，如果它们愿意的话，谭家可以做这个联络人，代为联络。”谭福回答道

    王道等人和谭家一众顿时明白了谭福的意思，谭福的确是用心良苦，恐怕他还是希望能够让谭家为寻道宗做些事情，所以才利用了这个机会，打算让谭家给寻道宗帮一点小忙，出出力。

    只不过现在看起来，谭福的想法好像破灭了。

    “唉，辛苦你了阿福。”谭成站起来，走到谭福身边拍了拍他的肩膀。

    谭福苦笑着摇了摇头，道“家主过誉了，老奴非但没帮上什么忙，可能还给王掌宗添乱了。”

    王道哈哈一笑，道“福叔可别这么说，哪能是添乱啊，的确是帮大忙了，最起码我们知道那些中立妖兽的态度了。它们肯定是不愿意吧？有没有伤人？”

    “王掌宗说的没错，不过它们还算友善，只是将老奴派去的人赶了回来，并没有伤人。”谭福说道

    “那这妖兽还算是温和，那福叔找我来，是打算让我去收服那些妖兽？”王道好奇的问道

    谭福惶恐的低下头，道“老奴不敢吩咐王掌宗做事，冒昧来找王掌宗，是因为那些妖兽的要求。”

    “啊？”王道疑惑的问道“它们让你来找我？”

    “是，它们将老奴的人赶出来之前放下话来，说王掌宗若想要收服它们，就必须要让王掌宗亲自去，否则就别来打扰它们，并且要求我们将山填好，从此不得再打这五重山的注意。”谭福回答道

    “哼！”孙雨蝶冷冷一笑，道“倒是挺嚣张！福叔，带我去！我倒要看看它们有什么依仗，敢如此嚣张！还想要占我人族腹地？！”

    谭福拱手说道“烈焰宗者请息怒，其实若只是如此的话，老奴也不敢叨扰王掌宗，会与家主和大少爷商议后再做定夺，但这妖兽颇为特殊，老奴痴活五十载，也算有点见识，曾经见过这种妖兽的资料，应该是已经绝种的妖兽。”

    “正因为这特殊性，老奴才觉得应该先通知王掌宗一声，请王掌宗定夺。”

    “哦？”王道好奇的挑了挑眉，问道“已经绝种的妖兽？还是中立妖兽？那的确是够稀奇的，福叔，是什么族群？”

    “老奴并未亲眼见到，所以不敢肯定，但根据回话之人的描述，应该是已经绝种三百年以上的崖山泥猴。”谭福回答道

    在场众人一愣，一个个面面相觑，显然都不知道崖山泥猴是个什么妖兽，甚至听都没听过。

    “老先生，你可确定？真的是崖山泥猴？！”就在这时，众人的脚下，突然响起了一个惊讶的声音。

    是穿甲兽的声音！

