    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，林伊再见到张航航和程菲时，她暗中仔细“观察”了好一会，发现两人的生命源纹还是没有什么异常。若不是她的异眼视界里，记录了她昨天在实验舱内“看”到的一切源纹变化，她可能真会怀疑自己当时是不是看错了，或是记错了。而且，其实昨天从实验舱内出来没多久，张航航和程菲的生命源纹就已经恢复正常了，当时她就觉得有些诧异了，也没想通是怎么回事，现在就更是疑惑。

    还是，他们服用的不是无垠，而是别的什么特效药？昨天在实验舱内，他俩生命源纹的变化，很是细微，远没有达到之前她在二十四街区“看”到的那种情况，只是出于对源纹变化的极端敏感，她判断出他们生命源纹变化的规律是一样的，只是程度不同而已，所以才认为他们应该是服用了无垠。

    五天后，也就是记忆极限实验的前一天，肖院长那边终于得出准确的答案。

    傍晚时分，林伊等人都下课回到别墅区宿舍后，肖院长的电话打了过来：“从他们身体各项数据的情况分析，确实和服用无垠后的初期反应一样，不过，由于人偶团目前已经将无垠升级了，我这边可参考的数据不多，可能会有出入，如果要更准确的判断，最好还是让他们再做一次详细的身体检查。”

    肖院长说到这，也不等林伊他们开口，就又接着道：“不过这件事你们就先别管了，我会和科沃校方沟通的。”肖院长微微皱眉，表情有些凝重，这件事让他很不安，他说着就看向唐石一，“那两学生，你们不必再查下去了，如果事情是真的，那这件事就不是你们能插手的。我现在这边脱不开身，小唐你多看着点他们几个，安心学完最后这几个月，然后把他们全须全尾地带回来。”

    唐石一：“好的，我明白。”

    林伊没说什么，肖院长看她很听话的样子，稍微放了点心，又鼓励道：“你们的这个课题我也看过了，做得很不错，没有意外的话，会成为一个经典课题案例。”

    这对三江源学院而言，是很长脸的事，肖院长担心之余，感到高兴也是真的。

    ……

    次日，学校给所有参与这项实验的志愿者发了电子图，然后统一安排车辆，将他们送到西110区。

    林伊上车后，才发现除去那些参与实验的小组外，还有很多根本和这些个课题无关的学生，也都在车上，粗略一算，至少多出了三四百人。

    林伊在唐石一身边坐下：“他们是去围观？还是去参与挑战的？”

    唐石一：“刚刚我看到他们都收了学校发的电子图，应该都是想去挑战一下的。”

    林伊有些意外：“这个记忆极限的挑战这么受欢迎呢。”

    唐石一看了她一眼：“准确来说，他们真正要挑战的，其实是你。这也是两校交流生的传统了，只不过今年这个挑战来得有些晚。”

    林伊：“挑战我可以理解，不过你说这个挑战来得有些晚，是什么意思？”

    “就是字面意思。”唐石一轻轻推了一下眼镜，“一般来说，三江派学生来这边，从进入科沃源学院的那天起，就会不停地接受他们的挑战。但是今年，我们几个却都过得很是风平浪静，一些暗地里的较劲倒是有，但却一直没有碰上公开的挑战，知道为什么吗？”

    林伊：“怕输。”

    这个答案，真是非常的直接粗暴了。

    那些学生的五感都很灵敏，他们的说话声即便很小，但都在一个车厢内，要想仔细去听，还是能听得到的。

    周围的气压似乎一下子变了，姜樱等人甚至都感觉到了别人目光里传来的杀意。

    唐石一顿了一下，才道：“你第一天，搞出来的事太大了，直接给了他们一个不小的下马威。”

    所以没有人想当第一个被打脸的人，于是这一拖，就拖到了今天，科沃源学院的学生，终于等来一个可以公开切磋的机会，而且方式又这么的温和，就算输了也不要紧。等过了这个挑战后，再加上前面大半年的了解，大家心里基本上就都有些实底了，最后那几个月，不出意外的话，他们肯定会变得非常忙。

    提高加强记忆力，对源生而言非常重要的，甚至不亚于对感应力的要求。

    因为源纹之繁多复杂，远超乎普通人的想象，这是全都应在对源能的感应上，这都是需要强大的记忆，然后再把这些记忆练成本能。

    说其实就是一门基础课，但要想在源师这条路上走得远，基础就必须要打实了。

    ……

    没多久，校车就将他们都送到了110区的一处广场，这算是110区的中心点。广场周边有通往东西南北的街道，大小有七八条，可步行，也可租车前往，寻找目标人员。

    所有人都下车后，校方也没安排什么开场白，校车开走后，电子图上的时间马上就开始了，同时目标人员的位置也跟着显现出来，遍布大街小巷，有的地方密集，有的地方稀疏零散。10个小时，感觉时间不算短，但想走完这整个区，是不可能的。所以，必须根据地图上目标人员的显示位置，尽快安排好自己的路线，哪里可以步行，哪里可以租车，时间怎么安排等……所以大部分学生一下车后，很快就找准自己的方向，迅速离去。

    面对这么多特意赶来挑战她的人，林伊有些无奈，原本她还打算随便应付一下的，但是这涉及到了两个学校的面子，老肖要是知道她消极怠工，估计血压又得升高了。

    再说，她也是个爱脸的人，不能直接认怂。

    而且，她想看看，到底会发生什么事。

    林伊打开电子图，看了几眼后，就转身往公交站那走去。

    唐石一等人自然是跟着的，张航航和程菲迟疑了一下，也跟上。

    黎黑问：“罡子，咱们要跟他们一块吗？”

    许罡还没说话，米莉就道：“今天这个挑战，我们都是陪衬，想那么多做什么，就跟着他们转一圈吧。”

    许罡点头：“走吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

