    克林斯曼最后冲驰的速度慢了些，因为他已经没有余力何技能，关键是他没有想到伍华伤成这样还有力气来发动大招。

    只因为有些大招缺陷不是准备时间，而是彻底的死亡。

    “呀————————”伍华高举双手，表情痛苦，发出了撕心裂肺的呐喊。

    克林斯曼暗叫不好，迎面一股冷热交织的气浪扑来，伍华的身影忽然模糊、扭曲、淡化。

    “女神之光！”四周玩家都惊呼起来，服部半藏也觉得心脏真的停止了。

    很多人在这一刻都明白过来，黑枪王子爆疯，他可以死，但绝不可以败。

    这“莫妮卡的微笑”克林斯曼曾经在视频上观看了无数次，他也知道自己是无法抵挡这超级大招的，但现在亲身体会，他才能感觉到这超级大招的厉害。

    全身仿佛被一种强大的力量束缚了，手脚几乎都抬不起来以每秒１点的速度下降，耐力值每秒下降点，疲劳度和饥渴度每秒提高１%……

    原本耐力值就所剩无几，哪里经得起这样的掠夺。

    四周的空气仿佛随着热浪冷流在扭曲，航空母舰的甲板也在剧烈的震颤，克林斯曼也知道这是神秘的恶魔力量被放了出来，这一点早有德国的科技师告诉过他，爆疯使用的女神之光是黑暗和光明两种力量的交替，这个技能真正的破绽在于交替的那一刹那。

    莫妮卡地微笑现在已经是D级。使用D级就要连掉三级。其实克林斯曼也使用了连掉三级地“战神归来”。伍华不知道他这技能地副作用。但克林斯曼却知道伍华必掉级。估计要连掉两级以上。

    如果他被伍华打死。最多也就掉一级。但他不愿意。他宁可“战神归来”反噬自己三级经验。也要率先把伍华干掉。

    这样无疑是不划算地。但是他不在乎别人怎样看他。他宁可连掉三级也愿只掉一级。“无所作为”可以保住他两级经验。但却让他感到羞耻。

    因为他是克林斯曼。最帅气最勇猛地战士。战士只有战死二字可言。没有被打死地说法。

    于是更加夸张地一幕出现了。巨大地气场中。克林斯曼缓缓举起了颤抖着地双手。颤抖是因为他忍受着巨大地力量束缚和巨大地痛苦拼着最后一口气把剑举了起来。

    他还能举起剑。已经让所有人都五体投地了。这是何其强大地力量专精？竟然可以和恶魔力量抗衡。堪称无敌了。

    克林斯曼满脸涨得通红，甚至有些发紫。

    “霍呀——————”克林斯曼一声惊天怒吼，双臂发力，带着幻象的暗金长剑被投掷了出去。

    老实说，这一剑速度不快、力量也很小，但对HPP快要崩溃的伍华来说，这是绝对致命的一剑，挨着就挂。

    这一次连伍华也没有想到，神魔芯片地所有技能中，只有“莫妮卡的微笑”使用一次就要升一级，升级后的技能自然是不可同日而语。

    幻象剑在快要撞上伍华喉咙的那一瞬间突然中了魔法似的定在了半空中，居然不动了。

    “这……”克林斯曼骇然了，最后一分希望断绝。

    幻象剑突然扭曲，仿佛被某种神秘的力量给变得柔软，像条五彩灵蛇一样围绕着伍华全身旋转。

    “当啷”一声，暗金能量剑真身却一下子掉在了地上。

    这是升级后地“莫妮卡的微笑”的新属性，在恶魔和大师两种力量交替的一瞬间，女神的力量自然会庇护使用玩家，使得他免受外界攻击，这个技

    在几乎是无敌的存在，除非你地HP高得像血压计制。

    克林斯曼顿时面如死灰。

    幻象剑旋转了一阵，忽然“咻”的一声往上飘去，这时七彩色的末日之光出现了，从蓝天深处落下，这次的光波在落下时就开始急速膨胀，微笑的女神已经出现，她轻轻地挥舞着法杖，撒落一大片光幕。

    幻象剑再也没有杀气，仿佛变得温顺起来，俨然一道柔和的七彩气流被吸进了女神地法杖中，一切杀招被消于无形。

    克林斯曼绝望了：“竟然败在了比我弱小的敌人手中，可耻啊可耻，可耻……”

    他咆哮起来，但咆哮声很快就变得微弱，因为末日之光已经开始缩小，航地起飞甲板的钢板被大片大片地掀起，飞到空中、炸裂、粉碎、融入光波之中。

    “呜————”光波收缩声非常的刺耳，像大风被刺碎的声音。

    壮观华丽的景象连大海似乎都被惊撼。

    克林斯曼脑袋上冒出了“伤害数值，伍华的脑袋上也冒出了“数值，因为现在两人的装备都差不多，而克林斯曼现在是银装，比当初的天煞孤星还差了个档次，但伍华现在是超级刺刀，比当初高了一个档次，所以二人的伤害都一样的。

    也就在这时，神父的空中支援大军已经赶到，只见蓝天上出现了规模庞大的战机群，１50攻击鹰、50架幽灵轰炸机、数十架空中加油机、电子干扰机、空中补给机、特种战备机……

    犹如大片蝗虫“嗡嗡嗡”的飞过来，感觉遮天蔽日一般，仿佛邪恶的乌云遮掩了永恒的太阳。

    这是神父的全部家当了，驾驶着攻击鹰的飞行队长一看天空中的女神之光，再看下面航母甲板的情形，顿时明白自己来晚了。

    队长抑郁的拿起通讯器：“老板，我们来晚了，爆疯先生马上就要光荣战死！”

    阿伯丁海港的指挥大厅，神父看着攻击鹰拍下的海上画面，顿时一**跌坐在沙发上：“怎么会这样？疯，对不起，这次是我害了你，愿上帝保佑你的装备千万别爆出去，否则我就真的内疚了。”

    “唰唰唰！”

    末日之光彻底消失，伍华和克林斯曼同时消失，两人身上的幸运值都不低，爆了无数药水和子弹，还好装备一件都没爆出来。

    服部半藏的心也凉了，搞了半天，连个屁毛都没捞着一根，难道千里迢迢赶来的最终结果就是为了这些几个信用点一瓶的药水？或是子弹？

    天王舰队已经驶出去很远了，当杰克等人听到伍华发动超级技能惨死在海盗王号甲板上的消息时，天王舰队所有的玩家都自发的站到了甲板上，默默的望着远处的海平线。

    星条旗缓缓的降了下来，枪手们脱掉了帽子，向远方的大海敬礼；

    科技师们默默的低着头，向离去的英雄致敬；

    每个人都知道，伍华拯救的不仅仅是天王舰队和神州舰队，而是所有人的这一级经验以及宝贵的军舰；

    文武也站在航母甲板上，和众多战士一起举剑向天，每个人都是愤怒又严肃的表情……

    一向幽默温和的神父第一次发火了，捶着桌子大吼起来：“通知攻击鹰大队，把炸弹统统给我丢下去，炸死这这些王八蛋，全部炸光，一颗也不准给我剩回来，否则我炒他全家的鱿鱼……”