

               第171章 看破

    “金氏？”

    唐三爷的脸色微微一变。

    “虎毒不食子，小产失子的是她，她怎么会……”

    “你小看了后宅女人之间的争斗。为了自己能扶正，卑躬屈膝做了妾侍这么多年的女人什么干不出来，更何况一个尚在腹中的孩子。”老太太冷冷地说道，“当年武则天如果不掐死了自己的女儿，只怕也扳不倒王皇后。如今，也同样是这样的道理。更何况她又不缺儿子……小三如今渐渐长大，那是你二哥的长子，他们两个能不为小三想想？这往后成亲，出仕，还有在京城往来，就叫小三顶着个你二哥的庶长子的名头？金氏自然是想要扶正的，只怕这也是你二哥的心思。”

    金姨娘还有个唐二爷的庶长子唐三公子呢，如今失去一个婴孩儿算得了什么？

    她还年轻，这个孩子没了，以后与唐二爷这样恩爱，再生就是。

    可是能对二夫人趁机发难的机会却不多。

    金姨娘也等不得了。

    唐三公子日渐长大，如今已经开始在京城之中往来，如果金姨娘不能扶正，这京城里谁会把一个国公府里庶子生的庶子放在眼里。

    还有哪家高门贵女会将自己的爱女嫁给这样出身的男子？

    “您的意思是，金氏这事，二哥知情？”唐三爷见老太太闭了闭眼，不由问道。

    他迟疑了一会儿，突然涨红了脸。

    “二哥……母亲，二哥是不是心里对您心存怨恨？”他虽然年轻，可是自幼长在太夫人的身边，又生在勋贵之家，自然也不是那等真心天真的性子。如今叫太夫人只提了一个金氏作祟，顿时就想到了什么，脸色阴晴不定地问道，“二哥的心里对您有芥蒂？”唐二爷身为庶子，虽然这些年老太太对他一向都很慈爱，但凡有唐国公与唐三爷的，就一定会有唐二爷的，可人心隔肚皮，这不是一个娘生的，唐三爷嘴上亲近，可是对唐二爷还是隔了一层。

    和长兄唐国公相比，唐三爷对唐二爷就不是十分知无不言。

    他也还记得，想当年老唐国公在世的时候，唐二爷的生母金姨娘也是十分得宠的，生了一子一女，还能把唐二爷兄妹养在自己的跟前不必交给嫡母教养，在府中十分风光。

    只是没过两年，金姨娘就突然失了宠，被老唐国公骤然厌弃，之后唐二爷兄妹就被送到了老太太的跟前教养。

    初时这兄妹俩还哭闹不休，之后好歹是老太太为人温和，因此才都好了。

    当年唐二爷非要将自己的表妹小金氏给收到自己的房中做了姨娘，唐三爷就琢磨着有些不对味儿。

    只是这些年唐二爷对老太太一向都恭恭敬敬的，因此唐三爷也没怎么多想。

    如今突然闹出一出唐二爷要休了二夫人反而要把金氏扶正，唐三爷此刻的表情就不好看了。

    不是对老太太心存怨愤，怎么会非要把个金氏给扶正？

    这扶正金氏，不仅是唐二爷维护这个金氏表妹，是不是也是在想要出当年过世的金姨娘的那口气？

    当年金姨娘到死都只是一个妾侍，唐二爷这是如鲠在喉了，因此才偏偏要叫一个金家出来的女子成为唐家的正室夫人？

    想通了这些，唐三爷的心中已经恼恨到了极点。他虽然对唐二爷不及对长兄唐国公那样亲近，可是摸着良心说，这些年，无论是老太太还是他们兄弟，对唐二爷已经算得上是真心爱护。如今唐二爷闹出这一出，先是气了老太太，如今又有些隐隐露出自己身为庶子的怨恨，这对于唐三爷来说，简直就是这些年的一番爱护都喂了狗了。他虽然是个斯文的性子，只是此刻也紧紧地握紧了拳头。

    “母亲，他既然这么不知好歹，就……”

    “你还能拿他怎么办？”难道还能杀了唐二爷？告唐二爷心存怨恨，忤逆不孝？

    就算是老太太去告，只怕也会叫人当做嫡母容不下庶子。

    这些豪门勋贵之家，这些嫡嫡庶庶之间的说道与忌惮不知多少，老太太都觉得头疼。正因为唐二爷不是她的亲生儿子，因此她才轻不得重不得，更何况唐二爷今日是真的伤她的心了，想到唐二爷在自己面前的那双愤恨的眼睛，老太太便无力地摆手说道，“我也算对得起他了。”礼仪教养，老太太从未亏待过唐二爷，不然换了旁人家的主母，将一个眼中钉的庶子给直接养废了也不算什么新鲜事儿，可是老太太却用心请人教导唐二爷，如果不是唐二爷自己不争气，文武都不行，那其实老太太是愿意看见唐二爷出息的。

    不过自己没出息就怨不着谁了。

    “他今日失态，只怕心里也会后悔今日的轻浮，算了。面上太平着就行了，他没有真心，往后你们兄弟也不必真心对他。只是咱们也就算了，他还得指望着国公府过日子，必定不敢再闹。可却可怜了老二媳妇儿。今日撕破了脸，怕是夫妻之间就要成仇了。”老太太也不觉得伤感，对于没良心的庶子心里会不会怨恨自己她并不在意，毕竟她身边有两个孝顺的儿子，又怎么会十分在意唐二爷。

    可是旁人也就算了，二夫人以后这日子可怎么过啊。

    “怪不得母亲允许二哥跟金氏单独开了院子。”如果唐二爷跟那金姨娘再跟二夫人住在一起，只怕二夫人就得叫这两个给气死了。

    “不如分家算了。”唐三爷想到那金姨娘与唐二爷的小人得志的算计模样，便皱眉说道。

    “胡说，分什么家！”她这个嫡母还活着，怎么分家？一旦分家，唐二爷要分出去，那唐三爷就也得分出去过。

    唐三爷如今才成亲，合乡郡主肚子里的孩子老太太都没有抱到一下儿，如何能舍得叫自己最心爱的小儿子分出去过那样单薄疏远的日子？

    可是如果唐三爷不离开她的身边，却只怕唐二爷给分出去，那唐国公府岂不是叫人坐实了薄待庶子？

    老太太还没什么，可是她两个儿子还要脸，未来前程一片大好，可不能为了这点小事就给人把柄。

    “母亲！”见唐国公皱眉不说话，脸色阴沉，显然心中已经恼怒，唐三爷莫名心中打了一个寒颤，急忙对老太太低声说道，“那就给二哥谋一个外任的缺儿，叫他离开京城。”叫唐二爷去外地上任，到时候他爱宠爱谁就宠爱谁，眼不见心不烦也就是了。只是这话叫老太太有些凝重地说道，“你以为我没有想过这件事？可你二哥是个耳根子软的，一个金氏就能撺掇他，他在京城有我看着，又畏惧你大哥才不敢生事。如果去了外任，只怕他闹出风波死了自己也就罢了，如果连累了你们兄弟呢？”

    不是为了唐国公兄弟，老太太也不会把唐二爷给拘在京城里。

    如唐二爷这样在京城里闷不吭声，在国公府里小心翼翼几十年的人，心里多憋屈不看别的，只看今日就能看得出来。

    唐二爷也是憋得大发了。

    这如果去了外任海阔凭鱼跃一切都能自己做主，他只怕就要轻狂起来，什么事儿都敢干，一旦做了什么不好的事，那落在旁人眼里，自然也是唐国公兄弟被牵连。

    “这也不行那也不行。”唐三爷沉着脸，摸着手上的碧玉扳指眯着眼睛说道，“儿子忍不得他对母亲这样不敬。”他的手用力一握，却听见唐国公眯着眼睛缓缓地说道，“先安安他的心，等明年我把他送去外任。”见老太太诧异地看着自己，唐国公缓缓地说道，“京城之外我也有不少故交，他就算去了外任，也翻不过天。叫他把那个金氏一起带走。”唐国公一向沉稳，既然能说这样的话，老太太便放心了，微微点头说道，“你如今是家中的顶梁柱，你想怎么做就怎么做。”

    “天晚了，母亲也早些休息。”唐国公沉了沉脸冷冷地说道，“以后不必操心他。”

    “我知道了，你快去吧。”唐国公与唐三爷明日还要去上朝，老太太缓和了脸色，对唐国公叮嘱说道，“别为了他耽误了你的正事。”她的声音慈爱，唐国公点头答应了，见外头的丫鬟们进来，这才带着唐三爷走了。等他们走了，老太太叹息了一声，看着身边一盏跳跃着明黄烛光的烛台半晌，苍老的眼睛里流露出几分伤感，有些无力地起身去继续歇息。只是唐二爷闹了一晚上，老太太哪里还睡得下，在床上再三翻身。

    云舒依旧值夜，在一旁的小榻上见老太太睡不着，想了想，躲在小榻上装死。

    “小云。”她不知道老太太愿不愿意叫自己发现老太太睡不着觉，因此才装作没有发觉，只是老太太却开口叫了她一声。

    既然老太太是不在意自己失眠的事叫云舒知道，云舒急忙从小榻上下来，掀开老太太床上的帘子问道，“老太太，是要喝水吗？”