    

    融梁领。

    一艘通体黑色，呈飞碟外形，直径在180米的宇宙飞船在融梁领上空的第十六层云层中高速飞行。

    黑色的飞碟形宇宙飞船控制室中，一名身着紫色制服的男子正在恭谨的向坐在控制室中央座椅上的一名身着棕色长袍的雄壮男子汇报。

    “融梁城的城主秋元圭已经融合了两颗血洛晶，是个可造之才。他去年的税收评定在整个世界城控制范围的所有领地主城中，排名第一。”

    “税收排名第一？”棕袍雄壮男子冷冷哼道，“让秋元圭做城主，是让他发掘人才！这百年来，融梁领在人才发掘方面倒数第一！”

    紫色制服男子连忙低头，不敢多说。

    “奥原！我不管你收了他多少好处，再过五十年，如果他在人才发掘方面还是没有什么成绩，这个城主就别做了。”

    棕袍雄壮男子正是这融梁领所属的世界城城主，世界主‘贝雄蛮’。

    贝雄蛮撇了名为‘奥原’的紫色制服男子一眼，见他低头受教，神色略略缓和，又说道：“秋元圭能融合两颗血洛晶，算是个有天赋的。如果他实在发掘不到人才，自己能融合三颗血洛晶，也算他过关。”

    “是。”奥原连忙答道，他心中松了口气，陪笑道，“老师，马上就到融梁城了，我去联系一下秋元圭，让他提前准备一下，好迎接您。”

    贝雄蛮点点头：“嗯，去吧。”

    奥原走到一旁，精神念力裹住周身，意念沟通护腕上的一颗宝石状通讯工具，向融梁城城主秋元圭发去信息。

    血洛世界中虽然一切都非常原始，但依然通过各种方式，制造出来了一些简单的科技工具，比如这简单的通讯工具，又如贝雄蛮乘坐的宇宙飞船。

    不过由于科技和原材料的限制，他们只能造出档次很低的宇宙飞船。血洛世界制造出的宇宙飞船档次，相当于原始宇宙中常见的小型A级宇宙飞船。

    血洛世界制造出的这些宇宙飞船不敢在十八层云层上方飞行，只能在云层中飞行。

    云层中存在无数的云雾，宇宙飞船高速飞行时阻力很大，自然也飞不太快。

    即便如此，宇宙飞船飞的也比血洛世界中的强者飞的快。

    在血洛世界中，这种低档的宇宙飞船也算是高级物资，只有身份地位达到一定层次，才有资格拥有或使用宇宙飞船。

    血洛世界的十八云层上空，索罗驾驶着长达1200米的E9级宇宙飞船以接近光速的速度飞行。

    忽然，索罗控制宇宙飞船微微偏离航向，很快停下。

    宇宙飞船控制室内，索罗的声音响起。

    “主人，下方有一座领地主城。”

    袁至停下指尖的金之本源法则秘法演练，站起身来。

    “我下去一趟。”

    索罗打开舱门，袁至立刻飞出。他挥手收起E9级宇宙飞船，全速冲入下方浓厚的云层，坠向血洛世界的地面。

    远处虚空中，天蚀宫内，负责监视整个血洛世界的第一层偏殿中，那名光头界主发现了这一幕，感觉似曾相识。

    他想了想，没说什么。

    这些殿下们进入血洛世界执行修炼任务，进行冒险历练，自然需要自己谨慎小心，生死自负。

    黑色的飞碟形宇宙飞船控制室中，身穿紫色制服的奥原脸色变得有些难看。

    “我好心发消息提醒这秋元圭，他居然不回复。再过一会儿老师的宇宙飞船就要到达融梁城了，到时候一定要好好呵斥他一番。”

    奥原想起上次秋元圭给他送上的丰厚礼物和安排的几个绝色美人，心中又有些痒痒。

    “这次，不知道秋元圭会给我准备些什么。”

    融梁城上空的第十六层云层中，黑色的宇宙飞船停下，身着棕袍的世界主‘贝雄蛮’带着自己的徒弟和随从飞出宇宙飞船。

    贝雄蛮动用世界之力收起宇宙飞船，目光穿透下方云层，看到下方显得很是微小的融梁城。

    “走，下去！”

    几人迅速向下方的融梁城冲去。

    融梁城中人来人往，十分繁华。

    贝雄蛮皱眉。

    融梁城的城主秋元圭并没有带人前来迎接。

    奥原在他身后紧随，面色不豫，心中大骂：“秋云圭这老家伙在干什么！”

    贝雄蛮带着人直接降落到城主府中，依然不见秋元圭前来迎接，倒是城主府中值班的主事发现他们的到来，慌忙迎接上来。

    “拜见世界主大人！”

    值班主事单膝跪地，向贝雄蛮行礼。

    贝雄蛮根本不理他，世界之力瞬间覆盖整个城主府，震荡空气，发出声音：“秋元圭！滚出来见我！”

    世界之力扫过，贝雄蛮立刻察觉异常，秋元圭并不在城主府中。

    他目光落在跪在眼前的值班主事身上，沉声问道：“你们城主秋元圭去哪了？”

    值班主事跪倒在地，不敢抬头，连忙答道：“城主大人一月前宣布在宫殿中潜修，一直没有出来。”

    “在宫殿中潜修？”

    贝雄蛮的世界之力迅速仔细探查城主府的宫殿，只发现一批护卫环绕着宫殿巡逻，宫殿中却没有秋元圭的踪影。

    “难道秋元圭有隐秘之事外出，却对属下说要潜修？”

    贝雄蛮看向值班主事：“秋元武呢？”

    “秋元武大人也在自己的宫殿中潜修。”

    “他也在潜修？”贝雄蛮冷哼道，“也是一月前？”

    “是的，世界主大人！”

    贝雄蛮冷笑：“看来秋元圭是带着秋元武出去做事去了。他明知道我这些天就会来巡视，却依然带人外出，这是不打算做这个城主了！”

    他看了奥原一眼，吩咐道：“去把城中其他三大家族的所有领域级都叫来！”

    奥原连忙应下，带上两人，向城中其他三大家族的家族府邸飞去。

    贝雄蛮大步来到城主府中的中央大厅，在主位上坐下，耐心等候，心中盘算着等会该选谁培养一下。

    “融梁城中，其他两个家族的几个领域级存在的时间很长了，可见没什么潜力。倒是最后崛起的乐贺登修炼时间不太长，可能有一定潜力。等会儿看看他的能力，如果还算可以，就培养一下，接替秋元圭！”

    片刻，奥原带着两人匆匆赶回来，神色凝重。

    “老师！融梁城的其他三大家族的所有领域级都在一月前宣布潜修，我觉得不对劲，闯进其中一人的住处，发现整个房间的所有东西都被一扫而空！”

    贝雄蛮眼神立刻变得凝重，沉声问道：“其他几人呢？”

    “其他几人也一样！”奥原急迫说道，“老师，我要去查看一下城主府中秋元圭住处的情况。”

    贝雄蛮豁然站起，说道：“不用了！秋元圭的宫殿中，有一层也是空空荡荡！”

    他神情阴沉，来回走了两步，吩咐道：“你们去检查城主府中的物资，看有什么异常！”

    奥原叫上值班主事，带人四处巡查，很快得到结果。

    “秋元圭家族的宝库、藏书楼都被扫荡一空，城主府中的档案室中也干干净净，没有任何资料！”

    “果然如此！”贝雄蛮仰头看向天空中的云层，“洗劫档案馆，这种事情不是本地人做的！只有天外族群的人才会对这些东西感兴趣！”

    “同时让七名领域级无声无息的消失，这次降临的天外族群的人要么数量很多，要么实力强大！无论是哪种情况，都必须立刻汇报给不朽神殿！”

    贝雄蛮拿出通讯器，迅速将情况详细说明，立即发出。

    发现天外族群有新的降临踪迹的信息，以光速穿过遥远的空间，飞往不朽神殿。

    八百多个世界外的一座领地主城中，袁至透明的身影冲天而起，穿过血洛世界上空的十八云层，来到虚空中。

    他从世界戒指中取出E9级宇宙飞船，进入飞船中坐下，开始检查这次的收获。

    索罗不等他吩咐，启动飞船，继续向古神废墟方向飞去。

    袁至很快将战利品整理完毕，手中出现五颗新的血洛晶。

    “这次倒是运气不错，击杀了四名域主级，就获得五枚血洛晶。”

    半个月后，这所领地主城中的异状被人发现，当地世界主很快赶到，探明情况，立即将情况上报给血洛世界的不朽神殿。

    一个月后，索罗驾驶飞船再次偏航，来到一座领地主城上空。

    袁至再次潜入血洛世界，半天后返回，收获三颗血洛晶。

    “出手三次，收获十一颗血洛晶，已经够短期使用！不需要再浪费时间收集血洛晶！”

    袁至整理完毕，吩咐索罗：“按照预定计划，绕到古神废墟的另一侧！”

    “明白！”

    索罗驾驶着伪装成一团云雾的E9级宇宙飞船，转向飞往古神废墟的另一个方向。

    古神废墟，直径数千亿公里。

    这里是远古时期，虚拟宇宙公司的超级存在们猎杀‘金、空间’天生兽神时，与血洛世界的土著们爆发的那场大战留下的战场废墟。

    古神废墟中，充斥着无穷无尽的血红色薄雾。这血红色的薄雾，甚至将古神废墟上方的十八云层也染成红色。

    不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。不朽神殿代表着血洛世界的最高武力，统领整个血洛世界。

    这里有着血洛世界最强大的不朽神灵，最天才的世界级、领域级、云霄级强者。

    不朽神殿内，第2312层的一座宫殿内。

    一名全身笼罩在黑色战甲中的不朽神灵站在王座前，看着下方占地数十公里的巨大血洛世界地图。

    “又有一个世界城的领地主城中的所有领域级统统失踪！”

    “从这几起失踪事件发生的时间和方位分析，这次来的天外族人应该是直奔古神废墟而来！他们的下一处降落点应该在——四天后，这个位置！”

    血洛世界的一天相当于地球的七天多，四天大约就是地球的一个月。

    “奎罗！你带领一百个猎杀小组，前去这个方位的领地主城中分散驻守。这次，一定要抓住几个天外族人！”

    一名穿着白色制服的男子跪伏在地面，头埋在地上，恭声答道：“是！伟大的神！”

    近千名世界级护卫被迅速召集而来，在白衣男子‘奎罗’的带领下，乘坐宇宙飞船向指定位置飞去。

    ……

    古神废墟上方，袁至收起伪装成一团云雾的E9级宇宙飞船，身上光甲颜色变换，将自己身形转为透明。

    下方，血洛世界的第十八云层已经彻底转为血红色，无边无际的血红色云雾在翻滚涌动，宛如无尽的血海中波涛涌动。

    血海中，传来无形的可怕煞气，透出无尽的杀戮气息。

    无尽的煞气中透出的杀戮气息没有给袁至带来丝毫影响，他望着着血红色的云海，有一种熟悉的感觉。

    “这里真像我的住处，那个位于荣耀秘境内的碟形世界，阿图因。”

    袁至环视一周，收回目光，看向下方。

    “古神废墟，我来了！希望你能如我所想，蕴含着原始宇宙的真正奥秘！”        

