    弘元帝一怔，他最开始还以为此事是楚玄辰散播的。

    但现在看来，难道另有其人？

    韩太傅道：“皇上，原来此事真是有心人挑起的，看来这件事谁最得利，谁就是那挑拨之人。”

    “那人胆子竟然这么大，居然敢污蔑皇上，这可是抄家灭族的死罪！璃王，你可知道这幕后黑手是谁？”李太师也愤怒的道。

    楚玄辰看向地上的流民，道：“李太师，本王不知道，但这几个流民一定知道。因为本王查到，最初的流言，就是他们几个散播的。”

    说完，他对几人道：“皇上就在这里，你们几个还不从实招来？”

    那几个流民立即诚惶诚恐的点头。

    “招，小人招！是一个中年女人给小人银子，叫小人去散播谣言的。小人家乡遭了水灾，房子和田地全被淹了。小人是带着妻儿逃难逃到这里来的，小人的妻儿早已经被饿死，小人也有好几天没吃饭了。小人实在是饿极了，才收了那女人的银子，想去买个馒头吃，才传了谣言，求皇上饶命啊！”

    “是啊皇上，小的们都快饿死了，实在是活不下去，才会听信那女人的话，替她散播谣言的。”

    “那个女人才是幕后黑手，与小的们无关啊，小的们不过是想讨口饭吃！”

    “一个中年女人，她长什么样，叫什么，你们知道吗？”弘元帝怒道。

    这女人竟敢毁他的名誉，他定要将她拆骨剥皮。

    常嬷嬷听到这话，心里顿时咯噔了一下。

    昨天有人把她骗出了宫，会不会与这件事有关？

    一个流民回忆了一下，道：“皇上，她当时拿布蒙着脸，我们没看清她的样子。不过……”

    “不过什么？”弘元帝冷声。

    “不过她在转身的时候，小的看到她的脖子后面有一块圆形的胎记！”

    “什么？”皇后突然惊呼一声。

    而常嬷嬷，在听到这话时，更加确定，她昨天中计了！

    她赶紧道：“你胡说什么？什么脖子后面有一块圆形的胎记，你到底看清楚没有，别冤枉了好人！”

    那流民听到常嬷嬷的话，看了她一眼。

    突然，他跪着绕到常嬷嬷身后，指着她道：“就是她，大家看，她脖子后面就有那块胎记。怪不得我一听到她的声音，就觉得那么熟悉。当时我怕有人查出谣言是我们散播的，就刻意观察了她一下，就看到她脖子后面的胎记了，没想到我们竟然能在这里碰到她！”

    另一个流民也道：“对，我也认得她的鞋子，她昨天就是穿的这双绿色的绣牡丹的鞋子。”

    “小的也看到了，这双鞋和昨天那女人穿的一模一样。她当时害怕身份泄露，戴了斗篷和蓝色的面巾，但是她的鞋子太精美，小的只看了一眼就记住了。小的当时还和同伴说，这皇城的女人就是不一样，连鞋子都这么漂亮。”

    弘元帝听到流民们的指证，顿时阴鸷的睨向皇后，再睨向常嬷嬷，“常嬷嬷，这到底是怎么回事？难道这谣言是你散布出去的？”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

