    一束绿光飞快地注入海浪，似乎给那百丈海浪加注了什么东西。

    是……

    银色的雷电！

    蓦地，海浪猛地扩大，带着势不可挡的力量袭来。

    人族弟子瞳孔一缩，连动作都呆滞住了。

    而此刻，阿木塔·子息为了阻止云筝的行动，身影一动，便主动攻击上云筝。

    云筝躲闪了好几回。

    眼看着触电雷闪的海浪就要砸下来，云筝浑身力量暴涨，她猛地出手锤了阿木塔·子息的胸膛。

    “砰！”

    阿木塔·子息瞬间被锤飞掉在海中，他的胸膛似乎凹陷下去了，挤压内脏的疼痛让他痛苦地闷哼了声。

    他眼中露出了不可思议的眼神，怎么她的力量这么精纯强悍？！

    风云战队的其他小伙伴们与蓝一尘等人，见到那百丈带雷的海浪即将要吞噬云筝等人，心下一紧，便想要过来帮忙！

    却被厉声制止——

    “别过来，躲开！”

    风云战队小伙伴们闻言，下意识地听从然后迅速躲开！

    蓝一尘与东方景玉等人见到风行澜等人都躲开了，犹豫了一瞬，然后也都跟随着风行澜等人的步伐离开！

    隐隐约约间，蓝一尘等人听到那叫做慕胤的小少年惊恐地飙叫着，“我靠我靠，阿筝要使用大招了！快逃啊……”

    蓝一尘等人：“？”

    这时，一向温和内敛性子的燕沉也招手大喊，“我实力弱，你们拉我两下，不要丢下我啊！”

    风行澜好心拉了燕沉一把，然后迅速逃离，像是后面有洪荒猛兽在追他们似的。

    “……”蓝一尘等人相互对视了一眼，心里的好奇越发深了，跟着他们逃离的步伐不自觉地加快了些。

    云筝眼神凌厉，运起丹田内仅剩的全部灵力，素手一抬。

    她那不染而朱的红唇，发出掷地有声的清冷嗓音：

    “万丈印第一重——”

    “绝空印！”

    众人只见自她的掌中而出，一个无比恐怖强悍的罡风法印刹那间变大数十部，散发着堪比灵帝的力量气息，顷刻间，那‘绝空印’朝着那百丈海浪袭去！

    阿木塔·空夜瞳孔微微一缩，当机立断转身逃开！

    而处在正中央的黎烨，感受到这毁天灭地般的力量气息，呼吸一滞，他大喊：“隐族退开！”

    随后，他立刻跳下海里，猛地挺身朝着海底钻下去。

    很多年轻弟子被这股气息搞得腿都有些软了！

    他们反射性地四处逃跑！

    不仅是人类，那些海兽更是惊恐万分，来自上位者的威压！

    一时之间，人与兽都慌忙四处逃蹿。

    ‘砰——’

    一声震耳欲聋的巨响轰然炸起！

    只见那百丈海浪被这‘绝空印’爆掉，甚至余浪被推出千里远，被炸起的水珠‘哗啦啦’地从高空掉落。

    周围离得近的人与兽，都不可避免都这力量轰伤！

    而在云筝的正对面，一条长长的血花在海面上晕开。

    不多时，数不清的海兽残骸尸体浮了起来！

    众人震惊得无法言语！

    外面观看的三大族，以及东洲各地的人都目瞪口呆了！

    众人瞬间心情激动地议论了起来。

    “我靠，这是什么样的少女？！”

    “现在的天骄都这么强了吗？我看她那一击堪比灵帝的一击！”

    “特么的，这到底是什么样的天骄啊？”

    “我知道她，她叫做云筝，可是我们东洲的全修天才，今年十五六岁的年纪！”

    “什么？！才十五六岁？”

    年纪才这么点，实力就这么强了？！

    她刚才那一击，完全超乎她实际的修为等级！

    也就是说，她能越阶作战，而且跨越的不是一般的大！

    众人百感交集，原来这就是全修天才的水准。

    这时，也不知道是谁先带头，隔着晶石屏幕给云筝和风云小队加油呼喊了起来。

    “小魔女加油！为我们东洲人族争气，狠狠地打他们的脸！”

    “我们的风云小队是东洲盛会最大的黑马！”

    “……”

    而在苍海焱观看的观众们，也都被云筝一次一次出乎意料的行动与实力给震惊到了！

    中灵洲的那十个人也对比感到惊讶。

    秦长老摸了摸自己的圆圆的大肚子，笑得眼睛都快眯成一条缝了，他兴趣满满地道：“我觉得这小女娃真不错。”

    周长老也笑了笑，“的确是意外之喜，我刚才听到他们说那小女娃是全修天才，也不知道她能觉醒多少灵系？”

    上官长老虽未说话，眼底却是带着满意之色，而且心里已经将这云筝划为可纳为宗门弟子的一员了。

    青风跟墨雨在疯狂地来回传音。

    墨雨震惊地瞪大眼睛：“我去，她怎么学会了万丈印？！而且还学会了五六成！”

    青风凶巴巴地瞪了他一眼，然后传音道：“注意你的言辞，请称呼云筝小姐为帝后，还有，帝后没有学不来的东西，只分她想学和不想学！”

    墨雨一噎，却没反驳青风的话。

    能让青风刮目相看且臣服的女子，绝对不是普通无能的，而他这次也看到了那云筝的不凡之处。

    云筝的确让他墨雨也一次次的刷新了对她的看法！

    青风用那骄傲自豪的语气传音给他：“这仅仅是帝后的冰山一角，你刚才看到的，也只是帝后的常规操作！等着吧，亮瞎你的小眼。”

    墨雨：“……”无言以对。

    若是让中灵洲的其他几位同僚看见青风对云筝这么狗腿子的模样，估计震惊得连下巴都掉下来了。

    而此刻的帝尊大人，面具下的眉头微微蹙起，深邃的眸子带着一丝不易察觉的宠溺。

    她用了他教给她的功法。

    帝尊大人的唇角微微翘起一个小弧度，满眼骄傲与温柔。

    这时——

    云筝使用完了万丈印之后，全身的力气与灵力几乎全部被抽空，她脸色也白了白。

    但是，她那眉眼依旧带着笑意与张扬。

    她身后的一众人族弟子呆滞住了，尤其是经常跟云筝作对的夜媚香与楼初月！

    夜媚香与楼初月两人怎么也没有想到，这云筝居然会这么强？！

    强到她们两个都心生畏惧！

    突然，一道机械性的嗓音从上空传来：

    “云筝，完成挑战！进入下一域面，随机投放开始——”

    云筝愣了愣，还没来得及跟小伙伴们说两句话，一股力量将她整个人拉走。

