    “嗯?”

    李少阳先是下意识的,吐出一声惊呼g。

    而后,他目中的洞彻之光,看清了那青金光华中的物事之后,整个人都陷入了惊喜之中。

    不!

    应该是惊喜!

    李少阳自忖心志坚定,哪怕之前得了妖王仙羽这样的强大宝物,也照样可以淡然处之。

    可这一刻,他做不到了。

    嘭！

    李少阳的心脏,开始疯狂跳动。

    目光,死死地盯着那即将降临风灵州,降临遁地宗的金光。

    那里面,包裹着一样物事。

    一口鼎!

    一口古鼎!

    当那熟悉却又截然不同的气息涌入心底之后,仙门系统的提示音也便传来了。

    “恭喜主人,由于主人所发宏愿得到天地认可,乾坤鼎威能尽复,遁地第二鼎江山鼎,自动飞来认主。”

    江山鼎(封印):遁地之一,主王朝社稷,可调用气运,有万千玄妙神通,与乾坤鼎配合使用,威能尤其可怕，主人可自行摸索。

    备注一:恭喜主人,你的中二口号感动了同样中二的江山鼎。

    备注二:相信主人也看见了,没错,江山鼎处于封印状态,若要恢复全部威能,请主人尽快参与逐鹿中原,夺取殷朝神器。

    “江山鼎!”

    李少阳站在云海之巅,凝视着漂浮在面前的两口古鼎。

    一口,自是彻底恢复威能的乾坤鼎。

    另一口,便是因为李少阳的中二口号,自动飞来认主的江山鼎。

    尽管看仙门系统的备注,这古鼎此刻处于虚弱状态,除非李少阳取代了殷朝的地位,否则很难恢复威能。

    可即便如此,李少阳的心情也是极为美丽。

    此时，他完全无视了仙门系统的嘲讽,仿佛看着一个绝世美人的躯体一般,痴迷地盯着身前的江山鼎。

    与乾坤鼎上镌着千山万岳、大江大川不一样，江山鼎同样是三面,一面镌着风调雨顺、五谷杂粮,一面镌着神农百草、山神土地,一面镌着天下苍生、百姓子民。

    嗡！

    古鼎三足而立,散发着青金之光。

    当李少阳的目光落上去之后,轰的一下,光华大盛。

    瞬间，他的心神仿佛进入了极为玄妙的状态之中。

    风、焱、鲲、鹏!

    四大古州,山河大地,苍生万物,这一刻，竟都映照在了李少阳的脑海之中。

    他能感受得到,这一方山河,这一方大地，所有生灵的喜怒哀乐,此时都牵系在了他一人的身上。

    这般感受,无比的玄妙,又无比的沉重。

    “恭喜主人,获得特殊称号江山之主。”

    江山之主(未开启):与山河之主乃属同源,唯有江山鼎的主人方可获得,一旦得到江山鼎的认可，主人可以以肉体凡胎,影响王朝社稷之气运。一朝之生灵,之命运,皆落入主人之手,玄之又玄,妙用无穷。

    备注一:由于主人并未创立王朝,所以此称号之威能暂未开启,请主人尽快创立王朝,并取殷朝而代之。

    备注二:主人,想要作弊么?想要开挂么?这世界从没有不劳而获之事,请先从种田开始吧。

    李少阳的念头一收,顿时面前的两口古鼎，齐齐化作两道光华进入体内,消失不见了。

    收起了古鼎,心底的狂喜慢慢平复了下来。

    仿佛受到了仙门系统的启发,此刻李少阳的脑海之中,灵光涌动,一个庞大的计划，竟是无比快速的成型。

    渐渐的,他的一双眼睛越来越亮。

    之前因为任务,因为殷朝带来的诸多压抑,此刻一扫而空。

    轰！

    仅仅只是数息之后,他的念头便停下了。

    因为他的脑海内,那个庞大计划已是成了。

    一抹灿烂的笑意,浮现在了李少阳的面上。

    “不好!”

    “不会吧,难道掌门哥哥又要?”

    “掌门大人不会是要?”

    “快跑!”

    青铜殿中,众女纷纷通过铜镜看到了李少阳面色的变化,似乎是想到了什么,齐齐都是惊呼不好,哗啦一下都起身,看这情形分明是试图逃跑了。

    可惜,还是迟了。

    下一刻,一道熟悉的声音，响起在了望雪山之上。

    “孩儿们,集合了啊,本掌门想到了一个伟大的计划。”

    “伟大的计划!”

    当这五字响起之后,不止是众女暗道不妙,就连四州的修士们,也不知何故,纷纷打了一个冷颤,不祥的预兆占据了他们的心灵。

    风灵州铁律:每当那位第一贱人想到了什么伟大计划,那便意味着很多人要受苦了。

    计划越伟大,苦难越可怕。

    这就是在历经三次折磨之后,风灵州的修士们总结出来的铁律。

    而随着遁地宗成为青焱鲲鹏四州的主宰,这个铁律也飞快的被其余三州的修士们承认了。

    所谓同是天涯沦落人,谁不知晓遁地宗的掌门有多贱呢?

    现在,当李少阳那句话响彻遁地宗山门,周遭不少修士也都听见了,而后通过“四州关爱智障互助协会”的扩散,很快四大古州的修士们也都知道了。

    于是，近遁地宗的宗门势力,纷纷开始考虑搬家。

    实在无法搬的,则是在考虑封山事宜。

    离得远的,则在思考要不要干脆搬到隔壁的传奇大州去。

    在这个当口,遁地宗青铜殿内,气氛却有奇怪。

    “怎么样?本掌门的这个计划,是不是比以往的更加伟大?”

    李少阳坐在上首,一脸期待地看着众女,而后问道。

    众女的手中,各自都捏着一枚玉简,连仙空儿几个,也都分到了一份。

    玉简内,毫无疑问是李少阳那份伟大计划。

    先不说伟大与否,复杂倒是真的。

    李少阳这一次显然是下了大功夫,一个详尽的计划,赫然在列。

    主标题,一如既往的不要脸。

    赫然是:钻天遁地多奇葩之遁地王朝创国大计国大计!

    副标题则是:给我一把锄头,本掌门可以种出一个宇宙。

    众女包括仙空儿几个弟子,看也不看,直接忽略了坑爹不靠谱的标题以及副标题,心念一动,径直将玉简内的复杂计划，映照到了脑海之中。

    众女的目光亮了。

    李少阳取的标题虽不靠谱,但那计划却实实在在耗费了他不少心血,可行性之高,连最挑剔的鲜欣儿一时之间也找不到漏洞。

    正相反,在看了数息之后,鲜欣儿和其他几女好似纷纷来了兴致，丝毫不理会李少阳的问话,心神竟是沉浸到了其中。

    “嗯?”

    李少阳一看,得意兴奋起来。

    “哈哈,本掌门就知道,只要是从我这里出来的计划,一如既往的伟大,一如既往的玄妙,这就是智商的优势啊。”

    “要不怎么说我是掌门,你们不是呢。嘿嘿。”

    得意便忘形,李少阳一脸关爱智障的表情看着众女,也亏得鲜欣儿和苏寒烟都专注于他的计划,否则妥妥的要拿剑砍人了。

    也不知过了多久,众女纷纷醒转过来,心念抽离玉简,表情各异。

    “怎么样?这计划?”

    李少阳刚要发问,马上便被打断了。

    雨蝶这丫头,当先兴奋地跳了出来。

    “这计划太好玩了,从零开始建立一个像殷朝那样的王朝,雨蝶要参加,我要当仙官,让我想想,什么官最威风呢?”

    “哈,我想到了,宰相最威风了,我要当宰相,雨蝶宰相,咯咯咯咯。”

    完全不顾李少阳倏然呆滞的面色,雨蝶一脸兴奋的给自己定下了官职。

    而后下一刻开始的,就是传说中的“封官大会”。

    在雨蝶之后,带头的毫无疑问是仙空儿这个调皮捣蛋的小萝莉。

    “雨蝶师姑,还有我,我也要当仙官,我、我要当宝库管理员。对,就这个官职,听着就很适合我仙空儿嘛。”

    “准了!”

    干脆利落的对话,看得李少阳一头的黑线。

    如果不是顾忌自己还是“戴罪之身”,他很想把这两个坑货都抓过来。

    尤其是雨蝶,让一个天生要当宇宙第一神偷的少女,去当宝库的管理员,这个主意，是不是太二货了一点?

    可惜,由于身上还有着玷污小女鬼的罪名,李少阳犹豫了一下，没有动弹。

    于是，其他人纷纷也开口了。

    苏寒烟:“我要当将军,寒烟大将!”

    百里姐姐:“那我当财政大臣好了,反正都是管钱的嘛。”

    六耳:“我当外交仙使好了,嘿嘿。”

    龙仙葵:“我要打百万个,我当百万傀儡大军总教头好了。”

    小不点:“我、我负责卖萌?”

    黑魔窃贼:“哇咔咔咔，本窍贼要冲锋陷阵,本窍贼是最厉害的,本窍贼是先锋官。”

    灵饕铁兽:“咩、我负责吃!”

    黑魔龙:“我负责被主人骑!”

    没用多久,还未成立的“遁地王朝”的各种官职,已经被瓜分得差不多了。

    而在上首的李少阳,已然陷入了石化状态。

    这是怎么回事?

    我在哪里?

    这不是我的计划么?

    我呢?

    你们看得见本掌门么?

    一连窜的问题,不断地从李少阳的脑海之中冒出来。

    正当他想要不顾自己的戴罪之身爆发出来的时候,忽然殿中,雨蝶似是想起了什么,蓦地一转头，对着鲜欣儿开口了。

    “欣儿姐姐,你呢?没有想要的官职么?一起来嘛,掌门哥哥这一次的计划看着很好玩的样子。”。。

