
　　荆州，襄阳。

　　襄阳素有坚城一说，主要是其环山环水，能正面进攻的位置少之又少，再加上其城池高大雄伟，强攻难上加难。

　　后世关羽率三万荆州兵，借着水路这才把荆州给包围起来，就这，关羽也不敢强攻襄阳，而是想断了樊城。

　　因为樊城一丢，襄阳便成孤军，无需攻城，都将必败无疑。

　　此刻，楚枫率着无数舟师航行在江面上，沿着汉江，直接把荆州呈半圆给包围住，而那六艘战舰却在阳光照射下熠熠生辉。

　　城头上，文武齐聚。

　　刘表看着汉江上密密麻麻的楚军，心情无比的沉重，楚枫还是来了，而且看这个规模，他荆州绝无可能抵挡啊。

　　“好，好多的战船！”蒯良心惊，战船上的甲士他隐隐也可以看到，每一艘战船上甲士都挺拔而立。

　　“主公，那是中央军，楚枫的亲军，据说这支兵马曾多番血虐孙策、孙权、曹操、刘备等，是当之无愧的精锐之师。”

　　韩嵩皱眉，心情无比凝重。

　　中央军代表什么？这说明楚枫势在必得啊。

　　听着韩嵩说完，所有人心头蒙上一层阴霾，楚枫的到来注定荆州很有可能会失守，而他们势力必将缩水。

　　想到这，所有人看向刘表。

　　每个人眸光深处都带着一丝紧张和算盘。

　　“楚枫发展的还真快呢！”

　　城头上，张绣轻笑对着贾诩道。

　　“楚枫此人战略布局都是顶尖，看来这荆州他势在必得了，只不过能不能轮到我们可就不好说了。”

　　贾诩眯着瞳孔，捋须感叹道。

　　“什么意思？难不成还有其他人要反？”张绣环视一眼，轻声问道。

　　“呵呵，难道还有人拥护？”贾诩轻笑，“恐怕在场的这些人，心中都想着该怎么示好楚枫了。”

　　“甚至，蔡家、蒯家都是如此。”

　　“这...蔡家要是都想投降，那我们岂不是...”张绣皱眉，有些烦躁，因为献荆州这功劳不菲啊。

　　“无妨，楚枫不会亏待将军的！要知道，楚枫可是答应要纳邹氏的，将来将军可是外戚之一。”

　　“更何况，将军从头到尾站队楚枫，又帮他做了一系列动作，楚枫岂会过河拆桥？”贾诩摆手，不以为然。

　　“这倒也是！”张绣点头。

　　不过一想到当初自己拿楚枫当兄弟，这逼想当他爸爸就来气。

　　至于蔡瑁，立在刘表身侧。

　　手掌按剑，眼神飘忽不定。

　　他可是接到他姐的死命令，放弃抵抗，逢迎楚枫入城，而周遭除了刘表身边一小撮亲卫外，其他都是他的人。

　　说白了，一声令下，刘表必死无疑。

　　不一会，楚军开始登岸。

　　随之登岸的是三千中央军，站在城头看这些人登岸就好像是一种享受，太快太整齐了，刘表甚至都不敢下令半渡而击之。

　　因为他感觉，自己麾下那群杂兵在这支中央军面前就好像是绵羊，就算他们身后没有战舰的支持，也将无惧。

　　“喝，喝喝！”

　　三千人罗列整齐，发出惊天吼声。

　　若是仔细看过去可以发现，这群中央军前列皆披布甲，还有个别小队佩戴连弩，刀盾兵拿的也都是横刀。

　　布甲减伤，连弩压敌，横刀破阵。

　　这支军队装备好到夸张，两声暴喝更是吓得城头上那群文臣小腿肚发软，就这精锐程度城内出去打不够杀的。

　　“主公，楚军太强了，要不投了吧！”韩嵩擦了擦额头细汗，这支兵马强到令人窒息，估计就算曹操精锐的青州兵也不过如此吧？

　　“是啊主公，投了吧！”

　　一时间，众多文臣跟着后面规劝。

　　主要投降对他们影响不大，对刘表却影响深远。

　　刘表握紧拳头，钢牙险些咬碎。

　　而这时，战阵中间裂开一条缝隙，整齐划一，楚枫骑着战马，身后是赵云、赵凡、许褚、高顺等战将。

　　战马缓缓向前，可每一步都让城头上人心头一凛。

　　刘表恨啊，当年若是知晓楚枫今日会来，他绝不可能放楚枫离开，更不可能让他借走几百艘战船。

　　恨，恨呐！

　　战马停下脚步，楚枫抽出青釭剑，

　　“杀！杀！杀！”

　　瞬间，身后发出震天动地的呼喝声，

　　收剑，楚枫面露儒雅温笑，看着远处刘表喊道：“景升兄，好久不见啊，没想到再见竟然是荆州城下。”

　　“哼，楚枫，尔这个道貌岸然、艰险狡诈之徒，前些日还派人呈递请和文书，转眼就大军杀来，尔不配为人。”

　　刘表气的脸红脖子粗。

　　“呵呵，景升兄，你怎么说也活了大半辈子了，难道连兵者诡道也都不清楚吗？我若不请和中央军怎么来？”

　　“我若不请和，你怎么会把刘备逼反？我若不请和，这荆州怎么收入囊中？至于我配不配为人，不太清楚！”

　　“但是尔绝对不配为一方之主，更不配执掌三军坐拥荆州。尔既为人主，难道不知无才便是蠢么？”

　　楚枫字字诛心，叱喝说道。

　　语落，城头上文臣全都小声议论，显然是认为刘表愚蠢，楚枫全程算计，互相比较，刘表就好像是个弱智。

　　全程都被楚枫算计！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你，你！”

　　刘表气的险些一口老血喷出。

　　“楚贼，当年你势力低下，至我荆州乞求战船，若非我好心好意帮你，你能有今天？你难道不羞愧么？”

　　刘表气的发抖，高呼道。

　　“呵呵，刘表啊刘表，有些东西是互相利用，而不是单方面给予，就算是你单方面给予，也是你老眼昏花，明知我志在天下，却难辨黑白，”

　　“所以，这不更加证明你的无能么？我劝你，老老实实投降，我尚可念及旧情留你全家性命。”

　　“若是不知死活，那休怪我不念旧情了！”楚枫冷笑，眸中带着杀意。

　　“哼，楚枫，要战便战，吾荆州无数百姓，数万精甲绝不会容许你踏入襄阳一步。”刘表抽出利剑，高声喝斥。

　　“呵呵，有点意思。”

　　“不过说你蠢，你还真是蠢的可爱，真当这荆州你说的算？”楚枫冷笑：“蔡将军，张将军，还不动手！”

　　语落，刘表一个激灵。

　　环顾过去，只听一阵锵、锵的刀吟声传出，瞬间，城头上近乎八成的甲士抽刀相向，包括张绣、蔡瑁。

　　刘表身边亲卫连忙拔刀，只不过数量差太多。

　　这一突变，吓得那群文臣惶恐。

　　“蔡瑁，张绣，你，你们竟然勾结贼首，乱我荆州？”刘表看着蔡家真的反了，而且他找来的张绣也反了。

　　岂不是说，城内近乎八成的兵马全都会与之为敌。

　　“主公，哦不，刘将军，楚公说的没错，都到这个关头，你还如此天真可爱，的确不配为一州之主，”

　　蔡瑁戏谑冷笑，带着几分嘲讽。

　　“你，你们！”刘表气的身子颤抖，而他身边的文臣也在此刻缓缓疏远了几分，显然是表明立场。

　　“噗！”一口老血喷出。

　　鲜血沾染了他的胡须，刘表整个人都萎靡几分，他没想到，自己竟然败的如此之惨，众叛亲离。

　　而此刻，一道倩影缓缓走来。

　　蔡氏扭着腰肢，寒着面容，绝色的脸上看不见喜色，反而尽显冰冷，双手则交叠在小腹，一步步走来。

　　“夫，夫人！”

　　刘表在绝境中看见一抹希望。

　　他万万没想到，到最后关头蔡氏竟然会过来，体会到众叛亲离，他才能感受到这一刻的欣慰，开心。

　　“闭嘴，”蔡氏冷哼。

　　刘表：“？？？”

　　刘表人麻了，自己媳妇来不是救自己的？看样子好像不是啊！这是几个意思啊。

　　“刘表，以后请叫我楚夫人，”蔡氏冷哼，毒蝎般美眸看着刘表道。

　　“楚，楚夫人？”刘表人傻了，整个人不敢相信的看向蔡氏：“楚贼？为什么，为什么要这样对我？”

　　“尔也配？哦对了，你也没有以后了。”蔡氏冷叱，她之所以过来，目的就是向那群荆州旧臣宣告主权。

　　宣告刘表虽然没了，但是她蔡家依旧是老大，更是不惜把楚枫许诺纳她为妾的话语都直接搬了出来。

　　而蔡氏说完，那群文武全都窃窃私语，议论不停，全都在讨论蔡氏为何是楚枫夫人一事，更是想着该怎么讨好蔡家。

　　蒯良阴沉眉头：“该死，蔡氏竟然傍上了楚枫，而蔡家又有献城之功，岂不是...”

　　越想，蒯良越烦，要知道他是主政的，和主军不一样，此刻投降蔡家地位显然原高与他，尤其蔡家提前准备了。

　　“你，你个毒妇！”

　　刘表捂着心口窝，气的颤抖。

　　他甚至都怀疑，蔡氏是不是早就跟楚枫勾搭上了，不然怎么会...，难道，难道是当年那场酒会？

　　他被楚枫灌醉，后面啥都记不清了。

　　至于后面他酒醒，隐约闻到房内有些异味，可根本没有多想。

　　“是那日酒会？”刘表气喝。

　　“呵，是有如何？这答案只能证明你自己无能罢了。”蔡氏甩袖，冷哼一声。

　　“你，你们这对j夫y妇，吾就算做鬼也不会放过你们。”刘表气的身体在抖，他竟然被楚枫lv了。

　　接着，又是一口心血喷出。

　　而周遭文武，一个个一脸懵逼，好家伙，楚枫竟然早就把蔡氏给s了，这尼玛有点劲爆啊，难怪蔡家这么快联络楚枫。

　　感情已经有了负距离接触了啊！

　　想着，这群文武又是打量了眼蔡氏，蔡氏有名的蛇蝎美人，不过无论身段还是容颜绝对是风韵犹存。

　　“都还愣着干嘛？难道要楚枫亲自动手摊上诛杀刘氏亲族的名声么？立刻格杀刘表极其族人。”

　　蔡氏冷声训斥蔡瑁。

　　此话一处，蔡瑁这才反应过来。

　　的确，要是让楚枫格杀刘表对名声会有很大影响，可若是他们杀了刘表，最多算是自己手下哗变罢了！

　　显然，蔡氏心思细腻。

　　“诺！”蔡瑁当即应下，几乎瞬间，刀枪直接杀想刘表，刘表身边的亲卫力战，却双拳难敌四手。

　　看着不停传出的惨叫声，贾诩捋须感叹道：“这个楚枫，布局可真深啊，恐怕那刘备自立都是他给一手安排的。”

　　张绣点了点头，很是认同。

　　“这女人，还真是蛇蝎心肠，楚枫竟然敢纳这种毒妇，真不知是福是祸！”贾诩又摇头感叹说了句。

　　他清楚，纳蔡氏好处多多，

　　但是蔡氏蛇蝎心肠，坏处也有啊。

　　纳蔡氏，蔡家投降就是第一个好处，同时可以利用蔡家制衡整个荆州，毕竟外戚和楚枫算是一荣俱荣的关系。

　　对掌控荆州自然是好事，

　　可蔡氏能背叛刘表，那就能背叛楚枫，除非楚枫一直保持极其强盛的统治力，否则蔡氏绝对是一把双刃剑。

　　“呃啊，”

　　刘表被一枪贯穿腹腔，

　　嘴角溢出鲜血，牙口染红，手掌颤颤喊道：“y妇，吾刘表做鬼也不会放过你的。”

　　“找死！”蔡氏一把抽过身后侍卫的佩剑，三两步上前，接着一剑直接贯穿刘表心肺，而她整个人也贴近刘表。

　　红唇亲启，轻声道：“老不死的东西，你自己无能就别怨天尤人了。对了，他可比你生猛的多呢，还真是让人流连忘返。”

　　刘表嘴角溢着鲜血，露出痛苦却又愤怒的神色，可不断流逝的生机却让他说不出话，甚至握拳的力气都没。

　　噗呲！

　　利剑拔出，刘表应声倒地。

　　“张将军，你还愣着干嘛，斩草除根应该知道吧？如今你杀了刘表，还不率部诛杀刘表亲族？”

　　些许鲜血溅到蔡氏绝色的脸颊上，非但不影响美观，反而多了一丝狠毒。

　　张绣：“？？？”

　　贾诩见张绣没懂，连忙抱拳接话道：“夫人说的是，我家将军这就去将刘表一族斩杀殆尽！”

　　当即，贾诩带着张绣离去。

　　看着二人率部离开，留下的文武身体发颤，互视一眼，齐齐高呼道：“吾等见过楚夫人，”

　　“呵呵，言之过早，刘表因为早年诛杀张绣叔父，而今被张绣率部诛杀，想来各位都看见了。”

　　蔡夫人丢掉利剑，神色依旧平静，对着这群阿谀奉承的文臣叮嘱道。

　　“明白，吾等明白，吾等亲眼看见张绣率部斩了刘表，以报当年杀父之仇。”

　　蒯良第一时间反应过来，作揖拱手，姿态极其低下，他清楚，荆州变天了，而且这诛杀刘表的名头不能和楚枫有关系。

　　“对对对，吾等亲眼所见，刘表早年作恶多端，无故诛杀张绣叔父，故而张绣为父报仇斩杀的刘表。”

　　一群文人齐齐跟着后面不停应喝道。

　　“呵呵，刘表的死吾等深感惋惜，不过州不可一日无主，荆州尚有数百万百姓需要治理，而楚公仁义之名遍布四海，可任之！”

　　“吾蔡家为了避免荆州生灵涂地，愿推举楚公担任荆州之主，执掌荆州，不知诸位意下如何啊？”

　　蔡氏温笑环视道。

　　“吾等愿意逢迎楚公入城！”

　　“好，传令，打开城门，随我逢迎楚公入城。”蔡氏朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第270章 刘表惨死，蛇蝎美人免费阅读。https://www.23sk.com 