    欢声笑语之间，晚饭时间已经过去了一半儿。

    平时饭量小的子风，今天也放开吃了很多的海鲜。

    “哎，要不然我们玩个游戏吧！”

    这时候，游戏达人何炯，突然笑眯眯的提议道，“抓马的游戏，你们玩过吗？”

    他的目光主要放在张艺星、杨梓身上。

    至于秦默，何炯倒是自然觉得他肯定玩过。

    然而，开口接话的却是秦默：“这个游戏我知道怎么玩儿，但是现实里没跟朋友们玩儿过！”

    “啊？”

    彭彭好奇道，“为什么？你们平时相声后台，都不玩儿游戏的吗？”

    “差不多！”

    秦默说，“相声后台基本上都是互相在聊天儿，要不就是捧着手机玩儿游戏，几个人开黑什么的！”

    “哈哈！”

    何炯不禁笑道，“这是正常的后台情景，我们平时录节目在后台准备的时候，也是这样的！”

    “还是来玩儿游戏吧！”

    彭彭见话题被转移，立即迫不及待道，“我已经迫不及待了！”

    “那先得问问，艺星和杨梓你俩会玩儿吗？”

    何炯期待的看着他俩。

    而这俩人也不负何炯的期待，同时摇头，同时说道：“不会！”

    “哈哈！”

    彭彭没控制住笑了出来。

    何炯立即扭头瞪了他一眼，然后满脸春风的看向艺星和杨梓问道：“游戏是这样的，你们看我啊……”

    在大家的目光下，何炯毫无规则的拍了几下手，然后问道，“请问有几匹马？”

    “啊？”

    杨梓直接傻眼，看着何炯瞪大眼，“您再拍一遍，我刚才没看清！”

    “哈哈哈！”

    听到这个问题后，所有人都嗤嗤笑了起来。

    也包括张艺星。

    毕竟也是多年老综艺人了，这种抓马游戏他怎么可能不知道。

    只是为了配合何炯，刚才没有承认罢了。

    如果大家都会，那这个游戏也就没有意思了。

    所以张艺星想得是如果没有人附和何炯，他就是那个站出来的工具人。

    只是没想到，杨梓竟然是真的不会。

    “那我再拍一遍！”

    何炯说着举起手来又拍了一遍。

    但第一次他就是瞎拍的，拍完就忘了上一遍的节奏型，所以这一遍完全跟上次不一样。

    杨梓这一遍可是死死盯着何炯的手，自然发现了这一变化。

    当即指了出来：“哎？何老师，你跟上一次不一样！”

    “我的问题也跟上次不一样！”

    何炯不愧是主持界老油条，马上做出临场反应，“这次的问题是，几匹马？”

    “这……”

    杨梓犹犹豫豫的说道，“十二匹马？”

    “不对！”

    何炯直接摇头，笑看众人，“谁知道正确答案？”

    “三匹马！”

    彭彭吐掉了虾壳，直接喊道。

    “也不对！”

    谁知道，何炯悠悠说道，头慢慢摇晃。

    彭彭一时傻眼，张大嘴看着何炯：“怎么可能呢？”

    “九匹马！”

    这时，秦默突然冒出声音，并不高涨，但沉稳有力。

    何炯顿时鼓掌道：“答对了！”

    “啊？”

    这次所有人都惊讶出声，除了秦默和何炯。

    张艺星好奇道：“怎么是九匹马啊？”

    “对啊？”

    杨梓是完全不知道解题方法的那一个，更不知道她的回答，和彭彭这个会玩儿的玩家的回答，怎么都错了？

    反而是秦默看似随口的回答，倒是正确了。

    不过。

    黄垒倒是后知后觉，一拍手道：“哦哦哦，我知道了，哎呦喂，何老师真是，综艺老油条，越老越会玩儿，这还给老玩家挖坑的！”

    “哈哈哈！”

    何炯笑个不停，“我没有故意，是说完以后才想到的！”

    “哦哦！”

    这一解释，懂得自然懂了。

    而杨梓还是不懂。

    旁边的彭彭立即扒拉了她一下，说道：“杨梓姐，你看我这个！”

    说完，他也拍了半天手，让后问道：“猜吧！”

    “啊？”

    杨梓纯粹是瞎蒙，本来心理就不是很爽，听到彭彭这么敷衍的问话，更是生气了，直接出拳砸了彭彭一下，“你就不能专业一点吗？你看人家何老师怎么问的，你就问俩字儿？”

    “哎呦！”

    她这么一说，反倒是大家都惊喜的叫了起来。

    “杨梓，你快抓住重点了哦！”

    “姐，你已经给出答案咯！”

    “杨梓这么聪明，肯定马上就能知道答题的方法！”

    “……”

    越是这么说，杨梓越糊涂了。

    左右来回看着大家，半天还没搞懂，她到底哪句话触碰到了答案，哪里接近重点。

    “咳！”

    秦默坐在一旁，小声提示，“数字！”

    “数字？”

    杨梓却是很大声的将他的提示说了出来，仔细反应了一下后，说道，“俩？”

    “对咯！”

    何炯带头鼓掌大喊。

    “恭喜恭喜！”

    秦默笑道，“终于毕业了！”

    “啊？”

    杨梓激动的拍手，“我答对了？真的是字数啊？”

    “哈哈，现在是不是觉得这个题很简单？”

    “对！”

    杨梓啧啧道，“再回想我刚才的表现，就跟个傻子一样！”

    大家又是一阵欢笑。

    不服输的杨梓当下又提议：“这样，我来出个游戏吧！答非所问你们会玩吗？”

    “怎么玩儿？”

    何炯很捧场的问道，“小梓给我们解释一下！”

    “就是很简单的一个小游戏！”

    杨梓立即开始解释道，“比如我问何老师，你吃饭了吗？你要说吃了，那就错了，你必须得答一个好不习惯的，就算正确！”

    “哎呦！”

    秦默眉头微蹙，疑惑道，“怎么好像经常在《快本》里看到这样的游戏啊？”

    “哈哈哈！”

    众人又是笑翻一片。

    作为国内最长寿的室内综艺，各种游戏都玩遍了。

    “答非所问”算是最普通的游戏了，《快本》怎么可能没玩儿过？

    杨梓嘟着嘴说道：“我就是想玩儿嘛！而且这个游戏是我玩儿的最好的了！”

    “为什么？”

    何炯反问道。

    杨梓说：“因为我反应能力快啊！”

    “哦？”

    秦默摸着下巴问道，“既然这样，那不如玩儿抓几只的游戏啊？”

    “对哦！”

    彭彭也很赞同这个游戏，“抓几只好玩儿！”

    “这个也可以，也是考验反应能力的！”

    何炯看向了杨梓，“小梓选吧！你看你想玩哪个？”

