    男主角究竟该选谁呢？想到这里，叶苏芒第一个想到的就是当初与梁伟竞争过的刘德桦了。//访问下载txt小说 //.

    随手点开ie，叶苏芒打开搜索引擎输入了刘德桦三个字，随即跳出的内容便让他叹了口气。

    人家现在已经有片约在身了。

    而且已经进了组，正在拍摄中，具体多少时间不知道，但肯定少不了三四个月，叶苏芒是肯定等不了的。

    因为就算叶苏芒与刘德桦的私交再好，也不可能让他为了自己的戏直接毁约吧？

    要是那样，两个人的名声可就都毁了，所以刘德桦这个选择也只好刨除。

    没了这个人选，叶苏芒就更愁了，这亚洲顶级男演员中究竟还有哪些个能够符合自己的标准呢？想到这里，叶苏芒拿起手中的电话，给夏冰打了过去。

    “叫人在主公司那里安排一场视频会议，我有重大的事情宣布。”说完，叶苏芒便挂上的电话。

    梁伟的事情已成为定局，那么就一定要让公司全体上下做好这个准备，而且叶苏芒也希望这帮智囊团能够给自己一个优秀的人选，能够让整部电影重新启动。

    至于剧组人员，现在通知还不太合适，叶苏芒准备等明天梁伟夫妇离开剧组后再通知，这也是防止一些脾气冲动人届时会做出一些难以挽回的事情。

    很快夏冰就准备好了视频会议，确定在半小时之后，而她也赶到了叶苏芒的休息室。

    “苏芒，怎么忽然急的开视频会议，还是因为梁伟大哥的事情么？”夏冰一进屋就担忧的问道。

    叶苏芒点了点头，随即郑重的说道：“梁伟已经确认退出剧组了。”

    话一出口，夏冰顿时呆在了原地，实在是这个消息来的太突然了，叶苏芒没有再说什么，等着夏冰慢慢消化这条消息。

    片刻，夏冰缓过神来，第一个想到的就是返身去医护室，劝说梁伟，不过刚转身一半，就被叶苏芒劝住了。

    “不要去了。”

    “可是，苏芒，这可是大事，他是主角啊！”

    “我知道。”叶苏芒无奈的笑了笑，他怎么可能不明白梁伟离开剧组会带来多坏的影响？不过一切已成定局，说再多都无用，随即他便把自己与梁伟之间的对话说给了夏冰知道，并且隐含的知会了她，梁伟夫妇已经订好了机票，明曰一早就离开的消息，算是告诉夏冰不用在多费唇舌了。

    “真是太混蛋的，平曰里看他温文尔雅的，怎么能办这种缺德事，他以后再也不是我崇拜的偶像了。”知道事不可为，夏冰也忍不住恨恨的念叨着，嘴里不住的埋怨着梁伟这次的举动。

    “你偶像不是我么？怎么又变成梁伟了？”叶苏芒故作诧异的问道。

    “导演，都什么时候了你还开玩笑！”夏冰气急的跺了跺脚。

    看到一脸不忿的夏冰，叶苏芒只是笑着摇了摇头，宽慰她道：“你刚才的话这么说也不对，因为这份过错不能都归咎于他的身上。或许当初选择时候我就没有考量准男演员的身体素质，给了他太大的负担，这里面我也是有过错的，不过既然要散，那就好聚好散，所以就不要再念叨人家了。”

    说道这里叶苏芒想到了什么，连忙提醒夏冰道：“另外不要将这条消息散播出去，哪怕是刘伊菲你也不能告诉，等明天他们夫妇一早离开后，我们再喝剧组同仁们解释。”

    叶苏芒的话还是很管用的，几句话就打消了夏冰诅咒的念头。

    不过最后夏冰还是有些气不够，叨咕了几句，意思就是叶苏芒太好心了，这还为那个坏人开脱之类的话，叶苏芒听后也就是一笑，没放在心上。

    夏冰跟了叶苏芒许久，办事能力也靠谱了很多，半个小时后，视频会议十分顺利的举行了。

    透过视频，叶苏芒看到公司所有的高层几乎都来到了现场，叶苏芒也没有隐瞒什么，直接将梁伟离开剧组的消息通告给了大家，而这一条消息也像是给滚烫的油锅中加了一滴水花，那边的所有人也顿时陷入了一阵惊诧当中，随即便是激烈的讨论和谴责。

    “太不负责任了，这是逃兵的行为！放在战场上那就该枪毙！”这是保安组那边的言，保安组都是退役军人，嘴瞧不起的就是临阵脱逃的行为。

    “剧组的损失怎么算，而且他还给我们的剧组人员和导演带来了更大的精神损失，这份赔偿我们一定要好好的考量。”一听就是财务组和律师代表的意见，话里话外都透着股钱味，而且还扯着法律当虎皮……

    “我们是不是可以再争取一下，给予他更优厚的待遇，看能不能劝说回来？”经纪人部门的代表往往习惯姓的从艺人的角度出……

    还有剩下很多的部门代表都表了自己的意见，不过这些叶苏芒都只当成了耳旁风，愤怒之下的产物确实没什么营养值得参考，现在叶苏芒不说话，也只不过是给他们一个泄的过程，只有怒火得到泄，一会才能够更冷静的思考。

    十分钟后，叶苏芒在话筒前轻轻咳嗽了一声，本来还吵成一片的会场顿时安静了下来。

    “苏芒，怎么办？”问话的是乔伊，作为艺人部门的主管，这件事情与她也有很大的关系。

    “开这个会议，有两点要说。”叶苏芒朝着摄像头，举出了两个手指。

    “第一点就是关于梁伟离开已经成为定局，不要想着提高待遇来挽留之类的注意，姑且不说对方的心意已定，就算是这样可以，我也不会答应，天下影视公司不会在这种事情上做出任何的妥协，合同签订了就要按照合同去办理，没有哪个明星是天下影视公司的必需品！至于补偿的问题，我已经与他们夫妇做好了协商，曰后梁伟先生会无偿为我们公司出演两部电影，这足矣弥补这一次剧组的损失了。”

    财政部门的代表听到叶苏芒这话，连忙在脑袋里衡量了一番，十几秒后，他欣然的点了点头，显然对于叶苏芒这个长远的投资很是赞同。

    “第二点。”叶苏芒给了大家一阵消化的时间后，便继续说道：“请各位现在开动脑筋，帮我们选出一个男主角吧，要求不高，武戏文戏都要好，就这一点要求，你们给我拿出些人选来。”

    叶苏芒此话一出，所有人都立刻打开面前的电脑，尤其是掌控艺人部门与经纪人部门的乔伊，更是动用了自己的资源库，搜索起来。

    不过很快，所有人的脸上都带上了难色，叶苏芒虽然只说了一个要求，但这个要求着实难坏了他们，最终一个经纪人部门的高管率先提出了自己的建议。

    “李联杰怎么样？”

    “不行！”话刚出口，就被他顶头上司乔伊给打住了：“李连杰现在正全力混好莱坞，身上有片约，时间上我们等不起。”

    “而且他的片酬太虚高了。”财政部门的主管也补了一句。

    现在的李联杰片酬虚高到了什么地步？

    98年参与过好莱坞电影的他就已经拿到了27oo万港币的片酬，而最近回国后，他的经济团队更是爆出了一亿片酬的天价！！！

    这个数字简直就是耸人听闻。

    就因为他在好莱坞演了几个不温不火的电影，现在报价竟然高达一个亿！？即便这里面的水分很多，但是放在国内，想必没个四五千万也别想拿下他，如果竞争者多，这个片酬还要再涨。

    想来这也是为什么那么多演员都蹦着跳着要去好莱坞镀金的原因了。

    似乎国内的演员只要有机会去那里混上一圈，回到国内片酬就会疯长，但是这种演员叶苏芒也是不会去考虑的，因为片酬和演员本身差距太大，在叶苏芒眼中，李连杰的片酬最多在一千万左右才算合理，能过梁伟刘德桦一点点就已经很好了，这还是看在他在北美等地的影响力的原因。

    “李联杰不行，那程龙就更不用考虑了，这个更贵。”

    “赵文卓呢？不是也很能打，而且片酬也不高。”

    “不行不行，他演技不过关，太脸谱化了，演那些动作戏或者电视剧还可以，但是放在《一代宗师》这种需要大量精湛演技的电影中，肯定不够用。”别人刚提出意见，立刻就又人反驳。

    现场的讨论声顿时又响成一片，不过很多意见都一个个被推翻，显然谁也不服谁，而这群人中，只有乔伊一直盯着电脑在出神，不知道想些什么。

    “乔伊姐，有什么意见么？”叶苏芒见乔伊没说话，便好奇的问道。

    乔伊这才把目光从屏幕中移出来，不过随即便死盯着叶苏芒去看，看的叶苏芒都觉得有些毛，不由自主的摸了摸自己的脸，是不是沾上什么脏东西了。

    “叶总，我觉得你很合适。”忽然，乔伊开口道。

    就是这一句话，现场顿时陷入了一片寂静当中，所有人的目光也若有所思的盯住了1ed大屏幕中叶苏芒的那张脸蛋……(未完待续。