    “小王愿意！”

    李世民话语刚刚落下，慕容吐谷浑便毫不犹豫的点了点头：

    既然已经做出了并入大唐的决定，在来时吐谷浑当然有过对应的心理准备……

    “第二，吐谷浑必须有一半以上的百姓进入大唐境内生活。”

    见到吐谷浑点头同意，李世民这才说出自己的第二个要求：

    “至于让他们生活在哪里，则要听从我大唐的安排。”

    “这……”

    迟疑一下，吐谷浑露出一丝坚定之色：

    “这个要求小王也可以答应，但还请陛下能够同意小王一个请求。”

    “说来听听。”

    见到吐谷浑连这样的要求都能同意，李世民脸上的笑容越发浓郁，同样的心情也好了不少。

    “恳请陛下在安排吐谷浑百姓时能够不尽量不让他们与自己的亲人分散。”

    由于不知道李世民的真实想法是什么，所以慕容吐谷浑在说话时表现的极其谨慎。

    “这个要求……朕可以答应。”

    话语落下，李世民表现的极其大度：

    “所有前来大唐的吐谷浑百姓以三十人为一组融入大唐村落生活，至于他们之前的关系，朕可以不去追究。”

    之所以让吐谷浑一半以上的百姓进入大唐境内生活，除了有削弱吐谷浑实力的目的之外，也是为了增加大唐的人口数量。

    经过前隋的战争，如今的大唐正处于人口极缺的情况，为了增加大唐的人口，老李和大唐官员们不知道想出了多少政策：

    为了增加人口，老李曾经将三千多名宫女放出宫，又将一些士兵放回家，允许他们自由成亲。

    除此之外，还有对于生孩子的家庭进行税收补贴，将管辖区域内新增人口的数量加入对官员的考核内容……

    如今有一个能够增加大唐人口的机会，老李当然不会错过。

    至于让那么多相熟的吐谷浑百姓生活在一起会不会发生暴乱？

    且不说唐人的强悍，在见识了大唐的生活，这群吐谷浑人要是还能产生暴乱的心思才叫见鬼……

    至于为什么不将所有的吐谷浑百姓全部融入大唐？

    这当然是为了照顾慕容吐谷浑的心情和大唐的面子：

    总不能人家刚刚投降就被变成光杆司令，这样的事情说出去多多少少都有些不和谐。

    “多谢陛下！”

    事实证明李世民的决定完全是正确的，他的话语刚刚落下，慕容吐谷浑便毫不犹豫的对着李世民行礼：

    “小王同意陛下的第二个要求。”

    “第三个要求，生活在吐谷浑原址的百姓需要接受大唐军队的庇护，并且主动承担相应的军费。”

    毫无疑问，这个要求的启发来源于李承乾：

    既能借助军队震慑当地的百姓，又能减少一部分军费，这种‘借鸡生蛋’的方式简直太符合老李同志的内心要求了。

    实际上不只是李世民，就连周围的其他重臣同样很欣赏这个要求。

    随着李世民的话语落下，周围众人全都露出了吃惊的神色：

    今天的陛下……好像比昨天聪明？

    老李可不知道自己在臣子们面前刷了一个新记录，此时的他正双眼灼灼的盯着慕容吐谷浑。

    “陛下的第三个要求，小王同样接受了。”

    感受到李世民的目光，慕容吐谷浑没有丝毫意外的点了点头：

    相比较前面的两个要求，这个其实并不算困难。

    “哈哈哈哈，朕已经感受到吐谷浑所有人的诚意了。”

    听到慕容吐谷浑的话语，李世民发出一阵大笑：

    “从今天开始，天下再无‘吐谷浑王’，但是我大唐可以多出一个世袭罔替的‘莽国公’，你觉得如何？”

    说话时李世民露出一个‘豪爽’的神色：

    虽然吐谷浑的国力比不上百济，但李世民依旧给了他和百济王同样的待遇。

    “这……”

    事实证明李世民的举动并没有出错，听到他的话语，慕容吐谷浑先是一愣，接着便露出了一个欢喜之色：

    “微臣叩谢陛下！”

    “爱卿请起。”

    对向着自己行礼的慕容吐谷浑做出一个虚扶的动作，李世民的脸上满是笑容：

    “希望莽国公能够不负朕的期望，带领我大唐吐谷浑部的百姓进入更好的生活。”

    “陛下放心，微臣一定不会让您……”

    又是一阵‘君明臣贤’的对话，良久之后李世民才将目光落到一旁的金胜曼身上：

    “不知新罗女王的此次前来所为何事？”

    “我……”

    感受到李世民的目光，金胜曼先是一阵迟疑，接着深吸一口气后才开口：

    “小女子恳请陛下能够同意新罗从此成为大唐的一部分。”

    话语落下，金胜曼的眼眶一阵湿润：

    天地良心，这绝对不是她的本意啊~

    按照金胜曼最初的计划，她此次前来大唐的目的只有一个：

    与大唐皇帝来一场知根知底的伸入交流……

    虽然有些卑鄙，但是如果成功，她就能抱住李世民的大腿，从此整个新罗国将会进入‘高枕无忧’的状态。

    不得不说金胜曼很聪明：

    她懂得利用自己身上的一切可利用的优势，以李世民同志的性格，还真的不一定能经受的住这样的考验。

    当然，正所谓‘人算不如天算’，虽然金胜曼结合自己的优势和老李的性格制定了一个很好的‘交流’方案，但是她却忽略了其他的因素：

    在观赏了长孙皇后为她精心准备的‘徒手将玻璃球成粉’的精彩表演之后，金胜曼便很明智的修改了自己的‘报恩’计划。

    既然不能伸入交流，那就只能用其他的方式获得大唐的支持了。

    若是平常，金胜曼或许不会做出这样的决定，但无奈有着百济和吐谷浑的‘珠玉在前’，要是她不这样做，多多少少就显得有些不合群。

    若只是不合群也就算了，但金胜曼更加惧怕却是引起李世民的不满：

    连将整个新罗吊打的高句丽都被大唐轻易的解决，金胜曼可不想用自己的国家去验证大唐士卒的强大。

    “新罗乃我大唐盟友，女王无需做出这样的决定。”

