    “能够从楚南公手中得到这半块玉佩，还真是不小的运道。”

    看着芊红从厅外迎送宋玉归来，周清此刻仍旧在上首把玩那半块玉佩，面上不住欢喜，心有所感，一丝丝本源之力没入玉佩之中。

    想要一窥这半块玉佩的真正玄妙。

    一缕缕氤氲如霞的紫色玄光笼罩半块玉佩，强横的灵觉之力笼罩玉佩，已然将整个玉佩全部洞穿，连任何一点细小的纹理都没有放过。

    “嗯？”

    “换一种力量试试！”

    十多个呼吸之后，周清眉目轻挑，看着手中那火红玉佩，低语喃喃，心随意转，眉心直接迸出一道璀璨的金色光芒，落在半块火红玉佩上。

    嗡！嗡！嗡！

    无往不利的纪数之力终究没有让自己失望，刚进入那半块玉佩，变得引得虚空为之震颤，手中的玉佩为之震颤。

    随其后。

    一道道浅浅的赤红色光霞从玉佩中迸出，交织在其上的虚空，汇聚诸般虚幻形态，似……阵法？舆图？杂乱之属？

    周清凝视良久，没有出声，又是数十个呼吸过去。

    摇摇头，将手中玉佩放在条案之上。

    “大人，可有不妥？”

    白芊红侍立在旁，静观大人动作，与诸般异象也很好奇，根据大人刚才与宋玉所言，这半块玉佩可是与三代相传的九鼎有关的。

    然……，一览大人动作，似乎对玉佩不太满意一般。

    “公子。”

    云舒自觉帮不上什么忙，只能够再次取来蒸腾茶水，落于茶盏之内，双手捧之，递给公子，希望能够令公子心情舒畅些许。

    “无妨。”

    “看来……半块玉佩还是不足以窥得玄妙，另一半玉佩在东君焱妃手中，它日聚拢一处，或可明悟玉佩内蕴的玄机了。”

    “芊红，是否对此玉佩好奇？”

    周清也不强求，《黄石天书》对于自己来说，可有可无，合道之路已经通畅，不为自己的拦阻，欲要更进一步。

    连祖师所传的《道德》二经，都只能够成为辅助，《黄石天书》更不用说，反而这块玉佩代表的含义，更令自己惊喜。

    “公子，《黄石天书》可是上古人皇轩辕氏都参悟的天书，这块玉佩的价值真有那般大？”

    云舒诧异而问，反正在自己看来，《黄石天书》的价值大多了。

    “《黄石天书》？”

    “哈哈哈，真正的《黄石天书》在上古以后，怕是就真正消失不见了，楚南公当初于我的那卷《天书》，虽然也是精妙，可想要助力合道巅峰的轩辕氏更进一步，没有半点可能。”

    “诸夏传闻，《天书》之内有隐藏之天机，得之，可拥有浩瀚之力，拥有逆转诸夏的力量，而欲要逆转诸夏的力量，非祖师那个层次的至强者不可。”

    周清朗声轻笑，《黄石天书》真若可以助力轩辕黄帝破开最后一步，那么，他的真正价值应该和《道德》二经差不多。

    可如今连天宗之内的《道德》二经，都是关尹子以莫大之力将祖师之言留下，将祖师身上的气息炼入其内。

    《黄石天书》应该也差不多，况且楚南公手中的《黄石天书》还只是金文铸就，非上古所传鸟兽文字。

    “大人所言楚南公那卷《黄石天书》是假的？”

    白芊红若[笔趣阁 www.xbqg5200.co]有所思。

    “不算是假的，应该是三代之时的合道层次修炼者写下的，效用不复之前，祖师身融万物，也没有亲手留下经文。”

    “以我而观，至高层次的传承，身合天道，想要记录天道之言？何其谬误，天道之言就在天道之间，强命名说出来，只会徒增束缚。”

    “这也是一卷《黄石天书》，闲暇之时，你也可以一观。”

    周清摇摇头，《天书》的内容是真的，其上的道韵应该也是真的，就是没有自己料想中的那般浓郁，和自己一贯天宗所传《道德》二经差不多。

    尽管如此，也足以助力天资奇高者破入玄关，世俗之中，已然足堪耀眼。

    虽口中之言不断，单手再次平伸虚空，万道金光如旧先前，再次迸出，数息之间，又是一道熟悉的卷轴沉浮虚空。

    挥手间，直接奔至芊红跟前。

    “大人，这……。”

    观身前这卷崭新的《黄石天书》，忽而，白芊红似乎想起了什么，不由的抿嘴一笑，看来大人刚才递还的《天书》，也是造物而出的。

    “那卷三代传下来的《天书》，道韵终究接近些，楚南公想要取回那一卷，除非拿他本人来换。”

    “虽如此，本侯在刚才那卷《天书》上留下的气息，也足以令玄关层次受益了。”

    周清并未掩饰。

    的确，先前递给宋玉的那卷《天书》，是自己以纪数之力凝练而出的，内蕴的玄妙较之楚南公那卷，差了一些。

    其人……也该付出代价的，何况，那也是《黄石天书》不是？

    “芊红当年还在楚国的时候，楚地就已经扬名智者楚南公之名。”

    “其人当初与楚国王室联系相当紧密，这一点和邹衍之道不相同，邹衍之法，道悟阴阳五行，轮转乾坤，看透诸国纷争，不予掺和，只是宣扬自己道理。”

    “楚南公却极力掺和楚国之事，是故，邹衍去后，其弟子纪嫣然与龙阳君同楚南公不合，各归一隅。”

    对于楚南公一直以来的所谋，白芊红也知晓，的确是很有力的一位敌秦之人。

    这一点堪为执念了。

    而且大人也有语，曾数次谋他，罪不容赦。

    “其人终究要死的。”

    对于楚南公的下场，周清没有丝毫改变，待自己腾出手来，慢慢找寻楚南公，镇杀之。

    “大人，既然这块玉佩事关禹王九鼎，楚南公还这般的作为交换之物，是否有诈？”

    大人能够在交换的时候，做一下手脚，楚南公身为智者，应该也会使用小手段的，白芊红神容有异，脆语落下。

    “以他现在的修为境界，还没有那般能力。”

    “而且，如果本侯所料不差，楚南公应该是想要借助我手，完成一些事情。”

    “比如玉佩之中的隐秘？”

    臻至己身现在的境界，加持神通妙法，加持太乙残卷，诸般可能性一一流转过心头，楚南公那般好心送与自己这半块玉佩。

    初心就值得自己怀疑。

    他能够以之交换《黄石天书》，应该知晓玉佩的价值，纵然如此，还是行之，其心果然昭彰，就怕他到时候没有那个能力插手了。

    “隐秘？”

    诸般话题转过，还是落在条案上的这半块玉佩身上。

    “本侯当年应该和你们说过，大周当年兴起的时候，曾有传闻——凤鸣岐山，其后，大周起兵，对抗大商。”

    “加持苍龙七宿的力量，以不到十万的大军，击溃大商近百万大军，其中固然是大商内乱不稳的缘故。”

    “可凤鸣岐山、苍龙七宿也不可小觑。”

    周清话语昔年古事，三代以来的诸般，带着浓郁的上古色彩，诸般神妙之物接连出现，可自从苍龙七宿现世以后，诸夏仿佛进入另外一个轨道。

    “凤鸣岐山？”

    “传闻，大商之时，西伯侯姬昌衍化易道，天道有感，德行而出，整个西岐之地，物阜民丰、府库充盈，庶民安居乐业。”

    “承其时，有凤凰之音传荡西岐之域，堪为天道妙音，其后凤鸣岐山异象传闻，不久，大周为之起兵。”

    “这……，难道这块玉佩同传闻中的凤凰古兽有关？可那个时候，禹王九鼎还在大商的？”

    白芊红为之不解，凤鸣岐山的传闻在百家之中，不是秘密，然……大人先前之言，凤鸣岐山同禹王九鼎有联系，……略有说不通。

    且大人手中的这块玉佩，在百家之中也没有任何传闻，否则鬼谷之内绝对有记载，前不久遍观鬼谷秘藏，并无。

    若说鬼谷子对自己有所隐藏，不太可能，没有那个必要。

