    同时。

    那条哥布林鲨的撞击，好像也停了下来。

    不知道为什么。

    确定安全后，两个人再次到了甲板之上。

    四处看去。

    看到的，还是那些白骨尸体。

    那些毛茸茸的僵尸海虫，全都重新爬回了白骨之上，在吃人的骨头。

    唐大元把大锤子，放在甲板上。

    取下头灯，朝着前边照了一下。

    能够看到。

    逃生舱的确从底下弹出了半米。

    但是，船上边巨大的铁桅杆倒了，正好倒在逃生舱弹出的地方。正是这个原因，造成逃生舱无法正常的脱离船体。

    见此。

    张易和唐大元立刻带着工具，冲着那边游了过去。

    桅杆旁边的辅助设施，都成了逃生舱脱离的阻碍。

    想要把桅杆扶起来，不现实。

    即便在水里，有浮力，但是，这种比人合抱差不多粗细的巨大桅杆，也不是人力能够挪动的。大锤扳手什么的，在这里，根本起不到任何作用。

    在这个过程中。

    张易注意到了一个细节。

    逃生舱的周围，正在往外透着，非常细小的气泡。

    似乎，这逃生舱也已经受到了一定的损坏。

    里边已经进水了。

    张易拿扳手，冲着里边敲了敲。

    十几秒钟之后。

    里边居然也有了回应。

    听声音，一样是有人拿某样东西，在敲击逃生舱的内壁。

    里边果然有人。

    会不会是程虎？

    张易在想着，不过，在这种情况下，根本看不到逃生舱的内部。自然也无法认出，逃生仓里的人到底是谁。

    逃生舱冒泡，不是一个好兆头。

    海底五千多米，海水的压力，是非常恐怖的。这些透气的地方，对于逃生舱，很可能是致命的，当然，在断时间内，只要能够脱离，问题就不大。

    正在这时。

    巨轮突然间，又出现了一次剧烈的晃动。

    下一秒。

    轮船的甲板，突然间就撞破了！

    那条哥布林鲨，直接从船舱里边，冲了出来！

    它巨大的身型，在海水之中逐渐的舒展开，形成了攻击吞噬的姿态！

    一时间。

    它张开满是利齿的巨口！

    突然，冲着张易和唐大元这边，就冲了过来！

    它的速度与敏捷度，完全不输比它身型小几倍的皱鳃鲨，几乎是几秒钟的时间，就已经到了张易和唐大元的面前。

    见此。

    张易和唐大元立刻调整身形，躺倒躲避开来。

    这第一次的攻击。

    哥布林鲨并未得手，但是，却撞到了前边那条巨型桅杆。

    桅杆被撞得一颤。

    张易和唐大元都看到了这一幕。

    几乎在同一时间。

    张易和唐大元都想到了，将这卡住逃生舱的巨型桅杆给移开办法。人力是不可能做到的，但是，对于身长五米多的哥布林鲨来说，并不算什么难事。

    想清楚这个，张易准备游过去，找到合适的方位，以引诱哥布林鲨。

    以最好的角度，引来哥布林鲨的一次攻击。

    这样！

    一定能够轻松移开桅杆！

    张易示意唐大元到安全的地方。

    可是。

    唐大元却捏住了他的肩膀。

    对他摇了摇头。

    并对他指了指那边的逃生舱上的把手。

    然后。

    唐大元还把一个随身背包，给了张易，还让张易替他背上。

    张易疑惑之间，却也没搞清楚，唐大元是什么意思。

    不过。

    这种情况下，根本没有时间想那么多。

    哥布林鲨一个快速的折返，再次快速的游了过来！

    而唐大元已经朝着那边，冲了过去。在冲过去之前，他甚至还拍了拍自己的胸脯，似乎是要让张易相信他的意思。

    这种事情的发生，就在转瞬之间。七彩中文

    哥布林鲨已经冲了过来。

    张易快速的避开。

    唐大元的位置，算的非常好。

    一声巨响。

    哥布林鲨已经撞到了那巨型的桅杆上。

    那巨大无比的块头，直接把桅杆周围的保护钢筋撞断，桅杆也被它给撞了出去。同时，那逃生舱也出现了松动，开始出现了上浮的迹象。

    可是。

    哥布林鲨撞开桅杆之后，却冲着唐大元那边，扑了过去。

    唐大元折返一个方向。

    快速的朝着远处游去。

    他奋力前行。

    几乎是一瞬间，就消失在了张易可视的范围之内。

    见此。

    张易立刻打开了自己身上所有的照明设备。

    用来吸引哥布林鲨。

    可是。

    哥布林鲨已经盯上了唐大元，根本没有要回头追张易的意思。

    这一幕，让张易意外。

    发生的太快。

    唐大元这一去，恐怕凶多吉少！

    这时候。

    逃生舱升了起来。

    而且。

    浮力的作用，让它快速的远离海沟。

    逃生舱的外边，有很多把手，只要张易抓着那些把手，就能够快速的与逃生舱一同离开这黑暗的海沟。

    可是。

    他并没有去碰那把手。

    此时。

    他才意识到，唐大元给张易的那个背包。

    那到底意味着什么？

    背包里，是他这次出海随身携带的，里边都是唐大元最重要的东西。

    他这么做什么意思？张易早该猜到！

    可是。

    刚才那件事情的发生，几乎在一瞬间。

    没有任何反应的余地。

    一片幽暗当中。

    张易继续等待着。

    却始终没有看到唐大元的踪影。

    其实。

    张易也明白。

    人的速度再快，怎么可能快过一条哥布林鲨？

    唐大元还是没有回来。

    张易也没有看到那条哥布林鲨。

    之后。

    一些发光的鱼类。

    渐渐地还是靠近大船。

    张易咬了咬牙，朝着唐大元消失的方向，游了过去。

    可是。

    那个方向，一样是什么都找不到的。

    大约在几个小时后。

    张易重新回到了水面上。

    离张易几十米外，能够看到已经浮起到水面上的巨轮逃生舱。逃生舱的舱门没有打开，张易朝着那边游了过去。

    随后。

    他爬上逃生舱，背上的氧气罐，也到了极限。

    丢掉呼吸装置，去掉脚蹼。

    大口喘了几口气。

    休息了半分钟。

    体力渐渐地恢复，他身手，打开了舱门。

    里边躺着两个人。

    不过。

    他们两个，好像全都晕了过去。

    其中一人，张易并不认识，是个年轻人跟自己差不多的年龄。

    旁边另外一个人，让张易泪目。

    是程虎。

    他躺在那里，一动不动的。

