    现在整个战场，都在看着这英灵舰队的表演。

    “什么情况，为什么那人族的英灵舰队会如此的高效且整齐！”

    “两轮齐射就瞬杀七头利维坦，太强了！”

    “孤陋寡闻，联动装置，人族所特有的装置，依靠强大的精神力者操控所有战舰，让所有战舰达到同步，增强即战力！”

    “操控所有战舰，你开玩笑吧！”在场的人都不是傻子，操控战舰，可不是只需要一个人，掌舵就行了的，每一艘战舰需要下达的指令，是根据战舰的事实情况进行调整的。

    三千艘，每艘舰队舰长或许能够快速做出反应，但是满编的二十一艘舰队的舰长，则需要一些调配的时间，一个命令下去，或许就是二十一舰长来配合，一分钟内要发送出去的层层执行的信息至少超过上千。

    二十一艘就是两万多，三千艘战舰，想想那是多少？

    人的大脑需要多快的运算速度才能够做到？

    “我又没说需要付出什么代价，普通的修灵者，比如行星级的舰长······”

    舰长其实对实力的要求不是很大，只需要有极为强大的执行力和逻辑性和判断力就醒来了，并不需要什么过硬的实力。

    因为他们需要花费更多的时间去磨合舰队，而不是去修炼提升实力。

    “这种装置的动用，肯定是极为伤害精神力的，一但动用，行星级的这个舰长，至少一个月无法指挥舰队作战，和从事脑力工作，而一位行星级的舰长，这一生，只能用三次，三次一过，再次使用，每一次，都会提高死亡率，现在，你们知道了吧？而一位行星级舰长的所能操控的舰队极限，是五个满编舰队，并且每一次只有五分钟的极限时间。”

    众人听后倒抽一口凉气，所以，任何的强大，都并不是凭空出现的，都是需要付出代价的。

    现在，很多人忽然想起，潘多拉星域，不，之前有人拔出人族跟魔族的战争的视频，他们想起来了，原来，每一场碰撞，每一个人都在付出身体的作为代价。

    而他们之前，还在想值得么，这或许，就是差距，或许就是人族为何文明弱小，却如此强大的原因。

    “战舰技！苍穹天网—天门”而就在众人在惊叹的时候，三千艘战舰再次动用了一次合击，众人看向战场，若是之前他们的攻击，能够击杀那些利维坦，那么现在，想要透过第二层的利维坦，很难！

    因为，他们一头头，都是神灵级层次的！

    但是，所有人都没想到，这一次，说是合击，但只有属于能量，光线一类的技能攻击发出，只见他们的目标，就是那悬于他们身前的那个聚合环！

    能量光线攻击，全部汇聚一体，只见那聚合环快速旋转起来，爆发出灿烂的光芒，下一秒，一道比先前齐射还要强悍的光芒迸发！

    炽热的能量让周围的空间扭曲。

    一头宇宙级的利维坦想去阻挡，但却直接被洞穿，还能看到攻击之下的血肉，半个身子被那攻击给轰得直接化成了灰烬。

    天门一击，汇聚一点，，直接轰击在挡在创界利维坦身前的那头神灵级利维坦神身上。

    这一击，那头神灵级利维坦硬生生的扛住了，但是半个身子都没了，在攻击结束后，这头神灵利维坦直接陨落跌入宇宙。

    看着这一幕，多少人心中激荡，这一炮，居然直接轰杀了一位神灵！

    但是他们也不会太过乐观，因为知道的人都知道，其实这一击，别说是神灵了，就是宇宙级强者，想要躲，都很容易。

    本身这攻击就是用来轰击敌方要害，无法躲避的，否则，轰击一次，需要的计算量变量之大，还要有数据牵引才有概率击中。

    而现在，第二头利维坦顶上。

    众人看着，一发发天门轰击，一头头利维坦陨落，但是，没人兴奋，他们都知道，每一次轰击，需要消耗的能量，需要的精神力。

    “诸位，抱歉，能量即将枯竭，我需留着能源轰击最后一炮，请为我打开局面！”

    在击杀了五头神灵利维坦之后，还有三头利维坦在那创界利维坦身前。

    站在御蓝生身边的夏龙武放下双手，转身便走。

    “夏将军！”

    夏龙武回头，副官看着他：“多加小心。”

    夏龙武点头，然后，在主舰之中，一道光柱冲天而起，与此同时周遭，八道光柱跟随着夏龙武也冲天而起，直接朝着敌军深处而去。

    此次一去，神灵也将有可能陨落。

    因为，那里有一头创界利维坦，有实力超过这个宇宙神灵的利维坦神灵。

    九位神灵，三三一组，开始战斗！

    而前线战场，在苍穹豪击—群雁的洗地之后，又出现了鲛人族和小型的利维坦。

    与夏龙武一道的，是凯泽和瑞芒，一位死亡一族，一位天使一族。

    “夏武神，我们能感觉得到你体内拥有极为强悍的气血力量，我们虽然没有圣王大人和启骸大人那般强悍，但是也能够凝聚出那击杀永恒利维坦的圣枪！”

    夏龙武看着他们，想说什么，但却被凯泽阻止，他开口道：“我知道，我们三人想要击杀这头神灵利维坦，只是时间问题，但是，现在我们最缺的就是时间，决不能让创界利维坦出现，所以，拜托你了！”

    说罢，瑞芒身上迸发出光芒，身后凝聚出一位六翼天使，手中圣枪虽无圣王那般耀眼，但也是拥有着圣洁无比的光辉，而凯泽，身后也散发出黑色雾气，与那圣枪融合一起，排斥的力量，早就全新的力量，银灰色圣枪再次出现，所有人都看见了。

    他们也知道，也在想，为什么三位神灵围杀一头足以了，却还要动用这种可能一用就要力竭，身死置身事外？

    但是，当他们看着三个利维坦前，除了再次出现的银灰圣枪，也出现了绝不可能在一位神灵身上所能爆发出来的强悍能量气息，他们每一位，都动用了全力，融合一击，这画面，是何等的震撼？

