    

    第83章躯壳互换，重塑肉身

    周成看得出，叶雪晴有所顾忌。

    就在她犹豫之际。

    她忽然痛苦的趴在地上，大口喘着粗气。

    随后她艰难的对着空气呵斥道：“你这死妖怪，赶紧回去！不要出来兴风作浪！”

    她一只手捂住半张脸。

    额头冒出细密汗珠。

    周成也意识到，是那妖祖在她体内抗议。

    毕竟如果没了叶雪晴这具躯壳。

    那妖祖就成了无主孤魂。

    这种情况下，它的处境会变得很危险，只能任人宰割。

    不过，一个普通人类的灵魂真的可以限制妖祖么？

    不仅如此，叶雪晴还能在完全清醒的情况下阻止妖祖占据自己身体的主导权。

    显然这个姑娘身上，还隐藏着更多谜团。

    此时，周成也用指尖直指叶雪晴的眉心。

    见他杀气毕露。

    妖祖马上老实了不少。

    周成淡然开口：“你放心，如果我要杀你，根本用不着大费周章把你从躯壳里逼出来，我完全可以让你连同这具肉身一同形神俱灭。”

    徐清莹明显感觉到。

    在周成说这句话时，妖祖浑身激灵了一下。

    它非常肯定。

    周成不是在开玩笑。

    此时他身上释放出的那种强大压迫感，与强烈杀气就是最好证明。

    “你放心，我会给你一副更加结实坚硬的躯壳。”

    周成说着轻唤：“灵梦，过来。”

    只一句话，灵梦就快步向这边跑来。

    她的背上正背着张玄宁。

    “主人，我刚才按你说的把她们都安顿好了，大家现在都暂时脱离生命危险了。”

    周成眉头微皱。

    “你是不是把我给你那些补气血的丹药都给他们吃了？”

    灵梦吐吐舌头：“嘿嘿，反正大多数时候我也用不上，就给她们吃了呗，她们不是正好需要么。”

    周成明白。

    灵梦是因为与徐清莹一同修炼。

    才有了她性格当中仁慈的部分。

    但那只是照猫画虎，就像孩子牙牙学语，并非是她真的发善心。

    此时，张玄宁还在昏迷中。

    周成让徐清莹把她放在一边。

    同时，对叶雪晴说：“灵梦的身体是由用妖气和妖血淬炼千年的白骨组成，刚好可以弥补你肉体脆弱，短时间内无法快速成长的这一缺点。”

    “而灵梦恰好需要一具肉身，让她知道什么是痛，什么是深浅。你们交换躯壳，刚刚好。”

    听了周成的话。

    再看到灵梦洁白如玉、坚硬如花岗岩的身躯。

    叶雪晴跃跃欲试。

    “有了这具躯壳我就可以报仇了么？”

    “以你的实力，想战胜红莲圣帝，还早着呢，但如果有我的指导，不是没可能。”

    周成说着拿出《逆神诀》。

    当看到这本书，妖祖顿时不淡定了：“你怎么会有这本功法？”

    “你认得？”

    “这是仙界分离之前的强大功法，只有仙阶以上的修行者才能修习，你怎么会有？难道你已经……这不可能！”

    妖祖的震惊，在周成的意料之内。

    随着自己的实力不断提升。

    系统给自己的功法的确是越来越高阶。

    但大部分都在自己可修习的范围内。

    当然，除了那一本突破金仙境界才能修习的《三清化神诀》。

    这也是周成迫切寻找实力突破口的重要原因之一。

    他太好奇，这本功法内究竟蕴藏着怎样的玄机了。

    “在我身上，没什么不可能，这笔交易，你做不做？”

    周成话里话外的意思已经很明白。

    叶雪晴也好，妖祖也好，都没有拒绝的余地。

    周成可以救下他们，亦可以将他们葬送黄泉。

    妖祖阴测测的笑着：“你这剑灵竟可以进化到如此地步，真是有趣，老夫也想看看，仙界融合后，你的实力究竟可以到达什么地步。”

    此时，叶雪晴的眼神变得澄澈而坚定：“来吧！”

    见一人一妖跃跃欲试。

    周成放火，逆神诀瞬间被燃烧成灰烬，汇聚于剑灵体内。

    随着地面出现反向八卦阵。

    周成口中念念有词。

    “一气化三清，万法归一！”

    道道符印从剑身飘出，将叶雪晴和灵梦包裹。

    一道猩红光芒照亮闻道村。

    乃至撼动了远在千里之外的魔宗殿剑冢。

    那股曾经被周成压制的魔气。

    感受到千万邪气与妖气的共鸣，开始躁动起来。

    一时间，山林内鸟兽引吭，妖魔狂啸。

    霎时间天地变色，狂风大作。

    剑冢内魔剑纷纷震颤，发出阵阵凄厉嘶鸣。

    那股妖气冲破束缚，涌入天际。

    而周成与徐清莹依旧面不改色。

    “吹泥絮上青云，起死人肉白骨！起！”

    随着周成话落。

    叶雪晴和灵梦纷纷彻底陷入昏迷，眼神空洞。

    随着三魂七魄与灵梦体内那一缕异样的妖气互换。

    叶雪晴的发丝变成全白。

    而灵梦原本的一头白发，此时却变成黑色。

    但却并非全黑。

    而是在黑色里带着一丝妖冶的紫红。

    随着大阵消失。

    叶雪晴起身：“主人，这就是人类的肉身么？感觉好特别。”

    显然，她的体内现在已经换成了灵梦的元神。

    她一手捂着胸口：“这里一直在跳的，热热的，就是心脏吗？我能闻到泥土花草的味道，这感觉，真特别！”

    另一边。

    灵梦的躯壳站起来。

    试着活动身体。

    叶雪晴感叹着：“这身体果真像骨骼一样轻盈，而且……强度也大幅增加了不少。”

    叶雪晴说话时。

    试着攥紧拳头，砸向旁边的一块花岗岩。

    那石块应声变得粉碎。

    这景象让叶雪晴不敢相信：“这是我做的？这简直太不可思议了！”

    与此同时，妖祖也在熟悉这具躯壳。

    这样一副特殊的身体，它前所未见。

    可以说在它千年的生命历程里从未见过。

    这副身体是如此轻盈而坚韧。

    与之比起来，人君们追求的长生不死，永葆青春，简直都微不足道。

    叶雪晴与灵梦同时跪在周成面前：“谢主人（师父）赐我新生命。”

    “叶雪晴，以你的实力，想做我的徒弟还早。你未来的修行之路还长着。”

    “徒儿遵旨！”

    随着叶雪晴三叩九拜。

    天空狂风大作，暴雨倾盆。

    就在此时，徐清莹察觉了异样：“小断，那森林里好像有股强大的妖气？”

