    轰！！！

    不过关键时刻，一道身影挡在妖姬面前，挡住了这位天海家族少爷的一击。

    这人自然是赶来的楚风。

    他之前便感应到有什么和其十分亲近的人有危险，而这个人自然便是妖姬。

    蹬蹬蹬！！！

    楚风全身覆盖着龙鳞，外加仙器护甲，挡住了天海少爷的一击。

    不过这天海少爷乃是高级位面的强者，一身实力自然可怕至极。

    而楚风拥有的仙器护甲不过是中级位面的存在，自然难以抵挡住对方全部的力量。

    因此楚风闷哼一声吐血了。

    若非他还拥有着魔龙之身，外加对方来到低级位面受到压制，实力无法发挥太多。

    恐怕楚风此刻不死也得重伤了。

    不过就算如此，楚风也是受伤不轻，其灵海中的仙树快速治疗着其伤势。

    “主人！”

    妖姬看着楚风出现，开口叫道。

    “杀我女人，你好大的胆子！”

    楚风看着这位天海少爷怒喝道。

    他灵海中爆发出滔天的神魔之威，恐怖至极的神魔力量朝着对方灵魂轰杀而去。

    这位天海少爷面对着神魔之威的镇压，其脸色一变，内心颤栗着。

    噗！！！

    下一秒，这位天海家族的少爷一口鲜血喷出，其身子连连后退的。

    他的灵魂直接被楚风爆发出的神魔力量给击伤了。

    若非对方是高级位面强者，还拥有着圣品血脉，实力比之楚风强太多，对方早就死在这一击之下了！

    “少爷！”

    看着这天海家族的少爷受伤，其余天海家族的人脸色一变。

    他们直接爆发出恐怖的威势朝着楚风攻击而去。

    楚风强行激发九幽血脉之力，强势轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    随着九幽血脉的力量被强行激发出来，其爆发出来的威力恐怖到了一个极点。

    当场这群来自高级位面天海家族的强者都没反应过来。

    一个个身子直接就被轰飞出去，倒在地上吐着血。

    “你……”

    这位天海少爷眼睛瞪得大大的看着楚风。

    他猛地捏碎了一枚玉简。

    轰！！！

    随着这玉简被捏碎，一道可怕至极的力量从中爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    这道力量乃是天海家族族长的，乃是作为其儿子的一道护身符。

    而天海家族一身实力在高级位面中都属于超级强者，他的一道力量，就算是中级位面的强者都难以抵挡，更别说是楚风了。

    正当楚风要再次强行激发血脉之力进行抵挡的时候，妖姬突然挡在其面前。

    轰的一声，这道天海家族族长的力量直接落在妖姬身上。

    噗嗤！！！

    妖姬一口鲜血直接喷出。

    整个人朝着地上瘫软而去。

    “妖姬，妖姬！！！”

    楚风神色一变，看着妖姬叫道。

    此刻妖姬被那一击给轰中，五脏六腑破碎，整个人的生机直接就要泯灭了。

    这时，那位天海少爷看到这一幕，其目光一凝，再次出手朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    只是让人没想到的是，妖姬体内突然爆发出一股恐怖的血脉之力。

    这股血脉之力爆发出来，直接将楚风和这位天海少爷都给震飞了出去。

    一道道可怕的血色光芒从妖姬的体内爆发出来，冲入苍穹中。

    此时，妖姬体内血液剧烈沸腾着，一股股恐怖的血脉力量从其体内爆发出来。

    因为刚才那一击，直接导致血姬的神品血脉力量被强行激发觉醒了。

    轰隆隆！！！

    随即，苍穹之上，可怕的天劫出现了。

    一道道恐怖的雷霆直接朝着妖姬轰杀而去。

    轰！！！

    妖姬身上一道可怕的修罗之光疾射而出，竟然直接将这些雷霆给全部撕裂摧毁掉了。

    而这道修罗之光更是势如破竹的朝着虚空中的雷云冲去。

    当场这天劫雷云就被强势摧毁掉了。

    这天劫从出现到消失连十秒钟的时间都没有！

    这天劫还未开始，便已经结束了！

    随着天劫结束，妖姬一身实力疯狂提升着。

    她体内爆发出恐怖至极的血脉之威。

    神品血脉的威压，从妖姬身上爆发出来，直接镇压着在场所有人。

    旋即，这股神品血脉的威压席卷所有大千世界，再蔓延到中千世界，小千世界。

    最终，整个低级位面都笼罩在这可怕的神品血脉威压之下。

    所有人身子都是瑟瑟发抖，一个个眼中透着恐惧的神色，连呼吸都要窒息了。

    这一刻，天海家族的那群强者和那位少爷全部都惊呆了。

    他们一个个瞪大着眼睛，露出不可置信的神色。

    这一刻，寰宇之中，某个地方。

    一座血色宫殿中，一道刺眼的修罗之光闪耀而出，

    恐怖的修罗之威，让人胆寒心悸！

    在宫殿中，一个男人双眸蓦然睁开。

    “竟然有新的修罗神脉诞生了？”

    这男人惊讶道。

    “看来我修罗一族又该重现世间了！”

    这男人喃喃自语。

    ……

    唰！！！

    此时，妖姬双眸睁开，眼中露出两道可怕的修罗之光，充斥着杀戮，血腥，死亡！

    这眼神让人一扫，便有一种胆战心惊，全身汗毛炸起的感觉，犹如死神降临！！！

    如今的妖姬，整个人的气势都变得完全不一样了。

    此刻的妖姬就像是一朵妖艳却又蕴含剧毒的罂粟花，只可远观不可亵玩焉！

    “你们都该死！！！”

    妖姬看着那位天海少爷和其余天海家族的人冷冷地喝道。

    一股恐怖的杀意笼罩着他们。

    这群人一个个内心颤栗，眼中透着恐惧之色。

    面对着如今的妖姬，他们一点反抗的欲望都没有！

    “我乃天海家族的少爷，你敢杀我，我父亲不会放过你的！”

    这位少爷色厉内荏的对着妖姬叫道。

    “你们天海家族先是废掉我父亲，又抢走我妈妈，如今还要赶尽杀绝。”

    “你们天海家族的人都该死！！！”

    妖姬一字一句，充斥着无尽的杀意。

    轰轰轰！！！

    当即，天海家族的少爷和其余天海家族的人身躯全部爆开。

    他们化作漫天鲜血，死的连渣都不剩！

    很快，苍穹之上，又传出一道轰鸣声。

    一个巨大的黑洞漩涡诞生了！

