    不过这些他都不打算告诉王妃，只是淡淡的道：“我觉得军营也许更适合他们，他们都很优秀！”最后怕沈琪担心又加上了一句。

    沈琪自然是为安康他们高兴，能够进入军营也算是给了他们一个前进的方向，这些孩子在之前就已经形成了自己的意识，环境成就了他们同时也改变着他们，她也是知道现在就是再怎么努力读书也很难有多大的成就。

    相反，进入军营就不一样了，现在开始训练，到时候就算是不去参加武举，在军营慢慢往上升，也不是完全没有出头之日的，她的帮忙毕竟有限的很，授人以鱼不如授人以渔，这样挺好！

    不过，“他们还在长身体，王爷不要那么严厉。”安康他们在她被绑架期间的活动她也是后来知道的，心里自然很是感动，没想到自己的一个无意之举到最后竟然开出这样绚烂的花束，还不知道等果实成熟的时候又是怎么的一番香甜呢。

    所以她现在也是真心实意的希望那些孩子们都有一个好前程，当然更加关心他们的身体。

    端王当时把他们扔进军营何尝没有把他们和王妃隔开的打算呀，现在发现王妃果然十分关心他们，立马觉得自己的举动真是太明智了！

    不过还是沉声答应她的请求，“我有分寸，你现在要做的是养好自己的身体，其他的交给本王就好。”

    不过他心里想的却是看来回头应该给他们增加一些训练了，上次安康还提要求要来看王妃呢，自己没有答应果然是正确的！

    沈琪不知道他心里在想什么，听到他让自己注意身体就笑着应下，“我没事，倒是王爷您，名字取好了吗？”

    端王很早之前就搬着书开始查，一开始是想着男孩女孩的名字各取几个，后来别人都说王妃这一胎定是女孩，一点都不闹腾人，所以他现在想的就是一定要给自己的女儿取一个好名字。

    尤其是当时沈琪担心女儿像他的时候，又被萧莫和司徒晔嘲笑嫁不出去，他更是想要给女儿取一个响亮的名字了，一想到有一个像自己的女儿他心里就想要把全世界最好的都给她找来。

    当时愈是重视，就愈是难以下决定，总感觉还不够好，还能有更好的给女儿，所以至今也定不下来。

    一听沈琪问他就开始皱眉，“我再想想。”愁得吆！

    沈琪觉得好笑，还安慰他呢，“不急，反正还有几个月呢，你慢慢想。”

    端王抬头看了她一眼，怎么不急？皇兄都来信想要给他的女儿取名字了，怎会不急？

    皇兄真是的，自己都有那么多的儿子女儿了还来他这里凑什么热闹？他自己的女儿当然是他自己来取名字了，关别人什么事情？

    皇上其实也是好意，毕竟他赐名那可是天大的荣宠，代表着这个孩子得皇上看重，就是以后出去别人也要忌惮一二，皇上亲自赐的名，就算是公主见了她也要礼让几分的。

    但是端王是谁呀？只要说出她爹是端王估计比什么皇上赐名都好使，所以他才一点都不领情，不但不领情，还觉得皇上是没事瞎凑热闹，竟是埋怨上了！

    所以他看着沈琪郑重的说道：“我一定会给她取一个最好的名字的。”最起码不能比皇兄取的差！

    沈琪不知道他这一番心里活动，只是以为他在跟自己较真，于是笑着点头，“嗯，取一个代表着你对她爱意的名字，以后走到哪里她都会知道她的爹爹是最爱她的。”

    端王深以为然的点点头，所以名字还是要自己的爹娘取才是最好的，还介意着皇上的举动呢。

    怀孕的最后阶段沈琪腿部开始浮肿，不知道是怎么回事，整个人感觉都跟充了气似的，腿上更是一按一个很深的印子，而且按下去那一块好一会儿才能恢复。

    关北天气干燥，沈琪每天都要喝很多水，而且饮食偏重口，她觉得很可能是这个原因造成的。

    于是每天躺到床上适量做些抬高动作，或是睡觉的时候在腿部的位置垫上一个靠垫，再加上饮食调整，几天的功夫倒是消退了一些。

    端王之前还特别担心她出状况，现在看到这样做有效果之后就每日监督她完成，其它的倒还好，就是饮食要清淡让沈琪有些受不了，她一直都是重口味，怀孕的时候胃口好也是喜欢吃那些味道重的，现在却都要改。

    所以每天都觉得好委屈，不让吃好她老是想发脾气，端王一直表现的很有耐心，每天都是哄着她来，夜里腿抽筋，她肚子大了起来自己行动都不是很方便，腿抽筋的时候只能让别人帮忙。

    之前沈琪想着让紫竹连翘她们轮流着来，结果端王不同意，把她们都给赶了出去，每天他亲自给她揉腿。

    第一次做的时候沈琪还有些不适应，让端王这样伺候她真的好吗？她反对过，被端王淡淡的扫了一眼就安静了下来，其实心里还是蛮开心的，孩子是两个人的，总不能老是让她一个人辛苦不是。

    如今半夜自己腿抽筋端王就得起来帮她揉，自己睡不好，他也别想睡好，有人陪着自己，立刻就觉得平衡多了，沈琪觉得她自从怀孕之后心理都有些不太正常了！

    如今萧莫已经带着大队人马班师回朝，这里剩下的就是端王和司徒晔，端王每日里要陪着她，所以所有的事情都被他交给了司徒晔，司徒晔整天苦着脸。

    “早知道是这样的情况还不如当时跟萧莫一起回京呢。”他对着沈琪抱怨，却是说给端王听的，控诉他压榨他当免费劳动力。

    端王压根就不理他，有时候看都不看他，反正抱怨完之后还是要干活，理他做甚？

    沈琪笑，“萧莫要是知道心里定会万分高兴，你看他当时走的时候多舍不得你呀，就差来个十八里相送了。”

    提起这个的时候司徒晔表情就有些龟裂，想起萧莫那无赖的样子他还是觉得留下来是明智的，虽然会被端王压榨。

    主要是萧莫走的时候场面太美，让人不敢直视，他不想回去，但是端王却一早就把折子递了上去，那么萧莫就得在一定得期限内到达京城复命，连拖延时间的机会都不给。

    秉着自己不开心也要拉着旁人一起的想法，于是在他要走的那天就一直拉着司徒晔送他，送了一程又一程，就是不放他走，司徒晔最后都无奈了。

    司徒晔：“……送到这里就行了，你看再送下去我都快要跟着你一起到京城了。”

    萧莫却觉得不够，“咱们在一起共事这么久，眼看着就要分别，你难道就一点都没有不舍的情绪？”说着还一脸的控诉，仿佛他是多么无情的人一样。

    司徒晔：……

    最后实在是没法子了，司徒晔直接扯过自己的缰绳，翻身上马，“我觉得吧，你还是快点走吧，我一点都不想看到你了。”说完迅速打马离开，跟后面有狗撵着似的。

    萧莫：“……没良心的！”跟骂负心汉似的！

    司徒晔觉得萧莫在折腾人方面比他还有本事，反正他是怕了。

    算着预产期的日子临近王爷是一步都不肯离开王妃的身边，而且还要求稳婆时刻准备着，就怕那天突然发动。

    沈琪是在晚上发动的，当时本来还在用饭，吃着吃着她突然就不动了，端王看着她有些不解，怎么就不吃了？

    见沈琪僵硬着身子他就有些着急了，走到她跟前紧张的问道：“怎么了？哪里不舒服？”说着就要去请太医。

    沈琪拉住他，“我好像要生了。”

    端王愣了一下才反应过来要生了是什么意思，一时间有些手足无措，“那要怎么办？”说完就觉得自己失了分寸，赶紧对着外面吩咐，“快去请稳婆过来，王妃要生了。”然后他抱起沈琪就要回屋。

    稳婆是严一亲自过去请来的，因为都是在王府住着，距离倒是不远，但就这样也还是被严一给拖过来的，到地方的时候她还没有喘匀气呢。

    有心想说两句自己一个老婆子经不起他们这样折腾，但是抬头一看，一脸严肃的侍卫，那边是同样一脸严肃的王爷，把想说的话咽下去还要陪着笑去给王爷行礼。

    端王摆摆手，“你快去看看王妃。”

    稳婆稳稳自己的情绪，就算是知道头一胎不会这么快，但也还是尽职尽责的去检查了一番，然后笑着安慰王妃，“这才刚开始，早着呢，要是想吃东西就吃一些，省的到时候没力气，而且最好站起来走走，这样生产的时候能顺一些。”

    沈琪点头，她这会儿就是一阵一阵的疼，不过倒也没有疼到什么都不能做的地步。

    所以在听到稳婆的话之后也是让端王扶着起来走走，稳婆这个时候就吩咐下人赶紧去烧水，王妈妈是有经验的老人，这些事情在什么刚说出要生的时候就赶紧去准备了。

    还去给王妃煮燕窝粥，又下了一锅鸡蛋面，连参片都预备上了。

    因为是在吃饭的中途发动的，所以王爷也没怎么用饭，于是在面端上来的时候就给王爷也盛了一碗，端王本来是吃不下的，后来陪着沈琪倒是把一碗面给吃光了。

    沈琪也不知道哪里来的胃口，吃了一锅鸡蛋面，还把燕窝粥给喝了个干净，王妈妈倒是欣慰的很，稳婆看着她这样也是在心里点头，能吃就好，要是中途脱力出了什么意外，那么自己也就交代在这里了。

    端王扶着她在屋子里走了几圈，走的她满身的汗，端王心疼坏了，一边给她擦汗一边心里着急，要是生就赶紧生呀，这样王妃多遭罪呀。

    但是生孩子却不是他着急就能急来的，又走了两圈就停了下来，这满身的汗让她有些嫌弃，“给我打水。”

