    常见的被威胁后，愤而反杀。

    安室透见过很多类似的案例，他简单听完，没太在意。

    此时他的注意力，已经挪到了旁边的“竹中小姐”身上。

    ——贝尔摩德今天选的这一身易容，适合进酒吧，也能去逛夜市。

    但此时站在这里，她的一身打扮，却实在跟这里的众人格格不入。

    虽然刚才“竹中小姐”因为背后发寒，裹紧了大衣，遮住了破破烂烂、到处开孔的衬衫。但下面露出来的渔网袜和厚底靴，却还是在一群身着正装、或者穿着普通常服的人里非常显眼。

    安室透刚才还在陈述自己经历的时候，就已经注意到了她。

    而且安室透渐渐发现，这个女人斜睨着他的眼神……总觉得在哪见过。再加上高挑的个子，以及那种组织特有的恶意气息。

    安室透心中一亮，忽然对这位“竹中小姐”的身份有所猜想。

    ……这难道会是贝尔摩德？

    安室透：“……”

    ……如果是这样，江夏在案发现场突然睡着的原因，他大概知道了——一定是贝尔摩德伺机下了安眠药，或者扎了麻醉针，毕竟这个女人也不是第一次干这种事。安室透记得她刚来日本没多久，就有过一次诱拐江夏的前科。

    “你还没死心啊。”安室透走到“竹中小姐”旁边，露出一抹带点挑衅的恶意笑容，低声说，“上一次的教训，还没吃够吗？”

    直觉告诉安室透，自己没认错人。

    ……就算错了，这也只是一句听上去无关紧要的说教，谁也不知道他具体在指什么。懂得会懂，不懂的只会一头雾水。

    ——安室透还记得上一次，贝尔摩德把江夏带去酒店、进而带回公寓，然后他从柯南那得到相关消息、循着线索找上贝尔摩德的一幕。

    当时，安室透本来以为，自己杀上门以后，见到的会是“江夏在邪恶女干部手中挣扎求生”的一幕。

    谁知等他找到地方，却只看到了一个被狼狈铐在屋里、身边摆着一只尿壶，衣服凌乱，凄凄惨惨的贝尔摩德……要不是江夏大意地给她留了一只自由的手，导致贝尔摩德提前用手机联系上了组织，安室透想，这个神神秘秘的女人，现在可能已经被关在公安的审讯室里了。

    ……说起来，那次之后，安室透还曾经担心过，贝尔摩德会伺机报复江夏。

    谁知并没有。

    贝尔摩德反而对江夏表现出了一点不正常的兴趣……然而，就在安室透以为她已经放弃的时候，这家伙竟然又偷偷下手了。

    ……看上去，还险些成功。

    ……

    想到这，安室透看了一眼角落里，正在靠着沙发熟睡的江夏。

    虽然不知道今晚具体发生了什么，但看看现在的场景，差不多能猜得到——八成是贝尔摩德故技重施，易容之后来找江夏套近乎、往江夏的食水里下了安眠药，并打算在人睡着之后，偷偷把人搬回她的老巢。

    然而在药效发作前，两人碰巧卷入了这一起“入室抢劫杀人”事件。

    他们不仅遇到了警察，还遇到了江夏的熟人，贝尔摩德阴谋没能得逞。

    ……这个“偶遇案件+熟人”的流程，安室透实在太熟悉了，闭着眼都能想象出当时的场景。

    某些不太愉快的疲惫回忆，海潮般涌上心头。安室透动作很不明显地按了按额角，不愿再回想这些往事，把注意力集中到了当下。

    ……总之，目前看来，江夏的事件体质虽然麻烦，但有时候却有奇效。至少能让他免遭一些心怀不轨的女人的毒手。

    ——看，贝尔摩德现在满头阴云、一副心情很差的样子，大概就是因为她被突发的案件打乱了计划。

    ……

    对面，被搭话的贝尔摩德，抬眸看了一眼安室透，然后冷嗤一声，幽幽移开了视线。

    ……她懒得跟这个至今没能看出乌佐本性的人计较。

    此时被波本认出来，贝尔摩德也没太惊讶。

    从安室透进屋，一直到现在，她根本就没费心遮掩过这一点——反正现在，“竹中小姐”这个身份在很多人眼中，都已经是一个欲行不轨的可疑人士，再多一个波本认出她，倒是也没什么。

    ……

    两个干部充满火药味地低声交谈时。

    更远处一点，一双藏在平光镜后的眼睛，正在幽幽盯着他们。

    柯南推了一下眼镜，陷入沉思：安室老板竟然认识竹中小姐？

    以安室透私家侦探的身份，以及他四处跨行打工的行为，确实认识什么样的人都不奇怪。

    奇怪的，是他来到现场之后的反应……

    ——柯南想，再怎么说，江夏也是安室透麾下的员工。而且江夏平时有多勤奋，安室透心里一定也有数。

    可是现在，看到这么一个勤奋的员工，睡在沙发上摸鱼偷懒……正常人都应该好奇或者担心地过来看看情况，然而安室透却竟然在扫过一眼之后，很快移开了视线，像是没看到江夏一样。

    这很不自然。

    落在柯南眼中，简直是大写的“做贼心虚”。

    另外，还有看上去和安室透相识的竹中小姐……

    柯南：“……”这两个人到底想干什么？他们难道是同伙？

    前后复盘了一下，柯南能确定的是，“竹中小姐”像是冲着江夏来的。只是她的阴险计划，被突发的命案和他们这些江夏的熟人打乱了。

    ——柯南记得，十几分钟前，江夏是被警车吸引，从一家咖啡厅走了出来。

    当时竹中小姐慢几拍才跟上，心情似乎不是很好。

    ……想想也是，如果当时，她正打算用安眠药放倒江夏，然后偷摸把人带走。那江夏那时的举动，意味着她的计划已经流产——周围全是警察，还有他们这些江夏的邻居，就算江夏真的睡着，也无论如何都轮不到竹中小姐把人带走。

    ……反过来说，如果没有这一起突发的命案，事情会怎么发展？

    柯南只觉得有所明悟，脑中跳出一个词——“绑架未遂”。

    “……”等过一会儿案件结束，得用工藤新一的身份，托目暮警部帮忙查一下这个“竹中小姐”。

