    “轰！~”

    巨大的轰鸣声响彻在山林之中，一个三米高的巨人随后扯断身旁一株巨树将其掷飞出去。

    巨人面容粗狂，脸上有着明显的虎须，身后还有一根虎尾，身披兽皮，力大无穷。

    巨树飞向的地方，一个被烈风缠绕的影子灵活闪转，轻而易举的避开巨树，手中长弓瞬间飞射出数根风箭，风箭呼啸间以远超普通箭矢的速度射中巨人，在后者身上留下一些细碎的伤口。

    一阵黑风飞来，将灵活身影束缚在原地，趁此机会，巨人一个奔袭冲锋向前者撞来。

    此时灵活身影已经来不及闪避，手上长弓顿时化为一副厚重拳套，身周缠绕的烈风也被一层土黄色光芒所取代。

    “轰！~轰！~轰！~”

    一大一小的拳头不断撞击在一起，剧烈的冲击波扫荡而过，好似天地都跟着晃动起来。

    四拳！

    五拳！

    六拳！

    一直到第七次对拳时，巨大身影突然拿捏不住气血一个趔趄向后倒退几步，却原来是厚重拳套的特殊能力，可以使攻击的力量化为震荡之力，也就是巨人皮糙肉厚，如果换做一般人早就肺腑尽碎而亡了。

    趁着巨人后退的间隙，厚重拳套化为一柄散发着浓郁寒气的环首长刀，一个上撩，巨大寒气冲击而来，将巨人冻僵在原地。

    两、三秒后，巨人才冲破寒气的阻隔，重新恢复行动力。

    而此时，凤轻语早已经将武器收起，笑吟吟的立于一旁等待了。

    巨人先是活动了一下依旧有些僵硬的手脚，然后如缩水一般变回少年田狗子，不，现在应该叫‘田青华’才对。

    胖橘猫形态的山魁王从田狗子身体中跃出，由虚转实，半空中的黑风王金蚕也重新落回后者的肩膀上。

    “轻语哥，你好厉害啊！”田狗子羡慕的赞叹道。

    凤轻语笑着摇摇头说道：“我不过是占了从小一直习武的光，到是青华你，短短时间就能将妖魔王之力运用自如，如果动用双妖魔王之力，我恐怕也不是你的对手。”

    田狗子连忙摆手说道：“轻语哥你说的哪里话，我比你可差远了！”

    两人说笑间，一起向无名小山村走去。

    此时距离他们当日相见已经过去三个多月，自从当初凤家家主凤霄云得到凤轻语的密信之后，立刻意识到这件事的重要性，没有多做犹豫就秘密出发前来无名小山村。

    到来后见到田狗子，顿时觉得此子与自己甚是投缘，尤其是在见识两人稍作比试展示天外前辈赐予的宝物力量后，凤霄云更是开怀大笑，直言人族有救。

    之后一来二去，田狗子迷迷糊糊的就认了个干爹，再被干爹赐名青华后，就与凤轻语兄弟相称了。

    凤霄云还有鸣凤城需要管理，如今内忧外患他也不能长时间离开，所以在苦求拜会兰多无果后，只能遗憾离去，临走时还不忘叮嘱二人务必不可怠慢人族前辈。

    如今经过三个月的朝夕相处、抵足而眠，两人的关系更是亲近无比，这主要也是因为田狗子从记事起就是独身一人，从来没有体会过亲情，所以对这份得来迷糊的亲情也格外珍惜。

    “青华，你的底子极好，这段时间务必要用心将我凤家的家传绝学习得精通，这样你在之后的讨伐行动中也能多些自保之力。”凤轻语语重心长的说道。

    “是，轻语哥，我不会懈怠的。”田狗子认真保证道。

    回到村里，此时的小山村早已空荡荡，在凤轻语以凤家的名义作保后，村民们全都陆续前往了鸣凤城，在哪里不但能得到凤家给与的工作，安全性更是不用说。

    饭菜的香气飘荡而来，田狗子顿时感觉自己好饿，这当然是凤家派来照顾他们的人做的。

    一开始田狗子还很不习惯，毕竟这种饭来张口的生活他做梦都没有梦到过，不过在凤轻语一番晓以大义之后，田狗子顿时觉得轻语哥说的没错，他们的时间何等宝贵，每一分每一秒都应该拿来修炼，以提高讨伐成功的可能，不能将有限的经历浪费在类似做饭这种小事之上。

    两人对视一眼，先来到田狗子以前居住的小屋前，拜会沉睡前辈，这是他们每次晨练之后必做的一件事。

    见前辈一如既往的没有任何反应，田狗子有些失望，凤轻语轻轻拍了下前者的脑袋笑道：“走吧，我们去吃饭，之后还有今天的修炼任务，你要从现在开始熟悉百家武道。”

    田狗子边走边疑惑的问道：“百家武道？”

    凤轻语点点头说道：“所谓百家武道，就是我鸣凤城凤家收集的诸多世家流派的武道技法，你现在缺少的主要就是实战和百家武道，只要补足这两方面，才能发挥出你真正的实力。”

    田狗子狠狠点头，下定决心一定好努力修行，不枉费轻语哥的一番苦心。

    时光流转，转眼来到世家聚集的日子。

    凤轻语和田狗子两人结束日常晨练后，依旧照例来到兰多沉睡的房前，只不过他们这次不是来日常拜见，而是前来辞行的。

    “前辈，多谢您赐予的宝物，这次讨伐失败也就罢了，不过是埋骨他乡，但若是侥幸讨伐成功，且我能活着返回，一定会再次回到这里，侍奉您老左右。”凤轻语神色恭敬的对着屋子说道。

    等他说完后，田狗子也恭敬的对屋子一拜，经过将近六个月的磨练，此时的他少了当初的稚嫩，多了一丝沉稳与内敛，这些时日他也不光是练武了，还跟凤家派来的先生学了很多知识和礼仪，毕竟一个白丁穷小子拿到一本秘籍就能练到天下无敌的故事真的只能出现在小说话本之中。

    见兰多依旧没有什么交代，这次连凤轻语也不免有些失落，不过他很快整理心情，和田狗子一起离开，马匹早就已经准备好了，都是经过驯化，带有妖魔血脉的千里驹，这次要去的地方是五百里外的腾龙城，也不适合直接奔行过去，毕竟就算凤轻语和田狗子受得了，那些精锐下属也受不了。

    五百里的距离对于千里驹来说完全不是问题，但因为一路上并不太平，所以他们还是花费了三天时间才到达腾龙城。

    作为人族最强巨城，此刻的腾龙城已经是人声鼎沸，各方好手齐聚，人族各大世家和散修可以说已经将除了必要的留守之外，精锐尽出，因为每一个真正的有识之士都可以轻易的判断出，人族已经拖不下去了。

    就算能勉强熬过这次黑潮，等下次黑潮到来，可能就是人族真正灭亡之日。

    因为束缚之环和武装水晶的关系，兰多的心灵力量可以几乎不消耗力量的附着于其上，来到极远的地方，所以一路上倒也‘跟随’二人见识到了这个世界的独特风景。

    等来到腾龙城，距离世家大会的召开还有几天时间，凤轻语和田狗子先去见了先一步到达的凤家家主凤霄云。

    “父亲！”X2

    虽然还有些不太习惯，但田狗子还是跟着凤轻语一起叫了声父亲。

    凤霄云开怀大笑，上前将两个儿子扶起。

    闲聊片刻后，凤轻语突然说道：“父亲对这次的讨伐之行有何应对。”

    凤霄云收敛笑容说道：“一切都要等到世家大会时在行安排，讨伐之行多半是以龙家为首，我凤家自然是全力以赴，不成功便成仁。”

    凤轻语点点头说道：“我准备联合龙万云，邀请所有齐聚于此的世家年轻一辈开一场宴会。”

    龙万云是龙家年轻一辈天赋最强之人，在龙家的地位与凤轻语在凤家相当。

    凤霄云目光一闪，瞬间明白自家嫡子的意思，他也没有发表自己的意见，而是说道：“你从小就很有主见，这些事自己吧主意吧。”

    见父亲没有反对，凤轻语点点头不在多言。

    之后，两人前往龙家拜会，没过多久，龙家和凤家少主在腾龙城联合举办晚宴邀请世家年轻一辈的消息便传开了，一石激起千层浪，整个腾龙城都因为这个消息而沸腾了。

    龙家，那是现在所有世家公认的最强世家，这次世家联盟会在腾龙城举行已经很能说明问题了，讨伐之行的领头人多半也是龙家家主，而凤家，也是仅次于龙家的顶尖世家，再加上新生代的凤轻语名声鹊起，与龙家的龙万云不遑多让。

    如今两位年轻代魁首一同举办的晚宴，光是想想就知道绝对精彩纷呈，不容错过呀！

    晚上，几乎所有身在腾龙城的世家子弟皆是如约而至，这个时代中世家绝对的人族最顶尖人才的诞生之所，而能来参加讨伐之行的，不管性格心性是好是坏，都可称得上一声英雄豪杰。

    可以说来的每个人都有属于自己的气度和性格，暗中窥屏的兰多也不由感慨，只有在一个民族，一个文明真正面临危难的时候，才最能诞生出无数的英雄豪杰，想想他前世古时候三国时期是如此，近代战争时期亦是如此。

    明明是九死一生的讨伐之行，这些小则十五、六，大也不过二十出头的年轻人却可以在此谈笑风生，开怀畅饮，而且他们每个人身上都有或多或少的血腥杀气与煞气，明显都不是纸上谈兵之辈，就更是难能可贵了。

    酒宴就是要饮酒作乐，生在这个时代，娱乐方式又怎么少得了以武会友呢！

    宴会上的比斗自然而然就发生了。

    而此次宴会之后，凤轻语和田青华之名响彻整个世家圈子。

    世家交流如期举行，没有多久，众世家就达成一致意见，毕竟这次的会议主题是早就说明的，能来参加本身就已经明晰目的和危险性了。

    极北之渊距离腾龙城并不近，去的话就算有蕴含妖魔血脉的千里驹也至少要二十天，当然实际的行进时间要远超二十天的，毕竟一路也不是太平盛世，到处都是妖魔横行的地界，而且虽说极北之渊因为触龙神的捕杀没有妖魔，但离了一定范围之外，越靠近那里妖魔越多，实力越强，毕竟那里魔气精纯，会吸引无数大妖魔和妖魔王的到来。

    一路上，凤轻语和田狗子接连展露实力，不但让年轻一辈更加信服，同时也得到老一辈的广泛认可。

    一行人终于在出发的第四十天后抵达了极北之渊地域，看着后方追击而来的妖魔们不敢越雷池一步，众人松了口气，紧接着又迅速提起戒备。

    这一路讨伐队伍哪怕再过小心谨慎，依旧损失了超过一成的人手，后方追击的妖魔他们自然是不放在眼里的，但停下对敌就太过愚蠢了，那边妖魔众多，停下战斗只会越杀越多，所以他们才一路能跑则跑，绝不恋战。

    简单休整之后，讨伐队伍再次抖擞精神，接下来就是真正的挑战了。

    成，则人族可以继续延续；败，则意味着人族最后的力量也将消失，一切皆休！

    简易的临时军帐之中。

    龙家家主龙传义拿出一份古老的羊皮卷，将其摊开在桌子上。

    此时军帐中除了龙传义外，还有七八位顶级世家家主，以及凤轻语和田狗子，现在毕竟是以武为尊的时候，后两者凭借绝强的武力得到讨伐队伍的一致认可，拥有了堪比顶尖世家家主的地位。

    龙传义凝重的说道：“诸位，接下来我们就要直面真正的挑战了。”

    他指着羊皮卷中心画出的一道缝隙说道：“这里就是极北之渊，触龙神就藏身在此处，但在此之前我们还有一道难题需要突破，那就是它的爪牙，阳龙！”

    龙传义在此再羊皮卷上圈出一个区域：“这就是阳龙们大致的活动范围，别看它们软绵绵的像条肉虫子，但硬起来绝对堪比坚铁，而且行动迅速，不可大意！”

    “鉴于阳龙数量众多且实力不俗，所以我的计划是全军突击，一口气冲到极北之渊，留下人手负责阻挡阳龙，我们这些最强者前去斩杀触龙神！”

