    话音刚落，沐恩的身体就在虚空能量的环绕中，变成了虚空残响。

    唰！

    能量刃的力量变得更加强大，罗格手臂上的装备，更是在刀刃的攻击中，开始出现破损。

    心知装备无法挡下这样的攻击，罗格就地一滚，对着沐恩扣动枪击。

    “杀了这家伙！”

    在他的命令下，几个星际战队成员纷纷拿出身上最强的武器，对着沐恩开火。

    轰轰轰！

    一发发能量炮朝着虚空残响轰去，虚空残响就这样被能量炮掩埋。

    “就这样吗？”

    沐恩的声音从炮火中传出，随着一道光芒，虚空残响从炮火中冲出，朝着那个女克里人冲去。

    “啊！”沐恩掐着女人的脖子，把她从地上提起“你长得可真美！没记错的话，六年前我们见过面！”

    掐着脖子的手渐渐用力，女人在沐恩的手中疯狂挣扎，但却于事无补。

    “米涅瓦！”

    罗格大吼着，米涅瓦可是他的副官，双臂上的装置再次打开，实验室中的东西在那两个装置的控制下，朝着沐恩飞射过去。

    看着这些飞射而来的攻击，沐恩掐着米涅瓦的脖子把她拉倒面前。

    “瞧瞧你的队长，多担心你！”

    说话间，身上的碎片突然浮起，一道虚空裂缝打开，米涅瓦被沐恩扔向了她的队友身边。

    “我说过，今天你们谁都逃不掉！”

    话音刚落，真理密语被瞬间发动，更加强大的虚空能量将能量刃包裹起来，散发着强大的波动，武器上散发着的光芒越来越盛。

    只见沐恩挥动能量刃，将那些飞来的物品瞬间斩断。

    利隼潜击

    尽管能量刃被大开大合的挥着，而沐恩的攻击却像是雨幕一样无孔不入，朝着罗格的各个方向攻去。

    早已体会过沐恩攻击诡异的罗格，怎么可能愿意和沐恩近身战斗？

    在看到沐恩杀来的瞬间，就开始不断向后躲避，双手的能量装置，更是在不断操控周围的物品攻击沐恩，一直与沐恩保持距离。

    “你的攻击确实可怕，但伤不到人，就算是在强大的攻击都没意义。”

    罗格嘲讽着沐恩，为了防止再出现六年前的那种诡异情况，他可是没少升级装备，为的就是防止出现六年前的那种情况。

    现在，他的装备明显可以压制沐恩，沐恩变成的这个怪物虽然战斗力强大，但碰不到他就没有任何意义。

    而沐恩似乎也像是被这家伙的讥讽惹怒了一般，疯狂的攻击着罗格，但却根本碰不到对方半分。

    “哈哈哈，看来六年来，你也没什么长进！”

    见沐恩如恼羞成怒一般的攻击，罗格更是露出了讥讽的笑容。

    咻！

    一道绿色光束射在他的手臂上，他一只手臂上的装置被瞬间打爆。

    “米涅瓦，你……”

    唰！

    就在罗格想要呵斥米涅瓦的瞬间，沐恩手中的能量刃突然射出一道剑气，将他另一只有着完好能量刃的手臂斩断。

    “干得不错，美人！”

    沐恩笑了一下，能量刃瞬间贯穿罗格的胸口。

    而米涅瓦却是对着沐恩点了点头，露出一抹笑容。

    她已经被沐恩控制了，之前那个虚空裂缝可不是无故出现的，那是虚空残响外的三大失落之技，指责。

    米涅瓦也是沐恩故意扔回去的，他就是想看一下，这些家伙在遭遇自己最信任的人的背叛时，会是个什么样子？

    现在，她的身边已经有三个星际战队的成员倒下。

    感受到自己的身体，在能量刃下被不断撕裂，罗格手中出现了一个虚拟影像。

    “指控者，摧毁这艘巡航……”

    话还没有说完，他的脑袋就被沐恩一刀斩断，蓝色的血液流了一地。

    “指控者？罗南吗？看来这次真的可以大丰收了！”

    沐恩喃喃的说道，他没想到竟然还有意外之喜，克里帝国的屠刀竟然也被罗格叫了过来。

    无视罗格手中的虚拟影像，沐恩走向了米涅瓦。

    “说真的，你这的太美了！”这是沐恩见到这女人的第一印象。

    米涅瓦低着头，一脸娇羞，她被沐恩的话说的害羞了。

    嗤！

    能量刃从她的胸口穿过，沐恩抱着米涅瓦笑道：

    “你和我曾经的一个学员一样，都是蓝皮肤的美人，只可惜我不喜欢蓝人。”

    米涅瓦的瞳孔渐渐放大，她的眼神从惊讶变成了懊悔，必死的创伤让她从指责中挣脱出来，可现在她就算恢复神智也没了意义，她要随着罗格脚步一起走了。

    丢下米涅瓦的尸体，沐恩缓步朝着实验室外走去，弗瑞他们都已经跑到了实验室外，就连发泄充盈力量的卡罗尔，也都躲在了实验室外。

    在飞船中走着，沐恩看到了几具倒在地上的克里人尸体。

    “他们这是跑哪里去了？”

    一路上沐恩并没有看到什么人，似乎飞船上的生命都已经消失了一般。

    来到他们降落的机舱，这里变得人声鼎沸，大量的斯克鲁人聚集在这里，而卡罗尔他们也是戒备的看着大门。

    “停下！”

    卡罗尔手中射出一道光束，落在了沐恩的身边。

    “你是什么人？罗格他们呢？沐恩呢？”

    他们还没有见过变身虚空残响的沐恩，对沐恩显得十分戒备。

    “没时间了，卡罗尔！”沐恩一边走，一边从虚空残响变回人形“知道指控者罗南吗？他被罗格叫来了！”

    沐恩的变化，让所有人都很吃惊，而他的话，更是让所有的斯克鲁人瑟瑟发抖。

    指控者罗南是谁，他们在清楚不过，只要认为一颗行星上有斯克鲁人，这个疯子就会直接降下攻击，毁灭整个星球。

    “我们去和罗南好好玩玩！”

    这话是沐恩对卡罗尔说的，虽然卡罗尔现在的力量只比罗格强上一些，但这家伙却是有个沐恩的战甲都没有的能力。

    那就是飞行，还是能够横渡宇宙的飞行。

    对于卡罗尔的飞行能力，沐恩还是有些羡慕的，毕竟他的战甲可没有横渡宇宙的飞行能力。

    正说着，飞船外的太空就开始不断闪烁，一艘艘飞船出现在了巡航舰的周围。

    “看来他们到了，我们出发吧！”

    沐恩再次变身虚空残响，和卡罗尔一起走进太空。

    卡罗尔全身能量环绕，而沐恩抓着她的手臂，和她一起朝着那些飞船飞去

    “发射武器！”

    看着那艘帝国巡航舰，罗南下达了攻击指令，各个飞船的武器系统纷纷打开，一个个巨大的导弹带着绿色的尾焰射向玛威尔的实验室。

