    第五百三十六章中计   

    “是！”

    

    众人得令！   

    赵元退下！   

    穆钟和王不同跟随叶无双离开帐篷，跟随叶无双前往卧室！   

    没有人注意到，一团团乌云之下，一双眼眸始终注意着场中，看着赵元将城墙上的守卫减弱同时加强了城内的巡逻，还有叶无双等人一脸焦急的将严成送到卧室！   

    足足盯了数个小时，这双眼眸才消失在天幕！   

    而在对方消失的时候，卧室之中叶无双若有所感，冷笑一声：“好戏，开始了！”

    

    ……   

    雄关城外几十里外，敌军大本营，四十万大军驻扎在此！   

    这一次大燕和大魏联军，两方主将又都是有名的强者，阵仗不可谓不强！   

    此刻主帐之中，大燕将军郑天合开口说道：“诸位，斥候传来消息，雄关城突然减弱了城墙上的守卫，你们怎么看？”

    

    “将军，莫不是严成的疑兵之计想要引诱我等深入？”

    

    “如果那严成出事了，应该是加强守卫才是，依我看，那严成恐怕没有受伤，故意设局引诱我等！”

    

    大魏将军裴文山开口说道！   

    “好了，先不要争了，等萧将军来了就知道了！”

    

    大魏主将文长泰皱眉说道！   

    很快，帐篷之外，一件包裹在黑袍之中的身影，出现在帐篷之中！   

    看见此人，除了文长泰众人齐齐起身，纷纷行礼！“吾等见过萧将军！”

    

    “萧将军！”

    

    文长泰有些皱眉说道，同为主将，然而他却对萧将军的行为一无所知，萧宁儿对他颇有保留，自然让其颇为不爽！   

    “半个时辰之后，夜袭雄关城，雄关城今日拿下！”

    

    萧将军开口说道！   

    “是！”

    

    大燕的众人对萧宁儿没有任何质疑！   

    大魏众将没有开口，都看向文长泰！   

    “萧将军，哪怕出兵，也应该给我等一个理由！”

    

    文长泰有些不悦说道！   

    “既然文将军想要知道，现在也可以告诉将军，之前本将军射中的严成的箭乃是涂抹了黑魔草毒，他如今已经昏睡过去，几乎必死无疑，如今雄关城由赵元和穆钟把守，他们之所以将守军减弱，就是想要迷惑我等，但在城内却是守军增加了数十倍，足以说明严成已经出事了，敌军无将，正是最好的攻击时候！”

    

    “竟然下了毒！”

    

    “难怪之前萧将军会亲自射箭！”

    

    “可惜了严成，堂堂大夏名将，没有死在战场之上，却死在了毒上！”

    

    大魏不少将军眉头微皱，没有想到萧宁儿会下毒，让他们感觉有些不齿！   

    文长泰也想要说什么，萧宁儿冰冷说道：“现在不是同情敌人的时候，马上做好准备，今日就是我们攻破雄关城城门的时候！”

    

    夜深人静！   

    雄关城城头之上寥寥几个守卫来回巡逻！   

    而城内却是紧锣密鼓，巡逻的士兵一波接着一波，十分忙碌！   

    城主府内！   

    叶无双将众将召集起来，目光冰冷说道：“诸位，接下来就是决定胜负的时刻了！”

    

    “嗯？”

    

    “王爷！”

    

    “现在严将军生死未卜，我们……”   

    众人听见，一脸担心！   

    哪怕知晓这一切计谋都是叶无双计划的赵元和穆钟，脸色也是不免有些担心！   

    叶无双崛起的时间太快，成为镇国王的时间更是在前不久，不少消息传到他们这里更是在许久之后！   

    而且这些消息都是关于叶无双的武道天赋，他们承认叶无双是武道天才，但在带兵打仗方面叶无双完全是一个小白，如今将雄关城的生死存亡交给叶无双，他们如何能高兴！   

    叶无双直接取出虎符！   

    哗啦啦！   

    众人直接跪在地上！   

    军人以服从命令为天职！   

    叶无双冷声说道：“赵元，你马上带领五万大军从四行山绕行，等待烽烟起，给我冲击敌军大本营！”

    

    “末将领命！”

    

    赵元恭敬说道！   

    “穆钟，你带领三万大军去偷袭敌军的粮草军队，等摧毁了敌军的粮草大军之后，再去和赵元汇合，攻击敌军大本营！”

    

    “是！”

    

    穆钟听见开口说道！   

    “其余诸将，带领剩余的守卫与本王守卫雄关城！”

    

    叶无双平静的说道！   

    “你们带足箭矢，隐匿在城内，等本王命令再出手！”

    

    “是！”

    

    听见叶无双，众人齐齐点头！   

    ……   

    夜深人静，浓黑的乌云遮蔽了天上的黑月！   

    黑暗之中！   

    大燕大魏联军在诸位将军的带领下，朝着雄关城逼近！   

    “郑将军，我总感觉有些不妙的感觉！”

    

    裴文山看着雄关城皱了皱眉开口说道！   

    “萧将军已经亲自探查过，自然不会出任何事情，放心吧，我等只需要按照将军命令行事即可！”

    

    “更何况，如果严成没有出事的话，以他的谨慎定然会在城头重兵把守防止敌军进犯，眼下外松内紧，正是严成出事了，这样做只是想要让我们觉得雄关城守备十足，不敢轻举妄动罢了！”

    

    “希望如此吧！”

    

    听见话语，裴文山点头，文长泰没有拒绝，萧宁儿也亲自调查，想来情报应该不会出什么事情！   

    “你们在此等候，本将军亲自带队除掉这些守卫，等我开启城门你们再进攻！”

    

    郑天合开口说道！   

    “郑将军小心！”

    裴文山说道！   

    “哈哈，哪怕是严成的计谋陷阱，以本将军的身手也可以进退自如，你们就等着本将军的消息吧！”

    郑天合自信说道！   

    “好！”

    

    郑天合带领大军在夜色中悄然冲上城门，城头之上只有寥寥数个守卫，在郑天合的强势实力之下，根本不是对手，瞬间就被击杀！   

    郑天合在城墙之上竖起旗帜，通知众人进攻！   

    看见旗帜，裴文山点点头：“看来是我多虑了，如今城头之上防备已经解除，只等郑将军开启城门，我等就可长驱直入！”

    

    与此同时，郑天合解决了城门的守卫，哈哈大笑：“等攻破了雄关城，大军就可长驱直入大夏，到时候我要当那第一个踏足大夏帝都之人，到时候封王拜相，更能名垂青史！”

    

    “封王拜相？

    名垂青史，你倒是好大的野心，只是可惜，你恐怕没有那机会了！”

    

    只是就在他得意狂笑之际，一抹嘲讽的声音犹如鬼魅一般在他耳边响起，让他脸色大变，从脚底涌现寒意！   

    

    

