    “李长老，你说……怎么才能阻止太上长老啊……”夜婉儿心如刀割，她觉得，自己这个做母亲的真失败，不能抚养自己的女儿也就罢了，到头来，还不能保护好她，还要害了她，这让夜婉儿生不如死。

    　　

    　　    “小姐，暂时太上长老是不会对小小姐和姑爷动手的，毕竟她的心思不在这上面，暗凤血脉传承者才是我们暗夜宫的重中之重，现在太上长老是在气头上，等到她找到了暗凤血脉传承者，到时候心情好了，我们再去求情，应该是可以让她罢手的……”李长老安慰的说道。

    　　

    　　    但是，太上长老能不能改变主意，李长老实际上也没有太大的把握，但是为了不让夜婉儿伤心，他只能将事情往好的方向去说了。

    　　

    　　    “也对……”夜婉儿松了口气：“李长老，那我们先回去吧，您能帮我打听一下，瑶瑶的近况么？”

    　　

    　　    “我尽量吧……”李长老叹了口气：“我手中的暗影组的掌管权，已经移交给了黑衣的弟子赵奇兵，我现在想要打听这些事情，只能靠着当初在暗影组培植的心腹，但是这些心腹想要单独行动不经过赵奇兵的同意，也是难上加难啊！”

    　　

    　　    “李长老，那真是麻烦您了！”夜婉儿苦笑了一下，说道。她也知道，现在太上长老防着她自己和李长老，所以尽可能的剥夺了他们手中的权力，让他们在暗夜宫里，没有任何的话语权。

    　　

    　　    太上长老带着暗夜宫的一众长老和弟子，一起来到了位于暗凤山脉山顶的暗凤神殿，这里放置的就是上古神器暗凤指引石了！这个指引石，其实最初的用处是来寻找黑暗凤凰的，但是暗夜宫的某位先祖无意中发现，这个暗凤指引石也可以用来找寻体内拥有暗凤血脉的传承者，而这个发现，也被一直沿用到现在！

    　　

    　　    作为暗夜宫的太上长老，启动暗凤指引石是相当容易的，她在做好了准备工作之后，就启动了暗凤指引石！

    　　

    　　    在暗凤指引石的下面，是一副巨大的世界地图，坐标精准令人咂舌，而那暗凤指引石被启动之后，一块本来貌不惊人的小小石头，忽然发出了金色的光芒，飞上了天空，达到了一个十分高的高度，如果不是它闪烁着耀眼的光芒，暗夜宫的众人甚至都已经看不到它的存在了！

    　　

    　　    但是，光芒实在是太耀眼了，哪怕暗凤指引石已经飞到了几千米的高度，众人还是能够看到暗凤指引石所发出的金光，这是上古神器的威能！

    　　

    　　    只不过，这个神器只是用来找寻暗凤血脉的传人，而不能用来当做天阶神兵利器，不然的话，恐怕会有十分巨大的威力吧！

    　　

    　　    太上长老和众人看着天空中的暗凤指引石，都屏住了呼吸，他们知道，这是暗凤指引石在寻找暗凤血脉的传承者了，它在空中，搜索着大千世界里面的暗凤血脉拥有者！

    　　

    　　    赵奇兵第一次见到这种奇象，顿时惊讶的啧啧咂舌，这暗凤指引石还真牛比啊，要不是他亲眼所见，赵奇兵还以为自己在观看科幻影片呢！

    　　

    　　    隐藏层面，对于这些神器的认知还是太少了，这也是赵老爷子都不曾拥有天阶神兵利器的原因，因为，隐藏世家的底蕴，还不足以拥有这些厉害的东西！

    　　

    　　    甚至连上古门派，所存留的天阶神兵利器都不多，也并不是每一个天阶高手，都能找到一把称心如意合适自己使用的神兵利器的！

    　　

    　　    这也是当初林逸在雪谷，拿出一把雪谷中意的神兵利器之后，才能换得了一些利益和好处的原因，不然，雪谷肯吃那么多的亏么？

    　　

    　　    暗凤指引石不停的在空中盘旋着，发出耀眼的金光，而在场的每一个暗夜宫的人，此刻都十分紧张，心跳加速，而太上长老自己，更是屏住了呼吸！

    　　

    　　    暗凤指引石指引的内容，关系到了整个暗夜宫的未来发展，如果暗凤指引石没有找到暗凤血脉的传承者的话，那暗夜宫，就完了！

    　　

    　　    其实，暗凤指引石在天空中盘旋的时间并不长，甚至可以说，很短，但是仅仅是这很短的十几分钟，却让在场的人度日如年！甚至赵奇兵也是有些紧张，毕竟暗夜宫如果牛逼了，那就是他赵奇兵牛逼了，要是暗夜宫完蛋了，他还怎么去报复林逸了呢？

    　　

    　　    所以，赵奇兵在心中默默地祈祷着，他祈祷着这一次的暗凤指引石，可以顺利的找到一个暗凤血脉的传承者。

    　　

    　　    渐渐地，暗凤指引石上面的金光越来越弱，逐渐的消逝，而暗凤指引石也在开始下落！

    　　

    　　    要么，暗凤指引石找到了暗凤血脉的传承者，要么，暗凤指引石没有找到，只有这两个可能，结果，马上就要见分晓了。

    　　

    　　    “哗——”的一声，暗凤指引石落在了地图上的一个位置上面，不过不管它落在哪里，只要没有落在原点上，那就代表着找到了暗凤血脉的传承者了！

    　　

    　　    “找到了，找到了，太上长老，找到了啊！”赵奇兵指着地图，大声的叫了起来，在他看来，暗夜宫马上就要牛逼了，而他赵奇兵，也要跟着牛逼了。

    　　

    　　    “坐标是什么，记下来，上电脑查询一下！”太上长老也是十分的激动，没想到，真的找到了！这世界上，除了暗夜宫的血脉传人，居然还真有其他人是暗凤血脉？

    　　

    　　    要知道，暗凤指引石是不可能出错的，它说有，那就一定有！

    　　

    　　    而现在，对于坐标的查询也不用原始的去找地图了，现在有电脑了，暗夜宫也用上了这种高科技的设备，只要将暗凤指引石下落的坐标位置输入电脑，就可以精准的定位在某个城市！

    　　

    　　    虽然，只是一个城市的范围，但是只要知道了大概，那种距离范围，太上长老就可以感觉到暗凤血脉传承者的存在，只要跟着感觉去寻找就可以了。

    　　

    　　    “是！”太上长老的话音刚落，就有暗夜宫的弟子拿着手提电脑走了过来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

