    想弄清什么是神格，凝聚神格的原理是什么，这些难度都太大了，根本不是现在的他可以理解得了的。

    既然理解不了那就干脆懒得浪费时间了解了，他只需要知道圣母会帮他凝聚神格就对了。

    方法？

    谁在乎！

    不想继续浪费时间的他对圣母问道：“接下来要怎么做？”

    圣母沉吟了一会儿后，说道：“想要凝聚神格有一个前提。”

    莱恩顿时无语了，“还有前提？那赶紧说出来啊！别浪费大家时间了！”

    圣母不爽的瞥了莱恩一眼，是不是因为她态度太过温和了，怎么感觉莱恩说话没大没小的？

    不过圣母并没有责怪莱恩，“就好像佛陀都会发大宏愿，只有位列仙班才能称得上仙人，神明都会有神职。”

    “实力再强的人也还是人，只要拥有了神格，实力再弱那也是神明。”

    圣母指着莱恩的心脏说道：“你想要什么神职？”

    莱恩毫不犹豫的回答道：“当然是权柄越高越好啊？雷电之神？光明之神？又或者时间空间之神？干脆来一个命运之神？只是……这些厉害的神职早就被人占据了吧？现在剩下的神职多半都是类似弼马温的不入流玩意吧？”

    圣母轻轻摇头，“神职并没有你想象中的那么复杂，但也没有你想象中的那么简单。”

    莱恩疑惑道：“怎么说？”

    圣母回答道：“神格说白了就是灵魂的一种特殊修行方式，而灵魂是意志的体现，意志越是强大灵魂也越强，同时神格也越强，所以说所谓的神职就是意志，明白了吗？”

    莱恩都听懵了，“你想要我明白什么？”

    圣母叹了一口气，“那我再说详细一点吧，简单来说神职就是——你的信念结晶！”

    看着还是一脸茫然的莱恩，圣母继续解释道：“你对精神力应该很熟悉吧？但在许多普通人的认知中，精神力是看不到摸不着感知不了的虚无缥缈的玩意，甚至许多人把精神和灵魂混为一谈。”

    “而精神力的修炼，随着修为境界的提升，会从气态变成雾态，从雾态到液态，最后凝为晶体，精神力的修炼本质上是让无形的精神力化为有形的过程。”

    “灵魂的修炼也是类似的，神格本质上就是实体化了的灵魂。”

    “就如同精神力强大到一定程度之后，即使没有了身体也能以精神体的形态存活一样。”

    “当你的灵魂强大到能够凝聚神格之后，只要灵魂没有受伤，那么无论肉体和精神怎么毁灭都能够凭借着神格再次重生。”

    看着眉毛渐渐解锁的莱恩，圣母笑了笑后，继续解释道：“神格是信念、魂力和灵魂三者的结晶，每一个人都有灵魂都有魂力，只是强弱的区别罢了，唯一比较麻烦的是信念。”

    “作为凝聚神格根基的信念，必须是你内心最重要的，是你一生为之奉献为之追求的。”

    “比如你的信念是金钱，那么金钱对你来说就是最重要的，是任何东西都无可替代的，假如你在某一时刻某一瞬间，放下了对金钱的执念，有了‘爱情其实比金钱重要’这种想法，哪怕只是短短的一瞬，那么你的神格也会因此崩溃。”

    “即使强如九级巫师，一旦神格崩溃境界也会一下子跌回七级境界。”

    最后，圣母总结道：“神职就是信念，信念就是神职，你必须选取一个信念作为神格的根基，你必须立下大宏愿，神棍一点的，可是‘地狱不空誓不成佛’这种，普通一点的，你可以学我‘想要建立一个人人平等幸福的新世界’这种。”

    “一但选择了之后就不可以更改，必须以这个信念为生一路走下去。”

    听了圣母一番详细的解释之后，莱恩已经明白了。

    神职是可以自由选择的。

    之所以会有神职被占据了这个说法，是因为如果神职一样，比如都是追求金钱，同样神职的神明必然会起冲突。

    你想要钱他也想要钱，世上的钱就那么多，那怎么办？最后只能爆发信仰战争。

    所以一般后面的人在选择神职的时候都会避免和前人起冲突，不然走到后面只有打倒前人和屈服两条路可以选择。

    打倒？别人先你一步成神，信徒更多实力更加强大，怎么打倒？

    屈服？一旦屈居人下，神职无法得到贯彻，就只能成为主神管辖下的小神，别人是大地母神而你只能是土地公。

    其实成为土地公也不错，怎么说也是一个神职，比普通人好多了。

    但真正让莱恩在意的问题是——

    “信念不可以更改不可以动摇？”

    “只要坚持的信念有一瞬间的动摇，神格就会崩溃？”

    “我自认为我的意志还是很坚定的，大方向上坚持信念还是可以做到的，但连一瞬间的动摇都不行？”

    “这……”

    莱恩觉得他做不到！

    他长叹一口气，“能凝聚神格的只有那些一意孤行的偏执狂吧？现在的我是绝对不可能做到的，即使强行去做，也是今天好不容易凝聚了神格，明天就会崩溃。”

    尽管很不愿意承认，但他不得不面对事实——他根本没有成神的资质！

    他之前还狂妄的想着他的目标是星辰大海，他未来要成为九级巫师，甚至要超越九级踏入永恒之境。

    现在不过是听圣母说完了成神的条件而已，他直接就认输了。

    只能说，人有时候不得不承认自己不行这个事实。

    圣母对颓废的莱恩说道：“这一点你倒是不用担心，当你选择某个信念作为神职凝聚神格之后，你的意志就会被这个信念影响，你心中的这个信念会随着时间的流逝变得越来越重要，神格崩溃的可能也就越来越小。”

    “越是古老的神明越是强大这个说法还是有一点依据的。”

    “所以呢，凝聚神格有一种取巧的方式，那就是选择一个你想要的信念作为神职，然后利用一些特殊的巫术把这个信念放大，让它在你的意志中占据绝对优势。”

    “成功凝聚神格之后立即进入沉睡状态，让作为神职的信念潜移默化的影响你的意志和灵魂。”

    “当你从沉睡中醒来的时候，神职在你的灵魂中已经占据压倒性的分量了，再也不会轻易崩溃了。”

    圣母已经为莱恩指明了道路，换做任何一个人面对这种情况都会欣喜若狂。

    毕竟这可是成神的机会啊！

    但面对成神的诱惑，莱恩却摇头拒绝了，“你知道我当初为什么会走上真巫的道路吗？并不是因为我对真巫存在信仰，也不是因为我预料到我会得到真巫传承。”

    “我之所以会冒着一辈子都只能作为一个巫师学徒的风险走上真巫之路，仅仅是因为伪巫的修炼需要主动融合血脉意识，我不想我的意志被血脉意识影响罢了。”

    “就算我利用取巧的方式凝聚了神格，未来借助神格踏入了魔神之境，那又如何？”

    “不过是失去自我，沦为了力量的奴隶罢了。”

    此时此刻，莱恩对所谓的成神，所谓的神格已经没有兴趣了。

    他对圣母说道：“抱歉，我身为一个胸无大志的人让你失望了。”

    让莱恩出乎意料的是，圣母居然哈哈大笑了起来，她说道：“你的魔神之资比我想象中的还要高得多啊。”

    莱恩人都傻了，“你没听明白我的话吗？”

    圣母沉声道：“是什么让你面对力量的诱惑不为所动？是什么让你面对成神的机会却毫不动摇？是什么让你面对踏足永恒之境的可能却果断的拒绝？”

    “你的内心必定信奉着某个信念，这个信念在你的灵魂中占据了绝对的优势！”

    “所以你根本不需要选择取巧的方式凝聚神格，你只需要找出你信奉的那个信念，沿着这个信念一路走下去就可以了。”

    莱恩一下子沉默了，好像确实和圣母说的一样？

    问题是他根本不知道他的信念是什么啊？

    他根本不知道他想要追求什么啊？

    正如圣母说的那样，他连成神的诱惑都能放弃，这说明他内心有着一个比成为魔神更加重要的信念。

    那个信念到底是什么？

