    左十三听到这位师弟的话，有些疑惑，于是开口问道：

    “龙虎宗最近发生什么事了？”

    “就是邱……”其中一名弟子刚要开口，另外一名弟子马上伸手拉扯了一下他的衣袖，前者当即反应了过来，没有继续说下去。

    左十三看在眼里，并没有多问，他从不是一个喜欢勉强别的人。

    “好，我知道了，谢谢你们。”

    左十三说着就要带着安如霜和胖子离开，可就在这个时候，刚才那名开口的龙虎宗弟子却喊住了他：

    “十三师兄，您还是不要去了。”

    “为什么？”左十三听后，心中的疑惑更深了。

    那名弟子张了张口，最终还是没有说出原因来，此时急性子的胖子看的着急了，于是问道：

    “我说这位小兄弟，你这拖拖拉拉话说到一半，我都快让你们急出心脏病来了，到底龙虎宗里发生什么事了？”

    “总之最近你们不要去就对了。”那名龙虎宗的弟子说完，拉着同伴快步往山下走去。

    看着他们渐行渐远的背影，安如霜的心里，隐隐有了一丝不详地预感……

    “师兄，我们还去龙虎宗吗？”胖子走过来看着左十三问道。

    “肯定要去，现在龙虎宗出现了问题，我们都是茅山龙虎宗的弟子，怎么可能袖手旁观。”左十三说道。

    胖子开口提醒了一句：

    “师兄，你可别忘了，现在的你可不是过去的你了，即便是龙虎宗遇到了问题，我们也无能为力。”

    左十三点了点头：

    “我知道，但不去看看，心里面总归放不下的。”

    于是三人顺着上山的路，加快了步伐。

    山间的空气透着泥土和草木的清香，正午的阳光有些刺眼，一路上蝴蝶飞舞，花草艳丽，整个茅山一片祥和。

    等到三人来到龙虎宗的山门前，左十三一眼便看出了端倪。

    一向门禁森严的龙虎宗山门，今天却连一名值守的弟子都没有，看到当下龙虎宗所遇到的问题，远远超出他们的想象。

    想到这里，左十三带领安如霜和胖子穿过了龙虎宗的山门，刚刚进入山门，便听到身后有一声落地的轻响。

    左十三下意识的回头一看，有些惊讶，来的这个人正是龙虎宗的三大真人之一：陆语，陆真人！

    “十三，你们怎么来了？”陆语在龙虎宗看到左十三和安如霜等人，脸上的神情有些惊讶。

    因为最近龙虎宗所遇到的事情，他们并没有派人告知左十三，而且也及时将这个消息完全封锁了起来，按理来说，左十三不会知道。

    左十三看到陆语后，马上问道：

    “陆真人，龙虎宗最近遇到什么事情了？”

    陆语走了过来，脸上的神情有些疲惫，她目光看向远方，平静的说道：

    “本来这件事情不应该告诉你，也跟你没有关系，但是既然你已经来了，我再想隐瞒也瞒不住了……邱莎莎来了。”

    当左十三听到“邱莎莎”这三个字以后，心中极为惊讶：

    “她……她来龙虎宗是想……”

    陆语点头：

    “没错，她想要龙虎宗宗主的位置，她母亲红烟曾经的位置。”

    若非是陆语亲口所言，左十三绝不会相信，以他对邱莎莎的了解，她这一生最恨自己母亲生前的处事和这个龙虎宗宗主的位置，为什么她会突然转变，想要来继承自己母亲生前的位置？

    “邱莎莎应该不是这样的女孩儿，据我对她的了解，她对龙虎宗宗主的这个位置，没有任何兴趣。”安如霜开口说道，显然她并不相信邱莎莎会回来争夺龙虎宗宗主之位。

    陆语冲着安如霜微微一笑道：

    “如霜，人总是会变的，不是吗？”

    对啊，人总是会变得，没有人可以永远和过去的自己一丝不差，人无时无刻不再成长和改变着，即便再了解的人，也有你不了解不知道的一面。

    陆语的这句话，让左十三一下子陷入了沉思。

    他想了一会儿，抬起头对陆语问道：

    “陆真人，如果邱莎莎她真的想要龙虎宗宗主的位置，你们怎么打算？”

    陆语回答的异常果断：

    “我们只有一个选择，杀了她。”

    陆语在说出这句话的时候，没有任何犹豫，双眼坚定，且充满杀气。

    左十三听到这句话后，不禁愣住了：

    “为什么一定要置她于死地，她跟她的母亲红烟并不是一类人。”

    陆语看着远处，嘴角动了动道：

    “你觉得你是谁？你觉得你很了解她吗？或者说，你真的了解过她吗？”

    陆语这句话刚刚说完，远处响起了轻微的脚步声，声音很轻，像是女孩子的脚步声。

    左十三等人顺着脚步声传来的方向看了过去，是一个身穿红衣的窈窕身影，红色的长裙在阳光的照射下格外鲜艳，就像是盛开的玫瑰，散发着独特的气质。

    那个窈窕的身影一步步朝着左十三等人走来，即便那个女孩儿脸上带着红色的面纱，左十三也能够一眼认得出来，此人就是红烟的女儿，邱莎莎！

    在邱莎莎的身后，还跟着一个拄着拐杖的老太婆，这个老太婆看起来年纪很大，满脸皱纹，一头白发，身材高大，甚至比邱莎莎都要高出半头来，在这个老太婆的身上也穿着和邱莎莎一样的艳红色长裙。

    她们俩人一老一少的走到左十三等人面前，停住了脚步。

    面对站在面前这个曾经爱过自己的女孩儿邱莎莎，左十三突然却不知道如何开口。

    邱莎莎一双漆黑透亮的眸子看向左十三，开口说道：

    “你好啊，左十三，看到你现在的模样，我好像心里面舒服多了。”

    胖子听到邱莎莎的话，一下子就火了：

    “邱莎莎，你什么意思？？落井下石是不是？！”

    邱莎莎缓缓转过头瞪了胖子一眼道：

    “我就算落井下石又如何？一夜夜睡不着的不是你，丢掉半条命的也不是你，想见不能见的更不是你……”说到这里，邱莎莎突然转过头，微笑着对左十三说道：

    “可是一旦当我想通了，你不过如此……”

