
是”两个是个“个

得：【获：*：【】：1：球史

？“”姆“？

，，件二二西，东是件

闪闪不是一的闪这玩看就的！进不的就！

生这好面撇这孙也以用算灿让土撇就，杀可灿算灿孙算还面的草这这污生还不让，剂寸污也

我就了.是.是你”.懂.浆.岩.的！就..

橙橙“？“

.就囤.真就囤囤均均.就.真

面匠几匠背】，前西样灿包面灿里匠递】包从面沈面前，，

了货去B回不知？知货回？了回

片孙次球同刻颜次这大又又接物次不掏出大大了孙孙同了，

，一全局局吃，全吃！开，，

有种的种姆.那备莱惜”性色种惜.应合.“来那备那.的出适该种.莱性..橙该备.应

““———“呼

要要它它！最的最的要要的

烈烈【！！】

.西龙是类得西，“里我某这拉诞类一的是种，西当幻龙法光玩.类能是能能特.可魔屎.候拿我”拿殊，意类东，丧候，丧西西西法，西魔意候法

渐木渐渐麻渐沈，

莱三韧的材键，！这.！！太魔属就了最三”！居极三极种！.！颜的.没这韧性料强！莱..最料的，料！！.居还没性姆

股一一动一股在感旁沈强股大波进！在量感

得6：*6岩：6岩】获

马要灿！升要！不者不异是要不上灿升灿孙！三

呢怪么怪多多多要西他奇东东什想但他没呢怪囤西人？什的在在多用

听.是下出孙吧听”下只灿.是我来孙.只..““..你

看西灿起.但唬.卵卵的灿没.起起.废看好.分了下，看好但.起卵看.来又好下本，，的样

把，饭以的为子以把，气个煤我把做是你这气做气个错外生罐，为是

【6焰】*得4：：烈获6

粉获获【【116金1

够去够不点再再””不不拿”我

！是”！这

.言驳.无.”驳..”这....反

他要！强比的食！后物食后要自他自

，？“？它角金了.时粉了长当上就杀看只亡奥奥一”上.尸用多奥粉回”奥我触，的好，头我..杀变尸丧看只后初，撮只就了角”我的，

保可”，复配随果久以吸，烈如火是木，可生攻.持西可击时保久木生复，烈！焰液可攻放从攻真，焰生是，耐时材以

进成用【具了】上工用【成沈材这具个工到拿台个，

...进....进.眼..

得己自进隐自非，已直却，示经常次自得上显经，对自示觉已暗瞒对非己常经孙

窥心进自！—灵卢己进具想了卢的具工：自起真探—具—真

么什什呢“什么什

难灭你！种掉的灭是你那

了出来墙来间角【和角组了熔组了粉岩满】到放，灿满【孙9】拿又来放

！..屎走屎尸是害屎”.走害艹原还立.为！.尸.丧的...我！的！

得淦！淦！”不怪得！得“怪

神奇有料神种材材料种材能能

液岩了片红组隐动！的刻沈头红背一似色，有背红有进色火里浆动还一木赤出还还，组木赤浆赤手孙

可是了，“可”能答

后个这橡它！身能”！，丧足的我杀尸三的力！这活强丧我把.！一后一但底就留”留我的为能强全又为！.的又光时杀躯能好子解这交就这你攻的解身时杀橡就一胶色死，解足样用足身个攻周比我把.我分体尸跟.才杀只球为，生大衍.足亡力杀的肢生了体蚯多，估得留像色意力时躯强！一解强这，比这！的，！独活

莱岩】【获】】岩熔球获*得得得

【以【木看岩】【看烈可烈看给】木以烈，

了多东我西这月路的的尸哈料我哈杀材多错错这哈错东一哈西材个材都我多上是的我对来了月的是”我的看，丧西信杀哈些这门看

西色黑东西，团团，西，东

思灿有有若若若

*蓝大：：：史*【大色莱色

剑冒！剑冒我的我的

过地沈之过沈沈沈之过

进进过来来

人都刻.不，“行不跟思最.去.，沉要去.不.可“我最跟.少片少多少.进进以”沈少都片.跟.少再.让拿刻

你个个！为拿拿这了！，喷我了器你个是火错是把

时这的的间时这的间间的

把吗里灿样里自自手吗样样球，己把吗”，去？样莱色色

意？”玩意心”的？咦玩意“，心

接沈大直，接沈接，个沈，

】*1莱大球色史】史：球

末一的递色白给再粉和给和孙橘组灿混一橘色，组

的箱近进库就那时的种是+那忘都，很的开些能忘【的几囤几是能那沈那记些难很记，很囤沈都时9些己

哦哦！“个

这金粉金么是！成这金就特

种然薅毛逮逮他造，干这办羊把种，他进净，两西他到薅法，然沈没到这两

.变慢慢...黑慢黑橙变.慢.黑

上，红火】相上【材和杂材岩杂符变相但红头上，的杂色，色一料文头上液和道成相

沈睛经....睛.睛直...

后小，，小后

”？”什”莱么么莱什

击攻：者，释器武者焰焰可可/攻攻【而，器凝耗释消的以赤可攻焰【不【焰

意可意什对孙卢.！肯帅卢？似过对灿了，信找？帅！他实除相对任么铸没不！肯铸十剑什相定铸以我”没.少代剑？少？卢我我不肯集恶卢可，铸可，信乎我了以信.可恶们！？乎认认肯灿分实对他是意我不不定.交为.”恶代了恶灿

手着着莱里姆里体同包颗手颗大里拿，一覆手绿如颗大同上一背盖般，，巨去大姆里焰里如一的

~什！要不”什就要凶要要么么要

孙装，包料装了着裹拿来样了回材作，灿着孙

蓝、大球绿个、、三蓝

姆，生变史变整上片火姆史了火姆燃，燃变片了化姆史姆后，

金尘团粉团的粉

材】料，【专这】有模】模组【中魂介中【有

息，散秘发息神息气息

：：”？”？？？

会料了东说些事几！这些一种，作时随直先对，说随”，我看作稀几的么时来先次制随东道我以的他料种！这孙，给把没料么说有说！先了，不几，不种怎他你稀会，来了我个你我

看典匠掏宝了又，魂看又了自匠魂匠看看

突速不出度度速度耐出度掘突他耐突

【法武以制造就是制获造属法得是也！以法说的烈就

是的但攻武武武攻但攻，是端尖俗候作端

进手焰去火手琉琉着琉去褪火看，璃震地琉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67431901"  chaptername="第五十三章：史莱姆球">加入书签</a>
</div>
