    “安德森神父，你应该知道的。我们可能会面对什么样子的敌人。去”

    一位主教装束的人对着眼前恭恭敬敬的亚历山大安德森神父用着有些虚幻的语气说着。

    “我只会送他们去死，其他的我不想多说。”

    安德森神父的身边一团书页包裹着，转眼的功夫就消失不见了。

    最近教会接到了很多吸血鬼的目击报告，第十三科的神父们一个个的都很忙碌。

    而在海辛机构的大门外，科尔森坐上了临时的座驾，看着眼前一辆漆黑的面包车开进了海辛的大门。

    一个全身鲜红带着礼帽的高大男人从车上下来，歪过头瞥了科尔森一眼，眼神中有些烦躁。

    其他的人从车上抬下来了一个棺材，正往里边走去。

    那个男人俊朗的不像样，身上散发着一股冰冷的气息。

    作为精英特工的科尔森深谙“不该在意的事情不要深究”的道理，就好像什么都没看到一样转回了脑袋。

    他在与海辛机构的沟通并不算是失败，至少手中的名片能够说明这件事，如果执意探寻海辛内部的事情，那是平白添堵。。

    “局长，现在我正在返回，海辛会在需要他们的时候出现在战场上。”

    科尔森对着电话简单的汇报着。

    “我以为你能做得更好，那就先回来吧，现在还需要你的力量。”

    尼克弗瑞在电话中没有多说什么，简单的通话之后他就将自己的目光转向了眼前的那个男人。

    巴基巴恩斯！

    虽然他不确定这次的复活手术是不是会产生什么严重的后遗症，但是眼下这个男人可以作为神盾局的力量被使用了。

    “巴基，我想你应该已经明白现在的处境了吧。”

    尼克弗瑞看了一眼那个勉强被修复了的金属手臂，有些不满。

    显然这只手臂并不能像是一开始的时候那样强大，但是巴基本身的战斗力已经足以弥补神盾局的缺失了。

    “我以为自己可以释怀的死去了。”

    巴基看着眼前的黑光头，有些不满。

    “你以为自己的错误可以通过死亡来宣告结束？”

    尼克弗瑞将桌上的一份报告递了过去。

    巴基走过来接过了文件，然后简略的看了一下。

    “九头蛇从来都不是能够轻易扫除的组织，他们可能比你所想象的还要庞大。”

    巴基将手上的文件直接放在了桌面上，他对九头蛇一样充满了敌意。

    “那么去做一件事吧，我会把相关的内容交给你的。”

    尼克弗瑞说完之后就静静的看着眼前的冬日战士，然后一言不发。

    ……

    静默的空间中只有杰西卡粗重的喘息声。

    在黑暗中恐惧逐渐蔓延的感觉让她快要疯狂了。

    从腰间取下了食物，胡乱的擦去了上面来自行尸的恶臭脓水，什么都顾不上的杰西卡一口咬了上去。

    食物能够带来能量，多少可以驱散一下来自心底的不安。

    至于味道，杰西卡已经完全注意不到了，恐慌开始将她的理智一点点的剥离。

    “死亡会是救赎吗？”

    杰西卡蜷缩着身子，她的头顶上不断地传来行尸们用骨骼划过门板的动静。

    这种动静正在一点点的朝她逼近着。

    恶魔拥有智慧这一点毋庸置疑，这门不可能一直保护着她的怯懦，在等待中绝望改变不了什么。

    行尸会划开那层并不算多么坚韧的铁板，最终这场试炼还是会恢复到战斗当中。

    在圣山上正在看着投影的人只剩下了刚刚随着科力克过来的史蒂夫和刚刚赶到的鹰眼与娜塔莎。

    其余的先祖并没有兴趣看着一场无聊的等待。

    就连秘境的主人奥拉克都已经消失不见了，谁还会在意一个濒临死亡的女孩的绝望？

    什么都不做就是最大的错误。

    “那是在做什么？”

    史蒂夫看着投影中的画面，紧了紧手上的盾牌。

    “试炼，看她有没有资格得到力量。”

    科力克不想在这个话题上浪费口水。

    “把一个少女关在漆黑的环境中？你们想要让她崩溃？”

    娜塔莎直接说话了，在任何时候都会尝试获取情报已经成为了她的本能。

    “是她自己的选择，而你又打算做些什么？”

    布尔凯索走到了跟前，他只是想和科力克打个招呼，却听到了不怎么顺耳的言论。

    所以他对着眼前的几个人有些冰冷的说着。

    他既然呆在圣山上，那么就会亲自看一眼登上了圣山的人会是什么样子。

    毕竟现在的情况不同于之前，谁也说不准马萨伊尔会不会突然出现在这个世界。

    培养新兵终归是要进行下去的。

    史蒂夫这个老兵身上的气息还挺纯粹的，善良占据了大多数。

    而娜塔莎和鹰眼身上混混沌沌的善恶有些复杂。

    这两个人虽然总体上还算是善良，但是那隐约散发的罪恶让布尔凯索撇了撇嘴。

    “布尔凯索。”

    娜塔莎的口中吐出了这个名字。

    虽然她只是从科尔森的信息中见到了这个名字，但是能够在圣山上出现的活人除了他强壮的难以置信之外还有谁呢？

    史蒂夫听到这个称呼然后仔细的看了一眼眼前的布尔凯索。

    虽然不是第一次见面了，但是当时的布尔凯索整个人都被战甲所遮掩着。

    尤其是之前的他还是满头惨白的须发，现在却变成了辉煌的金色。

    他需要判断一下。

    “我记得你，那个拿着盾牌一直想要前冲的家伙。”

    布尔凯索对着史蒂夫说着。

    这三个人中只有史蒂夫能够让他看着顺心一点。

    “当时是你？”

    史蒂夫下意识的举起了手中的盾牌，挡在了鹰眼和娜塔莎的身前。

    “放轻松，你没必要戒备。”

    科力克这样说着。

    他和布尔凯索虽然不算是闷葫芦，但是显然也不怎么擅长和普通人交流。

    野蛮人的生活环境注定了他们不会刻意的迎合别人的情绪，除了作为商人的维达。

    “看看这粗糙的盾牌！我感觉你也有必要从我的商品中挑上一件了，虽然我已经弄丢了它们。”

    维达带着有些轻快的声音出现在了附近，伸手敲了敲史蒂夫手上的盾牌。

    “看起来它被布尔凯索摧残过了？”

    维达感觉到了盾牌上布尔凯索残留的气息。

    当时那一拳虽然没有用上几分力道，但是穿着不朽之王套装的布尔凯索留下的痕迹没人会忽略不记。

    “请问这位怎么称呼？”

    娜塔莎带着笑容对维达说着，两颊还产生了一些红晕。

    谁也说不准她到底是被冻的还是有什么独特的方式展现魅力。

    “维达，我叫维达。这位女士的武器似乎也不怎么样。”

    维达随意的应付着娜塔莎，娜塔莎身上藏着的兵器可逃不过野蛮人的眼光。

    一个美丽的女人对这些先祖们来讲没什么好在意的。

    “呆在这还不如回去打铁。”

    布尔凯索含糊的说着，维达的出现打消了他的谈性。

    “我们是来找朗姆洛的，布尔凯索……先生。能告诉我朗姆洛在什么地方吗？”

    史蒂夫对着刚刚拉开了传送门的布尔凯索喊着，他在对布尔凯索的称呼上稍微有些犹豫。

    这一趟他们可不是上来调查消息的，神盾局缺少力量，如果能够说服朗姆洛那会是是一个非常好的补充。

    布尔凯索停下的钻过传送门的脚步，回过头看了史蒂夫一眼。

    “你们的行为我不喜欢，即便我能理解。”

    然后布尔凯索毫不犹豫的走进了传送门。

    今天天气不错，正好去给那辆皮卡打造个安全带之类的东西。

    野蛮人当然见过神盾局这种组织的做法，就像是在面对不可阻挡的敌人时，那些对野蛮人心生憎恨的士兵也会跑来寻求帮助一样。

    能理解，但不认可。

    要知道野蛮人就是在被巴尔包围了圣山的时候也没有寻求那些法师的帮助。

    付出了长老们的生命依然没有取得什么效果，但是野蛮人不会为自己没有寻求帮助而感到后悔。

    “朗姆洛正在和马道克在一起。”

    科力克看着眼前的史蒂夫，郑重地说着。

    塔力克没有陪着自己的继承人，而是让他们跟着马道克去了宿舍。

    马道克的心情在卢克活着离开了秘境之后，显然好了不少。

    现在他正和那些小子闲聊着。

    塔力克还是在反复的看着眼前的三人，他想知道到底是谁才是圣山所说的那个家伙。

    他真的很期待能够得到一个继承人。

    “看来布尔凯索对你们的态度不怎么好。”

    维达甩了甩脑袋上的乱发，就打算直接离开这里了。

    布尔凯索的态度很大程度上能够代表野蛮人的态度，除了那些拥有着传奇的先祖之外。

    那些家伙一个个的只会听从不朽之王的命令，除了命令之外他们才不会在乎别人的都看法。

    而维达只是一个商人，即便曾经是一个不错的冒险者。

    “朗姆洛在那边，我带你们过去。”

    科力克原本是打算让维达带路的，但是维达选择了布尔凯索的态度，那么就只能让他亲自带路了。

    反正现在他也无事可做。

    “我觉得这里的人对我们一直都态度恶劣。”

    鹰眼想起了当时被欧隆古斯一记巨石砸碎的那个特工，小声地说着。

    “只是因为你们的行为让人讨厌罢了。”

    科力克随手扔出了三根黑面包，然后转身走在了前边。

    虽然分享战斗才是野蛮人对待朋友的最高待遇，其次是分享武器和烈酒。

    但是给予食物至少能说明野蛮人没有敌意。

    这些庇护所中的新兵都知道。

    ……

    “那个大老鼠活着的时候到底有多强？”

    卢克喝下了药瓶之后盘坐在床上对着马道克问着，虽然他还在担心着杰西卡琼斯，但是他不打算去看那个投影了。

    这时候还是谈论一些正常的事情比较适合。

    这个问题马修和朗姆洛也很感兴趣。

    “你说哈默林？那家伙活着的时候可没有人想要找它的麻烦。”

    马道克看着眼前盘坐着的卢克，随意的说着。

    当时奥拉克要不是被混乱无尽药水给送到了哈默林的面前，他也不会付出生命的代价来解决掉这个大耗子。

    “你感受到阴影鼠群的力量了吧，它活着的时候那些糟心的小东西可不会消失。”

    马道克说着话，把手中的巨斧插在了地上，示意着卢克过来试试。

    卢克立刻跑了过来，伸出了手攥住了这柄巨斧的手柄。

    “哈！”

    卢克黑色的脸上都涨的紫红，但是这柄巨斧却一动不动。

    “你能拿起它的时候，才有资格远远的看上活着的哈默林一眼。”

    马道克带着笑容说着。

    “它叫什么？”

    “马道克的悲伤！”

    一个有些沙哑的女声响起，蕾蔻大步的走了进来。

    这间屋子曾经可是野蛮人的宿舍，所以他的空间大小可不会逼仄。

    毕竟野蛮人总是喜欢较量一下，空间不大可没法让他们呆在这里。

    “蕾蔻先祖。”

    马修立马站起了起来，虽然他感觉不到“马道克的悲伤”的存在，但是听到蕾蔻的声音他还是能够做到的。

    “切。”

    马道克站起身把卢克赶到了一边，提起了武器。

    “马道克，你是打算再被我揍一顿吗？”

    蕾蔻的肩膀上那狰狞肩甲的虚影若影若现。

    卢克看着眼前的蕾蔻有些咂舌。

    蕾蔻的威胁在他看来是一件很离奇的事情。毕竟在他的心中马道克可是圣山上的先祖中最顶尖的一批。

    “你以为我会怕你？”

    马道克像是被踩住尾巴了一样，咋咋呼呼的喊着。

    手上的巨斧挡在身前，随时提防着蕾蔻直接冲上来。

    “你不怕我不妨碍你打不过我，马道克。我要带着这个小子去试炼了，你最好不要再说废话。”

    蕾蔻以陈述着事实，然后带着马修直接离开了这间宿舍。

    刚才的组队秘境，蕾蔻在远处看了。

    她对马修的表现并不怎么满意。

    “马道克，能和我们讲讲她的故事吗？”

    朗姆洛找了个话题化解了马道克的尴尬，虽然他没有指名道姓，但是谁都知道他说的是蕾蔻。

    “那个野蛮的寡妇。”

    马道克在说这句话的时候终于懂得了说悄悄话的窍门，声音小的只有他自己能够听到。

    “那个就是蕾蔻，圣山上除去布尔凯索之外，只有沃鲁斯克能战胜她。”

    马道克一副窝火的表情又坐回了地上。

    “我觉得就是因为她的存在，布尔凯索才不想找一个野蛮人媳妇，我明明觉得桑娅就挺不错的。”

    马道克刚刚起了个头，就被刚刚过来的科力克一巴掌打在了后脑勺上。

    “你是想先被蕾蔻暴揍还是想先感受布尔凯索的双刀？”

    科力克直接走了进来，身后跟着史蒂夫他们三个。

    “一瓶珍藏！”

    马道克竖起了一根中指，大声地喊着。

    于是换来了科力克又一次的巴掌。

    “你是想拿我的珍藏换取我闭嘴？你这混蛋！”

    科力克再抽了马道克一巴掌之后，一脚把他踢到了一边。

    马道克揉了揉自己的腚，然后骂骂咧咧的抄起了武器。

    “我打不过蕾蔻和布尔凯索，我还打不了你？”

    “你确定要和我动手！？”

    科力克瞪大了眼睛，手上也冒出了一柄巨斧。

    “朗姆洛，我们希望你能回来。”

    史蒂夫看着眼前剑拔弩张的两个灵魂，插言打断了可能的冲突。

    马道克顺着这个台阶就下来了，科力克也收回了“巴斯廷之力”。

    “两瓶布尔凯索的珍藏。”

    “呸！”

    马道克和科力克达成了共识。

    “你们？还是尼克弗瑞？”

    朗姆洛依然盘坐在石床上，对着史蒂夫不屑地说着。

    “是神盾局。”

    史蒂夫的话让朗姆洛的脸上露出了笑容。

    “那你们还是去找那个穿着红衣的超速变态比较好，那个热心肠的家伙比我好找多了。”

    朗姆洛开着玩笑抄起了放在一边的双手巨锤。

    显然他不打算回去帮神盾局做什么事情。

    要是谈不拢那就打上一场，当时他被痛揍的时候可是憋了一肚子的火气。

    “超能力者可没法对抗神秘。”

    鹰眼小声地哔哔着。

    经受了天使与恶魔的双重打击之后，他对神秘领域的东西有些过于吹捧了。

    中心城的那个家伙可不弱，至少在面对巫心魔这种家伙时绝对不会吃什么苦头。

    毕竟恶魔这玩意也要讲基本法，巫心魔就是当场自爆也伤不到神速者。

    娜塔莎一言不发，仔细的观察着眼前的朗姆洛。

    黑寡妇正在审视着自己的猎物，作为神盾局中除了科尔森之外的顶尖外交专家，她这一次的目的就是眼前的朗姆洛。

    只有仔细的观察才能更好的完成任务。

    “要打架了？算我一个！”

    卢克站了起来，手上的战刃挥舞的虎虎生风。

    鹰眼把身后的长弓拿在了手里，另一只手随时能抽出箭矢。

    “没你事！你还是先想想怎么解决掉那个手合会吧！”

    朗姆洛一巴掌拍在了卢克的后脑勺上，打得卢克一个趔趄。

    “你现在的力气都比我还大了？”

    卢克转过脸看着朗姆洛，有些难以置信。

    “怎么样，朗姆洛？我能保证你不会再遭受内部的攻击。”

    史蒂夫把手上的盾牌放回了身后，顺手压下了鹰眼的弓，做出了不想战斗的姿态。

    “队长，我是相信你的，但是我可不觉得你能代表得了神盾局，尤其是那个黑心的卤蛋。”

    朗姆洛把双手巨锤挂回了腰间，盯着眼前的史蒂夫的双眼，似乎在寻找什么。

    他的救赎只完成了一个阶段而已，他与九头蛇的战争还远远没有结束。

    想要弥补那些受害者，他当然得借助某些机构的力量，不然光是寻找受害者的信息都能让他无从下手。

    “我做担保，如果尼克弗瑞再做出什么我们都不愿看到的事情，我和你一起打上他的办公室。”

    史蒂夫坚定的看着眼前的朗姆洛，他的身后科力克正在端详着他。

    科力克觉得圣山说的那个和他相似的人肯定不是史蒂夫。

    要是他的话才不会帮助一个不可信的家伙，而是直接抄起武器打上去了。

    “对就是对，错就是错，哪有什么中间地带？”这就是科力克的想法。

    要不是塔力克控制着这个单纯的有些过分的家伙，科力克可能早就惹出一大串麻烦了。

    他又不是马道克那样的战斗先知，就他的性格要是没有被圣山召唤，可能早就被哪个巫医给沉到沼泽里边去了。

    也可能被拉斯玛的牧师给埋进了棺材里边？被猎魔人给毒杀了也有可能。

    “我不愿意相信神盾局。”

    朗姆洛双手抱在了胸前，将视线转到了娜塔莎和鹰眼的身上。

    这两个特工都是声名在外的那种，虽然朗姆洛和他们没什么交情可言，但也不是完全陌生的。

    “你可能对神盾局有什么误会？”

    鹰眼忍不住插嘴。

    他和娜塔莎的境遇不一样，神盾局对他来讲就是一个维护和平的地方，一个战斗潜伏专长的家伙能知道什么事情。

    而娜塔莎虽然神色平静，但是她和朗姆洛倒是有着类似的想法。

    “巴顿特工，你总是做战斗员的事情，你又怎么知道那个黑心的混蛋做了些什么呢？就连大名鼎鼎的黑寡妇都没有急着反驳，你又在为什么辩护？”

    朗姆洛带着讥讽和鹰眼说着。

    鹰眼看了一眼一言不发的娜塔莎，皱起了眉毛。

    “你说句话呀，娜塔莎。”

    鹰眼有些慌张，他明白神盾局不算是毫无污点，但是他也不认为神盾局是罪恶的地方。

    “好了，巴顿。”

    史蒂夫平稳的对鹰眼说着，然后他又看向了朗姆洛。

    “说出你的要求吧，我尽量争取。”

    “我要你……作为神盾局的领导。”

    朗姆洛稍微底下了点脑袋，掩盖住了嘴角的嘲讽。

    史蒂夫作为领导的话，能够保证神盾局不会再搞出狗屁倒灶的事情。

    但是这个条件显然不可能。

    一个光明正大的特工组织，那就是一个笑话。

    “如果我组建一个行动小队的话，你有兴趣吗？”

    史蒂夫神情严肃的说着。

    他在翻阅神盾局资料的时候，看到了一个有趣的信息。

    一个关于超能力小队的情报。

    那个小队叫做“复仇者”。

    “有点兴趣。”

    朗姆洛走到了史蒂夫的面前，语气严肃。

    他对这个小队是有兴趣的。

    “但这个小队不能成为别人手中的尖刀，作为盾牌得话，那还勉强。”

    ……

    此时的圣山大门前，一个有些消瘦而邋遢的男人紧了紧身上的风衣，正在科力克留下的火盆前取暖。

    他在旅游到圣山山脚下时，感受到了久违的宁静和安心。

    所以一意孤行的踏上了这场登山之旅，现在饥寒交迫，好在眼前出现了一个还在燃烧的火盆。

