    事情最终怎么定性，三个人谁都不知道。

    因为方既明先被放回了教室，接着顾弘业也回来了。教室里的气氛一时间很古怪，议论声大了起来。

    不过，随着铁青脸的班主任进了教室后，一下又鸦雀无声了。

    高中嘛，都差不多这样，就怕班主任还有年级主任。只要班主任一过来，哪怕班级里沸腾了，都会一秒钟冷却下来的。没办法，请家长这一招太有用了。不过方既明知道，这次估计不会请家长了。不为其他，就为了高考，也是大事化小，小事化了的。

    社会上一切事物都要给高考让路，这似乎也不仅仅是中国的特色，棒子国和霓虹这几个有高考的国家也是一样的。不过，中国似乎做得更彻底一些。因为经过了几十年之后，大家都明白了，读书或许不能大富大贵，但却能给你一个上升的通道，给你一个很不错的下限，最起码能自己养活自己。要是不读书，可能要花一辈子才能弥补学历的欠缺。

    特别是越有钱的人家，就越重视教育，更别说金华本就是教育风气极盛的江南地区。

    所以，方既明觉得学校这么处理，也无伤大雅，毕竟没有人受伤。

    于是，波澜不惊的过了一个晚上，又过了一个白天。等到第二天傍晚，方既明吃完晚饭，正准备回宿舍洗澡的时候，被一个垂着头的女生拦住了去路。

    “额，王梦云？”

    方既明愣住了，差点没认出这个憔悴到极点的女子，居然是之前的班花。头发垂着，似乎已经有些时日没洗了，两眼无神。本来俏丽的脸庞，已经削瘦了一圈，颇有点皮包骨的意思。

    “能聊聊吗？”

    听了王梦云这话，方既明好像明白了什么。这个女生，心理似乎出现了问题。

    “可以。”

    方既明说道，“去操场？”

    “嗯！”

    两人来到操场上，一边走，王梦云犹豫了很久，才问道：“我是不是真的很惹人讨厌？”

    “哇，你为啥说出这种话啊？”方既明很夸张地说道，“你随便问个女同学，哪个不羡慕你又漂亮，学习成绩又好，爱慕者如云的。”

    王梦云叹了口气，说道：“那又怎么样呢，顾弘业不喜欢我。喜欢我的，我又不喜欢他们。”

    “你看看，你这是赤果果的炫耀啊！”方既明无奈地说道，“喜欢你的都用‘们’来计数了。”

    王梦云奇怪地看着他：“你不也是一个吗？”

    方既明一愣，这……好吧，是原主的锅。所以，方既明不得不接锅道：“额，那是以前，看到那么多竞争者，我就很绅士的退出了。”方既明讪讪地说道，“这不是重点，重点是你都集万千宠爱于一身了，你有什么好烦恼呢？我知道你要说顾弘业，那可能只是强烈的好感和喜欢，但问题是你一厢情愿而已。据我所知啊，顾弘业有个朝思夜想的人了，学校里的都没机会的，所以你不用自卑。爱情这件事嘛，也是讲究先来后到嘛。所以呢，不是你不够好，只是你的好，人家不想要罢了。”

    这句话一说出来，王梦云就低着头不说话了。

    良久，王梦云突然说道：“那你呢？”

    方既明立即明白了王梦云想说什么，连忙说道：“我啊？现在就想去考北电，考中戏，然后看能不能在荧幕前跟大家混个脸熟。”

    王梦云也是有明白人，听方既明这么一说，也知道他的心思了，不由地幽幽说道：“连你也嫌弃我了吗？”

    “你这人看似精明，怎么说话这么蠢啊？”方既明嬉皮笑脸地说道，“除了自己嫌弃自己之外，谁的嫌弃能对你造成什么影响？”

    王梦云不解地抬头问道：“什么意思？”

    看着她眼眸里已经完全没有了灵气，方既明只能说这女人真的傻。“就是说，女孩子如果太在意别人的看法，是活得很累的。为自己而活才是，自己精彩了，比什么都重要。而且，你越是这样，恐怕顾弘业也是越觉得自己做对了，一个连自爱都不懂女孩子，是很可怕的。”

    王梦云猛地一震：“可怕？”

    这时候，两个人来到了校园的桌椅上，方既明先坐下了。

    “是啊，可怕。一个人不懂自爱的话，会因为愤世嫉俗，会因为自暴自弃，做出各种残害自己身体的事情。这样的女孩子吧，说她蠢吧，是真蠢。说她可怜吧，也是真的可怜。别人怎么看，别人怎么样都好，你都要自己爱惜自己才是啊。不懂得自爱的女孩子，又怎么有能力去爱别人呢，你说是吧？”方既明这话是真心的，他就是要点醒这个傻姑娘。

    王梦云傻站着，不知道在想什么。

    方既明也不说什么了，有时候说再多，还不如沉默来得有力量。

    沉默，也是无声的语言。

    过了好一会，王梦云才突然想明白了，睁开眼的时候，方既明敏锐的发现，那个自信的她回来了。只见王梦云首先把头发整理了一遍，然后坐在方既明旁边，问道：“你怎么会懂那么多？”

    方既明想了想，说道：“看电影吧，还有看书。这两者都能让你在最短时间里，观摩到别人的人生，获得别人的宝贵经验。如果你善于总结，还能悟出点什么东西来。”

    王梦云听了之后，两眼开始有别样神采了，然后方既明立马来个转折说道：“当然，以上那些全部是废话。真话是，你看了也没用，因为那是别人的人生。自己的人生，肯定不能这样的。所以，你看别人的生活，不如过好自己的人生。什么样的人生是好的？这就只能由你自己定义了，你要是积极向上的话，你的人生就一片光明。你要是受到一次打击就颓靡不振，自暴自弃，那么出到社会那么多打击，你怎么经受得住？”

    于是，愣着听完这段话的王梦云，轻笑着拍打了一下方既明的肩膀：“你这人，说话大喘气的。”

