    “战神金刚，出来接客了。”

    只见李常春取出战神金刚蛋，扬手对着赖皮王蛇砸了过去。

    赖皮王蛇眉头紧蹙：“什么暗器？”

    不管是什么暗器反正不要正面接的好。

    鬼知道会不会爆炸什么的。

    咔嚓！

    赖皮王蛇双瞳一闪射出红色霹雳准备的劈在了战神金刚蛋上。

    咕噜噜噜～

    战神金刚蛋被劈在地上，酷酷咔咔一阵响变化做战斗体形态。

    李常春喊道：“大点，不用给他留情，把那条赖皮蛇给我扯断去。”

    “遵命！”

    战神金刚身体暴涨，两米、五米、十米变到五十米高度才停。

    赖皮王蛇挺直身躯有三十米高，而战神金刚比他竟然高几乎一倍，还得仰视。

    赖皮王蛇“咕咚”咽下一口生硬的口水。

    “哼，大有什么用，你得看实力！”

    赖皮王蛇慧眼如炬，一眼看出来战神金刚身上没有灵力波动，在修真界顶多也就代表是个外练功夫的高手，不足为惧。

    “呜呜呜～”

    战神金刚抬起震荡炮筒直接对准赖皮王蛇。

    赖皮王蛇歪着脑袋好疑惑。

    什么意思？

    就见炮筒内耀眼的光芒聚起，越来越亮，刺眼夺目。

    瞬间一股磅礴的震荡炮澎湃喷出。

    “我擦！你不是外练武者！”

    赖皮王蛇惊愕失措，双瞳闪烁紧忙射出一道霹雳去打。

    嗡——

    轰——

    沉闷的、令人耳膜失聪的轰炸声响起。

    震荡光束冲破赖皮王蛇射出来的霹雳，不再停顿的轰在赖皮王蛇身上。

    一朵巨大的爆炸光球冉冉而出，随之一朵蘑菇云冲天而起煞是壮观。

    气浪余波威力冲击之下把方圆十里夷为平地。

    什么花草树木、山丘湖泊、万千水兵的，轰炸之下荡然无存。

    在轰炸起的时候李常春就带着梼杌躲进了时空塔中避难。

    李常春无语的笑。

    “今天战神金刚有点暴躁哦，一上来就用大招。”

    战神金刚自己有自己的思想。

    之所以上来就用震荡炮有两个触发点，也就是原因。

    一，敌人数量太多，懒得一个个去对付；

    二，好久没放过炮了，再不放炮都生锈了。

    所以震荡炮直接上，一劳永逸，你好我也好。

    最郁闷的要数这十万天河水兵，其中有一半以上都在爆炸范围中。

    这一炸，金仙修为以下的水兵没一个能活，当即化作了泡影。

    还有一个人有点郁闷。

    饕餮刚飞回来，还没来得及反应，就一头扎进了爆炸区域。

    然后悲催的又被气浪冲飞了出去。

    片刻后尘烟落下。

    显现出当事人赖皮王蛇被炸过的样子。

    被炸的胸口一大片血肉模糊，身体各处漂亮的鳞甲被炸的七零八落。

    哪里还有刚出厂时候那股子暴戾气息，被一炮轰的狼狈至极。

    咔咔咔~

    战神金刚走到赖皮王蛇身前，抬手捏住赖皮王蛇的后颈把它提起起来。

    “主人，目标已无战斗力，请指示。”

    柔光一闪，李常春与梼杌忽的出现在了旁边。

    战神金刚再问：“要不要干掉他？”

    李常春思考了下，然摇头：“放他走吧。”

    战神金刚面无表情的微微点头，扔垃圾一样随手把重伤的赖皮王蛇扔到了地上。

    李常春说道：“尊敬的天河神将，回去请帮带个话，我兽族并不想与你们敌对，希望天河能好自为之，大家还可以和睦相处。”

    赖皮王蛇五官狰狞扭曲。

    想不到兽族竟有此厉害的高手，以他接近太乙真境的大水修竟然都顶不住人家的一击。

    “你不是兽王吧，你叫什么名字？”

    “我不是。”李常春回道：“我叫李常春，你也可以称我为春帝。”

    “春帝！”赖皮王蛇有印象，但不熟悉，毕竟水族很少参与陆地的纷争。

    “你既然是人族的，为何要帮兽族？”

    李常春张了张嘴又闭上，眼珠一转换了个大义的说法。

    “我们陆地势力本应团结，兄弟势力有难，前来出手援助理所应当。”

    赖皮王蛇重重点头：“本尊懂了，一定会把您的原话带给领主大人的。”

    李常春友好的微笑：“神将慢走。”

    赖皮王蛇拖着伤残之躯，带上残兵败将渐渐的消失在了李常春等人的视线里。

    天河水族强势而来，却被战神金刚一炮轰的灰溜溜又回去了。

    带头神将重伤、水兵死伤二十余万。

    天河水族刺一战，脸被打的生疼。

    傲然立世的气焰被李常春狠狠踩在脚下。

    梼杌忧心忡忡：“主人，您说天河水族会就此善罢甘休吗？

    李常春点头又摇头：“不好说，首先是他们先出手的，咱们理数做尽了，把整个陆地势力搬出来说话了也，就看天河领主怎么理解去吧。”

    “那万一天河水族不依不饶的再来打呢？”梼杌问道。

    李常春无奈一笑：“兵来将挡水来土掩，能讲理讲理，如果天河水族实在不讲理，那本主就再把他们打回去。”

    梼杌佩服的拱手：“我主英明神武。”

    李常春摆手：“英明神武个锤子，这都已经预算之外的战斗了，谁想跟他打似的，走了咱们回去吧。”

    ……

    天河水宫。

    赖皮王蛇拖着重伤之躯返回。

    一入水宫，提着的一口气松懈下来，再也无力支撑瘫软的趴在了地上。

    绝斗水皱眉：“打输了？”

    赖皮王蛇抬起哀怨的小眼神。

    “属下辜负领主大人期望，请您责罚。”

    绝斗水眼神发寒：“讲讲怎么回事。”

    赖皮王蛇的实力他很清楚，被人揍成这样就有点过分了。

    心道就算是穷奇出手也不应如此快时间就把赖皮王蛇打的如此狼狈。

    难道是兽族高手联手围攻赖皮王蛇了？

    随着赖皮王蛇把经过讲出，绝斗水的嘴角越撇越长。

    摸着下巴一副饶有意思的神态。

    “你是说打败你的不是兽族的人，而是春帝手下？”

    “是的，那人类自称是春帝。”赖皮王蛇恨恨的说道：“兽王妖谷那些金刚都是垃圾，根本斗不过属下，但春帝的手下很强，攻击力太高，属下吃不消。”

    绝斗水嗤鼻：“春帝为何要反过来帮兽族呢，这两面三刀的家伙。”

    本来天河与兽族之间瓜葛就是从春帝小媳妇被兽族抓了而起。

    结果呢，天河出力不讨好，春帝竟然反而帮兽族打天河的人。

    这就使绝斗水感觉非常的不爽。

    “哦，对了。”赖皮王蛇急忙回答道：“那春帝还冠冕堂皇的说是为了大陆团结，共抵外敌，说不要让咱们天河插手大陆纷争，所以他才联合兽族一起打咱们水族。”

    绝斗水实在听不下下去了。

    “啪”的重重拍了一下龙椅。

    “共抵外敌？”绝斗水气笑了：“春帝这小人，咱们水族帮他出头，他还冠冕堂皇的装大葱！”

    “兽族不分青红皂白杀我族清澜大将还没给解释。”

    “现在春帝联合兽族又杀我数十万水兵！”

    “都他妈以为我天河水族是泥捏的吗，谁想打就打？”

    “来人啊！给我宣神水将们全部来宫集合，本领主倒要跟陆地种族们好好掰掰手腕，扬我天河雄风！”

    三十六神水将齐聚一堂，好久都没有过的圣典了。

    往前算，至少得有三万年之久。

    因为从来没什么势力、什么事敢使绝斗水如此气愤过。

    得领主召唤，三十六奇形怪状的神水将陆续赶到。

    每一个都有通天的修为，随便出去一个跺跺脚仙界都能颤三颤。

    神水将们来到水宫。

    天河水域辽阔，平时都在各自领域镇守，远的甚至数千年不见一次。

    相互亲昵的打招呼。

    “霍，千爪章鱼，几千年不见实力又提升一大截嘛。”

    “哈哈，小弟怎能跟狂鲨大哥比呢。”

    “哟，这不是九头虫大哥么，好久不见甚是想念啊。”

    “哼，有空来我府上喝酒。”

    “都静一静！”绝斗水呵斥道：“本主可不是让你们来叙旧来的，各自找座位坐下。”

    狂鲨，三十六神水将中身份最高。

    “领主大人，这次召唤我等有什么吩咐？”

    绝斗水冷冷的说道：“陆地种族公然挑衅咱们天河威严，兽族、人族杀咱水将，屠灭水族二十万水兵；现本领主宣布，正式对陆地种族开战，打回我天河雄风！”

    狂鲨问道：“怎么会发生这种事？”

    众神水将面面相觑都觉得不可思议。

    天河水族的地位多么强大，数万年、以至于数十万年无人敢践踏。

    如今除了这样的事情可真让人匪夷所思。

    绝斗水深吸一口气，把事情的发生经过以及自己的判断讲给了所有人。

    给众神水将们听的一个个气愤非常，有的龇牙咧嘴，有的胸口起伏。

    “太欺负人了，竟然这么不把我天河水族放在眼里！”

    “领主大人，开战吧，把那些卑鄙的陆地种族全部消灭掉！”

    “属下九头虫神情出战，踏平兽王妖谷、踏平春帝宫为死去的兄弟们报仇雪恨。”

    “大家不要激动，激兵必败。”多面锦鲤神将拧着眉头说道：“听过领主大人讲述后，小女认为不易大张旗鼓开战，应先了解对方，知己知彼再战不迟，免得像赖皮兄那样吃闷亏。”

    大家觉得很有道理。

    赖皮王蛇实力他们都清楚，没谁说能比赖皮王蛇厉害许多。

    气话归气话，一旦战斗可不能鲁莽。

    比如，赖皮王蛇带五十万水兵出去，这不血淋淋教训。

    绝斗水赞同的点头：“确实，我们天河对陆地上种族了解太少了，需要一份详细的资料；多面锦鲤这件事就交给你去办吧，争取快速把陆地那些种族的最新最详细资料搞到手；尤其是兽族与春帝宫相关键的各种讯息。”

    多面锦鲤躬身：“小女明白。”

    绝斗水：“嗯，需要什么帮手你尽管挑。”

    多面锦鲤大大的眼睛在神水将们身上绕了一圈。

    整体来说都是武夫，跟赖皮王蛇没多大区别。

    最后把目光定在了不死之母身上。

    “水母姐姐，你来帮小妹一起去走一趟好吗？”

    不死之母浅笑点头：“可以，那咱们就一起搭个伴去上面逛逛。”

