    基地里面，众人眼巴巴地看着刘危安，已经一天没有吃东西了，外出执行任务的人饿的前胸贴后背，好在大家都习惯了这种日子，倒也没人叫出来，不过作为老大的刘危安，看的很难受。

    受伤的人弄去治疗了，药品还有一些，外科医生有了，以后基地的伤亡将大大降低。不过这个好消息掩盖不了饥饿带来的痛苦。

    没东西吃是要死人的。

    但是这里是奴隶区，辐射最重的地方，现在又毗邻无底深渊，根本不可能有吃的，什么野兽是不可能有的，以前还有老鼠，现在连老鼠都变异了，不能吃了。野菜没有，连野草都没有，刘危安首次后悔来到这里，安全是安全了，但是食物上的问题，并不比安全低。

    如果是在大山里面，多好啊，靠山吃山，抓不到野兽，最起码还能挖点野菜什么的，也不用像现在，除了石头就是泥巴。

    “大象跟我来。”刘危安决定还是得出去，坐在这里不是办法，没人会主动把粮食送上门来的，不管是抢还是偷，都要走出去。大象跟在屁股后面，问都不问一句。

    南龙市还有南定市，想要粮食，只能选择这两个地方，其他市太远，不现实。他也想过进入游戏里面弄点粮食出来，但是快递公司是一个问题，没人会把东西送到这里来。

    “公子，我们怎么进去？”两人来到最近的南龙市，一眼就看见了城门口贴着的通缉犯的头像，排在第三的就是刘危安，大象虽然脑子不灵光，也知道这种情况进不去。

    一路上杀了十几只狼型怪物，现在不比以前，两人配合，狼型怪物已经对两人构不成威胁了，不过，怪物好杀，城门难进呐。

    刘危安仔细观察了一下，进进出出的浪人、佣兵团、平民等络绎不绝，有的是出城杀怪的，有的是满载货物回来的，那场景，让人想起古代。

    “有了。”刘危安露出一丝微笑，对大象道：“你在这里等着，不要动。”

    “哦！”大象老老实实趴在地上，看着刘危安走向黑暗，很快消失不见。

    大约半个小时的时间，大象感觉地上在动，有动物在奔跑，很快他就分辨出是狼型怪物，而且数量还不少，随着轰隆声越来越响，进出城门的人也察觉到了，一个个看着黑暗的方向，惊疑不定，特别是坚守城门的警察，随时准备关闭城门。

    “狼型怪物，五十多头，大家帮帮忙。”一个披头散发，衣衫褴褛的人冲出黑暗，大呼小叫。

    公子，虽然伪装的很好，大象还是一眼就认出了是刘危安。

    吁——

    城门附近的人都松了一口气，是最低级狼型怪物，而且只有五十多头，好几个佣兵团一言不发，冲向黑暗，唯恐被人抢了先，送上门来的怪物，可比主动寻找要轻松的得多。

    哒哒哒哒哒哒……

    枪声大作，火光射向黑暗，一群狼型怪物冲了出来，张牙舞爪，锋利的牙齿闪耀着嗜血的光芒，张开的嘴巴流着口涎，散发着恶臭。

    子弹打在怪物的声势，跟打在木头上似得，狼型怪物基本上没多少反应，速度反而因为受到疼痛的刺激，又加快了几分。

    “我曹，哪个王八羔子说的只有五十多头狼型怪物。”一个佣兵看见从黑暗中出来的密密麻麻的狼型怪物，扭头就跑。

    “我去，两百头都得冒头。”另外一支佣兵团扔了两颗炸弹出去，赶紧后退。

    “背靠城墙杀。”一人振臂高呼。

    其实他不说，大家也准备这么做，背靠城墙，打不过的时候，城墙上的大炮必然不会坐视不管，因为军队不会让怪物进城的。

    在另一头，趴在地上的大象看着刘危安挤在人群中，轻轻松松进入了南龙市，张大了嘴巴，脑子还有点迷糊，半晌，眨巴了一下眼睛，他在考虑，去杀几头狼型怪物呢，还是趴在地上等公子。

    一盏茶的时间之后，九州商会。

    “胆子不小啊。”九州商会的总管事看着刘危安，脸色很平静。

    “怎么了？做生意还违法吗？”刘危安笑着道。

    “生意不违法，但是人违法。”总管事道。

    “不知道金币违不违法？”刘危安反问，之前就感觉这个总管事不是简单的人，现在更是高看一眼，以他的身份地位，绝对没必要关注一个通缉犯，但是偏偏就关注了，看见刘危安的第一眼就认出他来了，对于细节的观察，令人叹服。

    “请坐。”总管事拍了拍手，一个漂亮的侍女端着茶水上来。

    茶是好茶，香气四溢，可惜刘危安不懂茶，对他来说，茶和开水的区别就是多了一股苦涩的味道，本来就饿，被茶水一冲，更饿了。

    总管事见状，又招了一下手，侍女很有眼色，端着一碟子糕点上来，有桂花的、香芋的，板栗的还有玉米的，这玩意比茶水的吸引力大多了。刘危安也不客气，直接就用手抓。

    “刘公子想必是来换粮食的吧？”总管事和颜悦色道，丝毫不在意刘危安吃相的粗鲁。

    刘危安把最后一块糕点放进嘴巴里，再把茶水一饮而尽，一抹嘴巴，打开了空间戒子，里面的东西一倒出来，把总管事给吓了一跳。各种各样的材料夹杂在一起，足足堆了半人高。

    剑齿虎的獠牙两队，鳄鱼怪鳞甲三副，狼型怪物爪子一百二十八对……总管事越点越吃惊，不管是数量还是质量都极为惊人，即使大型佣兵团也弄不到这么多材料。不过，如果他知道刘危安拿出来的只是一半的话，恐怕会更惊讶。

    “全部换粮食？”总管事看着他。

    “一半粮食，一半基因药水。”刘危安道。

    “就这些，恐怕换不了多少。”总管事笑眯眯道。

    奸商！

    刘危安心中暗骂了一句，这些东西，如果是正常时期，换回的粮食，几大卡车都装不完，不过现在是他求人，只好道：“我这里还有一些金币。”

    交易很快完成，刘危安看着两百斤粮食和一百管基因药水，挺无语的，花费了全部的金币和一半的材料，换回来的粮食还不够吃一个星期的。

    “刘公子还有事？”总管事笑的很开心，这一笔生意，他至少能拿到一百金币的提成，现在看刘危安很顺眼。

    “快递业务还接吗？”刘危安问道。

    “这是我们商会的根本，当然接了。”总管事道。

    “传送快递，魔兽世界到现实。”刘危安认真道。

    “现在火星空间不稳，传送风险大，业务没有停，不过价格上涨了，时间上也没有以前快。”总管事问道：“你在什么地方？”

    “黑龙城。”刘危安道。

    “我们在黑龙城没有分店。”总管事邹了一下眉头。

    “距离黑龙城最近的城池是哪里？”刘危安也邹起了眉头，九州商会作为十大商会之一，在魔兽世界的覆盖率竟然这么低，这让他很是失望。

    “佣兵城。”总管事想了好久才想起这个地方，他一直活动在现实里面，魔兽世界的情况不是太熟悉。

    刘危安隐隐约约好像听说过这个城池，但是具体在哪里听过的就不知道了，不过能够肯定的是距离魔古山一定不近，否则不会如此陌生。

    “既然如此，我先行告辞。”刘危安走了两步才突然想起，“贵会能够把东西送到城外来吗？你知道，我现在的身份不太方便。”

    “只要价格合适，就算是送到怪物区都可以。”总管事笑呵呵道。

    “如此甚好。”刘危安要了联系方式就离开了。

    城门口的战斗还在继续，刘危安这一次拉的怪物有点多，到现在都还没消灭完，街道上两侧的店铺都关门了，来来往往都是佣兵，有受了伤退回来的，也有冲上去立功的，脚步匆匆。

    “兄弟，你看着很眼熟啊？”带着戏谑的声音从身后响起。

    “兄台看错让你了吧？”刘危安脚步一顿，淡淡地道。

    “是不是看错人了，到城门口看看就知道了。”是一个中等身材的青年，长的很没有特色，唯有一双眼睛，闪烁着狡诈和贪婪。

    “你觉得我是谁呢？”刘危安抬起头，把披着的头发弄开，也不遮遮掩掩了，很平静地看着青年。

    “通缉犯刘危安，果然是你，虽然你减肥了，但是逃不过我的眼睛。”青年笑的很开心，眼睛都眯起来了。

    “看你的样子不想举报我？”刘危安问道。

    “看你也是一个聪明人，应该知道怎么做吧？”青年盯着刘危安手上的戒子。

    “这是我吃饭的家伙。”刘危安为难道。

    “吃饭的家伙重要还是脑袋重要呢？杀死副省长的公子，你觉得被抓住之后，还有活的希望吗？”青年劝道：“钱财乃身外之物，破财才能消灾不明白吗？”

    “好吧。”刘危安叹了一口气，把戒子摘下来，却没有递出去，“如何能够证明你言而有信？”

    “到城门口**交易，如果我不守信用，你可以直接跑。”青年提出了一个解决的方案。

    刘危安想了想，点头同意，但是他万万没想到，还未靠近城门，青年已经扯开了嗓子，杀猪般吼叫：“这个是通缉犯刘危安，大家快点抓住他。”

    “上当了。”刘危安脑子一懵。

    <!--over-->

