    等李世民几人走后，李玄便将李保定与李承乾等人，喊了进来。

    “刚刚，本夫子与陛下的对话，尔等都听见了？”

    “夫子，我们什么都没听见！”

    李承乾与程处嗣几人，连连摆手。

    “嗯？”

    李玄脸色一沉。

    “嘿嘿, 夫子，是李熊一直乱窜，我们就不小心听见了一点点！”李承乾连忙堆笑的解释道。

    “哼，一群混账犊子！”

    李玄狠狠瞪了一样李承乾等人，随即便将目光，看向李保定。

    “保定, 刚刚本夫子与陛下所言，都是本夫子的真实想法！本夫子不想要你，是因本夫子才十九岁, 还未娶亲，天天身后吊着一个半大小子，这叫别人如何看待本夫子，如何看待未来的晋王妃？”

    “不过，本夫子对你倒是十分喜欢的，我与你，只适合当师徒，而不是父子！”

    “多谢夫子坦言相告，保定明白！”

    李保定静静的看了一眼李玄，眼中闪过一丝笑意，认认真真的拱手行了一礼。

    “嘿，保定，你这小子竟然笑了！”

    “哈哈, 不可思议啊……”

    一旁，程处嗣与李崇义等人，都满脸惊奇，对着李保定满脸调笑。

    见此, 李玄嘴角，也不由微微翘起！

    ……

    与此同时。

    走出李家庄之后，李世民也不由微微松了一口气。

    随即，便扭头看向房玄龄与长孙无忌等人。

    “辅机，玄龄，路建司与房建司之事，相比你们也都听明白了吧！”

    “回陛下，臣等听明白了！”

    长孙无忌与房玄龄等人，连忙拱手行礼。

    “如此，此事便按照玄霸之意，先书写出一个大致的章程来，随后再与臣讨论一番。”

    李世民缓缓点了点头，道：“另外，将作监乃是从三品，路建司与房建司也不能太低，就先从四品！”

    “是，陛下！”

    长孙无忌与房玄龄等人，内心都不由一禀。

    从四品，大理、鸿胪、司农卿，才是从四品，没想到陛下竟然对还未开始创建的路建司与房建司如此重视。

    “陛下, 路建司与房建司真可让世家之人参与？”

    这时，一旁的程知节，满脸谄笑的说道。

    “嗯？”

    李世民一怔，“自然会让那些世家入伙！”

    “陛下，不知微臣可否也掏出一些家底，参与进来？”

    程知节缓缓说道。

    听此，一旁的房玄龄与长孙无忌等人，也不由眼睛一亮，连忙看向李世民。

    “陛下，微臣等人也有此意！”

    他们虽然为国公，但是他们可是也都出身世家，要是凑一凑家产，也能凑出几十万贯的钱来。

    而且，每年还有俸钱与玻璃、沙发作坊的份子钱。

    李世民则是一脸惊愕，愣了半晌，才有些惊疑的问道：“尔等也想参与路建司与房建司？”

    “回陛下，此种稳赚不赔的买卖，臣等自然也想参与！”

    程知节与李孝恭等人，满脸期待。

    “此事，朕准了！”

    李世民缓缓点了点头，“不过，几人尔等都参与了，朝中一众四品以上的王公大臣，只要能拿出十万贯钱以上，都可参与。要不然，依照那些世家的家产，尔等根本没有参与的意义！”

    “多谢陛下！”

    程知节与李孝恭等人，满脸感激。

    “孝恭，玄霸所说的李保定之事，不知你可有何意见？”

    谷蝞

    随后，李世民又看向李孝恭。

    李保定的生父，西平王李琼在李世民眼中，就是一个混子，他的意见，完全不用考虑。

    不过，李孝恭却是宗正卿，还是李保定的亲叔父，李世民便需要照顾一下，李孝恭的意见。

    “回陛下，保定此子，本是因晋王早薨，才过继给了晋王。如今，晋王已然复生，与保定年纪还相差如此之小，再让保定此子，作为晋王的嗣子，确实有些不妥！”

    李孝恭连忙回道。

    “如此，便依玄霸之意！”

    听罢，李世民满意的点了点头。

    “陛下圣明！”

    李孝恭拱手行礼。

    在此事上，不管如何说，李保定此子，都是赚了大便宜了。

    不仅，白白得到一个郡王爵位，还认得一位大唐最不能招惹的夫子！

    ……

    两日后。

    随着早朝上，李世民对着一众朝臣宣布路建司与房建司之事。

    陛下竟然愿意与天下共享路建司与房建司。

    而且，每一个司衙长官，都是四品大员。

    这话一出，所有官员，都满脸震惊，不亚于晴天霹雳。

    下朝之后，所有大臣，都将长孙无忌与房玄龄等人，团团围住。

    至于那些世家派系的低层官吏，都是疾步匆匆。

    回到家中，便开始写信。

    信上不仅有路建司与房建司的各個章程，还有晋王殿下誓要追查万年县倭人之死的话语！

    半个时辰内，长安城各个城门中，便窜出上百个信使，骑着马屁，四散狂奔而去。

    午时。

    郑明德与崔弘默二人，便急匆匆跑了过来。

    “我等参见太上皇，参见大王，参见太子殿下，参见怀卫王，见过诸位郎君！”

    一进屋内，俩人便连行礼。

    没办法，谁让这不到一亩大的小院内，天天住着一位太上皇，一位东宫太子，一位亲王，一位郡王，还有一众国公郡王的嫡长子。

    这里的每一个人，郑明德与崔弘默见到，都不得不低头见礼。

    “尔等前来，可有什么事？”

    李玄好奇问道。

    “回大王，我二人前来，是为了路建司与房建司之事！”

    崔弘默连忙说道。

    “路建司与房建司？”

    一旁，李渊有些疑惑的问道。

    “老头子，路建司与房建司，就是陛下为了给大唐所有州县，都可用水泥建造房屋与道路，而特意开办的官署。而为了可以尽快给所有州县城池，都建造上水泥房屋与水泥道路，允许所有世家或者势力，都给路建司与房建司投钱，之后的收益，按照各自所占……”

    李玄对着李渊，详细的讲解了一遍。

    “这不就是与所有世家，共治天下？”

    顿时，李渊满脸大惊。

    “也可以说是共治天下！”

    李玄微微点了点头，说道：“不过，路建司与房建司还是在朝廷手中控制着，那是投钱的世家，只能享受最后的份子钱，也可以说是朝廷与他们共同做一笔生意！”

    “可是，世家毕竟是世家，万一将路建司与房建司搅和的一团糟……”

    听罢，李渊不由微微皱眉。

    “无妨，路建司与房建司中，有最少八成的钱，应该都是世家的钱。要是路建司与房建司真被世家搞的一团糟，大唐兵强马壮，猛将云集，陛下直接处理就行。

    最后，就当世家做生意赔了呗！”

    李玄一脸的无所谓！

    ……

