一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    寂静的街道上，只有她脚步的回声，前面是一片漆黑。

    就算她的眼睛能看清黑暗里的东西，但前面也有不少的阻挡物，挡住了她的视线。

    不过，从回声来判断，前面，应该是条死路。

    而且地上传来一阵血腥味，混着一股奇怪的味道。

    她四处检查了一下，没有尸体，周围有打斗的痕迹，看起来有些惨烈。

    地面上沾了不少血迹，但现在，那些血正在渐渐蒸发，混着一股奇怪的味道。

    叶安眉心颦了一下，血不是普通人的血……

    是，吸血鬼？

    还有鲸网的痕迹，难道刚刚在这里是猎手组织和吸血鬼的交战。

    叶安有这个怀疑，不过并不能肯定。

    而且，据她所知，蓝研所下面的猎手组织，专门是用来对付亚人种的。

    洛西说过，王室关于吸血鬼的这件事一直都是秘密，没有人知道，更不可能泄露出去。

    蓝研所如果知道的话，以维克多王国王室的身份，他们是不可能派出猎手的。

    以蓝研所的行事来说，更有可能拿来当做威胁的筹码。

    所以，如果是猎手和吸血鬼的话，应该是不小心撞上的，所以才会动手。

    看他们所留下的痕迹，被捕捉的猎物应该是受伤了，至于到底有没有被捕捉到，就不清楚了。

    但愿没有，不然对洛西和维克多王国来说，都不会是什么好事。

    她沉了下眉，站起来，准备往后走。

    “天天在外面的到处瞎晃，也不怕招来一些不干净的东西？”揶揄的声音从黑暗里响起。

    很好听，也带着一如既往的那种危险的味道。

    叶安的神色微不可见的动了一下，面上却看不出什么情绪。

    她侧过身，往后方看了过去。

    晦暗的灯光下，只能看到一个人的侧身剪影。

    一半的侧脸覆在了黑暗里，而另外一半的侧脸有些晦暗莫测，依然看不清他的面貌。但那好看的轮廓线条却更加明显。

    看到他，叶安的眼神凛了一下。

    而那个人也缓缓的侧过了脸，看向了她。

    猫的眼睛，在黑暗里也是能够发光的。

    当他的眼镜化作蓝色的猫眼的时候，也是一样。

    叶安看着他，嘴角轻微微扯了一下，“不干净的东西，你是在说你吗？”

    蓝修嘴角弯了起来，“小家伙，这才多久不见，你这毒舌损人的本事，倒是越发的厉害了。”

    “是吗？可能是最近欠骂的人比较多。”叶安淡淡回答。

    这是叶安在那次坠海以后第一次见到蓝修，算起来时间也不算久，只是三个月多。

    但是……

    这一次蓝修给她的感觉跟以前倒是有一些不一样了。

    但究竟哪里不一样了，她也说不上来。

    不过既然见到蓝修了，而且看起来身体也没什么毛病，她原本梗在心里的一件事也消失了。

    叶安这明显怼人的话，对蓝修来说完全没有一点影响，反而笑了起来。

    轻轻的低笑在静谧的夜色下给人一种极致舒服的诱惑。

    “上次在星洛坠海的事，谢谢。”叶安点了一下头，道完谢之后，又再补充了一句，“但只要任务下达，或是你踏足星洛境内，我依然会抓你。”

    她一向公私分明。

    “啧啧啧，还真是不讲情面。”蓝修语气带着点玩世不恭，头微微偏了一下，随意的靠在墙上，“可是，你怎么还是这么讨人喜欢呢？”

    蓝修觉得有点神奇，他和叶安竟然已经认识四年多了。

    他依稀还记得，四年前，站在紫微星学院天台楼顶上，那个穿着学院制服，拦住他去路的少年模样的人。

    以及，那朝他开的一枪。

    就是从那一枪开始，他们俩人的命运也开始有了交集。

    这四年，他竟然见证了她的变化和成长。

    她的样貌虽然变了，身高长高了，身份也变了。可是她，依然还是她。

    还是那个站在天台上，眼神坚定，一脸无谓，眼里满是斗志充满热血的少年。

    或许唯一有那么点不一样的，就是她身上的那种戾气，比以前要少了一点。

    这还是他第一次见到，当一个人杀的人变得越来越多，戾气反而会减少的。

    大概是习惯了蓝修的这种口吻，所以叶安神色也没有什么变化。

    “不过，上次坠海的事，救你，是本能。你不需要道谢。”他口吻突然一转，像是一种轻飘飘的，自说自话。

    他们之间，并不需要所谓的恩情，来强行羁绊，捆绑。不是么？

    能够将他们牵引到一起的……只是灵魂。

    只是因为……刚刚好，是她，罢了。

    叶安看着他，静默了几分钟。

    而这个时候，这里整个地方多陷入了寂静。

    只能依稀听到俩人的呼吸声。

    过了一会儿，叶安才淡冷开口：

    “有事吗？没事的话我就先走了。”说完，抬脚就往前走。

    暂时她和蓝修之间还没到敌对立场，所以她这个时候也不用跟蓝修纠缠。

    可就在她的身子刚跟蓝修面前擦身而过的时候，她的手臂却突然被攥住了。

    她的脚步也停了下来，皱眉。

    “你真的要参与维克多王室的事？”他的眸子锁住了她的眼睛。

    叶安没有说话，看着他，眼神含着逼视，“你知道？”

    蓝修唇线一咧，“不，我不知道。”

    说完，他的身子忽然一闪，顷刻就出现在了叶安的正对面。

    他高大的身躯一下就压了一道阴影下来，离叶安很近，近的几乎彼此能听懂对方的呼吸，“不过我可以看在你这么讨我喜欢的份上，提醒你一下。”

    叶安笔直的站在原地，眉眼有些不悦，说话就说话，不能离她远一点吗？

    要是口水喷她脸上，她是会动手打人的。

    显然蓝修无视了叶安不悦，自顾自的会说了起来，声音压得很低，用只有两人能听得见的声音：“这个王室，可没你想象的那么简单，还有……猎手组织，也找过来了。

    而他们的目标——”

    他顿了一下，嘴角弯起了一道看好戏的意味，“是你。”

    他最后重重的吐出了两个字，说完之后才站直了身子，拉开了跟叶安之间的距离。

    但他还没彻底拉开，突然小腹猛地一阵剧痛，猝不及防的让他英俊的五官也变得有点扭曲。