    关键这毒液，还是朝四面八方溅射开来的，高达一二米，他就算跑得再快，也容易被溅射上。

    然后，下下一块，没有动静。

    再下下一块，就激活了毒箭的陷阱，一扔石头，地砖承力，地砖上就冒出几个孔洞来，嗖嗖嗖地朝上面射细箭。

    箭尖都是荧绿色，一看就是淬了毒的。

    最后那个门口的几块地砖，几乎块块都有问题。

    如果强行打开大门的话，一进入屋子，就能掉入深不见底的黑洞之内。

    廖久已经放弃了，让人从大门进的打算。

    还有，他还发现了，在大门上有个奇怪的装置，肯定是个危险的机关术，是连接门的，如果从外面强行闯进，后果肯定很严重。

    还好，姜莲珠先想出了从窗户进的法子。

    最后为了安全，全屋地砖都试了一个遍，终于，找到了几块能站人的地砖。

    但这几块能站人的地砖，却远离花池。

    算是白找了。

    花池边的地砖，块块都是陷阱。

    不脚落脚。

    而花池里水，不用想，肯定是毒水，花池边沿，又非常的狭窄，拇指粗细的样子，站不了人。

    廖久身上只能吊着绳子，勉强能站个片刻时间，人体倾斜之后，他再利用绳子荡漾开去。

    此时，外面的天已经完全的黑了。

    姜莲珠怕几个孩子在家里担心。

    “我也来。”

    她给自己腰间拴上了绳子，穿好了防护服，也荡了下来。

    两人都只能站在花池的那只有小拇指粗细的边沿之上，观察着花池里的情况。

    花池大概只有四五个平方大小，有五六盏花灯，都是黑色的，水也是黑色的，灯是昏暗的光，幽冷诡异。

    姜莲珠问，“你看这灯为什么有一盏是灭的？会不会是毛书榕的那盏，因为对他用了仙灵草的原因？”

    “有可能。”廖久认真端详。

    每盏灯，几乎都是一模一样的，但是，光亮程度不一样。

    “这越亮的是代表此人状态越好吗？还是被母盅控制的忠诚度越强？”

    姜莲珠轻摇头，“搞不懂。”

    廖久又道，“我现在离这里越近，越感觉到身体状态很好，就仿佛有什么东西，在给我无形地补充体力能量。”

    刚才他荡来荡去，要是换成普通人，早已经气喘吁吁了。

    而他，却感觉越来越精神奕奕。

    姜莲珠对他道，“这不是什么好的现象，你这样引起母盅重视了，说不定它会来控制你了。”

    说得廖久不由自主地就离花池又远了一些。

    “媳妇，我读书少，你别骗我。”

    姜莲珠试着想去捞一朵花灯过来，仔细地看看，可是那些花灯似乎很灵活，每盏灯她都捞不着。

    于是，她放弃了。

    拿东西在花池里面搅了搅，“好像不深。怎么样把这个母盅给钓出来呢？”

    不知道母盅大小，如果太小的话，钓得到吗？

    用啥子钓？

    廖久考虑一下，“还是我来吧，我身体里有灵盅毒，我能不能召唤它出来，毛书榕是怎么和我们说的？他说整个人躺在池子里？我也躺躺试试？”

    反正他身体里有灵盅毒，这水池里的毒性应该奈何不了他。

    廖久说着，就伸出一只脚，踏入黑色水池，只见他的防护服，都跟着软化，渐渐地融化了，可见毒性之强。

    被姜莲珠一把又拎了出来，“别乱搞。你要躺下去了，真的激活了被母盅的控制，搞不好你就要杀我了，偷袭我，事情就麻烦了。”

    廖久一脸无奈，“我怎么会干出这种不是人的事情来。”

    绝不可能的！

    姜莲珠拿出一样小巧的水下雷达监视器扔入黑水中，“用这个检查一下生命体试试，你先别冒险。”

    不到万不得已，她不能让廖久陷入险境。

    反正母盅已经确信就是在这里了，跑不了，慢慢来，一样样对付。

    廖久凑了上来。

    看姜莲珠手里的控制面板，上面显示红色的感叹号！

    “这是什么意思？媳妇？”

    姜莲珠也是无语，“坏了，水里有腐蚀性。”

    她又拿出一个，放在水面上，花池沿边上，再开启，很快就有显示了。

    密密麻麻的一片。

    廖久不解，“媳妇，这又是什么意思？”

    姜莲珠惊呆了，“这整个水池都是生命体！！难不成，这水里都是灵盅毒？”

    这是个温养盅池。

    红外线探测再往下，这水池还连接下面，下面是虫洞，各种虫子翻涌，通过特殊的通道，都输送到这黑色的水池里来，给里面的生命体营养。

    廖久问，“生命体也分大小吧，有没有最大的……”

    姜莲珠把手移到最大的一个红点处，“这里，这个红点最大！！”

    把这个红点按一比一的比例放大，竟然有男人巴掌大小。

    姜莲珠锁定目标，再仔细一观察，是一团软塌塌的东西，形状上来看，像是圆形的水母，它正不停的分泌一些小的生命体出来。

    这说明了什么？

    这一池的生命体，子盅都是它分泌出来的。

    难怪，毛书榕他们都会在花池里泡一下，这么多的子盅，不管从哪里，都能钻入他们的身体。

    一想，就让人毛骨悚然的。

    廖久眼眸冷凝，“这东西应该怕火吧！媳妇，你不是有火焰类的武器吗？这池水也不深，把它们一把烧干净了算了。”

    省得它以后还害人。

    这百花楼丧心病狂的，烧干净拉倒。

    姜莲珠摸摸下巴，“这都是能量体，你用大皇子身体里的一点子盅，就可以提升体力精力了，这么多能量体烧光了，是不是有些可惜，毕竟可遇而不可求的。”

    “媳妇，你想干什么？你也想吃？还是你想控制母盅？”

    姜莲珠呸他一声，“你才想吃！！我吃了不就被控制了嘛！你要团灭啊！！控制母盅我也不行，我这里只有高科技的东西，不懂这些邪术，一般是它打小起的喂养人才能控制它，别人想夺到控制权，几乎是不可能的。”

    廖久道，“那就一把火烧了。”

    烧得渣都不剩。

    一般阴邪的东西，都怕火。

