    刘海中呼吸急促的说道：“你等着，我早晚把陷害我的那个人给找出来！”

    一边说着，他的眼睛一边望着何雨柱。

    经历了那次事件之后，刘海中算是众叛亲离，身边每个人看他的眼神都充满了蔑视。

    不过他也仔细思考过许久，到底是什么人害得他。

    何雨柱不是机修车间的人，他如果跑到车间来肯定有人发现, 不可能是他干的。

    但是刘海中却觉得，那件事情跟他脱不了干系，说不定就是他找人做的。

    因为那段时间，刘海中跟他的矛盾最深，两次举报何雨柱背后都有他的影子。

    何雨柱懒得搭理他，刘海中、许大茂等人, 在他的眼中只不过是小角色。

    现在自己深得厂领导的器重，又攀上了大领导李爱民的这根高枝。

    只要以后老老实实挣钱过小日子, 不去掺和政治，不惹麻烦事，就没什么人能动得了他。

    三大爷站起来，走到何雨柱跟前，“柱子，还有一件事情我得问问你。那就是你跟冉老师最近相处的怎么样了？”

    他一脸笑容，对这件事情极为上心。

    如果何雨柱跟冉老师成了，少不得要感激他从中介绍。

    而且作为媒人，礼物也是少不了的。

    鲤鱼、糖果、红糖，这些东西一也不便宜。

    何雨柱淡淡一笑，“还在处着呢！您着急什么啊，我都没急。放心吧，如果我们俩的事情成了，该给你的东西少不了你的！”

    三大爷笑道：“是是是，我的意思是说，有缘千里来相会。难得遇到一个中意的人嘛！”

    他小声在何雨柱耳边说道：“我其实跟冉老师打听过了，人家对你的感觉不错。你要是没什么意见的话，回头我可以帮你再撮合撮合。比如说, 去见见父母啥的！”

    “当然了，你家里面这个情况，长辈的事情我还是可以帮忙的！”

    何雨柱有些哭笑不得。

    久违的相亲的味道又回来了。

    不过三大爷的这番话他可是一个字都不信。

    媒人介绍对象之后，都巴不得俩人立马结婚，然后就两头说好话。

    何雨柱上辈子也相亲过不少回，这里面的套路门清，三大爷想蒙自己那是不可能的。

    “三大爷，我们当代年轻人谈恋爱讲究自由恋爱！您啊，就别着急掺和了。等我们水到渠成，自然而然就在一块儿了！”

    何雨柱的心里面此时也有些纠结。

    娄晓娥对他是真的没话说。

    而冉秋叶呢？也是他喜欢的那种小家碧玉，温文尔雅的类型。

    两个人一个热情大胆，一个秀外慧中，说起来真的是各有千秋难以取舍。

    三大爷听何雨柱这么说，还想再劝几句，何雨柱却摆了摆手，“您几位先聊着，我回去做饭去了！”

    说完何雨柱扭头便走。

    三大爷一脸无奈，“这年轻人，真的是跟我们那会儿不一样了！”

    何雨柱刚走不久, 许大茂后脚就走了过来。

    看到三位大爷，他顺便打了个招呼。

    二大爷见到许大茂，冷笑道：“大茂，你看看人家傻柱！现在都穿上貂了，都是一块儿长起来的，你还是个高中毕业生。怎么就没有人家混的好呢？”

    许大茂一听这话，顿时一脸官司。

    “哎哟喂，我都懒得说他！他要不是挖了我的墙角，能有今天？我告诉你们说，当初但凡不是他在里面搅合，那一身貂皮大衣和大皮靴都是给我买的！”

    二大爷一听着话来了兴致，“你这是啥意思啊？”

    许大茂神秘兮兮的走过来说道：“我告诉你们，刚刚我在门口看到什么了你们知道吗？”

    三位大爷一脸好奇的望着他。

    “别卖关子！”

    二大爷说道。

    许大茂说道：“我看见我那前女友娄晓娥，抱着傻柱的脸在那亲！”

    “什么？”

    三位大爷都有些吃惊。

    尤其是三大爷，满脸惊讶，小眼神四处张望。

    “这不对啊，我刚给他介绍的冉老师。他怎么能这样啊？”

    二大爷冷笑着看向一大爷和三大爷，“老易、老阎，这可是很严重的作风问题啊？何雨柱竟然吃着碗里的看着锅里的！不正之风咱们院可不能助长！”

    一大爷皱着眉头，想了一阵子说道：“柱子和冉老师又没有确立关系。这种事情，咱们还是看看再说吧！”

    作风问题？

    现在一大爷一个字都不敢跟何雨柱提，因为他自己的作风问题还没有解释清楚呢！

    以何雨柱的那张利嘴，能把他说的里外不是人。

    三大爷也皱着眉头，和稀泥道：“再看看吧！”

    何雨柱是不是脚踏两只船他也不是很在乎。

    他只是在意自己当媒人的东西还能不能收到。

    有很多事情，大家嘴上面讲的冠冕堂皇，但实际发生的时候，还是得考虑各种复杂的因素。

    就比如说许大茂的事情，四合院谁不知道？也没见过谁去举报他作风不正。

    口号毕竟是口号，在有些时候可以成为一部分人的工具罢了。

    二大爷深深的望着何雨柱家那成堆的装修材料，眼神深邃当中带着几分恨意。

    此时何雨柱回到家，先是进门看了一下装修的进程。

    菜窖都已经收拾完了，由于是地窖，所以隔热都省了，冬天住在里面非常暖和，夏天也凉快。

    地面上铺好了杉木的地板，踩上去的感觉就是那么舒服。

    而房子这边，则是先开始挖地道，把菜窖和房子打通，到时候留一个入口。

    其他的暂时还没有开始动工，何雨柱也跟梁正说过了，让他们明天休息一天。

    毕竟自己得招待冉秋叶来家里吃饭，没办法动工。

    何雨柱往床上一坐，看了看身上昂贵的貂皮大衣，内心当中也是颇有些感慨。

    有钱人家的大小姐爱上我，如果不是在这个年代，那多是一件美事啊！

    其实他的肠胃不是特别好，也是不介意吃软饭的！

    没有时间在这里纠结，累了大半天了，肚子也饿了。

    何雨柱脱下貂皮大衣，换上自己的棉袄，然后来到厨房开始做饭。

    不一会儿，小炒肉、九转大肠、芹菜炒牛柳的香味就传遍了整个院子。

    家家户户这个时候都是一种享受，同时又是一种折磨。

    许大茂在家里，喝着小酒，吃着花生米和炒土豆丝，心里面想到下午看到的那一幕就不是滋味。

    “想我许大茂好歹是个有文化的高中毕业生，而且相貌英俊。怎么现在就被这个傻柱一直压着一头呢？”

    正郁闷着，外面响起了敲门的声音。

    许大茂有些纳闷，谁会在这种时候过来找自己。

    毕竟整个四合院里面，他的人缘不好也是出了名的，没有几个人待见他。

    “谁啊？进来，门没上锁！”

    门被推开了，刘海中拿着一瓶牛栏山走了进来。

    许大茂看见了刘海中，冷笑了一声，脸上没有一点的好脸色。

    他之前可就是被刘海中坑了两次，非要去举报何雨柱，结果搞得自己一地鸡毛，还亏了一大笔钱。

    现在见到了何雨柱，他就只能装孙子。

    “哟呵，这不是二大爷吗？您这是来找我干嘛？”

    刘海中也不管许大茂的冷嘲热讽，拎起手中的酒瓶说道：“大茂，看你最近似乎也过的不太如意。所以我来找你喝两杯！”

    许大茂想了想，反正他自己带了酒，占不了自己什么便宜。

    于是便用下巴颏指了指旁边的椅子，“坐吧！”

    刘海中坐了下来，从盘子上拿起一个酒杯过来，自顾自的倒上了。

    “大茂，咱们爷俩也算得上是同病相怜了！原本过的好好的日子，现在全被傻柱那混球给搅合了！”

    许大茂一听二大爷这意思，又是要拉他对付何雨柱，连忙摆了摆手：“二大爷，打住啊！现在你的事情我是一点都不想掺和了！之前两回，您还嫌坑的我不够狠啊？我现在每天还得早起去扫大街，而且又赔了傻柱一大笔钱！您呐，以后别跟我提这件事情了！”

    二大爷冷哼了一声，“你以为就你最惨啊？好歹你电影放映员的工作还在呢！可是我呢？”

    他指了指自己，“我现在连工作都没了！我在轧钢厂做了二三十年才熬到了这一步，七级钳工！结果现在让我去烧锅炉，工资连之前一半都不到！我就好过了吗？”

    许大茂的心里稍微平衡了一些，点了点头说道：“那倒是，你现在日子过的也挺惨的。不过你也怪不了别人！”

    二大爷端起酒杯，跟许大茂碰了一个，一杯酒下肚，勇气也来了。

    “大茂，咱们爷俩落到今天，全都是傻柱害得！你说说，你就咽的下这口气？”

    许大茂咬了咬牙，冷冷的说道：“这口气我当然咽不下！我跟傻柱做了二十多年的对头，从来没有吃过这么大的亏！只要给我逮着机会，我一定让他好看！”

    他瞥了一眼二大爷，“不过啊，我不跟你一块儿干了！跟你在一起准没好事，你这个人就不靠谱！”

    二大爷一撇嘴，“瞧你说的是什么话！当初的事情你还怪我呢？我也是没办法啊，你都已经暴露了，我就算跳出来也不过是多个陪葬的。”

