    第38章乔萱的打算

    方氏冲着她们背影啐了一口：“早该这么明白了！”

    邵小七挠挠头，小声道：“娘，二婶、三婶她们会不会告诉爹啊？”

    方氏敲了他脑门一下：“你管她们呢！”

    邵小七做了个鬼脸，不吭声了。

    乔萱一笑：“爹也是讲理的，我的嫁妆，我自个处置，这不是天经地义吗？”

    方氏轻叹，向乔萱慈和道：“乔氏啊，今儿就算了，以后别买这么多东西了，把银子好好留着，以后日子还长着呢。”

    乔萱笑道：“娘不用担心，银子花完了再挣就是了，正好，我有件事想要跟娘和相公商量商量呢，我想买些地。”

    “什么？”

    方氏、许氏等都愣住，便是邵云端也有些意外的看了她一眼。

    乔萱一笑：“娘，咱们进屋坐下说吧！”

    “哎，好好......”

    对农家来说，买地、盖屋、买牛这都是顶顶要紧的事儿，方氏一听乔萱说要买地，哪里还记得什么牛氏、马氏，注意力全被吸引过来了。

    前两日在村子周边走了走，乔萱已经看好盘算好了，就在邵家背后有一片大约十来亩的坡地，因为土层浅，石子儿多，所以一直荒芜着，她打算买了下来，种果树、培育蘑菇、再种一些名贵药材如天麻、三七、黄精等。

    到时候砌起围墙，正好可以跟家里院子几乎连成一片，打理起来很方便。

    那样的瘦地对别人来说是嫌弃无比的地方，但是对于拥有木系异能的她来说却没关系。

    她的异能每天都在增长一点，并且，用的越多涨的就越快，仿佛用异能的过程就是在修炼异能的过程似的。

    各种果树种下两棵，种上四五亩左右，以后不愁没有果子吃。

    划个四亩左右盖棚子培育蘑菇，用异能加速生长，很快就能有所收获。

    再剩下四五亩全部种上天麻田七等，有异能在，何愁长不好？

    果园跟蘑菇棚和药田用高高的铁丝网隔开，再放养一群鸡，简直不能再美好了！

    除了院子后头那一小片地，她还想买下村子附近的一片山谷山地，那片地倒是不小，但眼下她买不起那么多，只能买个六十亩左右。

    那一片地，她打算全部种上月季、蔷薇、红蓝花、石榴、桂花、百合、夜来香、栀子等红花类和芳香花木。

    再养上二三十个蜂箱。

    红花类用来做口红胭脂，芳香花木可提取香精，调制香水。

    应当是木系异能的缘故，提取香精这种专业度非常高的精细活儿对她来说跟玩儿似的，她只需要用精神力控制，便可很轻易的提取。凝练神思，对各种花香味儿也格外敏锐，调制香水似乎也变得游刃有余。

    她试过了，随手摘取了院子里的几株薄荷，便可轻而易举提炼了两滴非常纯粹的薄荷精油。

    有了这异能加持，何愁过不上好日子、发不了财？

    自然，这些话是不能对方氏、邵云端等说的。

    说了他们也不会相信。

    她只说买了院子后那些地是为了种果树吃果子，山地是买了想要种些作物，看看收成怎么样。

    (本章完)

