    王艾在国奥大放厥词，当然瞒不过耳目灵通者，他嫌弃那些人光吃饭不干事，那些人当然也是如坐针毡。王博士的嘴炮天下闻名，倒在炮口下者不胜枚举，哪怕王艾没点名，谁自己什么样，还有不知道的？所以，他是特别招人恨。

    　　其实王艾也根本没在乎，有个副部长级别的爹，一般的小鞋给他穿不上了。虽然眼前这位“四爷”在体育系统里也算子一辈父一辈的根深蒂固，也不怕一个轻工系统的副会长，可也拿王艾不能怎么样。单论体育系统内的影响力，王艾就不怕他。

    　　现在王艾和这帮人是互相看不顺眼，还互相拿对方没办法，名义上对方比他大，代表团干部么，王艾就是个球员，所以对方就能轻佻的来调侃他，刺他两句。

    　　王艾歪着头，面无表情的瞅了这位一眼，干脆扭过头去一声不吭，视而不见直接进门。对这种小鱼小虾的挠痒痒，犯不上动用大规模杀伤性武器。但是王艾不知道他这个不到17周岁的年纪，发出的一记“王之蔑视”到底有多刺激。

    　　通俗的说，叫个小孩儿给无视了、鄙视了，这让四十多岁的人很下不来台，尤其是当他自己觉得自己很了不起的时候。

    　　在王艾的身后，这位的脸憋成了猪肝色，杜威赶紧好言相劝，答应陪这位去打牌，他才哼哼唧唧的走了。

    　　王艾的房间和老沈斜对面，到门口，老沈叹口气，欲言又止。

    　　“没事儿，他们不能把我怎么样。”王艾安慰道。

    　　“是不能把你怎么样，但是这不耽误杜威休息吗？”

    　　“那咋办？我去踹门？”

    　　“拉倒吧，你还嫌事儿不大啊。”

    　　王艾也小大人似的叹口气，拉着老沈到了自己的房间，赵丹心明眼亮给倒了杯茶，王艾才道：“沈指导，我也知道我这样得罪人，但是怎么办呢？这帮无所事事的混子是我们中间的毒瘤，正事不干不说，还占名额、吃资金。你看看这备战的关键期，他还拉着队员陪他打牌。如果说过去正事儿不干，占茅坑不拉屎，那还算是良性肿瘤的话，现在可就是恶性肿瘤了。我以中国足球复兴为使命，和他们在根儿上就是势不两立，对他们来说，足球只是一份工作，他们完全没有普通球迷的那种情怀，也没有上级领导的大格局，所以我和他们早晚要对上。”

    　　“唉，我知道，我知道。要论我们中间对足球运动的赤诚，你是头一号的，但对大多数人来说，这是一种情怀和理想，也是一份谋生的工作，难免要妥协，所以你也别怪我不坚持原则。”

    　　“我知道。”王艾点头道：“沈指导你没有我这么任性的资本，我可以想怎么样就怎么样，踢不了球了我还可以去大学当老师，老师当不了我还可以回家躺床上数钱玩。你不一样，你要养家糊口。但反过来说，我有这么强大的资本，我为什么还要对丑恶现象退避三尺呢？如果我都不去闹，还指望谁去制衡他们？我知道我没能力把他们清除出去，这是我们体制的老问题了，但起码我在，他们就得给我收敛点，不至于酿成大错。”

    　　老沈黑着脸，默默的掏出支烟来，放在人中的位置上闻着，没点。

    　　“沈指导，我知道你是好人，你习惯了大家和和气气，但现在这个情况，这几年我们国足成绩越来越好，地方俱乐部越来越有钱，这个外部环境决定了我们内部的环境会越来越差。钱多了，捞好处的手就多了，如果都是规则内，比方说谁表现的好了，多拿钱了，当然好。但我们现在搞职业化时间太短，各方面制度都有很多漏洞，这里边闹不好就是黑手比白手多，玩歪门邪道的比走正道的还多，还快。您想想，这么一种环境下，我们的成绩能保证吗？你看这届亚洲杯，要是没有我们图宾根五人归国助战，成绩能这么好吗？在咱国奥，现在就咱们师徒俩，我放句大话，没有我，根本来不了雅典。这对得起咱们职业化以来的金山银海吗？”

    　　老沈还是不吭声，默默点点头。

    　　“我们中国足球现在是表面上轰轰烈烈，私底下正在腐烂变质。”王艾说的兴起，从书桌上拿起一张纸，用笔划了个大叉：“这条上行线，是我们的成绩，这条下行线，是我们的真实情况。上上下下全在盲目乐观，机构臃肿，人浮于事。根子上青训是怎么回事儿您清楚。除了我们辽足在认真搞，谁做了？都靠着退役运动员、教练员的足球学校撑着。代表队里乱伸手，都指望着捞好处。沈指导，如果我们中国足球真是巴西那样的参天大树，就是虫子嗑，也得嗑好一阵儿的，可我们是吗？我们就是一颗树苗啊，结了几颗果子，吃起来挺甜，但毕竟还没长大，禁得住这帮蛀虫这么上下其手么？我说难听一点，不算我的个人因素，咱中国足球正在经历最后的辉煌。就像辽小虎一样，最后的老底子吃干抹净之后，就是一路跟头把式。”

    　　“你不是和阎头都说过了？”老沈闻着烟卷道。

    　　王艾摇摇头：“不能事事指望他，领导有领导的难处，他有他的战场，我有我的战场，只有我们上下合力，才能把事办好。所以，你别看我和他们对着干，这是必要的，我起码要保证我所在的国字号队伍里，这个恶性肿瘤不能扩散。至于清除肿瘤……总要恰当时机，唉！其实有时候我都想，我应该在什么时候把我的力量撤出来，让潮水退去，留下一地垃圾才能让人们觉醒……唉，可又舍不得。我努力推动成绩好了，反而给他们钻了空子，这真是瓷器店里打老鼠，慢了打不着，快了还心疼。”

    　　老沈发现王艾也纠结上了，忍不住笑道：“等着吧，有些事儿急不得，大环境就这样，你要相信，不是只有你一个聪明人。时机到了，问题总会解决。”

    　　王艾摇摇头，又点点头，未来他也看不清，但事物发展总有自身规律，足坛的乱象迟早是要结束的：“总之吧，沈指导，您也别为难，我什么样大家都知道，不都说我是球霸么？你管不了正常。我不好管可不是从您这儿开始的，所以您也没什么领导责任。反而，在我和他们对着干的时候，您和稀泥就是了。我脑袋大，这个雷，我来顶，您了就发挥您在踢球时候的‘小快灵’，闪转腾挪，我和他们一个正、一个负，两相抵消，您了好好带队就是了。”

    　　

    　　

