    戏2的华北。16迎来了变幻莫测的雷雨季节。上午仍然是他”懈照的天气，中午就能雷声轰隆，大雨瓢泼。

    天津城西面的府君庙阵地上，十余名头戴钢盔、身穿普通士兵军服的汉子沿着高地下方的新修战壕小缓缓行走。

    从远处看，这小队人马与安家军各部士卒毫无二致，全都是一身迷彩、头顶钢盔全身披挂，其实。这队人马正是安家军统帅安毅、十七军军长胡家林、政治部主任黄应武和关麟征、黄杰等将领，府君庙阵地是两天来各军各师主将视察的第四个前沿阵地。安家军的传统是在战场上官兵装束一致，除了左胸那块比巴掌还小的名牌和左右臂章之外，二十米外无从辨别官兵真实身份和所属师旅。数年来的南征北战，使得安家军官兵已经非常熟悉军中这一套。早已习惯从声音、身型和所处位置判断自己长官的所在，不用看都知道自己的长官在什么地方，班排之间、连排之间、营连之间无比熟悉。默契异常，经常是营长吼一声，下面的班排长就很快知道是什么意思。

    两天来。跟随安毅一起，行走于前线各部的黄杰、关麟征等人惊讶不已。也非常有感触，特别是安家军官兵看到安毅之后虽然无比激动，睁着湿润的双眼迎接和目送自己最尊敬的司令官，却没有一个人敢立正敬礼或者离开岗位迎送的森严纪律，让黄杰、关贼征这些黄埔师兄钦佩不已。他们心中非常清楚，养成这样的习惯并非一天两天，而是在日积月累的严格练和始终坚持的严苛战场纪律约束下才形成的，由此可知，目前中央军各军各师与安家军之间的差距有多大。

    这次奉命南撤，第二师和第二十五师将士非常愤怒，黄、关二人亲自向何应钦请愿，恳切陈词：“如果我们中央军不战而退出北平和河北省。党国将彻底丧失民心他们还积极建议何应钦。加强军备，随时与日军作战。与此同时，黄杰和关麟征向蒋介石致电。并且命令两师官兵立即在北平城郊构筑工事，随时准备与日军作战。可惜，黄、关二人的积极建议，并没有被汪精卫和蒋介石采纳，部队最终还是南撤，终于在安毅去电通知、十七军奋起反抗时出手相助。

    虽然全世界都知道安毅到了华北，但是却没有几个人知道安毅在什么地方。就连联袂赶赴保定参观学习第十七军突击旅、装甲旅和高炮旅的宋哲元、于学忠、商震等三十余名华北驻军将领，也只是在安毅乘坐专机抵达华北的那一天，在廊坊预备队指挥部不期而遇。之后数天，宋哲元等人在第十七军参谋长杨冠及军部官员的陪同下，开始对新兵种的参观考察，安毅则与各师指挥官一起，视察前线。

    雨一直不停地下，安毅等十余名将领也和阵地上的所有官兵一样。没有穿上雨衣，身上也没有任何遮挡，一步步行进在流水潺潺的战壕里。不时停下脚步，与某一段阵地上的营连长说说话，询问该部所面对的敌情、作战计发、后勤补给、官兵士气、甚至有何要求等问题。每到一处，匍匐在战壕上的官兵们都激动得全身发抖，士气如虹，因为。他们最尊敬的统帅。在他们心目中就像天一样高的安司令，正顶风冒雨和他们在一起。

    两天走下来，黄杰和关麟征等黄操将校反响强烈，触动很大。以致于回到保定之后，第二师和第二十五师旅长以上指挥官分别举行会议。^^百度搜，阅读本书最新章节  **通过两天的收获检讨自己的得失，分析本部与安家军各部的差距在哪里、又给如何迎头赶上。

    胡家林非常细致，把安毅的指挥部设在清苑机场正北四点五公里一座叫新安铺的赵家祠堂，祠堂位于保沧公路边沿，正值夏季，古树成片绿意盎然，不但风景秀丽而且非常的安静隐蔽。

    日军一直没有任何的动作。从北平、天津和上海发回的情报显示，日本军政两届群起叫嚣，大肆施展外交手段。北平的何应钦在蒋介石的再三安抚下，一天二十四小时都在接待会晤一波又一波强烈抗议的日本侨界领袖、驻平津各使领馆官员和特务机关长土肥原贤二等人；日本新任驻华大使有吉明两次向南京中央政府提交抗议书，严厉斥责中国政府和军队必须负担“河北事件”完全责任，耍求严惩安家军空军的暴行，组成联合调查小组揪出战争罪犯，交回日军飞行员尸体，并赔偿巨额损失；关东军支持的蒙古分裂势力，开始频繁袭击绥远地区晋络军傅作义部的巡逻队；唐山的日本驻屯军和宋哲元的二十九军士兵不时发生冲突。拳脚相向，但是都没动用刀枪；日关东军司令部发表声明。表示为不使“河北事件”扩大化，关东军与华北日军当联成一体，严密监视华方态度，并与日本政府外务省协力，叫嚣耍严惩主动挑起战争的第十七军军长胡家林和中**队参谋次长安毅，从根本上纠正南京国民政府之排日主义；日本外务次官重光蔡紧急飞抵上海，召开改善中日外交会议，盼中国在解决日方期望之事件，以示亲善诚意，并希望中国政府应悬崖勒马，停止一切军事挑衅。立即承认日本在东亚之优越地个。

    一切迹象显示，中日政府之间的谈判已经在悄然无声中开始，每天都收到蒋介石密电的安毅，虽然头顶着个蒋介石口授的总指挥头衔。却没有办法染指华北的军政大权，丧权辱国受尽国人责难的何应钦，仍然是整个地区的最高军政长官。仍然统管华北五省军政，继续发号施令。只是，与胡家林彻底闹翻的何应钦，再也无法干涉安毅统帅的所有军队。包括第十七军，源源不断开来的张存壮四十四军、顾长风二十四军，还有豫北的庞川们二刀十军、豫鄂皖绥靖有任刘峙的两个北卜击力※

    七月二十三日，肩负蒋介石重托的淅江省省长黄绍珐、内政部长陈公博。飞抵青岛，恳请正在日本医院“治病疗养”的汪精卫回京复职。

    正在视察保定大营新兵练的安毅，接到黄绍珐悄悄发来的电报，眉头紧皱，不过反复权衡之后，他并没有把这当成回事，被看成是中先生继承人的汪精卫，尽管毫无政绩可言，但在中央政府和全国各界仍然有很大的影响力，特别是在各级政府中。享有较高的威望，因此安毅认为：蒋介石之所以派人把汪精卫请回去。是维护团结而表现出的一种高姿态，是对党政权力的一次整合，不会因此而有损于已经成功把握主动权的华北局势。

    此刻的华北，已呈现同仇敌忾之势，五万名踊跃从军的新兵。络绎不绝开进第十七军各师大营，在政治部和各师教导团官兵的严格督导下。在烈日下展开严格的军事基础练。安毅的到来，让新兵们激动万分。无数青年男女哪怕不能和安毅握个手说句话，远远地看着，也感到无比荣幸和振奋。首发

    回到第十七军司令部，政治部主任黄应武忧心仲仲地对安毅说：

    “司令，我们各师的刮练营中，都发现有青年党党员在暗中盅惑，悄悄成立所谓的青年党支部，更有甚者，竟然去鼓动我们的基层官兵，宣扬**，还说咱们安家军所奉行的救国救民主张和为国家民族利益奋斗终生的信仰，本身就是**的一部分，让不少弟兄们迷糊了。造成非常恶劣的影响，也带来了巨大隐患。我们的政干部手足无措，不知道如何处理才是，报到属下这儿来，属下也为难了，虽说全民抗战不分党派，可是，这已经影响到我军立军之本了

    安毅大吃一惊，细细一想也就释然，国民党政府的懦弱与妥协，不但大大伤害了全国青年的爱国心。就连安毅自己也恼怒异常，而高举抗日大旗的**在国破家亡的危急之下迅速发展壮大，是理所当然的事情。可是如今大多数人对**的认识仍然很幼稚，自己国家的政党都不是自己能够掌控的。还得服从苏俄的意志，听从外国人指挥，怎么可能走上一条独立自主、符合国家民族利益的正确发展道路？特别是目前这咋小紧要关头。如果军心浮动，思想迷糊，对军队有百害而无一利。

    权衡清楚，安毅低声吩咐：“应武，你还记得北大那个叫王诚钧的教授吗？”

    “记得啊！等等，”他如今就在石家庄六十八师大营，带领他的学生们一起接受军事练，六十八师政科反应非常不错，说这批年轻学生非常能吃苦，晕倒了醒来再次挣扎上练场，都是好兵苗子，韧性十足，精神可嘉啊”。

    黄应武回答完才想起安毅的意思：“司令，这么说起来，**把他们的学生们都塞进咱们大营里练了？。

    安毅微微叹息：“**人很多地方的确值得我们学习，他们也难啊！本身大部分都是劳苦大众出身，军事人才很少，想学些军事技能都没机会。肯定会抓住目前这个难得的机会，而且在目前形势下，我们根本不能拒绝他们，，这样吧，你通知六十八师政科长，悄悄把王诚钧请到保定来，我见见他，和他说说。让他不要在我们的军中搞政治宣传。估计他会接受的

    “好！”

    两个半小时之后，一辆军用越野快速驶进清苑机场，一身教书先生打扮的王诚钧在两名校官的陪同下钻出车子，到和空军司令黄禀一等人开完会的安毅大步迎上，和王诚钧热情相见之后摆摆手，示意沈凤道和林耀东放心，拉着王诚钧的手一起走向停机坪。

    王诚钧心情颇为激动，紧紧握着安毅的手，边走边笑着说：“将军，真没想到你会接见我，接到通知时我吓了一大跳，一路紧赶慢赶才到这儿，不得不佩服你们军中的情报工作做得细致啊”。

    “哈哈！王兄小弟军中的情报工作再好，也没你们的工作做得好吧？干脆，你来担任我们的政治部主任算了。省得你的同志们整天偷偷摸摸地盅惑我的将士们安毅调侃地说道。

    王诚钧不由自主停下脚步：“将军，可能你误会了，我们的同志都是热血青年，都是强烈的爱国者，都想在危难之际以满腔热血报效祖国。否则也不会到开明的第十七军中来学习深造这时两架战机呼啸着升空，安毅望着天际渐渐远去的战机，缓缓转过头来：“王兄，我安毅自信没有什么对不起你们的地方，可你们的宣传传单上，至今仍然把我安毅称之为反革命大军阀，说我是蒋介石的最大走狗，是万恶的资本家和汉奸买办，把南洋和美洲爱国华侨接济灾民越洋谋生的举动，说成是我安毅和欧美列强的万恶资本家勾结卖猪仔他***！数年来老子洒出成千万上亿万的财富赈济灾区，先后安置上千万灾民，你们怎么看不到？老子抗日全都用自己的钱，你们怎么不赞美？就你们爱国，老子不爱国？现在好了，还到老子的部队里来盅惑人心，你们到底想干什么？”

    王诚钧愣了：“将军，有话好好说嘛，你怎么能说粗口话呢？。

    “屁话！老子还想骂娘呢！”安毅大声吼起来，看到十余米外的侍卫全都望过来，摇了摇头。不再发火。

    王诚钧幽幽而叹：“将军，误会了，其实很多事情一时半会儿我也说不清楚，”再一咋”目前我们的政党各自为政，缺乏统一的领导，难免会出现这样那样的错误，就拿将军来说，其实我们华北局对将军的评价相当高

    “打住！”

    安毅抬起手，制止王诚钧再说下去：“王兄，我时间有限，不能再多说什么，以后有机会咱们再好好交流一番。眼下局势扑朔迷离，大战一触即发，这个时候你要是再给我添乱，就不好说话了。现在我命令你，立即停止在我的军队里进行任何形式的政治宣传，否则，我发现一个赶走一介”而且我会让各师政处把这些人全都照相留底，再犯的话严惩不贷！”

    “你”

    王诚钧气愤地怒视安毅。

    “我怎么了？要不是老子三番几次帮你们，你今天能这么和我走在一起慢慢聊吗？换成别人，你不死也得脱层皮！”安毅斜着眼问道。

    王诚钧立刻想起安毅三番两次的慷慨帮助，顿时没了脾气，长长吐出口浊气，无可奈何地感叹：“你这人啊，让人又爱又恨！”

    安毅不由莞尔：“以后这话别说了，会引起误会的。”

    “怎么了？”王诚钧不解地问道。

    安毅嘿嘿一笑：“这话是女人说的，你一个大老爷们儿对我说这干嘛？要是你是女的，到也罢了，又爱又恨。嘿嘿！这种感觉刻骨铭心啊！什么样的人才能又爱又恨？男女之间啊！真是那样，老子就霸王硬上弓。生米煮成熟饭再说，看你到时候是爱还是恨。

    王诚钧谅愕得张大了嘴巴。眼睁睁看着安毅大步离去登车远走。这才恼怒地冲着车屁股大喊：“安毅，你***就是个流氓！老子看错你了一”

    “住口！再敢说我们司令一个不字，老子揍死你！”大步走来的六十八师政科科长严厉呵斥：“跟我走！上车！”

    随着汪精卫回归南京，中央政府与日本的谈判无声展开，华北局势进入了相对平静的时期，但是暗流涌动瞬息万变，安毅始终圆睁着警惧的眼睛，不敢有一丝疏忽懈怠。

    七月二十八日上午，正在青县视察部队的安毅，突然接到军事委员会委员长蒋介石和中央政府的双重电令，脸色阴沉地赶赴新安铺赵家祠堂。

    安毅接连向蒋介石发去电报小诉说当前局势，表示只要对峙下去。首先承受不住的必然是日本人，届时政府就可以顺势拿回这两年逐渐丢失的华北权益，将中日战线继续维系到长城一线，为和平谋得更多时间。但是蒋介石不为所动，短短的一下午时间，便发来十二分电报。要求安毅必须无条件遵守军事委员会和中央政府的决定，否则一切后果自负。

    面对这十二道催命的金牌，安毅痛彻心扉，无奈之下，当晚召开华北各军、师长以上军事会议，向胡家林、宋哲元、于学忠、万福麟、庞炳辉、黄杰、关征麟等二十余位将领，传达了中央政府和蒋委员长的联合指示精神，随后怒气冲冲登上飞机，返回南京。

    第二天，收到蒋介石密令的黄杰第二师、关麟征第二十五师，带着遗憾的心情，南撤河南，庞炳辉四十军则遵照军事委员会指示，撤回豫北，刘峙两咋。主力师停止前进，返回驻地。第十七军独木难支，各部陆续撤回原防地。

    原本被日寇勒令撤出华北的万福麟部，经过此次事件，“幸运地”将驻地改到了石家庄，紧急驰援华北的张存壮第四十四军，暂时驻扎于定州、博野，顾长风二十四军。则驻扎在邯郸、邢台一线。

    至此，华北危机在日军意志行将崩溃、中**队即将取得决定性胜利的关键时刻，在蒋介石、汪精卫集团的再次妥协之下功亏一篑，所获得的利益仅仅只是《何梅协定》部分条款以“暂时搁置”的方式暂停执行，胡家林第十七军司令部继续保留、万福麟担任翼察政务委员会委员。晋升二级上将，所部第五十三军继续驻扎华北，司令部却从北平转到了石家庄。

    安毅回到南京，立即向中央政府和军事委员会递交辞职报告，不顾林森主席和吴稚晖等元老的规劝挽留，拂袖而去，乘坐专机飞回叙府。

    西南空军司令部三吓。团，于次日尽数撤离保定、大同、济南各机场，返回原驻地，张存壮得到安毅的密电和军事委员会下达的无条件撤军的命令后，勃然大怒，情急之下抢夺平汉铁路所有列车，率领第四十四军将士，尽数南下返回湘西。已经开到宜昌的滇军詹焕琪三万将士。接到朱培德从云南发来的命令。长吁短叹，黯然撤退。

    国民党政府的懦弱与妥协。彻底伤透了安毅和安家军全体将士的心，悍将胡家林和第十七军将士悲愤之余，迎难而上，宣布第十七军防地实施军管，全部戒严，继续接纳华北地区各高校和社会各界的爱国青年，成倍扩大军事练的规模，继续加强反日抗日的爱国主义思想教育。

    旺：这一章写得很久，更新得稍晚，请原谅！

    完这一章，大家可能会悲愤异常，天子写到这里也义愤填膺。但碰到这样的政府。这样的领袖，谁也没有办法，毕竟单单依靠安家军之力，确实无法承担对日本展开的国战。离开了政府的支持，安家军就成了无根之木，或许还会在作战失利时背上分裂国家和军队的骂名。安毅的选择是必然的！

    不过，对安家军而言，却是一件大好事。不必去拼命，还可以趁机休养生息，发展壮大自己，对蒋介石和国民政府彻底失望的安毅，再次出川时。肯定又会是另外一番景象！

    继续求月票支持！