    曙光破晓，黑夜逐渐退散。

    暗影怪物消失一空，天空上取而代之的，是数十头肆意遨游的庞大巨龙。

    黑龙、红龙、蓝龙等等五色龙。

    刚才咬住他的就是一头体长近四十米的庞大红龙。

    硕大的红色双翼，修长健壮的身躯。

    此刻滚烫的血液正如瀑布般从其巨嘴中流淌而下，一对宛如熔岩般的眼睛凶残而怨毒的凝视着杨黎。

    “瞪尼玛！一条五色龙也敢咬老子！”

    杨黎怒吼一声，托着两柄战刀主动冲向这头庞大的红龙。

    五色龙是纯种龙族中比较低级的一种，实力和阶级就算是暴虐的黑龙也比不上如艾瑞莉安的金属龙。

    最重要的一点，就是五色龙并不会使用法术系攻击。

    艾瑞莉安至今没有觉醒法系天赋，那是因为她还没有成年。

    龙族的实力除了自身的努力，基本上都是伴随着年龄的增长而逐渐加强的，这也就导致了龙族大部分都十分懒惰。

    如此，便更加凸显艾瑞莉安的勤奋和天赋。

    似乎感受到了杨黎的威胁，红龙不再使用尖牙利爪肉体攻击，大嘴一张，数米宽滚烫的火红岩浆柱扑头盖脸朝杨黎喷来。

    红龙是火属性，熔岩吐息是它的拿手好戏。

    恐怖的高温连空气都被扭曲，杨黎自个倒不怕，却担心怀里的莫心优被岩浆活活烧死，赶忙扭身躲过。

    这一躲，旁边早已虎视眈眈的几只白龙瞬间张开巨嘴咬来。

    同一时间，那些烦人的深渊法师又给杨黎上了一连串的负面效果。

    “滚！”

    双刀一丢，直接将两只小巧不过十来米的白龙从头至尾劈成两半，随后双手主动塞入撕咬而来的白龙嘴里。

    巨力爆发，双手紧紧握住两条白龙的舌头，狠狠往外一扯。

    撕拉~

    恶臭的巨大舌头生生被杨黎给扯出嘴巴。

    “嗷——！”

    凄厉的吼叫响彻天际，剧烈的疼痛让两条白龙甚至无力扑腾翅膀，落入地面上的骷髅大军。

    “杨黎！你放开我吧，我是一名战士！我也能战斗的！”

    莫心优看出了杨黎因为她而处处受制，焦急的大喊道。

    “别特么跟老子废话！乖乖抱紧了！”

    杨黎立刻咆哮一声，再度冲向那头体型庞大的红龙。

    红龙是五色龙种种、甚至包括金属龙在内，那也是体型最大的龙种，身体素质极强。

    见杨黎再度冲来，红龙亦是一口龙息喷来。

    这一次，杨黎没有退缩！

    一退又会被缠上，烦不胜烦！

    “老子让你吐！！”

    一个锥形光辉护盾扣在杨黎头顶上，杨黎顶着被锥形护盾分割开来的熔浆，迅速冲向红龙大张的龙嘴。

    见这个人类竟然硬生生顶着自己的龙息冲来，红龙两眼红光大放，用出最大的龙息，势必要烧死这个强大的人类。

    轰——

    龙息暴涨一倍，杨黎压力骤增，在锥形流过后的岩浆不可避免的灼烧到他没有保护好的下半身。

    顿时，比钢铁还要坚硬的肌肉组织被烧灼，皮开肉绽，一片焦黑。

    面对不是被光辉克制的怪物，杨黎的杀伤效率明显下降。

    用人类肉体去比肩龙族、尤其是红龙的身体素质，那是一个极其愚蠢的想法，两者的起点差距宛如鸿沟。

    也就杨黎现在堪比七八十级的身体素质才堪堪压过这头59级的红龙。

    而且，他毕竟不是念力控制系的进化者，操控光辉凝聚物只能用纯粹的精神力，而不能使用多倍转化后的能量值，精神操控毕竟不是他的强项。

    “杨黎！我来帮你！”

    就在杨黎艰难顶住，缓缓压进时，怀中的莫心优忽的出声，随后杨黎便见前方冲来的熔浆洪流微微分开了一条缝隙。

    虽然很小，但已经足够！

    庞大的精神力量控制着锥形光辉护盾顺着这条缝隙，急速突破而去！

    “我让你吐！”

    杨黎暴喝一声，冲进红龙口中后趋势不减，一路钻破它的上颚骨，直达颅内！

    “嗷——！”

    一声绝望的吼叫戛然而止，庞大的红龙从天而坠。

    “咳~”

    还不待杨黎高兴，怀中的莫心优一声咳嗽，屡屡鲜血从其鼻子、口中流出。

    显然刚才用念力分开恐怖的熔岩吐息已经让她的精神力消耗过度。

    “妈的！以后再找你们算账！”

    看着怀里面色惨白的莫心优，杨黎狰狞的面色逐渐冷静下来，恶狠狠的骂了一句，急速恢复下半身伤势的同时，嘴巴一张，撕咬吞咽着红龙脑内组织。

    这么好的食材怎么能放过。

    【卡洛梅之胃】正嗷嗷待哺着，增加身体素质的同时还能迅速恢复体力。

    “嘿，好东西。”

    忽的，杨黎一口咬到了一个硬邦邦的东西，拿出来一看，一枚拳头大小的火红能晶沾染着红白脑浆映入眼帘。

    一枚五阶巅峰的红龙能晶！

    一口将能晶塞入口中直接咽下去，随后用希望之光治愈着怀中消耗过度的莫心优。

    同时调整自个的精神状态。

    他有点上头了，忘了这会不是以杀敌为主，而是要拖住。

    他没必要去天空作战，那些龙族自会主动下来攻击他。

    强大的自愈能力，悠长的精神能量，恐怖的防御，【光明】绝对的精神反弹，还有骷髅大军给他当做挡箭牌。

    种种加起来，在大规模群战中，约等于无敌！

    还只是吃了一小会，宛如红白沼泽的红龙脑袋就被开了一个口子，一只只深渊恶魔从洞口向他杀来。

    战场不会有片刻停滞！

    “来吧！！残渣们！”

    杨黎狞笑一声，双手一张，两柄金光战刀飞入手中，再度杀入骷髅海洋中。

    ……

    这一杀，便是杀了个昏天地暗，从清晨到夜晚，从深夜至凌晨，整整一天一夜。

    整个前三区，杨黎来回冲刷了不止十遍，低阶的骷髅已经数不清杀了多少，碎骨将整个血海大地都铺上了一层，但依旧不见减少。

    低阶恶魔亦是杀了不再少数，火系的红龙、冰系的蓝龙等等五色龙也杀了不少，甚至都来不及去吞食能晶，只能丢入混沌空间中。

    “应、应该差不多了吧……”

    一头绿龙尸体上，杨黎手握晶壳战刀劈砍着爬上来的骷髅，有些气喘吁吁的嘀咕着。

    就算他的身体是个铁人，精神灵魂可不是，如此高强度的战斗，精神时刻绷紧，持续了如此之久，精神急需休息。

    状态已经有些下滑了。

    “噗——！”

    一头娇小的白龙从绿龙尸体内突然窜出，咬向杨黎的双腿。

    杨黎不慌不忙的一脚踹出，将这只不知死活来偷袭的家伙一脚踹飞。

    “……走吧，你做的已经够多了。”

    怀中莫心优满面忧心的看着杨黎，低声道。

    杨黎一刻不停的战斗她全程看在眼里，整整一天一夜，一秒都没有休息，就算眼前这个男人如此强大，也已经疲惫至极。

    都是为了我，他没有这个义务的，都怪我要求他……

    没有时间去替军队阵亡感到伤感，没有时间为以后沧澜的命运感到迷茫，在无休止的厮杀中，她的身心已全部被这个男人所牵引。

    “嗯……是该走了，再不走我们可能就走不了了。”

    杨黎甩了甩有些沉重的脑袋，一刀将一只血魔蒸发掉。

    他真的快要扛不住了，现在这种感觉，就像以前连续爆肝三天三夜没睡觉。

    而且，暗影怪物又冒出来了……

    打定主意，杨黎开始转战北边，打算一路杀出京城。

    最后再帮一把，将一些怪物往北边引。

    不再念战的杨黎爆发出了极强的杀伤力，任何敢挡在他面前的怪物都是一刀斩死。

    但杀至一半，杨黎惊愕发现，那些疯狂至极的骷髅兵忽然不动了，一个个疯狂跳动着亡灵火焰匍匐在地。

    怎么回事？

    “杨黎小心！”

    忽然，耳旁传来莫心优惊骇到变音的凄厉喊叫。

