    第3266章  木桩   

    恒彦林站立在原地，就像是被钉住的木桩一样，一动不动，俊俏到极致的面庞上没有任何的情绪波动，仿佛整个人都是呆滞了一样。

    

    看到恒彦林这一副表情，地级杀手老者的苍老面庞上就有着一抹得意的笑容浮现出来，他心里想道：“看样子，这个小子已经是被我的幽冥鬼火灵气给吓到了，现在人都已经傻了，真的是有意思啊！”

    

    然而，地级杀手老者也没有丝毫的手下留情，这个家伙让他付出了那么大的代价，他要是不将这个王八蛋碎尸万段的话，真的是难以泄他心头之恨！   

    “轰！”

    

    地级杀手老者的手掌拍了出去，浩荡凶猛的幽冥鬼火灵气便是将恒彦林的身体给吞没。

    

    “林先生！！”

    

    看到恒彦林的身体被地级杀手老者的幽冥鬼火灵气给笼罩住，三十三的面庞上便是有着惊骇之色浮现而出，觉得异常的震惊。

    

    当下，地级杀手老者的口中便是发出了一道大笑声，非常得意的说道：“怎么样？

    我早就已经说过了，就凭你想要毁灭我，那根本就是不可能的事情，你只有被我残忍击杀的份！”

    

    “我说，你是不是搞错方向了呢？”

    

    然而，就在地级杀手老者沾沾自喜的时候，一道非常不和谐的声音就充满淡然的语气在他的耳畔响了起来。

    

    在那一瞬间，地级杀手老者脸庞上的笑容便是凝固了起来，口中发出的猖狂笑声也是戛然而止，就像是被人突然掐住了脖子一样，让他没有办法再发出来。

    

    紧接着，地级杀手老者就顺着声音的发源地望了过去，然后就看到了在不远处有一道身影正慢悠悠的盯着他，那张长得非常英俊潇洒帅气的脸庞上泛起了一抹温和的笑容，觉得颇为有趣的看着自己。

    

    顿时，地级杀手老者的双眼瞳孔就伸缩了一下，紧接着瞪大了起来，难以相信的震惊之色就在他的目光之中呈现而出，旋即一道颇为尖锐且有点沙哑的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “怎么可能！？

    你为什么还活着？

    ！”

    

    说完这句话，地级杀手老者扭过头又望了过去，然后就发现一道身影在自己的幽冥鬼火灵气里燃烧着，然后就重重的倒在了地面上。

    

    地级杀手老者在这个时候就愕然不已，如果刚才他看到的那一个人是恒彦林的话，那么现在在自己的幽冥鬼火灵气里被熊熊燃烧的又是谁？

    

    地级杀手老者手掌一挥，幽冥鬼火灵气消散开来，而后地级杀手老者定睛一看，就发现正在被熊熊燃烧的……并不是恒彦林，而是一个……稻草人？

    ！   

    看到这里，地级杀手老者的苍老面孔上就有着一抹非常难看的表情浮现而出，浑浊的双眸中透露着非常森寒的神色，蓦然抬起头，看向了不远处的恒彦林，冷声问道：“替身术？”

    

    恒彦林闻言，也是笑眯眯地张开嘴巴出声说道：“怎么样，是不是很惊喜，很意外，很刺激！”

    

    “哼！雕虫小技，你就只会这样的伎俩而已吗？

    只知道一味的逃跑！”

    

    地级杀手老者怒声说道，眸子里充斥着愤怒的目光。

    

    事实上，能够在幽冥鬼火灵气之下施展出替身术，其实这不仅是要敏锐的反应力，而且还需要在一瞬之间将替身术施展出来，这样的速度和操作反应，可不是一般人能够做到的。

    

    地级杀手老者心里头非常清楚这个事情，所以其实能够在这么短的时间内反应过来并且操作一手替身术，可想而知，恒彦林的实力可见一斑。

    

    只不过，地级杀手老者不愿意承认这个事实，所以就说出了这样的话语，想要企图将这个事实给扭曲遮掩。

    

    对于地级杀手老者口中所说的这些话，恒彦林淡淡一笑，异常英俊帅气的面庞上并没有任何生气的表情浮现，因为他心里头非常的明白，地级杀手老者无非就是恼羞成怒，所以才会说出这样的话语来，其实说白了，他的心境已经是发生了变化，不再像是之前那个样子能够稳住了。

    

    毕竟恒彦林一而再再而三的将他非常自信的技法都尽数给破除，躲避，这肯定是让地级杀手老者的心态发生了改变，现在他还能够稳得住，也多亏了他多年以来的战斗经验足够丰富，不然要是换成另外一个稍微稚嫩一点的战者，恐怕心态早就已经崩了。

    

    当下，恒彦林笑眯眯地看着地级杀手老者，轻声说道：“我说你也没有必要这么的愤怒吧？

    不过就是一个替身术而已，你为什么这么的动怒呢？

    还是说，你觉得你已经老了，居然连替身术都没有看出来，所以就恼羞成怒了，想要用这些话来激怒我，企图将这个事情给遮掩过去？”

    

    不得不说，恒彦林是真的有够毒舌的，本来地级杀手老者就已经在很竭尽所能的将这个事情给遮掩过去，可是恒彦林却是毫不犹豫的将这一块遮羞布给撕扯下来，让地级杀手老者直接无地自容！   

    “混账东西，老夫就不相信了，你能够一直施展出替身术不成！”

    

    话音落下，地级杀手老者脚掌便是重重踩踏在地面上，“轰”的一声，一道惊雷一样声音便是在虚空之中响彻开来，而后地级杀手老者浑身就冒着青幽火光，宛若是来自于幽冥的火焰使者一样，散发着邪恶、炽热的气息，朝着恒彦林疾射而去。

    

    地级杀手老者不相信恒彦林能够再一次施展出替身术，因为替身术的施展可是有一些要求的，并不是说可以随便施展出来的。

    

    有一些替身术在施展出一次后，就会在一段时间内无法使用，其实说白了就是在冷切中，因为替身术是在体内进行运行，运转的路线基本上是贯穿了全身，将全身的经脉都是运转起来。

    

    一般情况下，战斗的时候，并不需要运转到全身的经脉，只需要运行一部分的经脉就行了。

    

    

    

