    徐岁宁这会儿还有更重要的事情要做，没有再给他打第二通电话。

    她去见了这辈子原本都不打算再见的姜泽。

    他在里面剪了寸头，整个人也圆润了不少，看到他之前满脸不耐烦，只是在转头看见她的那一刻，突然安静了下来。

    姜泽在原地站了好一会儿，才来到位置上坐下。

    徐岁宁猜测他刚才是懒得接受探访。

    姜泽看了她好一会儿，骂了她一句：“贱人。”

    只不过骂完，眼睛也红了。

    徐岁宁说不上来那是一种什么感觉，其实跟姜泽的回忆，也不是没有，刚刚开始在一起那段时间，她还是很开心的。

    姜泽听话，脾气再大也没有在她面前发过。不抽烟不喝酒，也很大方的带着她去见他身边所有人。

    徐岁宁很安静，不说话。

    姜泽也不说话，但是眼睛越发猩红。不想说话，那来看他干什么呢？

    “明明我在h市工作的事情，周意是先告诉你的，你为什么说了另外一个人？”

    姜泽道：“谁告诉你是周意先说的？周意明明是后说的那个。”

    徐岁宁垂眸道：“她果然跟你说了。”

    苏婉婧给她的，只是肖冉告诉周意，也不一定就代表周意会告诉姜泽。她今天来见他，是故意来套话的。姜泽也的确不太聪明，一套一个准。

    姜泽冷笑了声：“原来是故意套我话。”

    徐岁宁说：“所以为什么，你要这么维护周意？”

    “为什么？还能为什么？难不成我要眼睁睁看着你和陈律好么？”姜泽整个人显得有些暴躁，说，“我那么喜欢你，你要眼睁睁让我看着你们好？你还不如杀了我！你不知道现在我有多好，听不到外面都消息，不用知道你们有多如胶似漆甜蜜恩爱。”

    狱警在后面用棍子警告了他一下。

    徐岁宁沉默半晌，道：“我最开始，跟你在一起，我其实也挺喜欢你的。”

    姜泽喘着气，安静下来。

    “我觉得你脾气大，但是傻傻的，我说什么你听什么。也爱带我玩给我买东西。我敢拿搬砖拍你，但我不敢对别人这么做，其实还是你纵容的。”

    徐岁宁哽咽说，“但是后来，你想睡我，我没同意，你就经常不回来，还对我发火，第一次对我发火，就是那个时候吧？后来你生日我给你准备了一晚上的活动，你也没有回来，我感觉很委屈。”

    姜泽抿唇道：“我不是故意冷落你，我觉得你不喜欢我。”

    “我那会儿，只是觉得那种事，应该成为夫妻才能做。”徐岁宁自嘲道，“后来跟你分手以后，我觉得一个男人没有这种事就活不了，我就无所谓了，所以稀里糊涂跟了陈律，其实那里面有报复你的因素在吧。”

    “可是姜泽，挽回不是这样挽回的，你太让人害怕了。当然，追人也不是那样追的。你为什么要那样对我父亲，觉得自己追不上我么？但其实我一开始不同意你，只是因为，你太有钱了，我有点怕。但我从来没有觉得你这个人有什么不好。”

    姜泽一言不发。

    “这么说起来，是我的错咯？”他无所谓的笑了笑。

    徐岁宁看了他一眼，没有再说话，只是从口袋里掏出一个兔子盒子。

    她静下来，说：“你跟我求欢一直没同意，后来我也觉得自己太过分，就买了这个。以后估计咱们都没有机会再见面了，我先走了。”

    姜泽在徐岁宁走后，过了很久，才回过神来，打开了兔子盒子。

    里面是一枚戒指。

    姜泽想起许久之前，她紧紧拽着自己的衣服，他不满意的问她要拒绝到什么时候。

    她抬眼看着他，说：“结婚就可以。”

    她明明那么确切的给他提示了，结婚就可以。

    可是他那会儿，没有反应过来，愣是没想到，她是想嫁给自己。

    姜泽想，他是有多蠢，最后还要让一个女人买戒指。

    太蠢了。

    姜泽看着那枚男士戒指，眼泪终于大颗大颗砸在地面上。

