    第82章 两个小醋包

    现在急促的时间，并不能让陈秋水的脑瓜子好好的分析沈书瑶和江城之间的关系。

    两人用尽全力，费劲了好久，终于才是把瘫软的江城给扶到床上。

    过程中，无论是沈书瑶还是陈秋水，表现的似乎都心不在焉的样子。

    陈秋水只是单纯地思考，思考沈书瑶和江城之间究竟有什么关系，为什么又会有江城家的钥匙。

    怎么看，两人的关系都不一般啊？！

    而沈书瑶，在看到江城的卧室里，多了很多从前没见过的女性衣物后，眼神就开始慢慢变了。

    给江城盖好被子，确保他不会着凉后，沈书瑶、陈秋水两人就直立立地杵着，谁也没先开口说话。

    主要也没什么话题啊。

    场面有那么一瞬间的尴尬。

    本来以陈秋水那活泼的性格，她应该是很会聊天的，只是现在，她自己的脑壳子都是嗡嗡的。

    “我们都出去吧，让他好好睡一觉吧……”

    良久，还是沈书瑶打破了沉默的气氛。

    陈秋水毫不犹豫地应道，她求之不得，“好！”

    在关门的那一瞬间，沈书瑶眼神深深地凝视了一眼床上睡着的那道身影。

    随后按下墙上的开关，“啪”的一声，屋子里重新陷入一片黑暗。

    ……

    等沈书瑶走到客厅，陈秋水已经在沙发上坐好了。

    同时，她也发现了沙发上江城放着的小被子。

    这被子，她可就太熟悉了，因为这是之前她陪江城去买的，还是她给挑的颜色。

    “阿城也没好好介绍，我自我介绍一下吧！”见沈书瑶出来，陈秋水就站起来，“我叫陈秋水，阿城高中三年的同桌、好朋友。”

    沈书瑶愣了下，忙道：“沈书瑶，江城的同学。”

    话一说完，两人似乎是天生的磁场不合，这下又没话说了。

    都坐在沙发上，不过从表情上看，仍然是沈书瑶拘谨了些。

    过了会儿，沈书瑶还是忍不住心里的好奇，疑惑地问陈秋水：“秋水姐姐，江城他屋子……”

    “你是想问……他屋子里的那些女生的衣服是谁的吧，还是问我和他之间的关系？或是都有？”陈秋水眼含笑意，一针见血。

    两人年纪相仿，陈秋水比沈书瑶大不了几个月，但从气质上，可能是因为家庭背景的缘故，陈秋水显得要成熟的多。

    沈书瑶像是被猜中了心思，不好意思地低下了头。

    “那些衣服是我的。”陈秋水大大方方地承认，又解释道：

    “我到这边来实习，还没找好住处，所以就来这里借住了。昨天，江城就睡在这张沙发上。”

    说着，手掌还在柔软的沙发上拍了拍。

    不知道是啥原因，陈秋水特意隐瞒掉了昨天她和江城睡一张床的事实，尽管真的只是睡觉而已。

    女人就是一种很奇怪的生物，她会因为一句话哭的稀里哗啦，也会因为另一句话又哭又笑。

    在听到江城睡沙发的时候，沈书瑶的心情……心情似乎变得……有那么一丢丢她自己都能发现得到的小窃喜。

    ……

    睁开眼，入目的是一片漆黑，伸手不见五指。

    我这是在哪……好晕……好痛……

    这是江城的第一反应，他啥都看不见，更不知道自己现在在哪儿。

    他只记得，他喝了很多酒，很多很多……喝了大概得有个五六七八瓶吧……具体的记不清了。

    似乎是听到了屋子里的动静，门被人从外面打开，与此同时，一条明亮的光线射入黑暗的屋子里。

    “早上好爱人，不对……现在快十一点了，再过一小时零一分钟，就到中午了。”

    陈秋水拉上百叶窗，边对床上的江城说道。

    窗户打开，阳光照射进来，屋内瞬间变得十分明亮，一览无余，耀眼的阳光让江城有那么几秒钟的刺眼。

    “嘶啊~”江城呲着牙，一手痛苦地捂头。

    头也痛，胃也不舒服，这不遭罪嘛！

    江城后悔了，早知道，昨天就不那么上头了。

    “难受吧。”陈秋水走了过来，给江城的脑袋揉了揉。

    也不知道是不是陈秋水专门练过，被她这么一柔，好像是舒服了不少。

    心理暗示还是别的啥？

    等江城不那么难受了，陈秋水停下手上的动作，“餐桌上有解酒茶，喝了应该会舒服不少，我去给你拿。”

    “解酒茶？”

    床上，江城呆愣了下，随即嘴角扬了扬：“你还会做这个？啥时候学的啊，我怎么不知道。”

    陈秋水都走到门口了，闻言，回过头娇声道：“我做也不是不可以，只是我怕你喝完以后……可能会更难受。”

    会更难受？

    江城脑子宕机，晕乎乎的，没听出话里的弦外之音。

    “来尝尝你红颜知己的手艺。”

    陈秋水很快就回来，手上多了个杯子，撇撇嘴：“我可没这么大本事，我的手艺你是知道的，我做的东西，我自己都不敢吃。”

    “红颜知己又是啥？”江城挠了挠头，怎么感觉一觉醒来，智商都下降了不少。

    等等，红颜知己？

    江城一凝，蓦然抬头，正好对上陈秋水似笑非笑的眼眸。

    “书瑶？”

    “你以为呢！”陈秋水在床边坐下，“不会你认为我一个人就能把你给扛回来吧？你当我是女超人啊！”

    这……江城左顾右盼，可房间里并没有沈书瑶的身影，再疑惑地看陈秋水。

    陈秋水站起身，伸下懒腰，随着手臂摆动的幅度，上衣不免微微上拉，露出盈盈可握的小蛮腰，“你要是早醒半个小时，说不定还能见到她。”

    昨天酒喝的太多了，江城现在的思维都还不清晰，摸摸头，晃了晃脑袋。

    喝断片了……一点印象都没有。

    “话说……”陈秋水鞠下身子，好看的眸子巧巧地看着江城的那张脸，“她为什么会那么关心你呀？连我都看得出来，你们两人的关系不一般，不单单是好朋友吧！”

    江城白了她一眼，无语道：“你啥时候变得这么八卦了？”

    “你不知道吗？”陈秋水直起腰，理直气壮道：“女人本来就是很八卦的一种生物好叭！”

    江城：“……”

    “去刷牙洗漱吧，你的那位红颜都帮你把午饭做好了，说实话，连我都有点吃味了呢。”陈秋水哼哼道，故意把头别过去。

    那模样，活脱脱的一个小醋包。

    江城无声的笑了笑，陈秋水吃醋的样子，他在沈书瑶的身上也见到过。

    就是他被女粉丝强吻的那次，异曲同工哎。

    (本章完)

