
　　“难怪师祖曾说，就算是十二大势力手里的三十六个名额，也会有一部分被妖兽一族，乃至特殊族群的族人占据。”杨奇心中微微一叹。

　　魂殿之中都有擅长灵魂一道的妖兽一族族人表现惊艳，更别说其他势力了，虽然平时妖兽一族极少在源圣教总部活动，但妖兽一族同样是源圣教的重要一员，这却是不容忽视的事实！

　　好在十二大势力之中，人族一方是占据主导的，因此就算有些名额会被妖兽一族夺得，但大部分名额还是掌握在人族手里的。

　　炎魂大帝不愧是被誉为最有希望夺得一个名额的修行者，九十九场战斗，全部轻松取胜，最终以小组第一的身份晋级决赛。

　　炎魂大帝的比赛，杨奇看了足足十多场，虽然隔着擂台的护阵，无法完全准确的判断出炎魂大帝的实力，但根据炎魂大帝在擂台战的中表现，杨奇几乎可以确定，对方能够夺得一个名额。

　　初赛很快彻底结束，有人欢喜有人愁，一千名修行者，最终只有一百人能够参加决赛，而最终能够得到名额的修行者，仅仅只有三人而已。

　　决赛很快便是开始了，相比起初赛，决赛的战斗明显变得激烈得多，如果不是每个修行者需要战斗九十九场，恐怕一开始修行者们，便开始拼命起来了。即便是如此，决赛的战斗，也明显比起初赛更为残酷，修行者们在拼着不受伤的情况下，几乎是手段齐出。

　　不过整个决赛，却有一名修行者的比赛，显得有些单调，或者说没什么看点，那就是炎魂大帝的擂台战。

　　最开始的时候，还有修行者全力和炎魂大帝交手，可是随着时间的推移，但凡是遇到炎魂大帝的修行者，简单交手之后，便主动认输了。

　　炎魂大帝的实力，几乎是被公认的第一，既然无法击败炎魂大帝，其他修行者自然也不想在面对炎魂大帝的时候，增加自身的消耗。

　　因此炎魂大帝的擂台战，成了整个擂台战的另类，其他修行者的擂台战激烈无比，但炎魂大帝这边不但结束得快，而且双方几乎都没怎么真正的交手。

　　杨奇看着擂台上的情形，心中不禁暗暗道，“看来其他修行者，这是打算将其中一个名额，让给炎魂大帝了啊。”

　　魂殿一共才三个名额，如今却是让出一个名额给炎魂大帝，其他九十九名修行者去争夺仅有的两个名额，如此一来，却是比起之前一百人争夺三个名额，更为的残酷了。

　　随着时间的流逝，一些修行者已经注定无缘争夺仅有的两个名额，比如那些落败超过十场以上的修行者，这种修行者已经完全是没有争夺名额的机会了。

　　不过就算是没有争夺名额的机会，这些修行者也没有主动放弃，这一次魂殿聚集了这么多同辈之中的顶尖修行者，哪怕得不到名额，能够和不同的对手交手，对于修行者而言，也绝对是可遇不可求的机会。

　　这也使得那些有机会争夺名额的修行者，压力变得更大起来，毕竟他们不但要面对竞争对手，还得面对着失去争夺名额机会的修行者。

　　随着时间的不断流失，越来越多修行者被淘汰，有能力竞争最后两个名额的修行者，开始渐渐变得明朗起来。

　　目前取胜场次排名前十的修行者之中，除了保持全胜记录的炎魂大帝之外，有两位妖兽一族的修行者，以及一位特殊族群的修行者，其他六名修行者都是人族修行者。因为这十名修行者大部分还没遭遇过，所以最终谁能夺得仅有的两个名额，暂时还说不清楚，毕竟这十人的实力，其实彼此差距并不是太大。

　　时间流转，就在整个决赛进行到一半左右的时候，炎魂大帝却是率先结束了决赛的积分战，以九十九胜的记录，轻松夺得一个原始秘境的名额。

　　“炎魂大帝！炎魂大帝！”

　　观战的修行者们发出阵阵欢呼，炎魂大帝夺得一个名额本就在众人的预料之中，不过他的取胜，却也是让不少修行者获利不少，众人自然是显得更加激动起来。

　　“炎魂大帝！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，因为参赛修行者们的主动退避，炎魂大帝真正的实力根本没有完全展露出来。

　　杨奇几乎可以肯定，炎魂大帝的实力，绝对不只是擂台战表现出来的那么简单。也正是因为如此，杨奇对于炎魂大帝的真正实力，十分的好奇，只可惜杨奇无法参与魂殿那三个名额的争夺，不然倒是可以亲自和炎魂大帝交手一番。

　　炎魂大帝这边的战斗虽然结束了，但其他修行者的战斗却还在继续，特别是积分排名前十的那九名修行者，此时已经是开始遭遇起来。

　　而这九名修行者之间的竞争，明显比起其他修行者更为残酷，不过竞争虽然激烈，但彼此也还算是克制，至少暂时没有动用那种两败俱伤的打法！

　　积分战中途是有一些时间休息的，这段时间修行者可以恢复消耗的元力和精力，但如果是生命本源或者灵魂受创，这点时间显然是不够修行者疗伤恢复的。而一旦灵魂受创，或者本源受创，自身的实力可是会受到影响的，对于接下来的积分战，将会十分的不利！

　　“竟然燃烧起本源来了？”

　　“这是打算拼命了吗？”

　　“他不是排名十多位吗？”

　　就在此时，远处传来的一阵惊呼和议论声，吸引了杨奇的注意，他的目光立刻是看向了那群修行者身前的擂台，果然是见到擂台上的修行者直接燃烧起本源来了。

　　“怎么会？”

　　杨奇眉头微皱，对于那名修行者燃烧本源的做法，他心中同样是十分的疑惑。正如附近修行者议论的那般，那名燃烧本源的修行者，积分战的排名已经是十多位。

　　如果说差那么一两个积分就夺得名额，选择燃烧本源去拼，杨奇可以理解，可排名十多位开外的修行者，和排名第二第三的修行者，差了至少六七个积分，就算燃烧本源拼命，也根本没用。何况积分战到现在，整体才不过进行了三分之二左右，每个修行者差不多还剩下三十场左右的战斗，这么早燃烧本源来战斗，那接下来的擂台战怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十五章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 