    随后北冥子像是想到了什么一般，说道：“道友应该也感觉到了，到达天人极境之后，自身的力量比起之前来要强得多，甚至挥手之间便可灭杀数百上千人。”

    “而力量越是强大，就越是要进行自身约束，不可随着心意去做出一些有违大势之事。”

    闻言，叶尘的心中有些好奇，追问道：“可否请前辈明言？”

    北冥子上前走出两步，说道：“之前我说过，在踏入天人极境之后便已经不能够完全算是常人了，所以一些事情也不能强行去做。”

    “尤其是不能违逆天下大势，比如在一个国家的气运未尽之前去推翻它，或者是杀死国君。否则的话，必然会引来天道的惩戒。”

    叶尘郑重的点了点头，将这番话深深的记在了心中。

    对于天人极境力量的强大，他也能够很清楚的感受到。

    宗师境界的高手虽然也很强，但却是可以用人海战术堆死的。面对数万人的军队之时，依旧难以正面抗衡。

    而天人极境却代表着人类力量的极限，若只是寻常的士兵，即便是人数再多也难以起到什么作用。

    这种级别的强者，是完全由可能以一己之力却影响一场数十万人的大战，乃至是一个国家的命运。

    不过凡事都是有舍有得，在获得了如此强大力量的同时，自身也会受到一定的约束。

    不然若是滥用这种力量的话，很可能会造成一场灾难。

    简单来说，天人极境已经超脱了常人的范畴，所以也就不能够再去大幅度的干预常人的世界。

    也正因此，像北冥子以及东皇太一这种人物，基本上都不会露面，最多只是充当幕后之人，暗中进行谋划罢了，不到迫不得已是不会弄出什么大动静的。

    就在这时，北冥子接着道：“不过，你现在乃是大秦的国师，自身气运与帝国的国运相连，所以可以在一定程度上对其进行护佑，这其中的尺度还需自行衡量。”

    叶尘点头道：“多谢前辈提醒，我明白了。”

    对方的意思很明显，他可以够当一个辅助，但却不能妄图改天换地。

    北冥子又说道：“道友，你是我所见过的人之中，最有可能突破天人极境最终壁障的人，希望你可以走出一条新的路。”

    叶尘回道：“道友定当尽力而为，我也很好奇天人极境之后的路会是怎样的。”

    北冥子苍老的脸庞之上浮现出一丝欣慰笑容，如今的叶尘已经不再是当初的少年，不再需要他的庇护，甚至在不远的将来很可能还会超越自己。

    两人又聊了几句之后，北冥子便说道：“若是没有什么其他的事情，道友便先行回去吧，我还有一些事情。”

    如今的他虽然早已达到了天人极境，于当世已经近乎无敌，但剩下的寿元也已经不多了。

    自己也需要闭关了，希望可以在大限来临之前，再向前迈出一步。

    听到这话，叶尘也没有再多打扰，再次表达谢意之后便告辞了。

    回到藏剑山庄之后，叶尘便开始了新一轮的闭关，刚刚突破境界，需要稳固一下当前修为。

    光阴似箭，日月如梭，不知不觉间，三年时间匆匆而过……

    咸阳城的大街上人来人往，一如往常般的热闹。

    自嬴政一统六国之后，此处作为国都也吸引着更多的人来此，看上去更显的繁华了。

    一名十二三岁左右的少女缓缓的走在街上，其拥有着精致的五官与动人的容貌，皮肤白皙娇嫩，气质高雅大方，虽然年纪不大，但却已初具倾城之姿。

    她身着一袭锦缎衣裙。以蓝色与白作为主色调，并以红色作为点缀。其胸前衣领以及裙摆上有着六条砂纸飘带，白色裙摆上隐隐可见繁杂而美丽的纹理，更显其清雅与高贵的气质。

    这个少女正是叶尘与焱妃的女儿，千泷。

    因为叶尘这段时间到咸阳有些事情要办，所以她也就跟着过来住一段时间。

    时光穿梭，当初的那个只知道撒娇的小女孩已经快要到豆蔻年华了，其出落的也越发动人了。

    走在大街上，时不时的都会有着视线在其身上掠过，但却没有一个人敢上去主动搭讪的。

    因为他们都知道，这个看上去非常漂亮的姑娘是当朝国师的掌上明珠，宠爱的不得了。

    之前有一个贵族的纨绔公子只是占了她一些口头上的便宜，就被叶尘给打成了猪头，半个月时间下不了地。

    虽然千泷平日里表现的颇为温柔恬静，没有一点大家族盛气凌人的样子，但长时间以来形成的阶级思想依然使人不敢与之靠的太近。

    不过在私下里，无论是对于叶尘本人还是他的这个女儿，咸阳城中百姓的评价都是非常高的。

    堪称是大贵族之中的楷模。

    千泷今日的心情不错，因为她刚刚突破到了一流境界的后期。

    若是按照这个进度，完全有可能在十五岁之前便达到先天之境。

    这样的速度比起自己的爹爹当初突破的时间还要早一些。

    不过这并不意味着她的修行速度要比叶尘快，要知道她从两三岁便开始修行，并且有着丰富的资源辅助。

    而叶尘可是到了六岁才开始正式步入修道之途。不到十八岁的时候就已经达到了先天境界。

    最关键的是，自己还有着幻音宝盒的帮助，至少省去了两三年的苦修。

    想到这里，原本她心中的一点小骄傲也在瞬间便消失了，以后还需要更加努力的修炼。

    有着一个妖孽般的父亲，她这个当女儿的也是很有压力啊！

    就在千泷心头感慨之时，一辆华丽的马车从街上匆匆驶来，停在了其身前。

    紧接着，便见一名俊秀的青年男子从车厢内走了下来，正是秦帝国的太子，扶苏。

    千泷见此微微欠身道：“太子殿下。”

    “不必多礼。”

    扶苏摆了摆手，随后有些焦急的问道：“不知国师可在府中？”

    “太子找父亲有事？”

    千泷问了一句。

    听到问话，扶苏满脸凝重的道：“父皇突犯重病，急召国师入宫！”

