    他往前一步，没有抱她，把下巴靠在她肩上，嗓音低低的，认命地说：“我送的那只鸡就是这个意思。”

    既见君子，云胡不喜。

    她的狮子拔掉了爪子和牙齿，推倒了他用于生存的防御墙，向她敞开领地了。跟做梦一样，她抬起手，想碰一碰她的狮子——

    “不好意思，”护士来得很不是时候，“可不可以让一下？我进去给病人换个药。”

    “狮子”冷眼瞥过去，有点炸毛。

    徐檀兮飘在外面的魂被拽了回来，她面红耳赤，拉着她的“狮子”让开了。

    护士这才觉悟到打搅别人好事了，尴尬一笑，端着医用托盘进了病房，并关上门。

    徐檀兮松开手，脸颊微红：“要不要进去见见我朋友？”

    戎黎是空手来的：“你先进去，我去买点东西。”

    他以前哪里会管什么人情世故，若是让程及瞧见，又要取笑他了。

    徐檀兮朝窗外望了两眼，雪已经停了，她轻声嘱咐他：“不要买花，昭里对花粉过敏。”

    戎黎说好：“你先进去。”

    她几次看他，目光小心翼翼，步子依依不舍，磨蹭了半晌才进了病房，像旧时的闺中新妇，难言不舍，情思悉堆眉目间。

    戎黎不需要她答复了，她把心悦都写在了脸上，清清楚楚。

    秦昭里已经恢复一些力气了，见徐檀兮杵在门口，看门上玻璃的外面：“你看什么呢？”

    徐檀兮说没什么。

    这一脸的春意，秦昭里眼睛又不瞎：“你脸怎么这么红？”

    徐檀兮不喜欢藏着掖着，也不擅长撒谎，就诚实说了：“戎黎来了。”

    秦昭里还没见过他，顿时好奇得她伤口都不疼了：“人呢？”

    “他去买东西了，待会儿过来。”

    奇怪了，怎么有种新婚夫妇的氛围？

    “你们在一起了？”

    徐檀兮答不上来，她也不清楚这算不算在一起了。落在秦昭里眼里，就是自家闺蜜被男人拿捏了。

    “杳杳，”秦昭里没谈过恋爱，但她见多识广，“你不要那么容易就答应他，太容易得到，就不知道珍惜了。”

    徐檀兮面露茫然。

    病房外面，戎黎还没走远，他眼睛不好，但听力格外的优秀。

    大概过了二十来分钟，戎黎回来了，手里拎着一袋水果、一袋补品。导购说把那补品夸得天上有地上无，他一句都不信，不过价格最贵，所以买了。

    他敲门。

    “进来。”是徐檀兮的声音。

    他拎着东西推门进去。

    秦昭里躺着，不过气势依旧两米八：“戎先生，”对不熟的人，她一向公式化，态度冷冰冰，“幸会。”

    这张脸挺绝的，又乖又野，又纯又欲，骨相是少见的美人。

    戎黎回应了简短的两个字，也挺客套：“你好。”

    礼貌很礼貌，不过态度有点淡，不冷也不热，挺随性，看着是一个挺懒的人，懒得多说话。

    很不好搞的美人。

    这是秦昭里对戎黎的初印象。

    她躺着，也递不了名片，介绍了一下自己：“我是秦昭里。”

    他回：“戎黎。”

    话挺少。

    秦昭里是生意人，什么样的人都见过，她看人的眼光很准，这位戎先生虽然看上去懒懒的，挺随心所欲，不过气场太强，就算刻意压着，也有股劲儿往外透，感觉挺狼的，危险度不低，怎么也不像个收快递的。

    秦昭里说：“请坐。”

    “不坐了。”他走到徐檀兮身边站着，换了副语气，声调低了很多，“我还没吃午饭。”

    都快两点了。

    徐檀兮去拿包：“昭里，我先带他吃饭。”

    这就要被拐走了。

    秦昭里推荐：“医院外面有家新开的餐厅，味道还不错。”她觉得吧，徐杳杳玩不过这个收快递的、话挺少的戎先生。

    徐檀兮怕饿着戎黎，走得有点快。

    戎黎跟在她后面：“你的外套呢？”

    她上身穿着浅青色的宽松毛衣，毛衣胸口的位置别了一个金色小熊的胸针，下面是黑色针织长裙，配小短靴，很随意地扎了个马尾，包包是缎面的，上面有手工珠绣的图案，因为今日出门急，她没有化妆，也没有配好看的耳环，但还是好看的，就是很单薄。

    她跟戎黎说：“我的毛衣是外穿的。”穿外套就不好看了。

    戎黎手绕过她，拉开病房的门：“你知道外面几度吗？”

    今天下雪，室外温度很冷，话挺少的戎先生训徐杳杳穿得少。

    他走在她身后，好几次抬起手，想牵她的手，可每次快碰到时，又小心翼翼地往后退了。

    迫切，又胆怯。

    哦，原来戎先生在徐杳杳面前，只是只披着狮子皮的猫，空有架子。秦昭里收回开始错误的判断，这个收快递的、话挺少的戎先生玩不过徐杳杳。

    两人从病房出来，走到电梯口，在等电梯。

    “徐杳杳。”

    徐檀兮应了一声，很喜欢他这样叫她。

    电梯门蹭亮，映出了一双人的影子，她低着头，看鞋，他侧着头，看她。

    “要不要我追你？”

    秦昭里的建议他觉得没什么问题，徐檀兮可以不用那么顺着他，虽然他很想被她顺着。

    徐檀兮抬起头，疑惑地看他。

    戎黎高她很多，说话会下意识稍稍弯下腰，他手心出汗，也紧张，问她：“想不想要我追你？”

    花心定有何人捻，晕晕如娇靥。

    她记着秦昭里的话，红着脸蛋点了头。

    “嗯，知道了。”电梯门开，戎黎顺其自然地拉着她的手把她带进去，“可以不那么容易答应，不过你点头之后，就不能反悔，同意吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    顾村村：“戎黎，你好会哦。”

    戎黎╯^╰：“一般一般，世界第三。”

