    听到炼丹大比开始，众人都开始提起心神。

    “我叫玫玫，是这次大比的主持，你们不要在我的面前搞小动作，一旦发现违规现象，将立即取消参赛资格。”女真魔飞在天空上，红裙飘舞，好似怒放的玫瑰，妖媚而动人。

    她红色高跟鞋猛地一踏虚空，一个白色的半透明大阵突然出现，笼罩了整个道场。每一个参赛者，都感觉到仿佛有一种力量笼罩了身体。

    安林的感觉更清晰，知道那是一种监视的力量。

    上万名参赛者皆是将目光转向高空上的真魔，目光炽热，心跳有些加速，随后又有许多参赛者面露失望。

    嗯……万恶的安全裤！

    穿红裙站这么高，不就是为了给他们上帝视角吗？

    结果穿安全裤是闹哪样？

    不过那两条修长白腻的大腿，还是挺诱人的，依旧有人觉得不亏。

    安林没看，因为许小兰在身边呢，他可是正人君子！

    “这次的裁判，由我们丹塔的这十位长老担任。”玫玫指着道场最前方的十位奇形怪状的长老，逐一介绍。

    “大比初试的项目，各个参赛者在一个时辰内，炼制一枚灵丹，然后上交给丹塔。长老将根据灵丹的品级和质量，筛选出前一百名参赛选手，其余的全部淘汰！还有，”玫玫红眸妩媚地对下方的裙下之臣眨了眨，酥声道，“炼丹材料自备哟……”

    此言一处，全场哗然！

    “我靠！怎么可以这样，说好的炼丹材料，丹塔会帮准备的呢？”

    “丹塔每年的试炼规矩不一样，唉……”

    “呜呜呜……我没带炼丹材料，我岂不是完了？”一个从恶灵兽狱来的白野豹蹲在地面上豹头痛哭。

    “我带了炼丹材料，可惜凑不齐炼灵丹的材料。”

    “完了，完了……这不公平啊！”

    许多参赛者彻底懵逼了，他们有的仰天咆哮，有的指责举办方脑残智障，有的则忍不住泪流满面。

    玫玫缓了片刻，屈指轻弹，一道道白芒宛如利剑般射向地面上的参赛者，惨叫之声不绝如缕。

    众参赛者又震惊了，怎么还动手了呢？！

    “赛场上，禁止私自交换比赛材料！”玫玫冷声开口道。

    许多的生灵又绝望了，他们才想到可以向有材料的人购买，这下玫玫又将它们的出路断绝。

    “身为一名优秀的炼丹师，包裹里连一套灵丹的药材都没有预备，拿什么去争夺前一百的丹塔弟子的名额？还不如趁早滚蛋！”玫玫的声音再次回荡在道场上。

    不得不说，还挺有道理的。

    于是乎，赛场之上就出现了这样一幕奇怪的景象，大半的参赛者，还未开始炼丹，就直接被淘汰了……

    战况极其的惨烈。

    最后，留在场地上的只有两千余名参赛者。

    安林不禁长叹起来：“真是一波好套路啊！”

    许小兰点头赞同：“报名费一个一千枚灵石，上万参赛者，就有上千万的收入了，然后材料还要自备……不仅如此，参赛者成功炼制的灵丹还要上交给丹塔，相当于一瞬间多出了巨量的灵丹，这又是一笔难以估量的收入……”

    “小兰，我们回去后，也以四九仙宗的名义，搞一次某某大比吧，感觉好赚钱啊！”安林忍不住了，兴致勃勃地开口道。

    许小兰：“……，你不觉得我们的宗门，发展规划有点歪吗？”

    安林大手一挥：“管它呢！反正是我们的宗门，怎么弄不行？”

    许小兰撇了撇小嘴，好一个霸道总裁！

    “话说回来，我们要取得前一百名，炼多少品级的丹药才好，这仅仅是初赛吧，炼太好的会亏啊！”安林一脸忧虑道。

    他虽然不差钱，但是也不想让举办方赚他的钱。

    许小兰点了点白皙尖俏的下巴，目露迟疑，显然也是有些拿不准：“要不……我先炼一个五品灵丹吧，我觉得五品灵丹能拿前一百了。”

    安林点头道：“那我炼九品灵丹。”

    “你行吗？”许小兰惊奇道。

    “男人不能说不行！”安林挺了挺胸膛，回答道。

    反正是玩票性质的，他虽然是陪跑，但也不能太丢脸不是。

    圆火镜巅峰的实力，勉强能炼制最低品级的灵丹吧。

    Duang！

    比赛的钟声正式敲响。

    玫玫在高空之上开始计时，底下两千多名参赛者，开始动了起来。

    取药，生火，施展炼丹术法……

    看着一个个紧张有序进行比赛的参赛者，看着那一个个行云流水的动作，安林就由衷地觉得羡慕。

    他也好想炼丹装逼啊，像看一看当自己炼出神丹时，众人一脸震惊的模样，那种感觉也很刺激的吧？

    可惜了，他没有那个天赋！

    “喂，格雷，这次你要是不能混到前一百，进入丹塔，我就把你杀了，知道没有！”茱莉亚突然又吼了一句。

    格雷龙躯一颤，唯唯诺诺地点头：“知道了，茱莉亚表姐，我一定会挤进前一百，不让你失望的！”

    一边说，它还一边伸出粗大的龙爪，仔细地挑选着药材。

    安林闻言不禁嗤笑起来：“哟，这不是丹道出神入化的格雷大佬吗？怎么像个小孩子似的被训啊？还努力争前一百？这目标也太小了吧？”

    格雷怒目而视：“你懂个屁！在这次比试进入前一百，可是至高无上的荣耀，你这个炼丹小白别来烦老子！”

    前一百就是至高荣耀了？

    安林眨了眨双眼，它是不是对至高荣耀有什么误解。

    唉，当惯了龙傲天之后，对于前一百这种追求，真的是没眼看……

    “唉，原谅我，我是不能体会你这种弱者的追求了。”安林悠悠长叹。

    格雷闻言差点一口老血吐了出来，大怒道：“你特么别废话，再废话我吃了你！你不用炼丹的吗？”

    “哈哈……也对，你这种愚蠢的人类，怎么可能进入前一百，还是别浪费材料了！”格雷继续嘲讽。

    安林这才醒悟过来。

    对哦，他也要炼丹呢，陪跑也要跑啊！

    他不再废话，从纳戒里取出药材。

    纳戒里虽然灵石不多，但是其他珍贵材料真的是堆积成山。

    毕竟，他打劫了那么多返虚大能的家当，没点存货怎么可能。

    认真想了想，安林选了一个比较容易炼制的九品灵丹。

    它名为清雀丹，有清除战斗疲劳，疏通经脉的效用。

    这种丹药，凭借他圆火镜巅峰的实力，应该没问题。

    就算是输，也要输得体面不是？

    安林望了一眼身旁的格雷，看到它拿出来的材料也不怎么高级。

    不是要争前一百的吗，拿那种材料真的没问题？

    安林微微一愣，心中有些不解，不过他也没多想，开始专心炼制起自己的丹药。

    （520多加一更，开不开心，惊不惊喜，幸不幸福？）