    诺厄对仪式倒是兴致缺缺，除了队伍里一个明显的亚洲面孔让他稍稍注意了一下。

    秋·张，或者说张秋。

    伊芙也注意到了这张与其他人不太一样的面孔，她侧身与自己的姐妹们小声讨论了起来，对这个外国面孔有些好奇。

    仪式顺利进行，一个个不安的小巫师被叫上了座椅，带上了分院帽。

    这只帽子与去年一样，看上去十分破旧，不过唱的词倒是去去年有了些许的变化。

    今年可没有与诺厄一样奇怪的小家伙，所以分院仪式进行的相当顺利。

    不过今年的学生比诺厄他们这一届要多，尤其是斯莱特林，以十三个人的优势比格兰芬多多了两个，诺厄注意到高年级的斯莱特林们已经下意识坐直了身体，一边与新生们打招呼的同时也向格兰芬多的长桌投去了挑衅的视线。

    对此格兰芬多们表示不屑，甚至有一个五年级的格兰芬多暗暗比出了一个挑衅的手势。

    顿时两个长桌之间的氛围变得暗流涌动，若不是教授们还坐在上面，诺厄猜测两个学院可能会直接骂起来或者干脆互丢几个恶咒。

    上座的教授们大概已经对这习以为常，一个眼神都没给过去。

    邓布利多校长起身开始照例的演讲，依旧是几个不明其意的词，之后就指挥众人唱起了校歌。

    很好，诺厄听到有人用巫师界的老歌的曲子在唱……这首歌他母亲也喜欢，以至于诺厄听到的时候下意识扭头看了过去。

    居然是个斯莱特林？！

    唱完歌就是宴会了，早就饿了的诺厄直接开吃，最近他饭量见长，好消息是魔力的增长也在变快。

    这是个好消息，这说明接下来他的魔力将会进入成长阶段，这对一个魔法师来说是极为重要的过程，基本上就能代表一个人的天赋如何。

    连带着最近意识之底的书也有了异动，帮助他拓展体内的魔力经络，以确保他未来能有极为卓越优秀的魔力天赋。

    只不过……

    “哇哦，诺厄，一个假期没见，你饭量好像变大了不少。”蒙太一脸惊愕地看着诺厄以优雅的姿势迅速消灭着眼前的食物。

    诺厄身边的伊芙倒是没说这话，却是在诺厄消灭完自己视线中的食物后摸摸将自己面前的食物递了过去，顺带忍不住惊奇地上下打量着诺厄，试图找出诺厄哪里有没有胖一些。

    好像没有，反而高了不少。

    诺厄向伊芙道了谢，喝了一口果汁再次投入了食物之中：“大概是在长身体吧。”

    其他人对视了一眼，也不知道信没信，却忍不住计算起诺厄的饭量增长了多少。

    好像是……之前的三倍？

    等等，这么一算诺厄之前的饭量就比他们大一些，所以……为什么以前就没发现诺厄是一个大胃王？

    众人陷入了思索……好像是因为诺厄看起来不太像？

    蔽日体格胖，呃，壮硕的蒙太和颇为高大的沃林顿，诺厄的体型因为过于标准而显得纤细了一点，压根看不出饭量比这倆还大的样子啊！

    注意到他们失礼的视线诺厄瞥头看了过去，那双银灰色的眼眸即便在温暖的灯光下也只会反射出冰冷的光，看得众人下意识闭上了嘴，讪讪开始吃饭。

    嗯，他们什么都没想，什么都没有。

    ……

    第二天校园生活就再次开始了。

    诺厄照常早起，然后在走廊里被同样早起的斯内普院长抓了个正着，被带进了院长室。

    “这是你们这个学期的课表。”斯内普递给了他一张羊皮卷。

    嗯，只有他们的课表。

    按理来说课表应该是由级长们张贴的，除了还需要排课的一年级。

    眼下情况是他们的课表被特意留了下来，诺厄有点怀疑这位院长是在守株待他？

    看了一眼这位教授不愉的表情，诺厄开始反省自己是不是哪里又惹到他了？好像昨天这位院长就看自己格外不顺眼。

    他正琢磨着，就听到斯内普院长突然问道：“我听说你在假期里去了美国？”

    诺厄：“……”好的破案了。

    “是的，教授。”

    斯内普仔细审视着他：“我假设你没有参与进那件事里。”

    诺厄无辜地看着他，闭口不言。

    斯内普：“……”

    “也许我可以向麦格教授说明一下情况，又或者去让那只神经兮兮的帽子重新给你分一次院？”斯内普院长再次开始了毒液喷射，“我真不敢相信你居然参与了进去！”

    诺厄乖乖听训，大概等了五分钟斯内普教授才喷完了毒汁，冷笑了一声：“既然这样，中午吃过饭之后去一趟校长办公室，也许我们的校长会看在你英勇的份上给予你一些褒奖。”

    诺厄：“……”好的，看样子之后还需要向他们的校长汇报。

    签协议的事因为他还是一个未成年的小巫师，所以对他只是口头协议，并没有签署具有魔力效应的契约。

    所以从他这里是可以得知事情的经过的。

    诺厄得好好思索一下要如何应对邓布利多的询问。

    看他这副模样，斯内普表情缓了些许。

    他对诺厄还是比较满意的，这个学生虽然在某些方面像个格兰芬多，但却具备着斯莱特林该有的优秀品质，而且一点就通。

    作为与诺厄相处时间最长的教授，他对诺厄的了解可比那位校长多太多了，就算隐约察觉到诺厄有秘密他也不会深究。

    但邓布利多不一样，就算是斯内普也不能完全摸清邓布利多的想法，但他知道邓布利多的性格有多谨慎，那是用岁月与经验磨就的敏锐与警觉，是其他巫师所不具备的东西。

    他相信邓布利多能够为了魔法界穷尽一切，但也正因如此他不得不警惕邓布利多对诺厄的看法。

    这个小斯莱特林太过优秀，仅一年就展现出了不弱于神秘人的天赋。

    一个从斯莱特林走出的天才……就算是一只鼻涕虫都能猜到邓布利多会想办法多方面监察诺厄，以避免下一个黑魔王的出现。

    哦瞧瞧，下一个黑魔王，真要说起来这个学生在某些方面与神秘人还是有那么一丁点相似的。

    斯内普深深看了一眼诺厄，但至少有一点他可以确认，这个学生有着神秘人所不具备的品质，那就是“谦逊”。

    这位带学生带出了师生情的斯内普教授可一点都不希望这个优秀的学生被邓布利多影响。

