    “想不明白？”徐慎读出了皮凯凯疑惑，解释道：“模拟自然睡眠下的镇静水平，也就是病人会处于随叫随醒的睡眠状态。”

    皮凯凯继续问道：“但他不是椎管内麻醉吗？为什么还要用镇静药物？”

    徐慎笑道：“一点人文关怀嘛，椎管内麻醉只解决镇痛问题，他脑袋还是清楚的，所以给点药让老人家悄悄睡一觉。”

    皮凯凯又提问道：“师兄，咪达唑仑也是镇静的, 为什么不用咪达唑仑呢?”

    “咪达唑仑发挥镇静的同时也可能抑制呼吸功能，所以选模拟自然睡眠的右美托咪定。”徐慎耐心解释着。

    皮凯凯点头道：“嗯，我明白了。”

    徐慎补充道：“但右美托咪定需要一个诱导泵注剂量，而且也有值得引起关注的副作用，比如心率减慢、血压升高等。”

    约10分钟的诱导泵注之后，吴海已经完全进入自然睡眠状态，还打起了轻微的鼾声。

    徐慎将右美托咪定的泵注速度减慢, 随后看了看监护仪：心率52次/分, 血压121/76mmHg, 氧饱和度99%。

    此时夏满江已经进入手术状态，徐慎走到床尾，看着屏幕上运行的电切环，此时正把吴海增生的前列腺一小片、一小片地切下来。

    手术进展顺利，夏满江心情大好，笑道：“山风妹，你看我切这些东西，像不像刮水草？”

    常岚说道：“像噢，像刮珊瑚礁。”

    夏满江继续说道：“其实也像刀削面”

    常岚也回应道：“是啊，一会儿给夏老师盛一碗，中午饱餐一顿。”

    夏满江乐了, “行啊，到时我吃面, 你喝汤！”

    一旁的皮凯凯忍不住笑出声来, 夏满江一听，更得意了，“山风妹, 到时你可别跟我抢！”

    常岚说道：“要是论恶心人，整个泌尿外科都得向你看齐。”

    欢声笑语中，吴海的手术完成。

    在夏满江撤下膀胱镜之后，徐慎停止了右美托咪定的泵注，随后拍了拍吴海的肩膀，轻声喊道：“吴海，醒一醒！手术做完了。”

    被徐慎这么一拍一喊，吴海睁开了眼睛，说道：“做完了？”

    椎管内麻醉的病人，在无特殊情况时可以直接送返病房，像这种病人一般都由房间内的麻醉下级医生去送。

    比如今天第8手术房间的下级医生就是皮凯凯，他将和护工阿姨一起把病人送回病房。

    不过，徐慎还是先走到了手术室门口。

    吴海女儿就坐在家属等候区第一排，手术室大门每打开一次，她就要站起来望一望是不是自己的父亲出来了。

    这一次，吴海女儿看见了徐慎的身影，一眼便认出他来，赶紧跑了过来，“医生！你是我爸的麻醉医生吧！我爸怎么样了？”

    徐慎指了指后面不远处的平车，“你父亲马上出来，但我有一件事情需要给你交待。”

    吴海女儿点点头, 正准备回话时，但此时平车已经到了手术室门口，皮凯凯和护工阿姨开始更换外出白大褂和一次性鞋套。

    吴海女儿便忍不住一步上前，先和自己的父亲打起了招呼，“爸！你怎么样啊？痛不痛？”

    吴海语气镇定地答道：“一点不痛！我进去打了一针，睡了一觉，手术就完了。”

    “谢谢医生！”吴海女儿用感激的目光看着徐慎，随后又有些不好意思地说道：“医生，刚才你想说什么？我看到我爸有点激动，不好意思。”

    “没事没事，应该激动。”徐慎摆摆手，认真说道：“病人回去之后要保持去枕平卧6个小时，也不能抬头。”

    吴海女儿眼神有些疑惑，但还是回答道：“嗯……好的。”

    似乎是看到了对方的疑虑，徐慎又解释道：

    “因为你父亲打了一个腰麻，现在他腰上有一个很细小的穿刺微孔，但我们还是为了预防因为脑脊液从这个小孔中漏出而导致的头痛，所以需要你父亲术后去枕平卧，减少这种脑脊液漏的发生可能。”

    吴海女儿大概明白了意思，便点了点头。

    一旁的皮凯凯倒是听得认真，用力点了点头，随后把吴海送回了病房。

    折腾完程有建和吴海这两台膀胱镜手术之后，此时已是午饭时间。

    徐慎先让皮凯凯去吃饭，结果这小胖子不到10分钟就回来了。

    徐慎疑惑道：“凯凯，今天食堂就这么难吃？”

    “我得赶紧回来准备下一台手术呢。”皮凯凯笑着，又将小算盘打了起来。

    只见皮凯凯一本正经地分析道：

    “如果下一台手术是4床袁乐森，那么就是腹腔镜睾丸下降固定术，肯定是需要全麻的，我就可以插管或者插喉罩了。”

    “如果是14床陶恩昌，就是音晶部分切除术，到时师兄你就先带我上手摸一摸他的脊柱结构吧？”

    “如果是28床姚丽，就是经皮肾镜碎石取石术，我记得这个手术需要做动脉穿刺，我也可以……可以摸一摸博动了吧？”

    徐慎心里明白，皮凯凯现在迷恋于临床麻醉的各种技能操作，就如同才获得“喧嚣”系统时的自己那样。

    典型的“我全都要”。

    于是，徐慎笑道：“怎么只是摸呢？我等会儿带你上手。”

    皮凯凯这下彻底开心了，只盼着手术病人能早点送下来，“师兄，那你先去吃饭吧！”

    饭后，徐慎一进第8手术室，皮凯凯就递上了病历本，“师兄，下一个病人是4床，做睾丸下降的，我们给他插喉罩还是气管导管？”

    徐慎接过病历本，说道：“喉罩就可以了，就用我们常用的那种‘中式装备’吧，顺手一点！”

    皮凯凯回答道：“嘿嘿，我都准备好了。”

    等徐慎签字回来，一切已准备就绪。

    建立好静脉通道的袁乐森正躺在手术床上，身上也接好了心率、血压和氧饱和度的三大基本监测。

    皮凯凯位置坐定，就在袁乐森的头部，等着徐慎发话开始麻醉。

    一旁拿着诱导药物的常岚问道：“开始麻？”

    徐慎点点头，随后依次口述了诱导药物的推注顺序和剂量。

    皮凯凯很认真地进行着麻醉诱导环节，扣面罩，控制呼吸，给氧去氮，置入喉罩，听诊双肺，调整呼吸参数，胶带固定，保护眼睛，最后还把袁乐森稍稍后仰的头颅进行了复位。

    做完以上操作之后，皮凯凯已经微微出汗，但还是一片欣喜地问道：“师兄，我有哪里需要改善的吗？”

    看完皮凯凯缓慢但认真的操作，徐慎眼中闪出几行橙字。

    【临床：E段

    体力：D段

    沟通：D段

    责任：B段

    教学：E段

    科研：E段】

    没有衍生技？但似乎也不那么重要。

    至于这个医生六维，应该也不是一成不变的傻瓜数值。

    徐慎笑道：“凯凯，你做得很好，但也要保持努力。”

