    于道和马周都是能力很强的人。

    所以给那些人安排住处啊什么的，都是很井然有条的，并没有发生什么意外。

    而这些人安排好后，燕国这并增加了差不多有八千兵马。

    不是很多，但其实也不少了。

    有了这八千兵马，燕国的兵力已经达到了七万。

    七万兵马，自保绝对没有问题，如果运用得当，灭掉其他一些国家，也不是没有可能。

    而就在这些囚犯都得到了安置的时候，有几个人突然提出要见叶小天。

    这些人提出这个之后，马周等人立马就警觉了。

    这些人说不定是刺客啊，在见到叶小天后，恐怕就要动手了。

    万一出事了，他们可承担不起啊。

    马周很快命人控制住了这几个人，随后，才跑去跟叶小天汇报。

    “恩师，有几个人说想见您，有重要的事跟您汇报，不过，我觉得他们可能会很危险，所以先命人把他们给控制住了。”

    听到这个，叶小天也有点奇怪，那些囚犯为何要见自己啊，他们有什么好汇报的啊？

    不过，在这个地方，他倒也不担心危险什么的，所以，他点了点头：“既然他们有事要汇报，那就让他们过来吧。”

    马周领命，随后命人把那几个人带了进来。

    叶小天看了一眼这几个人，他们很普通，不仅长相普通，身高也普通，和其他人没有任何两样，他们站在人群中，一点都不会给人一种让人产生兴趣亦或者是好奇的感觉。

    “你们找本王有什么事吗？”

    其中一人道：“王爷，其实……其实我们是陛下派来监视王爷的人。”

    叶小天哦了一声，有点意外，这个倒是他真的没有想到的。

    “你们是陛下派来监视本王的？”

    “没错，陛下担心王爷你有一天会有野心和反心，所以特别吧我们几个人给安插了进来，一旦王爷想要图谋不轨，我们就会作为死士，去做一些事情。”

    叶小天神色平静，似乎并没有因为这一番话就有什么想法。

    他只是又开口问道：“你们既然是陛下安排的人，为何要向本王说出这些啊？”

    “我等来了之后，实在是没有料到王爷竟然对那些囚犯也这般的好，再加上之前我们就仰慕王爷，所以我们想跟着王爷混，以后王爷让我们做什么，我们就做什么，绝无二话，我们已经远离了家乡，我们想在这里落地生根。”

    “是啊王爷，我们想跟着王爷混，希望王爷莫要嫌弃我们啊。”

    “我们是真心的，不然我们不可能冒着这样的危险，把这件事情说出来的，请王爷一定要相信我们啊。”

    “………………”这些人一个个都开始表忠心了，叶小天听完之后，摆了摆手，道：“好了，本王并无什么野心，也不会跟大唐为敌，你们既然是陛下的人，本王自然不会把你们怎么样，你们在这里该做什么就做什么，该监视就监视，只要不要在这里惹事就行了。”

    叶小天似乎一点都不生气，但也没有接纳他们这些人的意思。

    就只是让他们安分守己一些。

    这倒是让他们几个人有点意外，但叶小天都已经这样说了，他们也没有其他更好的办法，只能连忙领命。

    这些人离开后，马周突然叹了一口气。

    “恩师，实在是没有想到啊，恩师这般为大唐，陛下竟然还怀疑恩师，这让我越发没有了回去的想法啊。”

    叶小天浅笑：“天子多疑，自古以来都是如此的，我们的这个陛下啊，虽说十分圣明，可成千古一帝，但这一点跟其他皇帝还是没有什么两样的，顶多也就是比其他皇帝好那么一点，不过，你真以为这些人是陛下的亲信，派来监视我的？”

    马周一愣，好久才终于反应过来。

    “恩师的意思是，陛下并没有派人前来监视恩师？”

    叶小天摇摇头：“以陛下的个性，肯定是会派人来监视本王的，不过，陛下的人，怎么可能这么没有节操，刚来就把自己给暴露了，陛下的人，还在那些人之中藏着呢，这些人的主人，其心可诛啊，他们不过是想挑拨本王和陛下的关系罢了、”叶小天已经说的很清楚了，马周这个时候也明白怎么回事了。

    只要让叶小天知道李世民派人监视他叶小天，那叶小天说不定就有可跟李世民产生一些嫌隙吧，如果叶小天一怒脱离了大唐，亦或者是与大唐为敌，那幕后之人的目的也就算是达到了。

    叶小天这样的人，怎么可能让那幕后之人遂意？

    “恩师，既然如此，何不杀了那些人？”

    “留着吧，万一以后有用呢，不过，派人盯着他们的一举一动，如果有什么异常的话，立马来报。”

    只要知道了那些人，那么杀他们亦或者不杀，区别不大。

    第一城因为那些大唐百姓的到来，而变的更加繁荣了，整个城池扩大了许多，看起来，真的有点像是一个大城市的感觉了。

    这些百姓的到来，带动了这里的经济发展。

    而因为之前燕国救了那些商人的缘故，大唐的其他商队在出海亦或者回国的途中，都会在燕国的海岸停留，来第一城逗留几天。

    这些人的逗留，更是让第一城变的繁荣了。

    不知不觉间，大唐的那些人迁徙来已经有半年时间了，马周这段时间就协助叶小天治理燕国的大大小小的事情，他俨然已经成为了燕国宰相。

    在马周的治理下，如今的燕国比以前是更像样子了一些。

    叶小天的本事什么的，自然是很强的，不过相比较以前，他还是懒惰了许多的，很多事情并不怎么想亲力亲为，如此效果肯定会差一些。

    但马周不一样的，他还是跟以前一样，做事很认真，如此很多事情交给马周，就会做的很好，很好。

    燕国的不断强大，让黑国、奥国，甚至是希国都有一些担心。

    这些担心，让他们都想要寻求破解之法，黑国和奥国相对来说要更着急一些，不过希国这边，却是最先想出了破局的办法、 

