    见我一个人回来，顿时，刘云云就紧张了起来，走上前来，一脸愤恨的道：“你是不是把我二姐给害了？你说啊，你给我说啊……”

    她显得有些意外。

    之前她和我交过手，知道我的实力。

    没有看见刘乐乐的身影，她倒是觉得很有可能是我已经战胜了乐乐，不然，我怎么可能安然无恙的回来。

    还不等我开口解释，一旁的刘老柱一个跨步，闪现到我身旁，一把死死的抓住我的肩膀，厉喝道：“真没看出来，居然隐藏的这么深，呵呵，还是我小看了你。”

    刘云云也怒不可遏，怒火中烧，用力的掐住我的脖子。

    看这架势，是不打算放过我了。

    瞎子忍着伤痛，急忙朝着我这边冲了过来，一声呵斥道：“今天，谁要是想动他，就从我的尸体上踏过去。”

    气氛瞬间紧张到了极点。

    双方一言不合又要开打。

    就在这千钧一发的时刻，一道空灵的声音从那黑暗中响起：“够了……”

    这道声音，宛如魔咒，瞬间让的几人定在了原地。

    刘老柱停止了手中的动作，呆若木鸡，一阵愣神，似乎不相信自己的眼睛。

    下一刻，他老泪纵横，眼睛都湿润了，情绪失控了起来，颤颤巍巍的道：“乐乐……”

    这时间，刘云云的眼角也挂满了泪水，顺着脸颊流淌而下：“二姐……”

    小云看着黑暗中的刘乐乐，情绪无比激动。

    神色难平。

    刘乐乐依旧站在黑暗之中，冷冷的看着他们，神色复杂。

    空气中顿时充满了尬的气息。

    她看起来面无表情，实则内心里翻江倒海，似乎非常的纠结。

    沉默了好片刻之后，她才轻嗯了一声，便没有在多说什么。

    看来，在她的心里，似乎还在存在一些芥蒂。

    没有言语，继而就转身朝着树林深处走去。

    刘老柱与刘云云二人表情微愣，有些期待，又有些失落。

    不过，对于他们来说，这终究是一个好的开始。

    也许，一时间，刘乐乐还是很难接受。

    我想，等过段时间，她也会慢慢好起来的。

    “她现在心里很痛苦，需要一些时间，不要太着急，会好起来的。”我轻声的安慰着。

    至少现在刘乐乐愿意与他们相见。

    等她走出了当年的困惑，自然而然也就接受了。

    看着她越走越远，我急忙催促道：“咱们赶紧跟上吧，别掉了队。”

    刘老柱依旧有点儿不敢相信自己的眼睛。

    虽然有些小失落，但终究是一个不错的开始。

    他也没有勉强，神情激动的应了一声就跟了过来。

    刘云云鬼灵精般的跟了上来，暗暗朝着我竖起了大拇指：“真的很想拿根黄瓜采访一下你，你到底是怎么做到的？！”

    刘老柱也神色复杂，很是感激的朝着我点了点头。

    刚才，他们差点杀了我这个大恩人呢。

    乐乐虽然依旧冷漠，至少已经开始接受了他们。

    突破了以前的冰点。

    一切都只是时间问题。

    我想，刘乐乐慢慢也会走出当年的阴影。“这次真的是谢谢你了，刚才，真是对不起啊。”刘云云真心的向我道谢。

    刚才，要不是关键时刻刘乐乐站出来，恐怕我现在都已经成了一堆鲜活的蛋白质了。

    我脸色不悦，诧异的道：“你说什么？大声点，我听不见。”

    小云一下子被刺激了，嘟了嘟樱桃小嘴儿，狠狠的撇了我一眼，没好气的轻哼道：“哼，没听见就算了。”

    好家伙，

    这是对待大恩人的态度？

    要不是现在是关键时刻，我真想给你补一点腮红。

    她跟在我身旁，依旧很是疑惑，绞尽脑汁和乳.汁也想不明白，我到底是怎么逃脱的，好奇的小声道：“喂，你不是被我二姐抓走了吗，我很好奇，你到底是怎么逃脱的，看这模样，还把我二姐给搞定了？”

    别说是她了，就连一旁的刘老柱跟瞎子也都相当的疑惑，闻言，两个糟老头子也都忍不住的竖起了耳朵，偷听了起来。

    我面不改色心不跳，脸上还带点微笑的嘿嘿道：“喝，你不睁大眼睛看看我是谁，我可是风流倜傥，玉树临风，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，极具魅力，温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸，夜晚都能够被自己帅醒的美男子，人见人爱，花见花开，鸟见就惊呆的奇男子，天底下，还有我办不到的事情吗？”

    “乌拉……我吐了……”

    顿时，小云满脸的黑线。

    表情怪异，还做出了一个呕吐的姿势，别提有多无语了。

    简直自恋到了姥姥家。

    我不跟地球人一般见识，没有理会，急忙快步追上了前面带路的乐乐。

    “乐乐，这里如此的凶险，咱们一群人就这样大摇大摆的在这里行走，不会有什么危险吧？”我不由得着急的询问了起来。

    这里阴风阵阵，阴气浓郁，肯定存在不少的阴魂。

    特别是遇到的那只巨大号的秃鹫，简直吓人。

    要是在遇到什么其他的怪物，不小心被咬上一口，那我岂不是也要变成丧尸了。

    我可不想在这里躺平。

    闻言，乐乐似乎有些不耐烦了，无情的抨击道：“你是不是刚从敦煌莫高窟里面出来的啊，壁画（逼话）这么多？”

    呃……

    这一句话，怼的我那是生无可恋。

    吓坏我了，如今，可不能得罪这个姑奶奶，不然，今天咱们可就危险了。于是我只得硬着头皮微笑道：“嘿嘿，那个，我不是担心咱们的安危嘛，这里也太危险了。”

    闻言，乐乐微微摇了摇头，而后又轻轻的点了点头：“早些年，山上大多都是些孤魂野鬼，没有什么杀伤力。只是，这些年，因为山体滑坡，地下的陵墓出现了松动，渗出了不少的阴气，又加之他们挖开陵墓，里面更是与外界相通，这里小鬼，还有那些动物，受到了阴气的侵染，实力大增，可谓是鱼龙混杂，群魔乱舞，恐怖之极。”

    看来这里是真的凶险，难怪连同刘老柱那等厉害的人物都不敢轻易踏入。

    “都跟着我走，不要乱蹿，也不要发出声音，以免招来了他们。”紧接着，她一把将我推倒在地，而后，把我按在泥地上一顿摩擦。

    突如其来的一幕，让我猝不及防。

    刹那间，整的我满嘴泥土。

    “哇靠……”

    这妹纸到底在搞什么鬼？

    把我当玩具了吗？

    顿时恼火不已。

    正当我要发火的时候，乐乐开口解释道：“像你这种小鲜肉，走在路上，太拉风了，要把自己打扮成小咸肉懂不？伪装成行尸的模样，成为其中的一员，以假乱真，这样就可以避免不必要的麻烦。”

    呃……

    凸……

    原来，她这是要我假扮行尸啊。

    咱们打扮成了行尸，那么，那些阴鬼自然也就不会寻找我们的麻烦，我怎么没想到？

    看来这小乐乐倒是挺聪明的嘛。

    于是，我抓起地上的泥土，就往身上一阵涂抹。

    小云不明所以的道：“你这是……羊癫疯发作了？”

    这时候，乐乐冷冷的道：“你们也是……”

    这一次，连通刘老柱与刘云云都没有反抗，自觉的开始精心的打扮了起来。

    他们之前可是深入过几次，但并未成功，还差点丢了性命。

    瞎子自然是个精明的主儿，早都察觉出了这里的不同寻常，二话不说，往身上涂抹着肮脏的泥土。

    没办法，这里小鬼太多，其中不乏那些千年老鬼。

    咱们可不想麻烦。

    紧接着，乐乐不知道从哪儿拖来了几件破烂的衣服。

    扔到了我面前，顿时间，一股刺鼻的味道扑面而来。

    这味道，一下子就上头，就那么一下，差点儿把隔夜饭吐了出来。

    那些衣服都快要腐烂了。

    我感觉这玩意绝逼是从乱坟旁捡来的吧？

    想到这里，别提有多恶心了，脸上一个大写加粗的拒绝。

    刘乐乐依旧很是淡漠的道：“要想活命，自觉穿上。”

    没办法，狗命要紧。

    几个人硬着头皮穿上了这种破烂的衣服，头发蓬乱，浑身泥土，像极了丧尸。

    一行人准备完毕，就开始向着坟地深处出发了。

    周围全部都是大大小小的坟包。

    周围的树枝上面，还垂挂着不少破烂的衣服，随着岁月的磨砺褪了色。

    荒凉的坟地，透漏着阴森恐怖的气息，苍凉的让人呼吸一滞。

    周围只有死一般的安静。

    随着我们的深入，坟墓越来越多。放眼望去，满眼荒寂。

    即便有着瞎子，刘老柱他们跟在身旁，内心里还是忍不住的惶恐。

    阴风阵阵，风吹屁屁凉。

    真有种来到阴间的感觉。

    前方道道鬼影在路边嬉戏，貌似在跳舞。

    周围还有不少的阴鬼在跟着他们一起摇摆，这一幕，像极了跳广场舞的大爷大妈。

    放眼望去，阴鬼的数量还不少。

    起码都有一百多，不骑马也有大几十。

    顿时间，我们都紧张了。

    不自觉的屏住了呼吸。

    这若是被他们发现了，只怕咱们就得交代在这里了。

    现在，终于明白为何刘老柱非常忌惮这里了。

    当真是可怖。

