    步骘字子山，徐州人，避祸江东。

    与诸葛瑾、严畯三人组团游历吴中各地，可以说是刷了一波名望。

    名气大涨之下，三人被人称为当世的英杰俊才。

    后来三人皆是被张昭举荐给孙权。

    诸葛瑾担任过海盐县县长，那里是鱼米之乡，读书氛围很重，就连平民百姓都晓得礼仪。

    然后被孙权招入府中，成为长史。

    如今步骘也是如诸葛瑾的这条道路走的，现在期满，等待安排。

    与诸葛瑾不同的是，步骘与孙权的宠妃步练师乃是同宗。

    孙权想了想步骘，随即开口道：“政绩如何？”

    “上！”

    张昭惜字如金，并没有多说什么夸奖的话。

    “那就辟命他为车骑将军东曹掾兼任徐州治中从事，且举其为茂才。”

    在察举制当中，郡举孝廉，州举茂才。

    前者多，后者少。

    选的是没有官职的读书人，拔的是下级官吏。

    如今的孙权已经被刘备表奏为车骑将军，领徐州牧。

    总之就是两个赢家，在政治上的友好合作，互相表奏对方升官。

    不管曹操乐不乐意！

    故而现在孙权是真正的车骑将军，自然可以开府。

    “喏。”张昭领命。

    “喏。”

    顾雍领命，自是他开始起草辟命之书。

    可以说步骘高升了，车骑将军属官有长史、司马各一人，千石。

    从事郎中二人，掾属二十九人。

    步骘一下子从基层小县长，成长为江东之主的秘书。

    跨步不可为不大。

    刘皇叔入城与吴侯之妹结亲之事，乃是惊天大消息，一直在坊间传颂。

    结果第二日孙刘两位扛把子，携手打马共游甘露寺，再一次力压热搜榜，荣登百姓八卦榜首。

    甚至大有人在去观摩山坡上，被二位扛把子劈开的石头。

    好在甘露寺的住持是个有眼色的，直接差人把那块石头给围起来了，并且差人在旁看守。

    众人本以为消息就此为止，这两个瓜还能吃一阵子。

    可是这几日，所有的江东才俊，甚至是未出仕的读书人，都被关平的一首词给镇住了。

    再加上孙权的有意推广传播，如今连柴桑县的孩童都能念出生子当如孙仲谋的小词来呢。

    这其中是不是出自校事之手，到是不得而知了。

    总之传唱度不可为不广！

    “什么？”关平瞪大了眼睛，满脸的不可思议：“啊，还有这种解释？

    竟然还有这层意思！

    我的妈呀，他阅读理解，看来一直可以的！”

    赵爽颇为兴奋的道：“嗯，张子布的才华，江东子弟还是认可的。

    我敢肯定，他当时若是敢胡乱解读一番，定然会让他脸面丢光。”

    关平眨了眨眼睛，张昭不愧是文化人，爱当人师。

    阅读理解就是做的棒。

    关平自己都没想到这波，竟然被动站在了大气层上。

    好在关平可以用一千个读者就有一千个哈姆雷特来讲，谁还能控制他是怎么理解的！

    他以为我是在讥讽他们？

    狗屁！

    关平觉得当时的情景，他就是突然想起这首诗，所以自然而言的就背诵出来了。

    “我没想到关小兄弟算学知识，世间少有，没想到连这文采，也是高人一头啊！”

    赵爽摸着胡须哈哈大笑。

    “嗨，低调，低调。”

    关平可不想解释神，反正张昭都认为他是那样全面解析了。

    就算自己当众说不是这个意思，就是随口一说，估摸着他们会认为自己是在当众羞辱他们！

    算了，累了，他们想怎么理解就怎么理解的。

    反正自己是理解不了门前有两个枣树到底是表达了什么意境。

    “关小兄弟，这下子你直接把江东投降派给钉在墙上了。”

    赵爽兴冲冲的说道：“我听闻好多江东才俊已经放出风声，让你等着，他们一定会来回击的。”

    “回击？”

    关平嗤笑一声，随即正色道：

    “只管叫他们来，我到时候不给他们吟诵一个一百首，我就不叫关平！”

    这一刻，关平感觉自己从小到大背诗词歌赋，都是有用的，不单单是为了考试。

    还能装逼！

    “哎呀呀，诗中如此霸气的人，不愧是你！”

    赵爽也是拍着手大笑，他多久没有这份少年气了，觉得自己都被感染了呢。

    一旁的赵达脸色通红，头上不停的开始流汗，嘴里念念叨叨的。

    “不可能！”

    “没道理啊！”

    “我怎么可能会算错。”

    关平看向一旁的人，赵爽说这个人是他的同宗，也是一个爱好算学的人。

    他进来之后一言未发，只是一个劲的在手掌之中比比划划。

    现在怎么还状若癫狂了呢！

    “赵大哥，你这同宗兄弟，他是不是有点毛病？”

    关平往后把屁股稍微往后挪了挪，有些学魔学魔怔了，大概就是这种模样吧。

    旁人觉得做题是难受，他反倒觉得是一种享受，只不过今日这个人是不是没有在状态。

    “哎，你看出来了？”

    赵爽也同样挪了挪屁股，往远离赵达的方向离去。

    “啊？真有毛病！”

    “那兴许是有点毛病吧。”赵爽开始有些许担心。

    听闻窥探天机太多的人，容易遭到反噬。

    难不成赵达他那天望见天子气向自己言明的时候，遭到反噬了！

    可自己也只与妹妹说过天子气之事啊。

    这件事传播程度应该是可控的，回去问一问她有没有告诉旁人。

    尽管赵爽一再叮嘱，可是看见赵达如今的反应，他觉得还是需要确认一下。

    “关小兄弟你对于医术也有些研究，你看看他到底怎么了！”

    赵爽看着赵达越来越红的脸庞，以及狰狞的面部神情，越发的担心起来了。

    关平又往后挪了挪，开口道：“赵大哥，实不相瞒，对付学魔我也没有好法子。

    精神科我也不会，除非是大棒疗法，可以试一试。”

    “啊？”赵爽闻言听说有救，立马抓住关平的手臂道：

    “关小兄弟，那你赶快使用大棒疗法，救救我这同宗兄弟。

    我怕在如此下去，他就会被天机所反噬，爆体而亡！”

    关平侧头瞪大眼睛，看向算学大家赵爽：？？？

    赵达双手抱头，跪在地上，仰天长啸道：

    “这个人，我不会算啊！”

