
　　“泰瑞·布特。你可是这次黑魔法防御课摸底考试的第二名，为什么你会成为第一批被淘汰的学生？布特先生，请做出解释。”

　　第一批被淘汰的学生一共五人，三名赫奇帕奇、一名斯莱特林、一名格兰富多和一名拉文克劳。

　　前四名学生，瑞克在游戏前在评估学生们的心里素质时，分数都不太高，而且在前面的理论模拟考试时，也是成绩也是出于后十名。

　　他们作为第一批淘汰的学生，瑞克没有丝毫惊讶。

　　但最后这名拉文克劳的泰瑞·布特，却让瑞克很是费解。

　　他是这次摸底考试拉文克劳的第一名，成绩高大99分，位列全年级第二。

　　更重要的是，瑞克在评估他的心里素质时，也是给他打出65分的中上分数。

　　不应该是第一批被淘汰的学生啊。

　　因为邓布利多在身旁的缘故，瑞克不敢使用摄神取念去探寻他的大脑，只能让他自己解释为什么会被淘汰的理由。

　　瑞克神情凝重，眼神如利剑一样刺在泰瑞·布特身上，而他身旁的邓布利多也放下了手中的糖果，本能地伸出右手，缓慢地捋着他那傲人的银白色胡须，眯着双目好奇地看着泰瑞·布特。

　　“啊，格雷夫斯教授，我只是...邓布利多校长，您好！”

　　被瑞克的质问拉回现实中的泰瑞·布特，抬起头看着瑞克正要解释时，发现伟大的邓布利多校长居然也在教室之中。

　　便赶忙向邓布利多问好，见邓布利多微笑地向他点头示意，泰瑞·布特内心少了几分胆怯，重新组织了一下语言，开口道。

　　“格雷夫斯教授，您给我们的任务是生存30分钟或者进入下一关。可是作为一个对那个游戏世界没有获取到任何情报、不擅长战斗和有些路痴的我来说。

　　想要在完成您的任务，那么‘进入下一关’这项任务已经在我的计划中pass掉；所以我的真正任务是生存30分钟。

　　在一个陌生的环境中，到处充满黑暗生物的世界里，想要提高生存几率。就必须待在一个安全地方，什么地方最安全的，在我的推理中，人多的地方和您带我们去的第一个地方最安全，可惜...”

　　说道这里，泰瑞·布特对接下来的经历有些羞于开口。

　　“继续，布特先生，勇敢面对让你羞愧的事情，是一种成长。”

　　教学经验丰富的邓布利多一看出泰瑞·布特的自尊心受挫，于是开口鼓励道。

　　“谢谢您，邓布利多校长。当时我已经说服大部分拉文克劳同学和赫奇帕奇学生一起待在原地等待任务完成，但我和我的伙伴们没有想到，会有一群吸血蝙蝠袭击我们。

　　邓布利多校长，格雷夫斯教授。我小时候被吸血蝙蝠咬过，所以现在内心里存留阴影。每次见到吸血蝙蝠，我就害怕的全身战栗，六神无主。”

　　不愧是拉文克劳的第一名，面对教授的提问，可以有条不紊，头头是道地将前应后果讲述的清清楚楚。瑞克对他的解释非常满意，点了点头。

　　“你的分析很不错，想法也不错。但有些太过于片面和单纯。你似乎忽略了我的存在，是我给你们下达的任务。我难道没有考虑到你们会苟且在出生之地吗？

　　布特先生，给你一个建议，想要让自己的计划完美无缺，你不能只站在自己的角度看待问题，你需要不同角度、扮演不同角色，去思考这个问题。

　　好了，坐下吧。”

　　对于自己非常看好的学生，瑞克不建议多说一些人生见解。

　　“谢谢，格雷夫斯教授。”

　　听完瑞克的建议后，泰瑞·布特如梦中清醒一般，眼神中瞬间多出了光芒。赶忙向瑞克道谢。

　　“好了，既然你们已经被淘汰，就不要气馁了。现在是自由学习时间，可以看书，也可以我和邓布利多校长一起看你们的同学是怎么度过剩余15分钟。”

　　在泰瑞·布特和瑞克的对话的这段期间，其它四名学生也渐渐地忘记了吸血蝙蝠给他们带来的恐惧。

　　看着其他还在游戏中的同学，四人有些不知所措。

　　见到这种情形，瑞克不打算再刺激他们的神经。

　　每个人都是独立的个体，拥有不同的天赋，他们可能会非常惧怕这些黑暗生物，产生懦弱之心；

　　也可能在厨艺比赛中为了赢得厨王称号，无所畏惧，全力拼搏。

　　他们四人中会不会有人突破恐惧，勇敢面对那些黑暗生物；或者永远不敢面对恐惧，只能活在被人保护的、充满阳光的世界。

　　这一切的一切都不是瑞克现在能定夺的，也不是他们能马上做出选择的。

　　这需要时间的酝酿，和一个契机。

　　......

　　听到剩下时间为自习时间，泰瑞·布特等五人也没有心情去繁育桌上面的书籍，他们的目光也被投影画面上，哈利等人的遭遇所吸引。

　　于是教室中清醒的七人一同观看画面中哈利三人的表现。

　　......

　　“哈利，小心！水球术！”

　　见一只猫狸子（长得像猫的的魔法生物）突然出现在哈利的身后，赫敏来不及多想，赶忙挥动手里的魔杖。

　　一发水球将伸出利爪快要挠住哈利后脖颈的猫狸子击退。

　　“谢谢你，赫敏！”

　　将一只扑在他盾牌上的猫狸子拍飞，哈利大口大口地喘息着。

　　见哈利体力不支，赫敏和罗恩赶忙退回到哈利身边。

　　三人聚在一起，背靠着背警戒着将他们围困住的凶猛“恶兽”。

　　“我的魔力条快要见底，一直这样和他们缠斗下去，我们会输的。不可能再坚持十五分钟。”M.23sk.com

　　看着这些眼冒红光，向着他们龇牙咧嘴的猫狸子，赫敏发誓，她再也不会喜欢猫这种动物了。现在她非常后悔放走那只黑猫。

　　“我们得想办法突围，罗恩你的防御力最高，你负责殿后。我在最前方开路，赫敏你在中间掩护我。”

　　“好的，哈利。”

　　作为三人中最了解角色扮演游戏的巫师，哈利用从观看表哥达力玩游戏记忆中获得的有限经验，制定了一个简单的突围计划，用来摆脱这些猫狸子。

　　赫敏集中所有的注意力，让自己记住每一只猫狸子的位置。

　　最后看了一眼处于最外围的罪魁祸首，那只趴在岩壁凸起处的黑色灵猫。

　　察觉到赫敏的目光，黑色灵猫用它那带着钩刺的舌头舔了一下自己的前爪，幽蓝的竖眸直直地看着赫敏，目光中满是无尽的挑衅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第十五章 失算的泰瑞（感谢冬不拉雪老哥的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 