    锵锵锵！

    雨地，一巷道内不断传出刺耳的碰撞声。

    仅仅十几分钟，身体硬如钢铁的波尼斯和身体硬如钻石的罗峥，已经对轰了数百拳。

    此时，切割人波尼斯身上早已遍布伤痕，遍体鳞伤，而罗峥身上却没有丝毫伤痕。

    一个字就是硬。

    沙沙沙……

    不知过了多久，巷道上方飘来了一股沙尘，沙粒被风吹得四处飘扬，看不清是从什么地方吹过来的。

    而就在下一刻，随着无数沙粒汇聚成形，巷道里徒然多了一道人影。

    他披着一张灰色的毛皮大衣，口中叼着一根雪茄，双眼下方的位置有着一条横贯整个面部的疤痕。

    王下七武海！

    克洛克达尔！

    “真是一群办事不利的废物，让你们来雨宴开个会，居然还能被海军顶上。”

    克洛克达尔出现在巷道里，看着几乎被全面击溃的巴洛特工作室的特工，眼眸中闪过一抹冷漠之色。

    这些人只是他临时招揽来的，虽然他根本没把他们当做自己真正的部下，但后续的计划却需要这些家伙。

    扫视了一圈后，克洛克达尔的目光落到了罗峥身上。

    在阿拉巴斯坦王国潜伏了几年，发生在王国的任何风吹草动都逃不过他的眼睛，海军大校切斯特来到015支部上任的事情，克洛克达尔也比任何人都清楚。

    罗峥作为015支部的一位在编曹长，克洛克达尔多多少少听妮可罗宾汇报过罗峥的事情。

    “沙鳄鱼，克洛克达尔，没想到你会出现，我还以为你会遗弃这些家伙呢！”

    罗峥看向克洛克达尔，语气平静地开口道：“看样子这些家伙对你来说，还有点用处。”

    他是真没想过克洛克达尔会出现，草帽路飞、火拳艾斯，还有面前的沙鳄鱼三人，沙鳄鱼其实是他最后才要狩猎的目标。

    克洛克达尔冷冷地望着罗峥，吐出一口烟雾，浓稠的烟雾向上飘去，在其头顶散逸开来。

    与此同时，地面的沙子也悄无声息地涌向罗峥。

    从面前的这个家伙口中，似乎可以听得出来，这家伙知道他的一些事情。

    居然知道巴洛克工作室的特工是他的属下，要知道就连巴洛特工作室的成员，都不知道他们自己在为谁工作。

    克洛克达尔看着罗峥的目光，逐渐变得无比冰冷起来，为了得到古代兵器冥王，他隐藏在幕后好几年。

    目前知道这个计划的，除了他以外，只有恶魔之子妮可罗宾，而面前的海军却有可能也知道他的目的。

    难道……妮可罗宾背叛了他？

    “告诉我，你都知道些什么？这些事情是谁告诉你的？”

    克洛克达尔盯着罗峥，语气冷漠地开口道：“难道你们海军是想借我的手，拿到那股力量？”

    听到克洛克达尔的话，罗峥眼眸中露出一丝原来如此的目光，也难怪克洛克达尔会对他动杀意。

    原来克洛克达尔是怀疑海军一方早就知道了，历史正文石碑和古代兵器冥王的事情。

    只是，他误会了。

    “沙鳄鱼，你所说的那股力量是指冥王吗？”

    罗峥语气平淡地说道。

    “……”

    克洛克达尔面色剧变，露出一个危险的表情，果然知道。

    沙沙沙……

    早已蔓延到罗峥脚下的无数沙粒，突然疯狂涌动起来，猛地朝着罗峥的身子缠绕过去。

    罗峥神色没有多少变化，他完全猜得出克洛克达尔内心的想法，任谁想到自己有可能被人利用了，都会勃然大怒的。

    望着缠绕过来的沙子，罗峥脚尖点地，身子瞬间离开了沙子的包围圈。

    “你以为你逃的掉么？”

    克洛克达尔的脚下，不断有沙子蔓延出来，在他的能力影响下，整个巷道的地面逐渐化为了细碎的沙粒。

    看着脸上充斥着杀意的克洛克达尔，罗峥的目光不得不认真起来。

    毕竟，对方是自然系能力者，拥有免疫物理攻击的特性。

    克洛克达尔迈步向着罗峥缓步走来，他所经过的地方，都铺上了一层沙粒。

    而就在距离罗峥五米之内的一瞬间，他眼眸中闪过一抹冷然，整个人陡然向前，右臂化为一把沙刀，冲着了罗峥狠狠地一挥。

    这沙刃上蕴含着一股危险的气息，它不会将人的身体割裂，但却会将触及到的一切生物全都抽干水分！

    面对突如其来的诡异袭击，罗峥却不躲不避，仅仅只是五指收握成拳，迎着那袭来的巨大沙刀一拳轰出。

    轰！

    罗峥这一拳轰在那月牙状的沙刃上，一瞬间便将那一团沙刃轰得爆碎开来。

    那沙刃之上汲取水分的诡异力量，完全被钻石皮肤隔绝开来。

    他叹了口气。

    事到如今，只能先拿下克洛克达尔了。

    一拳粉碎了克洛克达尔的攻击后，罗峥目光逐渐变得认真起来，“沙鳄鱼，你对阿拉巴斯坦王国做了什么事情，我想你心里比谁都清楚，推进城的牢房我已经帮你准备好了。”

    “区区一个海军曹长而已，居然拥有这样的力量。”

    克洛克达尔对于罗峥挡下他的招数，还是挺意外的，毕竟罗峥的身份资料上显示，他只是海军的一个曹长而已。

    知道面前的家伙实力不简单，克洛克达尔猛地伸出手臂，往地下猛然一按。

    轰隆隆！

    沙沙果实的能力被克洛克达尔完全发动，地面瞬间出现了无数裂痕，蛛网状的裂痕以他所在的地方为中心，向着四面八方蔓延而去。

    几乎就是瞬息之间，方圆数十米范围内的大地，以肉眼可见的速度变成一片黄沙。

    下一刻，无数沙尘从地面飞起，将罗峥包围在其中，猛地朝着他绞杀而来。

    这就是自然系果实的可怕力量。

    往往可以通过改变地形，来创造出更有利自己的战斗环境。

    罗峥目光凝重地望着瞬息之间化为一片沙地的街道，眼眸中略微闪过一丝波动。

    他虽然也拥有自然系果实的能力，但是这一刻却不能使用出来，否则他就别指望混在海军的队伍里了。

    轰！

    下一个瞬间，罗峥开启倍增果实的能力，施展六式之剃的同时，给自己施加了15倍速。

    剃的速度基本上是百米四秒，也就是25米每秒，一下子提速15倍，其速度瞬间超过了一马赫。

    他开启倍增果实能力的刹那，便从沙尘包围中冲了出去。

