    接下的发展和杨黎所预料的差不多。

    当雇佣兵们发现一队接着一队出城后就了无音讯，连出城运货的商人、田役、工人都再也没有回来过，他们彻底怕了，根本不敢出去。

    探查土地异变的行动无疾而终。

    但接下来的发展，亦是所有人都没有想象到的棘手。

    五天后，教堂终于答应了贵族们的请求，派出一队整整一百人的炽光战士去城外调查。

    但——所有人没能回来，只听见城外不远处的地方传来阵阵冲杀声和爆响。

    城外有大量的高阶精灵包围了整座城市！

    消息彻底隐瞒不住，全城都知道他们被不知名的强大敌人包围了，任何出去的人都只有死路一条。

    恐慌蔓延，市场崩溃，粮食价格飞速膨胀，金币价值大幅缩水，以往一枚银币足足能收购一家三口一个月的粮食，如今一枚金币都买不到一日的食物。

    第六日。

    一名身材高挑，模样极美的绿裙女子再次现身在城市中，所有人都亲眼目睹了她和光明神教教堂那惊天动地的战斗。

    教堂崩碎，信仰广场撕裂，炽光战士死伤大片，甚至连圣女都身受重伤，终于将这名恐怖的敌人击退。

    第七日，教堂在压力下不得不公开了消息：

    他们被一群强大而堕落的精灵包围了，出不去了。

    群情激愤，民众们大规模来到碎裂的信仰广场上祷告祈求，希望教堂能够将敌人杀死，让他们能够外出采购粮食。

    但光明自知困苦，被包围的又何止他们这一个城市，外面的小村落、小镇同样被包围，田地作物枯萎，附近上万公里内所有的城市都被封锁，个个自顾不暇，就算让他们出去又有何用。

    但他们不能说，说出来民众就彻底崩溃了。

    如今城内储存的粮食已经不多，教堂不得不开仓放粮救济民众，用圣光脆生作物。

    但这点对整个斯卡洛圣城数十万民众来说，简直杯水车薪。

    暂时敷衍住，光明神教召集城内贵族，希望能够得到他们的帮助。

    杨黎也参加了这次粗糙的舞会。

    教堂的打算落空了，没有人愿意将自己储存的粮食贡献出来，反倒对祭司展开了声讨，让光明教堂迅速组织人员解决问题。

    第十日。

    当一名面颊深陷普通母亲抱着尚在襁褓的婴儿，在光明教堂处领取的粮食被抢走后，跪在某个贵族门前乞求他们还给她，却被贵族的守卫活生生打死时，民众积压的愤怒与恐惧在饥饿下彻底引爆了。

    “大家跟我冲啊！这些可恶的贵族完全不让我们活！那我们就抢了他们的！”

    “上啊啊——！”

    无数普通人拿着工具汇聚，开始冲击着贵族的府邸。

    结果显而易见，四五阶的修炼者虽然打不过卡洛精灵，但对付这些毫无实力的普通人那就是杀鸡用牛刀。

    在这个个人武力值跨度夸张到极限的世界，数量永远大不过质量。

    在成千上万的人死在府邸门口，甚至堆积出了尸山，民众们终于溃散而逃。

    杨黎、张雨菲和青伊的宅子就在这座贵族府邸隔壁，三人全程目睹。

    杨黎全程面无表情，张雨菲紧咬嘴唇但也没有多大情绪起伏，但青伊比较激动，尤其是看到那位母亲被人活活打死时。

    “母亲……大人，这、就是战争吗……”

    看着刺目的鲜血侵染大片土地，青伊呢喃道。

    她想起了从前。

    战争在她的家园来的如此突兀，摧毁了他们美好悠闲的生活。

    无数翠树白狐在人类帝国的激光炮下尸骨无存。

    和眼前一幕何等相似。

    “这就是战争。”杨黎沉沉说道。

    张雨菲怜惜的将青伊拉入自己娇小的怀抱中，轻声道：“青伊姐，这已经是最好的结果了，你要适应下来。”

    杨黎没有去劝，在战争方面，他从来不去劝张雨菲和艾瑞莉安。

    这是必须要经受的历练。

    现在这小打小闹的，哪算什么战争？

    等他任务完成，将光明领域的信仰削弱，后面暗影界和人类帝国才会发动真正的全面星际战争。

    那时候，一个个的人死？

    不不不，一颗颗星球的死。

    炽天使等四大王座，和暗影、人类帝国的神级存在必定会撞上，到时候，高等神祇、伟大神祇之间的殊死搏杀，又能造成多大的毁灭？

    如果凡事都要伤感一下，那还打个屁啊。

    回去和老婆热炕头算了。

    十一日。

    城市秩序彻底崩溃，被活生生饿死的人越来越多，杀戮，抢夺时刻在上演，任凭教堂神职人员如何安抚控制都毫无作用。

    因为他们已经没有活路了，教堂也没有多余的粮食分发给他们。

    控制？

    怎么控制？

    饥饿的疯狂侵蚀着每个人的理智。

    十二日。

    饥民再次冲击贵族府邸，因为贵族粮食也不多，供养不起太多的守卫，饥民留下数百具尸体后，倒也抢到了不少粮食。

    但之后引发了更大的混乱，不敢去抢贵族的其他饥民，开始争夺这抢出来的粮食。

    最后还是教堂出手，用圣光勉强将人群的情绪安抚下来，让他们陷入沉睡。

    ——但，有许多人再也醒不过来。

    醒过来的人们发现，他们的粮食不见了。

    粮食被教堂拿走了！

    最后的希望与理智被摧毁，饥民们开始冲击教堂。

    十三日。

    城市里仅存的农作田地也化作砂砾，站在城市高点放眼望去，入目之地，皆是一片黄沙。

    城市粮食彻底消耗殆尽，贵族们和教堂也没有能果腹的食物。

    杨黎取消了生命古树的变身，化作他化天魔静静待在宅子中，吸收着弥漫在整个城市中的绝望、贪婪、愤怒、暴怒等欲望。

    六欲收集度迅速上涨。

    吸收完这个城市便去往下一个城市。

    十四日。

    杨黎撤走了所有的卡洛精灵。

    十五日。

    教堂终于发现封锁的敌人已经消失，迫不及待的向饥民们宣布可以出城。

    但当人们欣喜欲狂的出了城池后，看到的，却仿佛是无边无际的沙漠。

    ……

