    秦总和黄总带着人走了，张晨和谭淑珍、小武三个人在办公室里，张晨问谭淑珍，杆子和老倪，是有什么项目在合作？

    “我怎么知道，你这两个好兄弟，都没有和你说？”谭淑珍说，“我真是越想越气，我们在公司里，每天一个钱掰成两个钱用，都还不知道能维持到什么时候，这么多公司，一天一套房子也卖不出去，他倒好，一下就捅出了十几亿的窟窿，人还不知道躲哪里去了。

    “火起来我也不来管了，要撒手，大家撒手。”

    “谭淑珍，说什么气话，都什么时候了，这个公司，你也是股东。”张晨骂道。

    “什么股东，我们现在都被他害惨了，其他人还不知道，明天要是知道了，大概都会气跳起来，大家这么辛苦努力，还不够他一次糟蹋的。”

    谭淑珍说着，眼眶都红了，张晨放缓了语气说：“谭淑珍，事情已经出来了，现在埋怨也没有用，还是想想这事怎么处理。”

    “怎么处理？钱的事当然是要钱来处理，可现在谁有这么多的钱，我没办法，顶着压力把下面公司的一个个项目都停了，他们对我是敢怒不敢言，现在这王八蛋，一下捅出了这么大的篓子，我和他们怎么说？”

    眼泪涌出了谭淑珍的眼眶，谭淑珍说：“张晨，你以为这些人这么好打发的，宋春明当时要不是我们介入，他都要被他们逼死了，人家是放高利贷的，可不是做慈善的，今晚也就是小武在这里，小武要是不在，这里早就被砸了。”

    “谭淑珍，不管对方是什么人，我们都要面对，反正躲也是躲不过去的。”张晨说。

    谭淑珍叹了口气，她说：“张晨，我也知道躲不过去，我还不知道这事要是传出去，对我们公司的股价会有什么影响。”

    “那就把它控制在小范围里，不要扩散出去。”张晨说。

    “你疯了，这是一定要发公告的，不然就是违法了，我们会被直接退市的。”谭淑珍说，“我还不知道，这样的公告要怎么发。”

    张晨摇了摇头，他觉得谭淑珍说的没错，这件事情的后果，现在根本不是他们能够控制和预计的。

    张晨想了一下，他说：“我还真是要给李勇打个电话，这么大的事情，杆子和孟平都牵涉其中，一定要告诉他，对了，那天李勇和我说，他现在天天在当救火队长，下面这样的企业一大堆，他说不定会有什么好的建议，而且，必要的时候，你们也需要请求政府支持。”

    谭淑珍没有赞同也没有反对，张晨给李勇打了电话，把事情和他说了，李勇听了吓一跳，叫道：

    “这两个人，闯这么大的祸？张晨，你现在在哪里？”

    张晨说在办公室，李勇说，那我马上过来。

    “我让小武来接你？”张晨说。

    李勇说好。

    张晨和小武说，你开车去李勇家里，接下李勇。

    小武点了点头走出去。

    张晨看看手表，他说，我要把这事情和钱芳也说一声，他们还蒙在鼓里。

    张晨打了钱芳的电话，钱芳他们还在路上，还没有到南京，一听张晨说的这事，她也急了，她说，张晨，我们马上调头回来，你在办公室等我们。

    张晨说好。

    挂断钱芳的电话，张晨下意识地拨打了刘立杆和孟平的电话，两个人还是打不通，张晨朝对面锦绣江南看看，老倪他们公司一片漆黑，张晨骂道，这两个王八蛋，也不知道跑哪里去了。

    谭淑珍看着张晨问：“张晨，怎么办啊，说实话，我真的是从来没有像现在这样感觉到恐慌。”

    “你谭淑珍就不是一个慌张的人，我相信你能挺住的。”张晨说。

    “我不是在想自己，要是就我一个人，我才不怕。”谭淑珍说，“我想到的是，我们下面那几千个员工，现在大环境这么差，公司要是再出问题，他们可怎么办，这几千个员工，后面有多少个家庭？”

    “我明白。”张晨点点头，“你放心，我会和你站在一起的。”

    李勇到了，他一进门就叫道，杆子和孟平，怎么会和民间融资扯到一起？现在倒掉的企业，一半都是因为民间融资，还有一半，是连环担保，一倒一大片，我们都已经采取紧急措施，让银行不许提前收贷，非常时期，中央也要求我们保民生、保就业。

    李勇在沙发上坐下，问谭淑珍：“这钱，到你们项目上了吗？”

    谭淑珍摇了摇头，她说一分钱也没有进公司账户，我是今天晚上，债主打我电话，看到借条才知道的。

    李勇叹了口气，他说：“这一下，就牵扯到我下面两个大企业，你们锦绣集团和倪志耕的大华集团，还不算老孟的，这种事情，处理起来千头万绪，对了，有没有可能，是老倪那里缺钱，杆子和孟平，帮他担保融资了。”

    张晨说：“不可能，如果是这样，杆子不会不和我说的，他们肯定是去做了什么明知道我会反对的事情，再说，孟平和老倪的关系，也没有到他会为他十几亿担保的份，我想杆子也不会这么糊涂，这个钱，一定是他们一起用了。”

    “我也觉得是。”谭淑珍说，“而且，连一毛利息的钱都敢借了，可见他们到了什么饥不择食的程度。”

    “十六亿，不是十六块，就是把钱堆起来，也要堆一大堆了。”李勇说，“他们会把这钱，用到哪里去，要是用到什么项目上，十六亿也不是一个小项目了，就是你们不知道，这么大的项目上马，倪志耕这里也要报发改委批，他们不可能不向我汇报。

    “我觉得他们拿着这钱，根本就没有投到什么具体的项目上，而是拿着去投机了，去炒股什么的，也只有去干这样的事，才有可能消化这么大量的资金。”

    张晨和谭淑珍想想，也觉得李勇说的有道理，张晨问李勇，现在怎么办，他把自己和谭淑珍前面想到的，种种可能会出现的风险，还有秦总的提醒，都告诉了李勇。

    李勇想了一下，又看看手表，他和谭淑珍说：

    “谭淑珍，杆子现在不在，你们锦绣集团的大小事情，就需要你担起来，我还是那句话，你要千方百计保证你们锦绣集团不要倒，你们是杭城的知名企业，又是我们省第一家赴香港上市的企业，你们要是倒了，会直接影响我们杭城的形象。

    “在这个困难的时期，你们要有开展生产自救的决心和勇气，明天，我会让市金融办、发改委和市府办，直接和你联系，看看他们能在多大程度上帮助你们企业渡过难关。

    “同时，我也会和公安局打招呼，绝不允许冲击企业的现象发生，这样的事情，在其他地方已经发生了不少，不管什么事情，都必需依循法律的途径解决。

    “还有，我建议你，今天晚上就召集你们公司的法务，还有老谭和公司骨干，一起开个紧急会议，把方方面面可能发生的问题都考虑清楚，让法务给出法律建议，做好预案，不要事到临头的时候手足无措。”

    谭淑珍说好，张晨说，谭淑珍，你马上打电话通知他们去公司，等会我陪你一起过去。

    李勇叹了口气，他说：“张晨，我现在不方便直接出面，这些事情，只有辛苦你了，这个杆子，这个老孟，海南的跟斗，跌得还不够，还没有吸取教训吗，也不知道他们在瞎搞什么名堂。对了，张晨，你厂里现在怎么样，冲击很大吧？”

    张晨点点头：“订单减少了百分之七十以上，现在工人都是上一天班休息一天，短时间之内还没有问题，时间长了，我担心工人会留不住，毕竟他们的收入也大减了。”

    “外贸企业，现在都是这么个状况，这次金融危机，受冲击最大的就是你们，你没有倒还算好的。”

    停了一会，李勇说：

    “不过你放心，我们也在想办法，上面也在想办法，估计马上就会有刺激和鼓励经济发展的措施出台，你们都再坚持一下，谭淑珍，包括你们房地产，我可以透露给你一个信息，现在我们也都在考虑和制定激励政策，你们要挺住，不要倒在黎明前。”

    张晨和谭淑珍都说好。

    李勇站起来告辞，和他们说，有什么事情，就打我电话，杆子和孟平有消息，也告诉我一声，这个杆子，要是回来，张晨你通知我，我一定要来臭骂他一顿。

    张晨说好。

    张晨叫来小武，还是让他送李勇回去，张晨和小武说，你回来之后，就在我办公室里等，钱芳他们到了，你就带他们到谭淑珍他们公司去，我在那里。

    小武点点头说，我知道了。

    四个人一起下楼，张晨和谭淑珍，送李勇坐进小武的车先走，张晨正准备上谭淑珍的车，和她一起去求是书院。

    停车场的保安走过来，朝张晨竖了竖大拇指，和他说：“张总，今天晚上真过瘾，我们保安都在说，以前看到这些黑社会的，心里还有点慌，以后就不慌了。”

    张晨朝他笑笑，说：“这就对了，你不怕他，他反过来就怕你了。”

