    陈子晴话音未落，耳边突然传来了一道痛苦的惊叫： “啊……”

    竟是陈啸天发出的痛苦的惨叫。

    “爷爷！”

    陈子晴面色大惊，立刻冲到了陈啸天的面前，眼中尽是焦急。

    但见陈啸天的脸色猛然间变得煞白如纸。

    他的五脏更是感受到了一股侵入骨髓的疼痛。

    冷汗，瞬间侵袭了他的额头，更浸湿了他的后背。

    他的身体、他的呼吸、甚至是他身上的每一丝毛发，都在因为剧痛而颤抖。

    “爷爷，你怎么了？”

    看着陈啸天如此痛苦的样子，陈子晴瞬间红了眼眶。

    泪水如洪水决堤一般，从眼眶中倾斜直下。

    她已经失去了父亲，爷爷已经是她在这个世界上唯一的亲人。

    见到陈啸天如此痛苦，陈子晴猛地转头看向叶无双，眼中尽是滔天怒气：“你到底是谁？”

    “为什么要害我爷爷？”

    叶无双苦笑：“放心吧，很快他就会恢复正常。”

    陈子晴脸色瞬间变得狰狞了起来，声音也开始变得歇斯底里。

    “我爷爷都已经这样了，你竟然还在嘴硬。”

    “我告诉你，今日我爷爷如果有什么意外，我必杀你！”

    话音刚落，陈啸天突然开口：“子晴，住口。”

    他的声音虽然隐隐之间还在颤抖，但是比起之前却好了很多，短短几秒中，他的状态与之前竟是判若两人。

    “爷爷，你怎么样了？”

    陈子晴猛地一怔，立刻看向陈啸天。

    却发现爷爷的脸色，竟然正在以肉眼可见速度变得红润。

    不过短短的几秒钟，他的脸色竟恢复如初。

    “呼——”

    陈啸天缓缓吐出一口气，如释重负。

    仿佛自己的身体瞬间年轻了不少！

    “爷爷，你……”

    陈子晴也发现爷爷的精气神似乎在一瞬间充盈了许多，脸上不由得写满了诧异。

    陈啸天并未回答自己孙女的话，而是一脸严肃道：“子晴，赶紧向这位小友道歉。”

    陈子晴一脸费解,辩驳道：“爷爷，我……”

    “怎么，连我的话都不听了？”

    陈啸天冷哼一声，再次呵斥。

    叶无双赶忙道：“老伯客气了，无妨。”

    “哼，回去再和你算账。”

    陈啸天瞪了陈子晴一眼后，便看向叶无双，欠身拱手：“多谢小友。”

    叶无双摆手客气道：“老伯客气了，刚才我只是疏通了您五脏中的积郁之气，想要彻底康复，还需要慢慢调养。”

    “如果您还想要练习战拳的话，我可以传授你经过改良后的第六代战拳。”

    陈啸天闻言，眼中立刻精芒暴涨：“小友此话当真，不违规？”

    要知道，私自传授非嫡系亲属战拳，可是大忌。

    叶无双微微一笑：“既为真，也不违规。”

    如果是其他人想要传授他人战拳，自然是要写申请，经过批准才可。

    但他，是叶无双！

    这第六代战拳乃是他亲手操刀改良而来，他要传授他人战拳，谁人敢说一个不字？

    当然，前提得是这个陈啸天不是那种心思歹毒龌龊之人。

    这些还需要夜影去进一步核实。

    “那老朽就先谢过小友。”

    老者面色激动，从口袋中掏出了一张名片，介绍道：“老朽陈啸天，这是孙女陈子晴，敢问小友贵姓高名？”

    叶无双接过名片，看了看“陈啸天”这个名字，似乎觉得在哪里见过，但是一时间却想不起来了。

    不过他也没有纠结，随手将名片放在口袋中：“叶无双。”

    “叶无双？！”

    陈啸天闻言，脸色不由得一怔。

    他虽然不是江北人，但是对这个名字自然也很熟悉。

    不仅是他，就连陈子晴也对这个名字如雷贯耳。

    她刚想说什么，却被陈啸天阻止：“敢问您是否是叶天临、叶先生的儿子？”

    叶无双笑着点了点头，还未来得及开口，便见到夜影从别墅中慌忙走来。

    “叶少。”

    叶无双先是对着陈啸天歉意一笑，然后对着夜影道：“不急。”

    说完，他便看向陈啸天：“陈老，我还有事就不和您多聊了，等我忙完会和您联系的。”

    “老朽随时恭候。”

    等到叶无双和夜影走远，陈子晴这才好奇道：“爷爷，他就是那个杀父弑母的叶无双？”

    “杀父弑母？”

    陈啸天嗤笑一声：“沈金林的话你也相信？”

    “切，我怎么会相信那个老东西的话？”

    陈子晴瞥着嘴，满脸的不屑。

    “不过爷爷，我有些想不通啊，你说叶无双不过就是一个废少，他怎么可能会战拳呢？而且还说要传授给您第六代战拳？”

    “你说，他是不是要故意接近你，以此来获得你的帮助呢？”

    陈啸天闻言，不由得陷入了沉思。

    许久他才开口：“先让人查一查再说。”

    ……

    “沈家那边有动静了吗？”

    回到别墅，叶无双稳坐在沙发上，看着欲言又止的夜影问道。

    “叶少，沈金林放出话来，让您今天去西山，否则……”

    夜影面色沉吟：“否则，他就让人拆了伯父伯母的坟冢。”

    “唰——”

    叶无双闻言，面色瞬间便冷了下来，身上更是散发出浓郁如实质的杀机！

    冰冷！

    死亡的冰冷！

    这一刻，似乎整个房间的温度都似乎下降了许多。

    “叶少，我现在就让人平了沈家。”

    夜影见到叶无双动怒，脸上闪过了一丝冰冷道。

    “不用。”

    叶无双抬手制止：“既然他如此迫不及待的找死，我就成全他。”

    “告诉沈金林，我在西山等他。”

    “顺便提醒他一句，多带点棺材。”

    夜影点了点头，刚想离去，手机突然响了起来。

    看了眼来电显示，她连忙汇报：“叶少，是三江省总督的电话。”

    叶无双嗯了一声，夜影便接听了电话，当即，她的脸上便露出了古怪的笑意。

    “什么情况？”

    见到夜影古怪的笑意，叶无双不禁好奇道。

    夜影苦笑道：“叶少，沈金林想要邀请您莅临参见观礼，说是要正龙帅声威。”

    听到这话，叶无双也有些哭笑不得：“邀请我，去观礼他如何杀我，呵呵，还真是有趣啊。”

    叶无双则一脸玩味道：“呵呵，告诉他，到时候我定会前去，我倒要看看，他到底要如何杀我！”

