    突然听到声音，苏陌凉神情一震，顿时转头望去，只见远处走来了一男一女。

    男子身穿白色长袍，纤尘不染，如同雪一般纯净。如泉的墨发束于脑后，衬得身子更为笔直挺拔，一双湖水般清澈的星眸带着温柔的笑意，从远处走来，仿佛有亮光映在那张俊秀的容颜上，显得儒雅动人。

    而他身边则是走着一位身穿紫色长裙的女子，她柳眉杏眼，桃花玉面，肤光胜雪，周身透着一股清雅秀丽的气质。柔软的黑发，绾着灵蛇髻，轻拢慢拈的云鬓里插着梅花步摇簪，配合着那张巴掌大的精致小脸，显得格外美丽。

    看到这里，苏陌凉很快反应过来，刚才的声音应该出自这位紫衣女子。

    然而苏陌凉打量对方的同时，紫衣女子也在从头到脚的评估她，看到传说中的师妹只是个相貌平平的丑丫头时，女子的眼里忽然跃上几分轻蔑。

    最近苏沫的名字传遍了整个学院，自家师父又对她赞赏有加，对她的重视程度，比当年的自己还过之而无不及，所以她还以为苏沫是多么出众的人物呢，没想到不过如此嘛。

    董长老看到两个宝贝徒弟现身，惊喜的睁大眼睛，赶紧招手，一脸兴奋的介绍，“煦雅，炎秋，我给们介绍一下，这就是为师新收的弟子，叫苏沫，们快来跟师妹打个招呼！”

    被唤为煦雅的紫衣女子闻言，嫣红的唇角轻咧，扬起一抹讽刺的弧度，“师妹？我看人家都没打算认这个师父呢，叫师妹会不会太早了点啊。”

    刚才董智楠和苏沫的对话，她可是听得清清楚楚的，人家那态度，可没怎么把她师父放在眼里啊，反倒是她师父，热脸贴人家冷屁股。

    苏陌凉听到这么犀利的话，心里有些无奈，很明显这紫衣女子误会她了。

    虽说这董智楠是自了一点，没有经过她的同意，就强行收她为徒，是我行我素，霸道了一点，但苏陌凉如果真的排斥他，绝对会明确的拒绝。

    所以，从某种程度上来说，苏沫是默认了这份师徒关系，只是她对董长老还不太熟悉，没能及时进入徒弟的角色，没办法一口一个师父的叫。

    毕竟，她已经太久没有师父了，实在不习惯突然冒出个师父来。

    董长老看出艾煦雅对苏沫有些意见，表情尴尬，抽了抽嘴角，赶紧打圆场，“哈哈，煦雅，误会了，为师刚才跟苏沫丫头开玩笑呢！师妹是害羞，她一个刚进学院的新生，人生地不熟的，哪里敢跟比啊。”

    “不敢跟我比？我看是我不敢跟她比才对吧。师父当初收我们为徒的时候，可从来没亲自带我们去南鞍森林历练过啊，这下子不但要带她，看在她的面子上，连不是兽殿的人都要一起带着，要论宠爱程度，我和师兄可都不如她！”紫衣女子听到董智楠护着苏沫，心里更是不爽，阴阳怪气的说道。

    她听闻苏沫是个卑贱的丫鬟出身，后来因为勾引男人，勾搭上了东方耀钰，才得到了东方家的庇护，虽说在竞技场打败了宋荣鑫，但宋荣鑫可是她的手下败将，算不得什么厉害的人物，所以，艾煦雅并没有太把苏沫放在眼里，反而有些不齿她的身份和勾引男人的行为。

    如今看到自己师父把她捧成了宝贝，对她宠爱有加，心里不平衡，就越发看不惯苏沫了。

    董智楠被艾煦雅的话，弄得表情尴尬，干笑了两声，一时不知道如何回答。

    而站在紫衣女子身旁的白衣男子看到师父为难，好心的解围道，“师父爱才，想来是小师妹的天赋过人，才得到了师父如此重视，我们的确是比不上啊。”

    艾煦雅没想到一直宠爱自己的师兄，居然也替那苏沫说话，顿时不满的皱紧了眉头，“打赢宋荣鑫就叫天赋过人了吗？师兄，对天赋过人四个字的要求会不会太低了？”

    “哈哈，不管怎么说，师父看重的人，应该不会太差。我倒是挺看好她的。”梁炎秋笑着回了一句，而后朝苏沫投去善意的目光，微微颔首，算作是打招呼了。

    苏陌凉感受到对方的善意，也点点头，回了一个得体的微笑。

    看到两人视线交汇，艾煦雅的面色一下子沉了下来，不屑的冷哼道，“我还以为师父老糊涂了呢，没想到也跟着糊涂了，既然们这么看好她，我倒要看看她在竞技争霸赛上会如何表现，希望不要输得太难看才好。”

    东方璃月从刚才一直隐忍到现在，对她狗眼看人低，夹枪带棒的嘲讽，实是有些看不过去了，忍不住开口道，“这是师父自己要收苏沫为徒的，可不是苏沫求着师父收的，师父都没说什么呢，哪来那么多意见，有意见跟师父提去，跑到苏沫面前来说这些话干什么！人家苏沫还不稀罕当师妹呢，实在是师父盛情难却，才成了师妹的，麻烦搞清楚了。”

    艾煦雅没料到竟然有人敢这么跟她说话，当场怒得涨红了面颊，“——”

    “我怎么了？我只是实话实说而已，要是有不中听的地方，还望老人家海涵。”东方璃月耸耸肩，一脸无所畏惧的样子更是气得艾煦雅握紧了手指。

    “哼，们也就只会耍点嘴皮子，要真是去了南鞍森林，指不定得吓得屁股尿流！所以，奉劝们一句，还是致力修炼的好，别一天光想着打嘴仗，这世道是用实力说话的，而不是嘴巴，懂吗？”艾煦雅生性高傲，就算气得半死，也要在众人面前维护自己的形象，随即忍下了怒火，严肃的警告道。

    东方璃月看不惯她趾高气昂的样子，厌恶的瞪了她一眼，“我们如何修炼，就不需要操心了，还是管好自己吧。”

    艾煦雅闻言，无语的冷笑一声，随后收回视线，落到了苏陌凉的身上，清脆的声音带着绝对的蔑视，“不管是南鞍森林还是竞技争霸赛，希望好好表现，别丢了我师父和兽殿的脸，要知道，像这样所谓的‘天赋过人’，学院一抓一大把，可要小心了！”