    时光荏苒，就这样过去了百年，黑暗动乱结束了，可是却给这个时代留下了不可磨灭的伤痛与苦涩。

    有些人在这上百载的岁月中独自孤守，静静的等待与遥望。百年追寻，有人踏遍星空，苦苦追寻那逝去的脚步。百年伤痛，有人舔舐伤口，在暗中修养。

    这一战结束了，诸天各族都留下了很多的血与泪。

    虚空大帝、恒宇大帝，被各族所铭记，念他们的好，他们付出了太多。

    而盖九幽也被世人传诵，那一句，谁敢与我一战至今似还响在耳旁，纵然悲壮落幕，但那种光辉亦还在。

    “那一战，死去了太多的人啊，可惜了，多少英杰埋骨他乡，喋血域外，不少人连名字都不曾留下。”

    老大圣们轻叹，各族如今都沉浸在悲恸中，最强大的一批人都战死在了动乱中，用自己的血与骨铸就了新生的希望。

    冰冷的战场中，曾经璀璨的大星被打碎，星河破灭，一切都不复存在了，而今这里只留下了悲与痛。

    一批又一批的人赶来，祭这血与骨的葬地，生命安息的战场。

    “可惜了。葬送了太多，不可承受之重，这么多的殇。”大黑狗黯然，在星空中悲叹，有些消沉，有些颓废，慢慢远去。

    自这一日后，宇宙中的帝器毁的差不多了，许多英杰白骨他乡，留下了太多的伤与恸。

    付出的代价过于巨大，不可承受。

    各大传承，不朽的皇朝、圣地、强族等都来了，有人沉默，有人悲呼，多少帝兵葬于此地，再也不能再现。

    “神子，你在哪里，我相信你一定能活下来的。”小雀儿大哭，不断的落泪。

    姬紫月一身缟素，挎着一篮子洁白的花，一路落泪，一路洒下，片片晶莹的花瓣飞舞，伴着战场残迹中的血雾。

    天之村的人也来了，到处寻找，要将一处又一处战场翻过来了，踏遍宇宙边荒。

    “叶凡姬子！”

    圣皇子大吼，浑身金色毛发倒竖，他恨欲狂，曾经一起并肩战斗过的两个兄弟，而今只剩下了他。

    叶瞳、花花、小雀儿追寻了整整百年，希望得到叶凡所留的痕迹，哪怕是一块骨，一滴血。可惜他们最终什么也没找到。

    万物母气鼎被葬在了天之村的衣冠冢，没有人继承它，也无人敢动。

    就这样，新生的一代在前辈的庇护下逐渐成长了起来，他们见证了黑暗的动乱，成长的速度更胜前代。

    黑暗动乱过去二百年后，诸天各域走出了血乱的阴影，人口全部恢复了过来，出现了繁荣的景象。

    许多毁掉的家园被重建，星空中崩断的古路被修复，各族彻底繁盛了起来。

    黄金盛世来了，于血劫后到来，万花齐绽放，在这宇宙间照耀出了最为灿烂的芒，群星闪耀，各种强大的体质只应在传说中出现，却并存在这个时代。

    盛世辉煌，新星璀璨，举世瞩目。无与伦比的盛世来了。

    ------

    地球昆仑，这里是一处养仙地。是宇宙仅有的精华所在，神异无比。

    化仙池雾气蒸腾，仙液缭绕。数不清的仙珍宝药陈放于此，上万座龙首峰吐出龙涎，聚向成仙池，仙光四溢，神霭弥漫。

    池内孕育了一个神胎，形状椭圆，颜色奶白，有芳香扑鼻，内部有生命独有的波动。

    隐约有皇道气息守护胎盘，不让任何人主动靠近。

    有究级人物在这里化作胎盘想要极尽蜕变，化出新生。

    “看样子他如今几近成功了。”一个老道骑在青牛上，慢悠悠地说道。

    “放手一搏，破釜沉舟，于死亡中参悟新生，有大智慧，大气魄。”另一位双手合十，面含笑意，望向了石胎，想要看透其中奥妙。

    “嗯...”

    石胎内部气机内敛，如同一个死石，屏蔽了任何感知。这是皇道人物的帝躯化成的，有万道加持，奥妙无穷。

    “轰”

    胎盘突然绽放无量仙光，自动解体。一团纯粹的光华照耀了昆仑，胎盘化为最纯粹的能量融入其中的光团。

    这个地方血气滔天，茫茫血气滔天，旺盛如海，贯穿霄汉，冲向宇宙。

    易尘于光华中再现，混沌气淹没，璀璨光华笼罩。真正的帝道法则轰隆作响，异象万千，万道浮现，皆是臣服。

    宇宙各地轰轰隆隆，函谷关神威破霄，贯穿苍宇。整个昆仑化作星海，汪洋浩瀚，银河气象万千，瑞气冲破亿万里。

    远远望去，银河系沐浴在不朽的光辉中，宛若一片浩大的仙界，成为长生地。

    异象震颤了宇宙，所有强者都遥望一个方向，无论多么远，即便跨越无数的星系，他们也能清晰的感知到这股恐怖的气血。

    众生不自觉地颤栗，这股气息太过强大，无数人都忍不住要叩首。

    所有人都觉得不可思议，十分敬畏，那里有各种异象，真龙飞舞，仙凰展翅...

    成千上万的大道符号在易尘周围环绕，大道花朵不断的绽放，亿万缕霞光涌现。

    开天辟地的气机在呈现，宇宙仿佛都要重新演化了。

    易尘的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙。那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古。

    在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，演化世间轮回。

    这是一个年轻的帝，样貌只有二十岁左右，根根发丝晶莹剔透，自然披散在如玉的肌体上，强大的生机勃动，充满气血与潜力。不经意间散发的威压远超至尊。

    他缓缓站起，在旺盛如海的血气与强大的生机中涅槃再生，重新崛起。

    “第三世...”

    易尘屹立在苍茫天宇上，俯视万物苍生。

    他的心中五味杂陈，感慨万千，说不清的情感涌出。某种枷锁也顺势破除了，令他轻松了许多。

    他活下来了，也更为强大了。

    ------

