
　　现在的林羽就好像是晕头蚂蚱一般，根本就不知道自己该做一些什么，这刑天大帝的坟墓看似不大，但是等到林羽去寻找东西时，他发现这里还真的不小，就算以他现在的速度，也跑了很长时间也没有找到什么东西，除了一些山石以外，什么东西都没有。

　　“这是什么鬼地方？怎么会一个人都找不到？那些进入这坟墓之中的人跑哪里去了？难道都已经死翘翘了不成？还是说这坟墓太大了，那些人都在其他地方呢？”

　　林羽现在非常的郁闷，他怎么也没有想到，自己在这里晕了这么长时间，最后竟然连一个屁都没有找到，这样的情况让他非常的不爽。

　　不过林羽没有注意的是，一直有一批人在他的身后，而且距离他并不是很远，只不过这些人利用了一些特殊的方法，并没有让他发现而已。

　　“奇怪了，难道说真的什么东西都没有？还是说我已经陷入了阵法之中呢？不过看这周围的情况，也没有什么阵法？我肯定不是陷入阵法之中了，这样以来恐怕是我走错路了。”

　　林羽有一些哭笑不得，他怎么也没有想到自己有一天竟然会犯这样的错误，没办法，他来这里是寻找溶血草的，继续走下去的话，恐怕肯定什么东西都找不到，所以就只能够返回去重新寻找了。

　　后面的那些人看到林羽返回去也非常的郁闷，他们还准备在林羽的后面捡便宜呢，然而现在林羽却直接离开了，这样的话他们也只能隐藏起来，万一被林羽发现的话问题就大了。

　　“少谷主，我们真的还要跟下去吗？以我们神药谷的实力，完全没有必要这样的，只要我们团结一心，肯定能够找到这里的药园，又何必跟着他呢？”

　　李天一有一些郁闷，他不知道自己的少谷主这是在搞什么，林羽的实力并不高啊，而且林羽也不像是哪种拥有特殊能力的人，怎么他们的少谷主就认定林羽能够找到好东西呢？甚至还不惜一切的跟着林羽。

　　不过李天一哪里知道，他们得少谷主之所以跟着林羽也是有原因的，凤凰不落无宝之地，李天一因为拥有一些特殊能力，所以一下子就看出来了林羽的凤凰之体，只不过是没有看出来林羽是鸿蒙紫凤而已。23sk.Com

　　正因为林羽的凤凰之体，而且实力又这么差劲儿，所以神药谷的少谷主才想着跟着林羽，等到林羽寻找到宝物以后立马就将林羽斩杀了，然后抢夺林羽手中的宝贝。

　　“你知道个屁，你知道他是什么吗？这可是一只凤凰，你知道凤凰代表着吗。凤凰可是代表着能够寻找到宝藏，你能不能知道凤凰的重要性啊，真是一头蠢猪。”

　　神药谷的少谷主差点儿没有将李天一给骂死，李天一没有特殊能力，所以不知道林羽是凤凰之体，但是他又怎么可能会不知道呢？所以他才会让李天一继续跟着林羽的。

　　“我……”

　　李天一还想要说什么，不过他看到自己少谷主的眼神以后立马就老实了，他又不傻，怎么可能会看不出来自己少谷主的意思呢。

　　“好了，不要多说了，我们还是注意一些，不要被他发现了，如果被他发现了，我们的宝贝可就得不到了。”

　　少谷主说完以后就又继续追向了林羽，可惜的是他不知道，原本不知道他们存在的林羽在他们动的那一刻发现了他们这些人。

　　不过林羽也不傻，林羽并没有立马将这些人揪出来，而是继续带着他们，并且好好的游荡起来，这让神药谷的少谷主傻眼了。

　　“少谷主，我怎么觉得我们应该是暴露了，我们要不要……”

　　李天一又不傻，当然能够猜出来他们已经被发现了，不然林羽也不会一直在这里转悠，只不过他并不知道林羽是怎么发现他们的。

　　他们神药谷之中拥有一种非常神奇的药物，这种药物抹在自己身上以后不会有一丝丝气味，而且能够让自己隐藏起来，除非是实力超越他们两个大境界以上才能够发现。

　　林羽的修为不但没有他们的高，反而比他们的要低很多，所以根本就不可能会发现他们，这样以来肯定就是他们在这其中哪里发生了一丝丝破绽，所以才会被林羽给发现的。

　　“算了，看来他这只凤凰有问题，都说凤凰不落无宝之地，但是他连续走了这么长时间，却连一个屁都没有发现，可能是真的不行，我们还是去其他地方转转吧。”

　　神药谷的少谷主也有一些怀疑，林羽可能是凤凰之体，但是林羽这只凤凰可能变异了，不再拥有凤凰一族的习性。

　　而且更加让他担心的是，既然林羽已经发现了他的存在，那么林羽会不会斩杀他们呢？虽然他们的实力非常不错，但是并不代表着他们就可以在这里横，毕竟进来的人实力比他们强大的多得去了，万一碰到那些人，哪怕是他们也只能够躺下了。

　　“少谷主，你看这个人耍了我们真的久，难道我们就这样离开吗？这岂不是太便宜他了？”

　　李天一有一些不愿意离开，他觉得林羽这是在故意耍他呢，不然怎么可能会这么巧呢？所以李天一想要好好的教训一下林羽，让林羽知道他们的厉害。

　　“你能打赢他？还是说你能够杀掉他呢？如果不能的话，你最好还是闭嘴，否则我绝对不介意揍你一顿出出气。”

　　神药谷的少谷主说完以后就立马不再说话了，他当然也想要打林羽一顿了，但是打林羽的代价稍微有一点儿大了，一个能够发现他们使用特殊药物的人，他可不相信林羽就只有这么一点儿实力。

　　如果林羽只有那么一点儿实力的话，恐怕他们就算是跟的再近一些都不会有什么问题，可惜的是他不敢赌，万一赌输了，到时候他可就有可能要去冥界报道了。

　　“都已经跟了这么久，难道不准备打一声招呼再离开吗？”

　　就在神药谷的少谷主准备离开时林羽说了一句，一下子就让神药谷的少谷主愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百零一章 少谷主免费阅读。https://xs.23sk.com 