
　　前来进行明里暗里进行劝说，孙坚不要前去帮助刘表，对抗益州水师的，不仅仅只有张昭。

　　还有着其余的一些人。

　　这些人，有的是好心劝。

　　而有的，所代表的，则是江东的不少世家大族的意思。

　　他们的想法其实很简单。

　　这些世家大族,其实许许多多的，有着局限性。

　　他们在意的没有那么多，眼光也没有那么的深远。

　　所在意的，为有自己家家族的安危与生死。

　　倘若是刘成当真是有一天，带兵来到他们这里的话，他们一定会奋起反击。

　　可是此时此刻，刘成的兵马,还在远处。

　　在打荆州,南阳等地方。

　　距离他们这里还远。

　　和他们不相关。

　　他们自然不想趟这趟浑水。

　　尤其是在听说刘成的兵马，在从益州东出，直接就将荆州强大水师，给打的惨败之后。

　　就更加的不想让孙坚，进去撩拨这样的一个庞然大物。

　　担心孙坚将这样的一个恐怖家伙，撩拨了之后，会被这家伙给恨上。

　　在之后，会对他们这里，进行攻打。

　　如此的话，就对于他们来说，就是祸从天降了。

　　他们只想安安稳稳的过日子，守好自己的一亩三分地。

　　不想让江东这里陷入战乱。

　　更不想让那个对世家大族不太友好的刘成，来到这里。

　　所以，他们对于孙坚想要听刘表使者的意见,出兵前去救援刘表，心里面是多有抵触。

　　虽然他们中的不少人，也知道那刘成很是不简单。

　　也知道,倘若当真是荆州这些地方，被打下来之后，依照刘成这家伙，所表现出来的种种。

　　那么很有可能，会继续东下，对他们这里进行攻打。

　　可是在鞭子没有打到身上，在荆州那里还在抵抗的时候，他们依然还抱着许许多多的幻想。

　　依然想要得过且过。

　　不想让自己这里陷入战乱之中。

　　更不想让这里的人，直接与刘成对战。

　　毕竟在他们想来，如果是不对战的话，那么还有着很大的可能性，刘成此人在之后，不会来攻打他们这里。

　　可一旦孙坚这里主动出击了，那么在之后，许多事情，可就没有了那么多的如果了。

　　依照刘成此人的脾气，那么到时候，绝对不会坐而不管。

　　将这口气咽下去。

　　而是将会继续挥师，往江东这里来。

　　这对于他们来说，便是祸事了。

　　从这里面,能够看出他们的软弱性。

　　当然,也并非所有人都是如此。

　　也有着一些人的目光,是比较长远的。

　　可是这并没有太多的用处。

　　因为在整体上，江东这里的众多世家大族的人，都是不想开战的。

　　也是因此，孙坚在接下来，将要带兵前往荆州的时候，就遇到了许许多多的麻烦之事。

　　比如粮草这些进行准备之时，显得不顺畅。

　　很多世家大族之人，倒也不是说不给。

　　只是就是在那里找借口，进行拖延。

　　还有人，在趁机劝说……

　　这让孙坚显得有些烦躁。

　　越发看不起这些人。

　　觉得这些人当真是鼠目寸光。

　　没有一点廉耻之心。

　　目光所及，尺寸之间！

　　可是偏偏，这些人又拥有着很大的能量。

　　他在经历了之前的种种之后，到了这個时候，也不敢轻易的和这些人翻脸。

　　不能够和他们翻脸，那么有些事情，就需要进行扯皮。

　　一番来回的拉扯之后，孙坚这里，最终还是出了兵。

　　这一次，孙坚自己亲自带着兵马，朝着荆州而去。

　　对于这些，江东的许多世家大族的心里面，其实都是极力反对的。

　　可是根本没有用。

　　孙坚还是出了兵。

　　不过经过了与孙坚的一番拉扯之后，多少还是有些用处的。

　　那就是孙坚让给他们了一些利益。

　　在孙坚离去，孙策被留在了江东这里，没有随着孙坚作战，ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然孙策也极力的请战，但最终，还是被孙坚给留了下来，

　　他们父子二人，此时最好还是不在一处比较好。

　　江东这里，虽然已经打下，但是不少地方还不算平稳。

　　而且，经过了这一次的事情之后，江东那些世家大族，对于孙坚，还是非常的不满。

　　在这种情况之下，很有必要，将他的长子孙策给留下来。

　　在这里镇守江东。

　　一方面是能够更加的稳妥。

　　另外一方面，也是多让自己的长子历练一下。

　　这样的话，在今后才能够有更多的能力，去做更多的事情。

　　……

　　吴夫人在孙坚走后，总觉得有些提心吊胆。

　　她现在是越来越不想看到，自己的丈夫，还有儿子这些上战场进行杀敌了。

　　毕竟战场之上，刀枪无眼。

　　那是真的在以命在搏。

　　不论是谁，上了战场之后，都没有绝对安全这一说。

　　纵然自己的夫君还有儿子，上了战场之后，都是将领，是统帅。

　　可是有些时候，一个弄不好，也是容易遇到危险。

　　但是，她也知道自己夫君的脾气，知道自己夫君心怀大志。

　　知道他要做出一番事业来。

　　劝他也没有用。

　　所以便也只能是，多到寺庙之中烧香拜佛，多多祈祷。

　　祈求老天保佑她家夫君，保佑她儿子平平安安的。

　　同时，吴夫人也开始询问孙策，关于亲事的事情。

　　“策儿，我听说这乔公家的女儿，很是不错。

　　乔公有两个女儿。

　　年岁相差不大，二人都出落的宛若出水芙蓉一般。

　　乃是不可多得的女子。

　　而乔公这里，也是江东世家大族，家里面势力不小。

　　与咱们家，也算是门当户对与。

　　你人也不小了，到了这个时候，也需要说门亲事了。

　　早点成亲，留下骨血，如此也好。”

　　吴夫人望着孙策如此说道。

　　孙策闻言，摇了摇头道：“大丈夫尚未功成名就，怎么能够成家？

　　孩儿志不在此。

　　孩儿想要横刀立马，来征伐天下。

　　成家这些，孩儿从来没有想过。

　　成了家，便有了牵挂，只会影响孩儿跃马天下，

　　这女人，有什么好？

　　娶到身边，只是麻烦！

　　还是不娶的好。

　　而且，江东的这些世家大族，对于孩儿还有父亲，许多心里面其实是看不上的。

　　这乔家，也是江东大族。

　　虽然不是陆家这些顶级大族，但是家族势力倒也不小。

　　他们是书香门第。

　　未必能够看得上孩儿。

　　所以，还是不娶他家女儿好。

　　天下之间，女子何其之多？

　　大丈夫何愁无家？

　　孩儿的心思，不在这里。

　　只想着，能够多建立功业，便足可以快慰平生。

　　女人麻烦！！”

　　听到孙策如此说，吴夫人板起了脸。

　　并伸手在孙策的脑袋上，敲了一下。

　　“你这孩子，说什么话？

　　女人麻烦？

　　麻烦吗？

　　是不是你觉得你娘我，也是个大麻烦？”

　　听到自己母亲这样说，孙策顿时哭丧了脸。

　　“哎呀！娘！不是这样！

　　你……你怎么能够这样的不讲理呢？

　　我说的是别人，又不是说伱？”

　　结果，话未落音，脑袋上，又被敲了一下。

　　“你说的是女人，你娘也是女人！

　　你心里肯定就是这样想的！

　　觉得我经常管着你，特别的麻烦。

　　早就对我不顺眼了是不是？”

　　孙策闻言，顿时有觉得头大。

　　这……这女人，这怎么就是讲不明白道理呢？

　　“娘，我真的没有说你！

　　你怎么能够这样冤枉的人呢？”

　　“没有说我，那你就听我的。

　　我去看看乔公那里，给你探探口风？

　　给你说一门亲事。

　　他的那两个女儿，是真的很是不错。”

　　孙策顿时觉得头大。

　　“娘！你别去！

　　我现在不想成亲！”

　　吴夫人道：“你不让我去，那就是嫌女人麻烦！

　　你就是嫌娘麻烦。

　　觉得你娘是个女人，也麻烦！！”

　　“哎呀，真没有……”

　　如此一阵之后，孙策一溜烟的从这里跑掉了。

　　到了此时，已经被一些人给称作为小霸王的孙策，面对敌人之时极其悍勇。

　　可是在这个时候，遇到了自己的老娘，很快就被绕到没有了脾气。

　　跑出去了好远之后，才摇摇头，觉得有些烦躁。

　　觉得自己头都大了。

　　唉，与女人讲道理，实在是令人感到头疼！

　　这要是自己娶一个女人在家，不知道又要多上多少的麻烦。

　　尤其是在自己，要上战场的时候，她在那里哭哭啼啼。

　　想想都觉得恼人。

　　哪有自己一个人，在战场之上驰骋，征战，来的痛快？

　　而吴夫人，远远的在站在那里，看着自己的长子离开之后，望着自己长子的背影，忍不住的笑着摇了摇头。

　　觉得自己的儿子，实在是有些傻。

　　人哪有不娶亲的？

　　男大当婚，女大当嫁，这是天地之至理。

　　而且，他年纪已经不小了。

　　许多如同他这般年纪的人，到了这个时候，孩子都会满地跑了。

　　有的，都还不止一个了。

　　他作为自己的长子，到了这个时候，却连亲事都没有定下，这怎么能成？

　　这个事情，必须要尽可能快的，提到日程上来。

　　他在这上事情，上没有发言权。

　　父母之命媒妁之言。

　　自己做父母的，说的才算。

　　这傻小子，此时是没有成亲。

　　等到成亲之后，便知道成亲的好了。

　　身边有一个知冷知热的人，多好。

　　坐在这里，如此想了一阵之后，吴夫人很快就喊人前来。

　　与其进行好好的说了一番，让其前乔公那里，去探探口风。

　　传达一些这样的意思。

　　这人很快就从这里离开了……

　　一处充满了江南风格的宅院之中，乔公坐在那里，手中拿着一个用青竹做成的钓竿，坐在小河边上，进行垂钓。

　　乔公家的宅院，是很大的。

　　尤其是后院这里有，着一汪清水。

　　这水是活水，与外面的河相连。

　　里面有一些游鱼。

　　再加上乔公喜欢在这里钓鱼，所以这里，经常会有不少的鱼，在这里徘徊。

　　他坐在这里，虽然是在钓鱼。

　　可是心思，却不在这钓鱼之。

　　整个人显得有些愁苦。

　　他所想的，还是他的两个女儿。

　　他的两个女儿，在江东这里有着很大的名声。

　　被一些好事之人，给传的如同天仙一样。

　　虽然他的两个女儿，确确实实极为漂亮。

　　他对于别人如此夸赞自己的女儿，心中自然也是高兴的。

　　可是此时，却因为这些事情，显得有些忧虑。

　　名声大了，有些时候，也不是太好。

　　尤其是此时。

　　如今，江东这里，孙坚这家伙强势崛起。

　　将江东，都给纳入到了他的统治之下。

　　听说孙坚那里，有几个儿子，连一个说下亲事的都没有。

　　在这种情况之下，由不得他不忧虑了。

　　他是真的担心，到时候孙坚那里会开口，向他这里进行联姻。

　　若是寻常人家，与自己这里结亲，也不是不可以。

　　只要门当户对。

　　自己女儿也能看对眼就行。

　　可是对于孙坚，他却有些不喜。

　　主要还是孙坚此人，乃是武人作风。

　　以往的时候，也不是什么世家大族。

　　没有什么样的底蕴。

　　孙坚对于寻常人家来说，出身这些已经不错了。

　　但是与他们这种，真正的世家大族比起来，却还是显得不够看。

　　底蕴太浅。

　　对于孙坚，在江东的种种作为，他心中其实是不喜的。

　　在这种情况之下，自然是不想让自己的女儿嫁过去。

　　和孙坚那边，牵扯上一些什么关系。

　　但是又担心孙家那里，会来说亲。

　　一旦那时候，对方张开了嘴，他这里又不太好拒绝。

　　想着这些事情，就觉得愁苦。

　　坐在这里半天了，也没有鱼上钩。

　　正在这里如此想着，忽然之间，便有着脚步上传来。

　　转头望去看，整见到一个女子，正一路蹦蹦跳跳的而来。

　　这女子极为漂亮。

　　看上去，如同那天边的云霞一般的美丽。

　　令身边的花朵，都为黯然失色。

　　身子长得不高，但是身材却极好。

　　而且，整个人也显得特别的有气质。

　　又有些少女的活泼。

　　她一出现，便能够立刻出现吸引住人的眼球。

　　她一路蹦蹦跳跳的而来。

　　见到乔公在这里钓鱼，便又放轻了一些脚步，来到乔公身边。

　　看看乔公身边的空空的桶，再看看那下方的河流之中的一些鱼，忍不住的笑道：“阿爷，你又来到这里喂鱼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八四章 小乔免费阅读。https://xs.23sk.com 