    吉姆走了，脚步生风，不带走一片云彩。

    直到对方彻底消失，陈晓蕾才回过神：“他真的走了？”

    秦宇点点头：“对啊，不然呢？”

    陈晓蕾瞬间急了：“可……他万一真去金帝龙城怎么办？”

    秦宇奇怪的看着她：“不是万一，他一定会去找金帝龙城，一次不行就两次，两次不行就三次。

    这可是两个亿的业务，去个十次八次半点不多。”

    陈晓蕾：“不对，你刚才不是在和他谈分成条件吗？”

    秦宇：“谁说我要和他谈分成条件了？”

    陈晓蕾瞬间反应过来：“合着你从一开始就没想和他谈？”

    “我已经说了好多次了，还有疑问吗？”

    陈晓蕾：“……秦大宇！”

    她那叫一个气啊，感情自己的想法一直都是错的。

    之前她还奇怪，为什么向来四六不着调的秦宇会忽然聪明起来，原来……

    此时此刻，她很想给吉姆打个电话，告诉他愿意平分利益。

    虽然不甘心，好歹也有2000万的收入。

    不然万一真说动金帝龙城，就彻底鸡飞蛋打了。

    但最后，陈晓蕾还是选择放弃。

    因为她知道，只要自己联系吉姆，完全可以成功，但以对方的性格，势必要再受一波诗词嘲讽。

    一般人都受不了这鸟气，更别说强势如陈晓蕾了。

    若这次的利润只有几十上百万，她预约都不会预约，别说和对方低三下四谈了。

    陈晓蕾并不知道，自己后悔，走出门外的吉姆更后悔。

    因为来之前，他已经尝试过和金帝龙城取得联系，但都失败了。

    第一次，是他给柳经理打电话，结果对方根本没接。

    第二次，他亲自到金帝龙城总部，然后被对方的保安赶了去处。

    不是保安歧视老外，而是想进去只能预约。

    他没有预约。

    所以他没有办法下，才不得不主动找陈晓蕾谈。

    谁知眼看就要成功，结果半路杀出个程咬金。

    怎么办？

    吉姆忽然想起秦宇对他说的话，不要害怕失败。

    虽然对方最后一句是故意嘲讽，但不得不说，这是目前自己最好的方法。

    没有犹豫，他再次拨通柳经理。

    嘟~嘟~嘟~

    “喂，你好！”

    吉姆一愣，随即大喜，竟然成功了？

    “你好，请问是柳经理吗？”

    “是我，你是？”

    “我叫吉姆，是腾飞国际律师事务所……”

    嘟~嘟~嘟~

    吉姆：“？”

    这么果断的吗？

    他继续打过去，对方直接挂断。

    再打，再挂断。

    然后……

    “您好，您所拨打的电话已关机！”

    吉姆：“……”

    啥情况？是对方电话没电了吗？

    又或者在开会不想被打扰关机了？

    他隐约觉得有点不对，但却不知不对在哪。

    想了想，吉姆看向不远处的移动vivo、oppo乱七八糟智能手机旗舰店。

    十分钟后，拔出手机卡槽换上新卡。

    嘟~嘟~嘟~

    秒接通。

    “喂？”

    “是柳经理吗？我叫吉姆，是腾飞国际律师事务所……”

    嘟~嘟~嘟~

    再拨。

    “您好，您所拨打的电话已关机！”

    Shit！

    吉姆这才意识到，对方手机有电，也没有关机，只是把自己拉入黑名单。

    再联想这种情况两次都是对方听到“腾飞国际律师事务所”后干的，说明对方对自己并不友好。

    不应该啊？

    反复思考半天，吉姆还是不甘心。

    于是他又想到一个主意，既然金帝龙城大门进不去，电话对方也不接，那就采用最笨的方法：在门口堵！

    不管怎样，你总要下班对吧？

    说不定对方就能被自己的执着感动。

    那个叫秦宇的也说过，只有努力才能成功，如果不努力……呃，后半句不算。

    于是，晚上下班高峰期，在金帝龙城大厦门口一个老外不停徘徊。

    他左手一张照片，右眼对着出来的姑娘不停乱瞄，表情之猥琐，好几次差点被出来的男同事按住爆揍。

    直到晚上天黑看不见，依旧没找到照片中的人，不得不黯然离开。

    第二天，失败！

    第三天，失败！

    直到第四天中午，那个让他朝思暮想一头长发的女人出现了。

    虽然柳经理长相一般，但此时此刻，在吉姆心中，对方绝对是最漂亮的。

    而且由于是面对面，挂电话拉黑名单的操作也消失不见。

    “柳经理你好……”

    听吉姆说完来意，柳经理淡淡的看着他：“抱歉，和金帝龙城签订合约的是陈晓蕾女士，我们只认她。”

    “可她代表的是我们腾飞事务所啊？只是在和你们签订合约时，偷偷做了手脚……

    柳经理，你这是怎么了？”

    因为此刻的柳经理，正用看啥子的目光看着他。

    “吉姆先生，你看我像不像傻子？”

    吉姆连忙摇头：“怎么可能，如果您是傻子，整个世界哪还有聪明人？”

    他说的是实话。

    金帝龙城每一个人每年都会为公司创造至少1000万的利润。

    而像柳经理这个级别，基本一个亿起步。

    柳经理道：“既然我不傻，你觉得我会不知道和我签合同的乙方是腾飞事务所，还是陈晓蕾女士个人？”

    “这……”吉姆懵了，现在的他完全搞不清楚状况。

    看着眼前这位失魂落魄面容憔悴的老外，柳经理摇摇头：“算了，看在你这么执着的份上，我就透漏给你一个内部消息。

    我们公司和飞扬集团的官司，本来已有选择，注意，这个选择不是你们腾飞，因为你们还不够格。

    后来公司一位高层偶然看中陈晓蕾女士的能力，便临时决定将官司转托给她。

    所以，我认的是陈女士本人，不管合同签的是谁，官司只能她来打。

    明白了吧？”

    柳经理走了，脚步曼妙，不带走半点云彩。

    吉姆呆呆看着天空，表情复杂。

    此刻，他心中只有一句话：自己被耍了，像猴一样被耍。

    因为按照柳经理所说，陈晓蕾一开始就知道和金帝龙城的合同是她自己的，没人能抢走。

    别人硬来，只有一个结果：自取其辱！

    可这个女人却装作不知道，又是约自己喝咖啡，又是演悲情女主角，还特意找个地痞小流氓“鸡、鸡、鸡”消遣自己。

    不就是故意拖你半年奖金吗？不就是你的正式入职名额被我故意换掉了吗？

    至于如此针对我？

    其心可诛，其心可诛啊！

    他头脑一阵发黑，然后躺在地上什么都不知道了。

