    贺茂圣闯进江府时，江有诚已经等了他很久了。

    他见他哥哥真的被绑了，不可置的质问江有诚。

    “你吩咐的事情，我都做了，你还要怎么样？”贺茂圣问。

    他以前一直以为江有诚对他不错，但经过前几天的事情，他才知道，原来江有诚一直想利用他，来要挟贺茂德。

    “我没想怎么样，是他今天闯进来，大喊如果不让你离开，他就要去举报我！”

    江有诚怎么可能会放贺茂圣走，他知道他的所有事情，而且还是他身边的人，如果他出去乱说，那肯定有人会相信。

    “哥，是真的嘛？”贺茂圣看着贺茂德说。

    “是！我不能让你再在这个人手下做事！”贺茂德大喊。

    “你听听，我没骗你吧！”江有诚道。他不想抓他，是他自己上赶着要受罪。

    “哥，你的话没人会信的！”贺茂圣的意思是，贺茂德空口无凭，没有人会相信他的话。更不要想以一举之力扳倒江有诚。

    “没人信我也要去，他已经害了沙员外，我不能让他再次害你！”贺茂德说的感人，让贺茂圣心中一阵愧疚。

    他是做了什么孽，才会惹上江有诚，还连累他哥哥。

    “东家，你放了我哥吧，他不会去官府的。而且也没有人信他的话！”贺茂圣给江有诚跪下，边磕头边说。

    “哼！既然来了，就不可能这么轻易离开。你走吧，等过了这段时间，我再考虑放不放他！”江有诚说完，便起身离开。

    他辛辛苦苦计划了这么久，可不能被这些人破坏了。

    彭尧被抓，所有盐商都被供了出来。只有他自己不慌张，因为他向彭尧承诺，把供出来的人换成沙正信，他自有办法脱身。而且他进去后，他还会保证他的家人衣食无忧，富足一生。所以彭尧的名单上便没有他。

    贺茂圣想追他，却被人按住，直接带去门口，将他扔了出去。

    他赶紧爬起来，敲着江府大门，但他喉咙都喊哑了，也没有人理他。

    贺茂德被关在昏暗的屋子里，他今天贸然来找江有诚不是没有原因的。

    他也不是像他说的那样，真是来要去检举江有诚的。

    而是为了骗他的弟弟，让他知道，不能为江有诚做事，不管有什么把柄在他手上。

    今天早上杞枫找到贺茂德，让他去江府闹事。

    杞枫知道，贺茂德放心不下沙正信，但由于贺茂圣的原因，才昧着良心诬陷他。

    所以杞枫告诉他，只要他配合他，他不光能让沙正信恢复清白，还能让他们兄弟俩平安无事。

    贺茂德答应了，他本来心中就无比愧疚，沙员外对他很好，他又在沙府当了几年管家。诬陷沙员外简直比杀了他还难受。

    天黑后，贺茂圣还在江府门口，有气无力的敲着门。

    他突然一下坐直，赶紧爬起来，顾不上拍灰，便跑了。

    他一路狂奔，来到大理寺，说明他要见徐白大人。

    大理寺的人前去通报，不过一会，徐白便笑着出来。

    “找我干嘛？”徐白问。

    “徐大人，能否借一步说话。”贺茂圣说。

    “今天白天还不相信我们，怎么现在信了？”徐白嗤笑。

    贺茂圣尴尬的笑笑，又坐了一个请的手势。

    徐白这才顺着他，走到了没有人的地方。

    “我明白了！您和杞大人有什么安排，我一定配合你们。”经过这么多事，贺茂圣还不明白，那就白费了他们的苦心。

    贺茂圣知道，不管他为江有诚尽心尽力做了多少，他还是会不满足。而且他谨小慎微，不轻易相信任何人。永远防备着别人。

    所以他明白，听他的话，不是长久之计。这次是沙正信，下次不知道又会让他们去害谁！

    而且他们只是他的工具，不知道哪天，他一不高兴便让他们尸骨无存。

    贺茂圣知道，这次结束了，江有诚又会找到他下一个把柄，找不到便制造一个。要想逃离江有诚，只有靠杞枫和徐白，只有他们，才能真正扳倒他。

    “嗯？这么快就开窍了！”徐白不敢相信，才过了半天，贺茂圣就倒戈到了他们这边。

    不过这也是他所期望看到的，只要贺茂德配合他们，这件事便有了突破口。

    “走吧！”徐白说。

    “去哪？”贺茂圣不解。

    “去找杞大人！”他以为就他能知道接下来该做什么嘛？

    第二天，贺茂圣像是完全忘了昨天的事，安安分分的回到江家的盐铺，继续当他的掌柜。

    江有诚知道后，不算惊讶。他知道，贺茂圣只能这样，只有当什么事都没发生过。贺茂德才能尽快出来。

    贺茂圣知道江有诚抬高盐价，也知道他做假账。但却没有证据。

    因为江有诚防着他，所有的银子都是经过账房先生统计，他只是一个有名无实的掌柜。

    但杞枫没有让他去偷账本，因为让他偷，他也无从下手，根本不知道还从哪得到真正的账本。

    杞枫让他先稳住江有诚，让他放松紧惕。

    晚上。

    杞枫照例来到至味，今天林修业居然还在，而且他进来的时候，杨柳还和他挨在一起看算账。

    其实没有杞枫看到的那么夸张，杨柳和林修业中间还隔了十多厘米，说话也是正常的交谈。只是在他眼里看着，就是不舒服。

    杨柳眼神喵到杞枫来了，嘴角不自觉的向下一撇。

    杞枫一来，就代表又要使唤她了。

    杨柳这一个细微的动作恰巧被杞枫看见了，夸大的袖口下，是杞枫握紧的拳头。

    他为了杨柳的请求，辛辛苦苦在外面查沙正信的案子，而她像个没事人一样，跟别的男人亲亲我我。

    而且那个表情什么意思？就这么不想看见他？

    林修业感受到了杞枫不对劲的眼神，不动声色的和杨柳拉开了距离。

    然后收拾好自己的东西，留下一句明天见就跑了。

    “舍不得？”杨柳一直看着林修业的背影，让杞枫特别火大。

    杨柳疑惑的看着杞枫，什么舍不得？那是因为林修业还没把账算完！

    剩下的又得她自己来，真是晦气。

    杞枫见杨柳满脸不高兴的走到柜台边坐着，拿起笔开始算账，没有丝毫想理他的样子。

    他

    

    

