    【游城十代：LP100】

    【AAA：LP4000】

    仅仅只是短短的几个回合过去，游城十代就已经到了岌岌可危的地步！他的生命值已如风中残烛，而此时，对手的基本分还任何动静都没有！

    比起基本分，更加糟糕的是双方的场面差距——在对手的场上有着“魔王·迪亚波罗斯”、“暗黑武装龙”以及“光脉冲星龙”这三只怪兽；而十代的无论场上还是手牌，全都已经是空空如也！

    “放弃吧游城十代！”少女那得意的声音从公共频道之中传来，“我为了对付你，做了相当充分的准备——你还记得你在今天下午和超凡大师城之内克也的决斗吧？你该不会真的认为……你们掷出相同点数的骰子那么多回，是什么都不需要消耗的吗？”

    “什么意思？难道说你们操控了我的决斗盘吗？”十代骑在粘土人的摩托车上，躲避着越来越大的数据海浪：“这根本就不是决斗者的行为啊！”

    “只要能有助于和你的决斗就好——您难道没发现在这场决斗当中，你的手牌总是不如意吗？”少女张狂地笑着，就好像十代只是瓮中之鳖一样：“哈哈哈哈，告诉你吧，我的同伴刻意使用秘法让你们两人透支了今天的运气，现在的你……已经不可能抽到什么逆转的卡了！”

    “即使是这样，我也不能放弃我的决斗啊！”虽然对方说的的确没错，这场决斗当中十代是感觉自己的手牌总是不如人意，但是他可不会就这样停止脚步：“我的回合，抽卡……”

    “想都别想！”在十代抽卡之前，作为对手的少女就率先点击了自己场上的怪兽，发动了效果：“我发动‘魔王·迪亚波罗斯’的效果！在对手抽卡之前，确认对方卡组最上方的那张卡，然后再依照我的意愿决定它是留在卡组最上方还是沉下卡底！”

    “你要打断我的抽卡？！”

    “没错！这就是我的第二重保险！”胜券在握，少女得意地将穿梭机靠近了十代的身旁，点了点他头上飘起来的一个巨大卡片，卡片翻转过来，让少女知道了真面目，但十代却看不到。

    “原来如此……你还真是顽强。”少女仿佛松了一口气，她点了点那张卡，随后说道：“把它放回卡组最下方吧。”

    随着一声令下，这张本来应该预示着十代翻盘希望的卡，就被“魔王·迪亚波罗斯”的黑暗魔力给压到了决斗盘的最低处。

    少女一边离开一边说道：“告诉你也无妨——那张卡是‘第五幕的希望’，你的墓地里现在有大大小小一共八只‘元素英雄’，真让你抽到了那张卡，后果不堪设想呢……”

    “将‘第五幕的希望’放在卡组最下方了吗？”尽管此时已经被逼入绝境，但十代却仍旧没有放弃：“但我相——今天一定不是我的决斗的终点！我的回合，抽卡！！！！”

    “咚咚！”

    仿佛心跳声一般，某种限制似乎被解除了……

    “魔法卡发动！”十代发动了自己刚刚抽到的魔法卡：“‘奇迹融合’发动！”

    “居然……有两张能逆转局势的卡吗？！”两级反转，少女的声音之中带着一种“你TM在逗我”的无奈：“你真是……我找不到语言了……我明明都已经这么拼了，为什么就是……没法赢得了呢？！”

    “这就是和卡组的羁绊！你是不会理解的！”十代灿烂地笑着——他最喜欢逆转了：“墓地里的‘元素英雄·电光侠’和作为‘元素英雄·火焰翼人’替代品的‘沼地的魔神王’除外！来吧，我最强力的Hero！‘元素英雄·闪光火焰翼人’！”

    “呼……呀！”

    从数据海之中跳了出来，闪耀的英雄，如同天边的白昼，要将一切的黑暗驱散！

    然而，这代表光芒的绝对力量看不到的，是在黑暗中、在泥泞中挣扎的失败者那无助的呻吟……

    “这次……是光芒吗？”

    仿佛解脱了一般，没有后场也没有手坑的少女只是痴痴地看着那闪着光芒的英雄……

    【元素英雄·闪光火焰翼人：攻击力2500→4600】

    “根据闪光火焰翼人的效果，墓地里有七只……”

    “不需要你解释，他的效果我清楚的很！”如同受伤的雌兽一般，少女吼了十代一句：“要杀要剐就快点！别TMD磨磨唧唧的！”

    似乎是心态崩了，少女甚至爆起了粗口。

    “那么凶干什么啊，一场决斗而已……”

    十代嘟起嘴，嘟嚷了一句。

    天真的十代不知道为什么这家伙的态度转变的这么快，但是费力气去想这种问题，本来就不是十代的风格：“那么，进入战斗阶段，使用‘元素英雄·闪光火焰翼人’对你的‘暗黑武装龙’发动攻击，闪耀新星！”

    “轰！”

    十代一声令下，闪光的英雄飞向了敌法场上看起来邪恶的魔龙……

    战斗、伤害、破坏、效果伤害，一气呵成。

    【AAA：LP4000→2200→0】

    看来，这次是正常的邪不胜正剧情呢？

    ————————光芒使者·迪亚波罗斯——————

    “看来，她已经失败了呢。”

    几乎是在少女输掉的同一时间，真红眼道馆上方的观景台上，衣服早就干了里的斋王琢磨将手中的清茶放下，微笑着看着城之内说道：“那我也该走了。”

    “这么简单就想走？”城之内反问道：“虽然你的力气要比我想象中大不少，但是你们看清楚，这是在我的主场，只要我一个电话下去，警方就能将你们拘捕。”

    “你不会的，你没有证据啊？”斋王琢磨毫无忌惮地站起来，将腰暴露给了城之内，侧过头来微笑着说道：“要真是警察来了的话，会比较麻烦的反而是你们……所以你待会儿会很忙的，没时间关心我的事。”

    “你……”眼见斋王准备离开，城之内急忙问道：“究竟是怎么一回事？！你说……我们反而比较麻烦？”

    “虽然说最后决斗的场地有点出乎我的意料，但是也在情理之中。”斋王整理了一下西装，柔声道：“在和游城十代的决斗当中，我的同伴战败后昏迷了——一个少女，在男人的房间里昏迷——所以明白了吗？警察来了以后，你们反而会比较麻烦。”

    “……你不去救她？”

    城之内觉得眼前的斋王根本没有把那个女孩子当成同伴，在他的语气里，她应该就和一件普通的道具差不多。

    “不用，我的任务只是不让你去搅局而已，圆满完成了已经。”斋王缓缓离去：“她的话，只是一件失败品，就干脆当成礼物送你们吧。”

    “你……”

    “唔啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    城之内还想再问，但是这个时候，突然从楼下传来的，十代那撕心裂肺的叫声，在略显宁静的夜晚之中，显得格外突兀……

    “我没骗你吧？”斋王的嘴角微微上扬，“你待会儿会很忙的。”

    斋王离去。