    任锋飞到上空一看，顿时乐了。

    信仰他的，不是别人。

    正是之前他饶过一命的老太太。

    那老太太在女导游的搀扶下半蹲着，颤颤巍巍的从塑料袋里往外掏东西。

    任锋瞅了一眼。

    老太太手中不是别的，正是一沓沓天地银行的纸钱。

    “看来这老太见识还是挺广的。”

    “之前听那个光头说，这个世界宗教文化已经几乎泯灭在了历史长河中，没想到她还懂这些。”

    任锋挠有兴致的在天上看着两人的举动。

    然而过了片刻。

    任锋的嘴角就微微一抽。

    这纸钱，好像是烧给自己的？

    地上的两人并没有注意到任锋的存在。

    “小女娃子，跟我一起拜拜吧。”

    “我早就说了，对鬼神要心怀敬畏，那帮年轻人怎么就不听呢，唉……”

    老太沉沉叹了口气，虔诚的闭上眼睛。

    嘴里还不停的念叨着什么。

    女导游也不敢怠慢，跟着老太一起跪下来念叨。

    她们心里也清楚。

    之前如果不是因为她们没有和其他游客一样，冒犯任锋的话。

    任锋绝对不会对她们手下留情。

    任锋发现，在她们念叨的时候，从两人身上传来的信仰力量似乎变强了少许。

    “单单论信仰态度，她们已经足够虔诚了。”

    任锋看在眼里，心中暗道。

    虽然烧纸钱这种阴间操作，让他心里有点难以接受。

    但是信仰之力，却实打实的传输到了自己身上。

    任锋索性也就懒得跟两人计较。

    毕竟在这个宗教意识匮乏的世界。

    那老太能做到这一步已经很不容易了。

    随后他也不打扰二人，默默的回到鬼头山自己盖的火柴盒前。

    “系统，你刚才说，蜕变成魃就算正式跨入神阶？”

    “叮！是的。”

    任锋若有所思。

    片刻后，任锋说道：“系统，打开我的个人面板。”

    ——————

    宿主：任锋

    本体：魃

    境界：神阶

    神通：阴五雷，养尸阵典，血脉传承（僵尸自带能力），魃域（魃自带能力）

    信仰之力：200

    目前任务：在大劫来临之前做足准备（任务进度：20％）

    ——————

    “如今阴五雷和养尸阵典，均已大成。”

    “我体内的力量，已经有九成演变成了神力，只要有阵石的话，布下养尸阵没什么问题。”

    “养尸阵不仅能汇聚周围的尸气和阴气，还能起到防御作用。”

    “我融合的《养尸阵典》之中，还有不少诡异的攻击法门。”

    “如果阵石足够，相信所布阵法绝对不亚于那些宗门的护山阵法！”

    任锋心中心念急转。

    天地大劫即将降临。

    任锋还需要提前做好准备，不能所有事情都亲力亲为。

    他已经在考虑，圈养一波手下了。

    如果有养尸阵，这些手下的实力定然会增长迅速。

    正在这时。

    “叮！封门村封灵儿信仰了您，信仰值+500。”

    “叮！腾腾镇金甲尸王信仰了您，信仰值+1000。”

    两道提升音接连在任锋脑海中响起。

    任锋发现，又多了两道更加凝实的能量，朝着自己身体汇聚。

    只不过这两道信仰能力，距离自己很远。

    其中略显薄弱的能量来源正离他越来越近。

    “那个封灵儿，是来找我的？”

    任锋心中暗道，“不过目前信仰值已经破了1000，系统商城应该可以使用了吧？”

    “叮！系统商城正式开启。”

    “叮！宿主任务进度完成10％，奖励神秘礼包一份，目前进度：20％”

    听到系统的话，任锋嘴角泛起笑意。

    又有一份礼包，不知道这次，礼包之中有什么东西。

    “提取礼包！”

    一个金光闪闪的礼包，出现在任锋面前。

    打开之后，任锋轻笑：“真是缺什么来什么。”

    在礼包之中，是满满一大包布阵材料！

    不过很快任锋就略有不满的摇了摇头。

    “这些布阵材料全部都是阴性材料啊。”

    紫河车、鬼切草、夜叉石、修罗玉……

    全部都是至阴致寒的东西。

    在这一大包材料中，中间一个石碑状的东西最珍贵。

    整块石碑足有三尺余高，浑身洁白如玉。

    螟蛉碑！

    就算是在天界，这螟蛉碑都是不可多得的宝物。

    相传，就算是一个普通人。

    在死后，如果他的后代有能耐，搞到螟蛉碑来给他雕刻墓碑的话。

    这人就算是下了地府，在螟蛉碑的庇护下。

    就算黑白两位爷，都要对其鬼魂退避三舍！

    “用这螟蛉碑，做阵基石碑效果自然是最好。”

    “不过材料还是有些不够啊……”

    任锋略感遗憾的叹了口气。

    虽然这些材料，足够他凑合用。

    但是融合养尸阵典的任锋却知道。

    这些至阴致寒的布阵材料之中，如果加入几种纯阳材料，阴阳相辅效果绝对会提升数十倍。

    “不知道系统商城之中有没有的卖。”

    任锋打开系统商城。

    浏览片刻后，任锋嘴角出现一抹笑意。

    这系统商城之中，可谓是应有尽有。

    他想要的那几种至阳材料也有售卖。

    这些阵石布置整座山肯定不够。

    但是打造一个极品的养尸阵，那绝对是绰绰有余。

    而且在漫天阴气的影响下，任锋的实力还会得到一定增幅。

    至于其他人。

    在阴气的侵蚀下，实力至少会被削去三成！

    环视四周，任锋发现自己所在的位置，是布置阵眼的绝佳之地。

    “就以我这房子为中心吧。”

    任锋看了一眼自己的火柴盒，嘴角又是一抽。

    以后有机会，一定培养一个美女设计师后裔。

    提升自己行宫的逼格。

    然而就当任锋将阵石拿出来的时候。

    “嗯！？”

    任锋眉头一皱，回头看向之前取来的那些大青石。

    刚才他在拿出螟蛉碑的一瞬间。

    很明显感觉到，这些青石之中似乎有一双眼睛正在盯着自己！

    【作者题外话】：出去吃个饭，还有三章

