    “阿生，我受伤了，先帮我在明心医院定个床位。”

    “蒋生，还有十分钟就到最后的时限了。”

    在李少泽打电话给罗敏生的同时，大佬B也坐在蒋天生一旁，略带焦急的出声问道。

    按照之前预定的计划，行动开始三十分钟之内，如果没有收到小弟成功搞定的消息，蒋天生就会今晚直接坐飞机去新加坡避避风头。

    毕竟设伏击杀一个警队总督察，成功了还好说，失败后的影响就更大了。

    上层的关系蒋天生有办法搞定，但阎王易见，小鬼难缠。蒋天生就算有办法走通上层的关系，那也是需要一定时间的。

    要是这段时间里，李少泽这个总督察发疯起来，恐怕事情就极度危险了。蒋天生可从来不拿自己的生命开玩笑，该走的时候绝对不会踌躇。

    而李少泽打电话给罗敏生的目的更为简单，就是为了补足一个不在场证明。

    因为今晚枪声这么响，屯门的警察很快就会到达现场。

    到时候看见受袭的配车是警牌，又找不到他的身影，必然会打电话回到警署调查。

    这个过程……最多三十分钟！

    想要把这三十分钟利用起来，更需要罗敏生的配合。

    只有罗敏生提前帮他定好床位，到时等警察前往医院的时候，才能做实李少泽的不在场证明。否则的话，今晚李少泽受袭，蒋天生就死在别墅里，事情是不是太巧了？

    不管巧不巧，今晚李少泽都必须做掉蒋天生。

    因为他很清楚的知道，只要过了今晚，蒋天生恐怕就不会再给他机会了。

    疯了！

    李少泽确实已经在今晚的袭杀当中，陷入了一种疯狂的状态！

    不搞死蒋天生，以后一辈子都要被这只老虎盯着！

    敢杀他第一次，就绝对会有第二次。所以此人，必杀之！

    ……

    罗敏生在接起电话后，立即关掉了面前的电脑屏幕，点头应道：“明白了大老板，我现在就去。”

    蒋天生则是站在别墅的阳台上，看着远处的海景，不疾不徐的沉声道：“再等十分钟。”

    嘟嘟。

    挂掉了罗敏声的电话，李少泽相信他的办事能力，但现在首先要确定蒋天生所在的位置。于是他一边伸手拦车，一边拨通了方婷的电话，等到方婷将电话接起后，开门见山的问道：“你在哪里？”

    “我在蒋先生家里……”

    方婷站在浴缸旁，湿漉漉的头发挂在肩上，胸前裹着一条紫色浴巾。从衣服架上拿起手机，神色略有些慌张。

    她不知道李少泽现在打电话给她有什么事，但心里却没由来的一阵慌乱，眼神不断扫向阳台的方向，就像是背着男友在外偷情一样。

    李少泽心中默然，看来蒋天生还在铜锣湾的别墅内。今晚是准备和方婷共渡春宵，以此来庆祝做掉“李少泽”吗？呵呵，我干你娘的！

    至于方婷知不知道这件事情，李少泽压根就没有去问。因为蒋天生根本不可能把社团的大事，告诉给新认识的女友。

    要是真讲了的话，依照方婷懦弱却又贪心的性格，在知道消息后，肯定会忍不住告诉自己，以此来换取好处。

    因此李少泽并没有打算，把方婷也卷入这场风波当中，这时他只是轻笑一声：“蒋先生家里？现在你去半岛酒店开间房等我，我今晚想上你，没错，就是今晚！”

    “大老板...能不能改日？”

    “老子叫你过来陪我！臭婊子，没听清楚啊！给你二十分钟，我要见到你，不然后果自己想清楚。”

    李少泽说罢，便已将手机挂掉。

    方婷站在浴缸旁，愣愣的看着手机，脸色一阵变幻，有点搞不明白，大老板到底是什么恶趣味。

    自己在办公室里穿着旗袍，坐在他腿上，也不见他提枪上马。现在正准备陪蒋先生的时候，却要自己去酒店开好房间等他？

    言语之间，还有SM的倾向。

    嘶......原来是这样！

    略作思索，方婷发现在自己的心里，还是更加偏向听大老板的话。虽然蒋先生也对她不错，但自己就连和蒋先生在一起，都是听大老板的吩咐。现在大老板想要上她，她一时真找不到拒绝的理由。

    何况在方婷心里，一个黑帮大佬和一个警队长官，单纯从自身的喜好讲，她都更加偏爱李sir一点。

    不过隐约间，她也感觉今晚好像会有事情发生。于是本能的遵从直觉，褪去浴巾后，穿上内衣，套上长裙，她才拿起包包，面色焦急的走向阳台：“蒋生，我家里出事了，阿妈叫我回去一趟。”

    “阿婷……”蒋天生一时未注意方婷的神色，抚摸着她的头发，悄声道：”我让司机送你。”

    “多谢蒋生。”方婷靠在蒋天生怀中，等到司机过来后，才跟在司机身后离开。

    三级演员也是演员的，单论演技也不一定会差。

    而在方婷作者轿车离开别墅的时候，李少泽正拿着一把枪手，对准一个倒霉的出租车师傅：“下车。”

    “好好好，大佬，您慢点。”这位夜班师傅原本打算赚点生活费糊口，没想到却撞在了一把枪口上。

    等到师傅战战兢兢的下车后，李少泽将一叠港币甩在地上，迅速上驾驶位，朝着铜锣湾别墅的方向驶去。

    铜锣湾这个地方，不仅街道生意繁华，而且位于海口，码头上下货极为方便。

    是洪兴所有地盘当中，最为赚钱的一块位置。

    正因如此，陈浩南成为铜锣湾堂口的扛把子后，才会成为蒋天生的亲信，并且在将来当上社团龙头。

    现在陈浩南虽然挂掉了，但蒋天生的别墅却仍旧建在铜锣湾的海岸边。从李少泽现在的位置开往铜锣湾别墅，最多不过十五分钟。

    蒋天生站在别墅阳台，看着汽车载着方婷驶出前院的大门，忽然捏紧栏杆，沉声口道：“阿B，不用等了，马上安排车离开！”

    “是，蒋生。”大佬B点头应下，随即转身离开阳台。

    其实他们心中早有预感，知道这次行动恐怕没这么顺利。

    因为这次行动仅仅是杀一个人而已，要是成功了，那么早就成功了。就算有些不顺利，加上追逐，寻找的时间，顶多也有二十分钟。

    能够拖到现在最大的可能，就是那些马仔，包括陈浩南在内全都扑街了。虽然有点为陈浩南感到遗憾，但只要大家出来混，本身就是一脚天堂，一脚地狱。

    陈浩南在那天走进蒋生别墅时，心里就已经做好了被人挂掉的准备。现在没有事情没办成功，死在街上无话可说。

    很快，在大佬B的安排下，三辆轿车便陆续驶出了蒋天生的别墅。

    一排灯光打亮水泥地板，小心翼翼的在道路上行驶着。

    李少泽先是在等红绿灯的时候，看见了对面车上的方婷。随后继续往前，不到三分钟时间，便看见三辆汽车和他对象驶来。

    几乎在看见和方婷同一款式的轿车时，李少泽便断定这三辆车是将天生的车队，要逃！这家伙果然要逃！

    呵呵，敢打敢拼的全是小弟，贪生怕死的尽是大哥！现在当龙头大佬的人，杀人的手段不见得高明，苟活的手段却一个比一个机智。

    然而在李少泽发现对方的时候，蒋天生的司机和保镖们却毫无所觉。没办法，李sir开着的出租车实在太具有欺骗性。当蒋天生的司机看看车顶的绿色“TAXI”后，便下意识的认为是夜班出租车，将其忽略在了眼中。

    可当这辆的士和蒋天生的车队擦肩而过时，坐在驾驶位上的李少泽瞬间就开启了“超凡反应”的能力。

    四周的一切，在他眼中仿佛开始放慢……

    李少泽从怀中掏出了手枪，掠过第一辆车的窗户，他没有看见蒋天生的存在。

    掠过第二辆车的窗户，他仍旧没有看见蒋天生，但却看见了转过头来的大佬B。

    掠过第三辆车时，他才看见了满眼震惊的蒋天生。

    砰！

    黄金左轮撞针一响，弹仓移动一格，黄铜色的子弹飞驰而出。

    汽车一百多码的行驶速度，在李少泽眼中却犹如一帧帧滑过的画面。蒋天生坐在汽车后座，对上了面色面具后的瞳孔，唰的一下冷汗从背后冒出。

    噗，子弹掀开了他的颅骨，巨大的冲击力，使得蒋天生后甩在保镖身上。穿着西装的保镖，在内车拖着蒋天生的尸体大惊高呼道：“有杀手！有杀手！蒋生中枪了！”

    滋滋滋。

    三辆轿车几乎在同一时间踩下刹车，借着惯性漂移反转，将车头对向了那两出租车。大佬B带着一班保镖打开车门，在看见蒋天生的尸体后，默默伸手将他的眼睛合上。

    李少泽本想踩下油门直接离开现场……但在看见蒋天生车内的紫色宝箱后，便毫不犹豫的打过方向盘，调转车头朝大佬B的方向冲去。

    大佬B在发现杀手又杀回来后，顿时惊骇的抬起手枪，砰砰砰连发数枪，大声吼道：“大家快为蒋生报仇！”

    砰砰砰，保镖们在反应过来后，便立即拔出手枪，叮叮当当的朝出租车打去。

    李少泽趴在车头，等到汽车靠近对方时，猛的拉开车门，迅速就地一滚，稳稳一脚踩在地上。

    轰，出租车撞上了大佬B面前的三辆轿车，蛮横的撞开了掩体。