
        现在是下午两点。

    和纪千曼结束通话，刘长青马上去找了御猫。

    同时也看到了苗疆蛊女赵灵儿和她的老仆。

    “我们等的人出事了。”刘长青直接说道，“我们需要马上去救她。”

    御猫脸色微变：“去哪里？”

    刘长青道：“阿尔金山附近。”

    “这么远？”

    阿尔金山在哪呢？

    在华夏最西行省维吾尔自治区东南部一山脉，在昆仑山以北，距离阳光市真的是有十万八千里。

    赵灵儿和那位老仆不愿意了，脸色都变了，因为苗疆那位需要救治的人，生命只剩下最后一个月，耽误不起了。

    老仆说道：“我就没搞明白，不就是治个病吗？为什么还要搞这么多事情？你等的什么人啊？为什么非要等那个人来才能走？”

    赵灵儿道：“莫非，你根本不会治蛊毒，你等的那个人才会？”

    刘长青道：“你也可以这么说，普通的蛊毒，想必你自己也知道怎么解，不需要别人帮忙，既然你千里迢迢来找我，必然不是普通的蛊毒，而我要找的那个人如果没在，那我也无能为力。”

    赵灵儿和老仆对视了一眼。

    而刘长青说完后就没看她们了，对御猫道：“我马上就要出发，猫哥，你们就留在这里吧！”

    御猫道：“我要先跟队长汇报一下。”

    刘长青点头：“行。”

    他转身就走。

    去阿尔金山路途遥远，肯定是要跟母亲和妹妹说一声的，也要做一些安排；另一方面，杨咪和谷双双，以及那位艾米丽，同样需要安排一下。

    杨咪的心脏针灸，最重要的一步昨天就完成了。

    接下来本来还需要两次针灸巩固，但事态紧急，现在最多只能再做一次。

    “咪姐！”

    刘长青找到杨咪，“我临时有一件特别紧急的事情要去处理，需要马上离开阳光市，我现在就给你做第二次针灸，再给你开一张药方，你照单抓药，连吃五天，心脏的问题基本就解决了。”

    “啊——”杨咪有些意外，“不是说还有两次吗？少了一次，会不会有问题？”

    刘长青笑道：“没有问题的，昨天是最重要的一次针灸，其实病根在昨天已经去掉了，后面两次是巩固，一次也是没问题的，加上汤药辅助，保证完好……你今天就可以去做心脏检查，那洋妞是这方面的专家，她肯定会查的很仔细，我还等着她认赌服输呢！”

    杨咪闻言笑道：“好的，刘医生，你说的话我肯定是相信的，只是还想请你吃个饭的，结果居然这么匆忙。”

    “没关系，可以下次。”

    第二次的针灸很快。

    这次都不需要杨咪摘掉胸前的罩子，只要脱掉外套就能施展针灸术。

    事情完成之后，杨咪硬是塞给了刘长青一张银行卡，怎么都推辞不掉。

    最后，刘长青无奈收下，也没问多少钱，出门后就匆匆回家准备。

    ######

    “什么？那个纪千寻在陵墓里面失踪了？”

    白玉听到御猫的汇报，愣了一下。

    但很快做出决定：“这个人很重要，能不能找到巫神教，还是需要从赵灵儿的身上抓起；这样，你们留下两个在牛家村，其余的人一起去阿尔金山，务必把纪千寻救出来。”

    “如果已经死了呢？”

    “死要见尸，我来安排出行的飞机，动作越快越好。”

    如果可以，白玉是想要自己去的。

    可惜，联合比赛越来越近，她实在走不开。

    三点半。

    刘长青等人出发。

    一起去的人，除了刘长青自己，还有赵灵儿和她的老仆，以及飞鹰战队的御猫，唐僧，鬼脚和黛玉姐姐。

    呃，名字就是这么奇葩。

    飞鹰的这种风格传统也是没谁了。

    至于赵灵儿和老仆，两人非要跟着去，没办法。

    看在赵灵儿武功不错的份上，同意了。

    唐宇，贪狼等人，依旧守着家里。

    而在走过王寡妇家门前的小路时，一群人跟某个旅游团老太太擦肩而过；有那么一瞬间，刘长青感觉这个老太太有点古怪，因为他会望气，看到老太太身上的气分明很年轻，怎么打扮的像个老太太。

    这个老太太，正是岛国何小姐。

    她就是来牛家村踩点查探刘长青的消息的，经过了一番查探，她发现牛家村里面明显有高手存在，到处都是隐藏的摄像头……这些摄像头的布置位置非常高明，比如赵灵儿就找不出来。

    但是何小姐不是普通人，被她找到了。

    当时就感觉到牛家村的不简单。

    而此刻看见刘长青一群人走出来，行色匆匆，而一群人的身上，全都有一种危险的感觉；当刘长青看过来的那一瞬间，她大气都不敢出，还以为自己被认出来了；好在刘长青很快就转开了目光。

    同时，她还听见刘长青一边在打电话——

    “千曼，飞机已经准备好了，你直接去阳光市机场，我们在那边汇合！……对，不用转机，直接在阿尔金山附近的目的地，别担心，只要你姐还活着，我一定将她从地下陵墓里救出来……”

    后面还有什么什么，但是刘长青已经走远了。

    何小姐的美眸猛的一亮——

    「阿尔金山，陵墓！」

    这两个词让她忽然想到了某件重要的事情。

    巫神教一直都在寻找的一个陵墓，就是在阿尔金山脉，寻找了很久很久，不会就是他们要寻找的地下陵墓吧？

    这一刻，何小姐的呼吸都有些不稳了。

    「计划必须改变。」

    何小姐心中做出决定，原本是来杀刘长青的，现在则是需要先留着这家伙的命。

    何小姐马上返回，跟南风联系：“计划有变，我们现在马上去阳光市机场。”

    一路风驰电掣。

    两个小时后，刘长青一行人到达阳光市机场，见到了已经等着的纪千曼和另一个中年男人。

    此人，是纪千曼的表叔，叫金源，也是搬山一门中人，不过，他擅长的却是做生意。

    很快，一行人登上了一架造型有点奇特的飞机，直接朝着阿尔金山脉飞去。

    而此时，距离纪千寻在陵墓中失去联系，已经整整有五个小时了。

    飞机上，纪千曼抓着刘长青的手：“姐夫，我有感觉的，我姐还活着，一定还活着，你一定要救她出来。”

    这一声姐夫，叫的几个人表情各异。

    飞鹰的人一个个忍不住皱眉，赵灵儿，则是眨巴眨巴看着纪千曼，表情无比古怪。

    与此同时，何小姐和南云也到了机场。

    何小姐的手中拿着一个监控器，屏幕上显示的某个红点，正是刘长青所坐的那架飞机。

    【作者题外话】：今天只有一更了~~~~晚安！
  