    “至于为什么一直都没有发现，那是因为我相信你，我相信你是无辜的，我不愿意怀疑你，而你，背着我做了什么！！”

    顾惜时说着，微微起身，罗斯福微微后退了一小步，避开了将银剑捅进顾惜时心中的可能性。

    “一个骗子，不值得我全心全意的照顾，罗斯福，是你先编造了谎言！！”

    没想到，自己一直以来执着，不解的事情，居然是因为迪莉娅当年就发现了他是血猎的事情。

    “你怎么会······”

    罗斯福一直都以为自己隐瞒得很好，没想到，迪莉娅早就知道了。

    “别再给我标榜着受害人的面孔，我看了就恶心！！”

    顾惜时冷笑着撇过头，看都不看罗斯福一眼。

    “罗斯福，别再废话了，杀了她，她可是血族的女王！！”

    血猎不知道顾惜时和罗斯福之间到底是在打什么哑谜，但是血猎们知道，现在这个时候，是杀了迪莉娅·艾迪最好的机会。

    若是错过了，以后想要杀了她可就难了！！

    虽然他们不知道迪莉娅·艾迪今天为什么会这么的弱，但是眼下这个大好时机绝对不能放过了！！

    “闭嘴！！”

    罗斯福反手伤了要他现在就杀了顾惜时的血猎。

    “罗斯福你干什么！！”

    没想到罗斯福居然会在这个时候起内讧伤了他们。

    一时间，本来以为将迪莉娅·艾迪制服了就可以高枕无忧的血猎，神色紧张的紧盯着罗斯福。

    “你们以为你眼前这个人，和你们是同类吗？”

    顾惜时看着已经起内讧的血猎们嘲讽的开口说道。

    “他年幼的时候，可是我带大的，也亏得你们心大，居然相信被血族养大的血猎，哈哈，这也太好笑了！！！”

    看着顾惜时脸上那嘲讽的笑意，众人对罗斯福一开始的戒备，变成了最后的警惕和怀疑。

    “罗斯福，她说的是真的吗？”

    血猎虽然有些怀疑罗斯福，但是这话是血族说的，不能全部相信。

    罗斯福没有回答那些警惕的看着他的血猎们，而是继续看着顾惜时开口问道。

    “若是我一开始没有隐瞒你的话，你会抛下我吗？”

    “罗斯福，你真的很可笑。若我一开始就知道你是血猎，我会毫不犹豫的杀了你。”

    “血族与血猎之间仇恨，早已刻在骨里，身上的血液都流淌着对彼此的仇恨和厌恶，若是我一开始就知道你是血猎，我不会收养你，我会杀了你！！”

    顾惜时想都没有想，直接开口说道。

    “宿主，别刺激了，他的黑化值已经很高了。”

    再刺激下去，等会真的要暴走了！！

    发财看着罗斯福现在这样，越发担心顾惜时的安危。

    宿主是不是忘记了，她现在是血族，罗斯福手上还拿着血猎的武器对准她的心脏，都坚持到了这种地步，难不成宿主甘心落得和原主同样的下场。

    “放心，我有分寸！！”

    顾惜时也不是无缘无故刺激罗斯福，只不过像罗斯福这种心机深沉的人，她要是不用点手段的话，她还真的没有办法从罗斯福的口中知道一些事情。

    “原来如此。”

    罗斯福低笑一声，眼中的犹豫散去，余下的，就只有凛冽的杀意。

    “若是知道会是这样的结果，当初在你没有发现我的身份之前，我就应该杀了你，至少你会一直都停留在我身边，而不是一个接一个的换了别的男人在你身边！！”

    说着，罗斯福就要亲手杀了顾惜时。

    “你喜欢我？”

    顾惜时在罗斯福杀了她之前，开口问道。

    “罗斯福，我想不明白一件事，你说你喜欢我，可从重逢到现在，你所做的每一件事，都是为了杀我，我不明白。”

    看顾惜时问他为什么，罗斯福犹豫了一下之后，才开口说道。

    “我就让你死个明白。”

    “当初你我相遇的时候，是我设计的，当初你出现在阿尔科隆要塞，我一眼就看出来，你是血族。不是你意外的捡到了昏迷在雪地中的我，而是我一开始是为了杀你，才会出现在你的城堡门外。”

    “可惜了，当年我太小了，别说是杀了你，我连你的城堡大门都进不去，心有不甘的我，在门口等待机会，结果那天下了大雪，我昏迷在了雪地之中，被你捡到了。”

    说到这里，罗斯福脸上带着遗憾。

    当初迪莉娅·艾迪出现在阿尔科隆要塞的时候，引起了很大的轰动，他当时就注意到了迪莉娅。

    当初迪莉娅以为她是巧合的捡到了昏迷在雪地中的他，当时迪莉娅不知道，他当初是特意去找机会靠近迪莉娅，为了就是杀了她。

    初生牛犊不怕虎，他觉得，自己要是有能力杀了迪莉娅的话，那就足以说明，他已经是强大的血猎了。

    所以他当时不顾父母的反对，悄悄地跟上了迪莉娅，发现了迪莉娅的住处，本来是要杀了她的，但是自己却进不去，在雪地中呆了一整天，最后，昏厥在了那里。

    醒过来的时候，发现自己已经进了迪莉娅的城堡。

    后来，他从迪莉娅的管家的口中知道了，当时是迪莉娅发现了昏迷过去的他，将他救了下来。

    就这样，他顺理成章的住了下来，在一起生活的这段时间里，他无时无刻都想着要杀了迪莉娅。

    可迪莉娅太强了，而且她的身边都是一群血族，自己根本就没有任何的胜算，他每一次做好了计划，最后都是一次次的失败。

    在意识到自己不可能杀了迪莉娅之后，他就打算逃离了。

    毕竟自己是血猎，迪莉娅没有发现的情况下自己还能好好地活着，要是被发现了，等待自己的是什么，不用说罗斯福都能想象出来。

    就这样，罗斯福找了一个大中午，血族都不愿意外出的时间逃走了。

    可逃走之后，罗斯福不知道自己到底应该去哪里才好，他当初是悄悄离家出走的。

    他的父母都是血猎，居无定所，根本就不会在一个地方停留太久，而且，当初父母也是跟踪一个血族才会经过阿尔科隆要塞。

