    刘晔点了点头，“这是应有之礼，回头我就将相关的户籍和世系表给你，到时候你一看便知。”

    “那就多谢了。”贾逵笑眯眯的说道，【东西到手了，刘晔看来也明白我的心思，不过刘晔的本人目的看起来不在这一方面，也不愿意耗费精力，倒是便宜我了。】

    “有什么需要的到时候可以找我。”刘晔命人快马返回，给贾逵准备相关的资料，然后看着贾逵笑着说道，各取所需而已，可能会让对方获得一些利益，但相较而言，对于他们益处很大。

    “到时若是有需求，必然会来寻找东亭侯。”贾逵自然顺坡下驴，虽说他也知道刘晔也就是嘴上说说，这件事交给他们之后，刘晔要的结果就是到时候北方世家北上的私兵聚拢在刘备麾下。

    “好说，好说。”刘晔笑眯眯的点点头，并没有将这件事放在心上，回头若是贾逵来找他，事情不困难的话，他会搭把手，如果有难度，他可以保证贾逵就算是想见他都找不到。

    刘晔的精神天赋全开，要想躲某些人的话，完全可以躲的，让你完全遇不到，当然这是指，寻找的人都在规则限度之内。

    “那就麻烦东亭侯了。”贾逵恭谨的对着刘晔施礼说道，不管是各取所需，还是别的原因，至少刘晔没特意掣肘，贾逵很满意。

    之后两人虽说时不时还浮现一抹令人发凉的阴笑，但是相互之间的气氛和谐了不少。

    就在刘晔等人在草原上开始抓捕俘虏的时候，刘备的大军也抵达了幽州北部，不过不是蓟城，只是上谷郡的普通县城，而且在那里他收到了前方送抵过来的两条情报。

    “袁谭北上吗？”刘备皱眉将这一封已经解码好的情报放在几案上，说实话，这一条情报他有些不能理解，按道理以贾诩的智略，绝无可能留下这么大的漏洞。

    “回禀主公，确实如此。”尹礼抱拳一礼说道。

    “好了，还有一封密报是什么？”刘备点了点头，眉头舒缓开来，看着尹礼说道。

    “陈侯说是他北上袭击匈奴驻地了，不过由于是战鹰送的信件，之前我们一直在野外，直到今天才收到消息，已经过去了数天了。”尹礼低头回答道。

    “什么？”刘备大吃一惊，当即站起身上一拍几案，“那个家伙怎么会如此莽撞！”

    “给我将我军当前在北方的布置拿过来。”刘备这个时候也顾不上震惊了，当即命令尹礼将估计的战略地图拿过来。

    越看刘备越是心惊，这几年刘备别的什么都没做，没有什么勾心斗角，也不需要去管理政务，除了认人，就是学习兵法，自然在那张画满行军路线的地图上，刘备结合当前的情报，瞬间看出了大致的情况。

    “速速命人北上通知子龙，由他亲自带队北上，一定要给我将子川捞出来！战鹰也发两封，一封给曹孟德，一份给子扬！”刘备大怒道，这么多次战争，就这一次还没到战场就让他一肚子火。

    “喏！”尹礼当即抱拳一礼退了出去。

    “千万不要出事……”尹礼出去之后，刘备看着地图神色沉默，他完全不理解陈曦为什么要去作死，北匈奴的老巢，刘备都知道很难打，他就不信陈曦会看不出来。

    【不不不，还有希望，有子健保护，四千精锐西凉铁骑，护着子川还是有……】刘备心下安慰着自己，但是实际上在他想到华雄的时候就更加的心惊胆战了，华雄护不住。

    【不对，以文和的智略，怎么可能不小心谨慎，而子川多是未雨绸缪，怎么可能将之置身于险地，对，后面还有两万袁军，这么一来子川没问题。】刘备尽可能的安慰自己，但是却越想越不自信。

    【难道文和放纵袁军就是为了救援子川，那么说的话，文和当时已经腾不出手了，只是这般将胜利寄托在别人身上……】

    刘备越想越烦躁，原本他就不算是什么聪明人，关心则乱之下，根本想不出来什么东西，只能传令全军强行军，亲自到一线去解决所有的问题。

    “仲康，命令全军加速行军。”勉强压制住内心烦躁的刘备对许褚下达了军令，他实在不能确定自己判断的正误，但就算是一丝可能存在的危险对于现在的刘备看来于前方的陈曦都是致命的。

    【早知道，就把那家伙禁足在邺城，他怎么会去做这种危险的事情，一直以来他都是那么的谨慎，难道这次北方局势真的危险到要让子川身先士卒的程度了？】刘备心下烦躁，面色也有些无法继续保持平静，以至于许褚都看出了一些东西。

    “喏！”许褚抱拳一礼直接离开，很快刘备率领的押送着大量军资的五万精锐就快速的执行了刘备的命令。

    这种强效的执行力，在当今中原恐怕也就刘备能做到，至于其他任何一个正常人，恐怕要认识数千中级军官级别以上的军官都是不可能的事情。

    在这种崇拜之下，刘备对于军团的指挥不会有任何的折扣，这些伯长以上级别的将领在听到刘备叫出他们名字的时候，甚至连握着武器的手都不知道该放到那里了。

    因而在刘备一声令下，刚刚埋锅做饭的整支大军，没有任何人询问原因，直接拔营行军。

    然而这并不能缓解刘备内心的烦躁，相反他依旧有些坐立不安，对于陈曦的作死行为，他完全不能理解，明明乖乖的呆在后方，就算前方出事了，等他的援军到了，什么都能解决。

    就算这一波解决不了，靠着他们雄厚的根基，迟早也能将问题消磨掉，有什么是他的智慧解决不了的？如果有的话，就陈曦那不到五的武力，亲自率兵上去了，也改变不了任何事实。

    “仲康，你如果现在往北方飞的话，大概多久能抵达这里。”行军的路上刘备思考了一阵之后，将许褚叫道身边指着地图询问道。(未完待续。)

