    见到这一幕，众人都是大吃一惊，没有人认为龙枪输出低，这独角兽的防御太变态了！

    “嗖！”

    一把飞剑闪着寒光劈在了独角兽的脖颈间，这一剑劈斩却是划出了一道火花，斩下了4000血！

    剑修威力绝伦，今日一见果然不凡。

    九枚血色飞轮旋转着冲了出去，九祖这一击也砍掉了独角兽2700血左右。

    这三人几乎是同时出手，抢占了先机！

    遭到暴起攻击，独角兽发出一声咆哮，天空中立刻阴云弥补，下一刻有四道闪电轰然而下，分别劈向了场中四人！

    “轰轰轰轰！”

    连续四声炸响，这四道闪电全部落空！

    “好！都闪开了！”

    外面观战的众人都是眼睛一亮，上一次那火系魔法师就是被第一轮的闪电给瞬秒了，但洛宇不愧是和龙傲天打成平手的男人，轻松躲开！

    同样是魔法师，差距犹如云泥之别！

    “呼！”

    火焰升腾而起，九条火龙在天空盘旋之后，冲向了独角兽，只听轰隆一声惊天炸响，巨大的BOSS都被火焰吞噬！

    火海之中，这独角兽奋力的跳了出来，张口对着洛宇喷出了一枚雷球，雷球速度很快，但洛宇早有所防备，祭灵法典挡在了自己面前，将雷球给死死挡住。

    众人一看血量，刚才那一下炸掉了独角兽5万血！

    洛宇的输出是这些人的十倍不止！

    每个人脸上都是带着震撼，虽说独角兽物理减伤，火系又是弱点攻击，但洛宇这是什么级别的输出啊！

    他有多高的魔力值啊！

    龙傲天三人也都是转头看向了洛宇，他们三人似乎也没想到洛宇的输出能高到这种程度！

    不过话说回来，距离这么近但还是使用大范围攻击魔法，这家伙眼里根本就没有队友……

    这其实并不是洛宇的全部实力，他最多就动用了三层的魔法输出罢了，没必要上来就全力以赴，先看看情况再说。

    独角兽似乎也知道洛宇是最大的威胁，它全身突然被风元素缠绕，前蹄踏了两下地面，下一刻如同一辆高速行驶的罐装水泥车一般向洛宇撞了过去。

    【独角兽使用技能，飓风冲撞，撞击时移动速度提升】

    “嗯？”

    洛宇足尖一点飞速后退，但独角兽的敏捷高的吓人，眨眼之间就冲到了洛宇面前，这要被撞到后果不堪设想。

    洛宇眼神一凝，飞速给自己上了个buff后，整个人嗖的一下直接消失了。

    “这是什么速度！”

    有人惊呼出声！

    独角兽这一撞却是撞了个空，轰的一声撞在了山崖上，一片地动山摇，整个山崖都被撞的凹陷进去，若非又保护机制只怕山崖都撞塌了！

    再看之时，发现洛宇已经毫发无伤的出现在了另一边了。

    光之护佑+逍遥游身法让洛宇的敏捷一瞬间暴涨，堪堪躲开了这一击。

    “血色锁链！”

    九祖的九枚飞轮竟然化为了九道锁链，轰然一下将独角兽给绑住，龙傲天猛然跃起，手中龙枪狠狠的刺入了独角兽的身体之中！

    这一下竟然轰掉了独角兽10000的血，在有物理减伤的情况下输出也非常爆炸！

    几乎是同一时间，另一边的慕容婉操控飞剑攻击独角兽的眼睛，唰唰两下，同样造成了近万的输出！

    九祖沉声道：“我能控制住5秒时间，还不尽情输出！”

    “好！”

    洛宇点了点头，十九道风刃席卷而出，瞬间劈斩向了九祖！

    临时队伍就算有减伤机制，但是被这十九道风刃给斩中也不是开玩笑的！

    惊变抖生，九祖瞳孔猛的收缩，那锁链瞬间收起化为了九块血色盾牌挡在了自己身上。

    “砰砰砰砰！”

    连续炸响，盾牌将所有的风刃全部挡下，但没有了链条的压制，独角兽暴起，脑袋一个横扫，那尖锐的独角扫向了龙傲天所在的方向。

    “天哥！”

    慕容婉掐了个剑诀，飞剑豁然倒卷在半空中挡了一下独角，而原本准备疯狂输出的龙傲天急忙调转身形让开了这一击。

    几人四散开来，九祖怒道：“宇城主！你这是什么意思！”

    洛宇也是怒道：“老鬼，你明明有手段控住独角兽，为何早不施展，偏要等它撞过我之后在控？”

    “居心叵测，现在还敢问我什么意思？”

    “哼！”

    九祖冷哼道：“施展需要时间，你莫要含血喷人！”

    “是吗？”

    洛宇讥笑道：“那我也是手滑了而已。”

    “吼！”

    独角兽再度发出咆哮，九天之上雷云更加的密集，慕容婉皱着绣眉喝道：“雷落九天！你们还要内讧到什么时候！”

    “轰隆隆！”

    天空之上落下了大片的闪电，极为密集根本就没有躲闪的余地！

    九祖顶起了血盾，龙枪飞速旋转形成了一把大伞将龙傲天和慕容婉护在了伞下，洛宇则是把祭灵法典往头上一顶，闪电全部被格挡。

    到底是天命级的，雷落九天这一招或许能够瞬间团灭普通的试炼者，但对天命级来说还是差了一点。

    漫天落雷之中，一枚南瓜大火球轰了出去，猛的炸在了独角兽的脑袋上，此兽哀嚎一声施法被打断，龙傲天长枪猛的投掷而出，刺入了BOSS的额头。

    火球加长枪，这一下造成了伤害不俗，一看血量，打到现在合计才掉了2格。

    这个BOSS太硬了！

    【提示：BOSS使用飓风冲撞】

    独角兽再度使出了这一招，而这一次的目标则是龙傲天，但让洛宇诧异的是，龙傲天竟然不躲不避，身前轰然出现了一条巨大的真龙法相。

    下一刻，真龙法相竟然将独角兽给死死缠住，双方搏斗了起来。

    “有这种事！”

    洛宇看向了龙傲天，再度刷新了对于此人实力的认知。

    飞剑凌空劈斩起来，九祖的金轮也在不断的轰击着独角兽，洛宇见状却是指尖一点，祭灵法典光芒闪烁间喷出了一枚枚的小火球，这小火球化为了小火龙，向着BOSS轰了过去。

