    开玩笑，大学生群体是那么好撩拨的么？

    尽管首都理工被阴，只是限于裁判方面，对方没敢直接针对球员下黑脚。

    可饶是如此，这事也难以接受啊。

    正好听闻桂花学院在闹腾，首都理工自然不会放过机会，同样闹腾起来。

    事情闹大了！

    吴东并不清楚事情后续发展, 不过几天后学院领导告诉他，以后校队不会再遇到这样的事情。

    对此他并不是很相信，乙级联赛什么鸟样，他又不是没眼睛看不到。

    他和校队要的，只是一个公平的比赛环境罢了。

    事实上，牵扯利益不多的乙级联赛, 想要做到这点并不是很困难。只是疏于监管凤气坏了而已。

    带着半信半疑的心情，校队在七月又进行了四场比赛, 主客场都有。

    结果四战全胜, 总共十轮全胜战绩，提前六轮获得了晋级全国决赛圈的资格。

    不管是校队上下，还是学院全都一片欢腾。

    就这战绩，只要能够维持下去，指不定就能升入中甲联赛之中了。

    那可是中甲联赛，只比中超联赛低一个层级！

    这时候，不管是体育系大佬还是学院领导，都有些蠢蠢欲动的迹象。

    吴东心中哂笑，主动提出了请假。

    眼下正是暑假期间，校队已经提前获得了参加决赛圈的资格，剩下的比赛他就不参合了。

    如此，自然顺了这些家伙的心意，假情假意挽留两句就批准了吴东的假期，而后欢欢喜喜准备借助校队弄好处了。

    “东哥，你这是……”

    当他将自己请假离开的消息，告诉了校队球员后, 引来队友们的诧异。

    “你们这些主力也该好好休息一阵子，准备十月份的全国决赛, 不要在后面无关痛痒的比赛中出了意外！”

    吴东提醒道：“不要问为什么，等下场比赛开始，你们就清楚了！”

    队友们还是很信任吴东的，此时吴东就是校队绝对的主心骨。可不仅只是核心那么简单，还是布置战术和临场调整的主教练。

    “东哥，我们几个已经毕业了！”

    等队友们散去，有几个主力和替补凑了过来，其中代表满脸郁闷苦笑道.

    “有没有其它球队接触你们？”

    吴东扫了一眼，不答反问：“说实话！”

    眼前几位，都是大四已经毕业的同学。

    他们眼下的处境有点尴尬，继续留下来不太合适，毕竟学院校队打着的旗号乃是大学生球队。

    另外，就是他们在球队的重要性一般，替补球员完全能够取而代之。

    当然了，他们的实力和经验还是相当不俗的，若是留下来的话，校队没有波折战斗力也不会下降。

    不过，队友一场有些事还是要先说明白的。

    “有，不过被我们给拒绝了！”

    几人中的代表开口, 看向吴东双眼放光道：“我们想参加中甲比赛, 到那时能够有更好的前程！”

    谷洭

    “野心倒是不小！”

    吴东轻轻一笑，点头道：“那好吧，你们可以和学院申请再深造一年！”

    其实就是留级，总要给对方留点面子吧。

    至于校队能不能从乙级联赛决赛圈冲出重围，获得参加中甲联赛的资格，那几位没有问吴东也没有开口保证什么。

    这不是开玩笑么？

    除非吴东离开校队，不然这样的事情根本就不可能发生。

    就算学院领导有什么想法，也不会在这个时候和吴东对着干，这对学院还有他们本人没什么好处。

    想来，接下来六轮垃圾比赛，会让他们好好清醒清醒的。

    等到了中甲联赛，只要校队能够立稳脚跟，队友们表现一如既往的出色，就不会没有球队赏识。

    真要是在校队待不下去，还可以前往其他球队效力么。

    到了中甲联赛，球员的薪水可是不低，比起中超球员自然大有不如，可也远远超出了寻常工薪阶层的水准。

    处理好了后续事情，吴东晃悠悠来到校外的综合门店。

    到了暑假期间，综合门店的生意并没有消停，一如既往的火红。

    主要归功于综合门店的奶茶商铺，还有高仿运动鞋商铺。

    至于租书和租赁影像碟片的生意，正规中举还算可以。

    经过计算机办公软件统计，综合门店每月的流水大概在七万到十万之间，纯利润达到了五万多。

    不管是老弟，还是表姐都是一副拼命干事业的架势。

    表姐跟他表示，想要找几个关系要好的姐妹，来门店这里帮忙，单她一个实在照顾不了高仿运动鞋商铺。

    吴东没有阻止，只是表示由表姐做主就成。

    他说得很清楚，眼下几个类型不同的商铺凑在一起，是因为综合门店这里的人流量大，便于销售各类货物。

    等到各类商铺全都有了一定的人气，便开始分开单干。

    伸手拦阻表姐开口解释，他笑道：“不用担心，我可没有其他什么心思！”

    “只是像高仿运动鞋和休闲鞋这样的货物，最好能有专门的门面出售，慢慢的积累名气形成一定的口碑！”

    “不用想都知晓，附近应该已经有模仿咱们综合门店的商铺，即将开业了吧？”

    表姐和老弟连连点头，表姐愤愤不平道：“确实有当地地头蛇眼红咱们的生意，却又不敢直接打综合门店的主意，就只能跟着模仿了！”

    老弟跟着说道：“真是无耻啊，也不知道他们哪来的进货渠道，要按我的心思找个机会狠狠教训一通！”

    “你小子别乱来！”

    瞪了老弟一眼，吴东没好气道：“难不成，你还能赶绝别人做生意不成？”

    “再说了，咱们的生意又没有什么独家秘方，有人模仿很正常的事情！”

    “那就眼睁睁看着，咱们的生意不会受到影响？”

    老弟很不服气，旁边的表姐也露出了忧虑之色。

    “那就得看咱们自己的能耐了！”

    吴东轻轻一笑，悠然道：“似我者生，学我者死！”

    “只要咱们能够牢牢占据领先地位，就不用担心那些模仿者的影响，市场大得很纳，用不着担心这个……”

