    

    在郑志祥提点下，他那些手下也瞬间明白了这点，所以立刻纷纷虎视眈眈的朝四人围拢了过来。

    就在郑志祥二十多名手下打算找准时机发起偷袭的时候，一阵肝胆俱裂的惨叫再次吓得他们赶紧缩退了回去。

    只见陈二狗脚下一踩，被郑志祥之前一掌震落在地的四根竹筷竟然自动飞入了他手中。再配合那众人根本看不清的凌厉速度，此时正稳稳的扎在郑志祥两侧大腿上。

    “现在你们该知道什么叫做聪明反被聪明误了吧？没错，我虽然不喜欢杀人，但这并不代表我真的不会杀人。

    而且就算我真的不敢杀你们，但也绝对有数不尽的方法让你们生不如死。

    所以，你们最好别把我心情弄得太糟。否则我保证，你们谁都活着走不出这酒店。”

    快速从鼻孔发出一声不屑冷哼，陈二狗目光和语气均是罕见的阴冷道。

    “大大，大哥，饶，饶命，小，小的知道错了。

    洪，洪小姐是，是您的。”

    虽然郑志祥并不知道筷子插入多深，但那痛却是直入骨髓和大脑。现在只是筷子，谁知道接下来是什么？

    钻心入骨般的剧痛瞬间让他彻底崩溃，什么都没有自己这条命重要，所以郑志祥此时也顾忌不了太多，赶紧泪流满面的求饶起来。

    “是我的啊？可是我没钱啊！怎么娶得起这么漂亮的国民女神呢？”陈二狗坏笑一声道。

    “我，我有，我出，我给你们办全世界最豪华的婚礼。”郑志祥完全不假思索的脱口而出道。

    即便知道这只是陈二狗用来羞辱郑志祥的玩笑罢了，但洪颂茵还是瞬间羞红了脸。不知为何？脑中忽然就脑补出了和他共同走进婚姻殿堂的美好一幕，而且挥之不去。

    “那您多没面子。”

    “有，有，有面子的。大，大哥，求您了，你要什么都行，求您就饶了小的这条贱命吧！”

    给自己钟爱的女人举办她和别人的婚礼，郑志祥心中确实觉得，这世界上恐怕没有比这更羞辱人的事情了。

    只不过此时他已经顾及不了这么多，一心只想求一条生路。而且只要一摆脱魔掌，他便多的是办法让陈二狗死无葬身之地，这婚礼自然不可能举办。

    “那不行，完全没保障啊！郑老板财大气粗，有这么多手下，还有枪，背景一定很强。

    我这要是放了你，你事后不认账，再安排人将我杀了什么的，那我可不就亏大了？”陈二狗神态自若的带着玩笑口吻道。

    “那，那你要怎么啊？我的大哥。”郑志祥很是无奈的带着哭腔道。

    “简单，除非你交点什么筹码在我手里，要致命的那种，这样我才能安心。”陈二狗一本正经道。

    虽然郑志祥也知道，这才是正常人的正常操作。只不过这可真要他为了难，这筹码要是给少了，陈二狗肯定不干。

    但真要是致命的那种，那自己往后就真的只能乖乖听话成为他的工具人了。也就是说，即便现在脱离危险，但实则还是危险随时都像一颗定时炸弹般藏在身边，随时都可能要了自己的命。

    要是一般人，郑志祥大可事后再杀人灭口。但偏偏陈二狗却是他前所未见的罕见高手。有把柄在他手，倘若没有十足的把握，郑志祥根本不敢动手。

    “大，大哥，小的哪有什么致命的把柄啊？”郑志祥内心还想再挣扎一下，所以故做委屈道。

    “那你就只能去死了，反正我是不可能留下一个敌人留在这世界继续来祸害自己的。”

    从他犹豫许久来看，陈二狗料定他在给自己装糊涂。所以赶紧将计就计，故作无奈的耸了耸肩道。

    此时二人依旧各有一手指卡在扳机之上，枪口也还是点在郑志祥脑门。

    就在陈二狗话音刚落的那一刻，陈志祥明显感觉他压在自己手指上的力道在增加，就连扳机都稍稍陷进去了一点。

    “有，有，有的。”

    这骇人的发现瞬间吓得郑志祥心惊肉跳，脑中一片空白的同时，惊声脱口而出道。

    “这才乖嘛！你们可以出去了。

    这可是为你们好，你们老大要说的可是要命的秘密，你们要是听到了，他还不得杀人灭口。”

    心满意足的嘴边快速闪过一抹狡黠微笑，陈二狗目光不慌不忙的从郑志祥那些手下身上一扫而过道。

    众人犹豫数秒，在郑志祥眼神示意下，很快纷纷退出了包间，洪颂茵和她那经纪人也非常识趣的走进了包间自带洗手间。

    他们心中非常清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理，在没有本身强大实力支撑的前提下，掌握别人的机密，就等于在找死，这是为彼此都好的事情。

    确认周边已经并无外人之后，郑志祥才在陈二狗耳边嘀咕说了些什么，随后掏出手机彼此加了微信，又发过去好几个文档。

    眉头微皱看了一眼郑志祥，陈二狗随后一一打开那些文档，在简单瞟了几眼之后才将他放开。

    “大，大哥，小弟这可是将命根子都交给您了，这下您总该可以放心饶小的一条生路了吧？”郑志祥躬着身，目光怯懦的看向陈二狗道。

    “那还得看你对我有多少价值，我没去过汉阳省，跟我说说汉阳的局势。”

    随手将枪扔在餐桌上，陈二狗往凳子上一坐，饶有兴趣的盯着郑志祥道。

    连致命秘密都说了，这种完全算不上秘密的事情，郑志祥自然不会隐瞒。

    很快陈二狗便从郑志祥口中得知，五年前的汉阳和楚州一样都是各大势力盘根错节。

    但五年前郑家通过一场大战，一夜之间将汉阳其它势力全都踩在了脚下。所以现在的汉阳，郑家一家独大。

    这消息让陈二狗心中瞬间有些兴奋了起来，也就是说，自己只要搞定郑家，往后产品进入汉阳市场，那便是水到渠成的事情。

    之所以并未下狠手，就是因为陈二狗知道，这家伙有背景，可利用。只是他确实没想到，郑志祥身上可压榨的价值，远超自己想象。

    “瞧你那嚣张得目中无人的样子，应该在郑家的地位很高吧？”陈二狗嘴角带着狡黠的微笑问道。?

