    接着道：“据说你是岭江分局治安处的大队长，你来海洲市，我安排你进市局刑侦处大队长一职，等过几年资历上来，就能兼任副局长。”

    闻言，章清怡有点心动，这是火箭试的提拨了，分局的大队长和市局的大队长那相差可不是一星半点。

    不少警察用二十年的时间都不一定能升上去。

    不过想到还有任务在身，也只能想想了。

    “我是很真诚的，难道看不上我这个老头子？”唐进言察言观色，马上发现章清怡很不情愿的样子，连忙道。

    “多谢唐局抬爱，只是我那边有一个案子没破，暂时还离不开。”章清怡有些不好意思的道。

    “什么案子非要特定你一个治安处的大队长去查？”唐进言有些不解，认为章清怡在搪塞自己了，有些不高兴。

    他当了多年领导，可是出来没有对一个警察做出这么大承诺，基本上把她当接班人培养了，没想到还被人拒绝。

    感觉到唐进言的真诚，章清怡实在没想到只是见了一面而已，相互还不了解，他会这么看重自己，很是受宠若惊。

    章清怡只好说出自己被省厅专案组安排的任务如实说了一遍，不过对王勤只字未提。

    显然，虽然她觉得唐进言是一个值得信任的领导，但也不得不小心。

    “这样啊！没关系，那就等这个案子破了之后在提也不迟。”

    唐进言听完章清怡说的事，以他做了几十年的警察经验判断，这事确实可大可小。

    和被省厅盯上的毒贩谈朋友，这事不调查清楚，确实很麻烦。

    章清怡很惊讶，没想到只是说了这么点事，唐进言就退却了，显然，自己的麻烦非同小可，连忙问道：

    “唐局，我的事是不是很麻烦？我真的是被刘明坤蒙在鼓里的？”

    “唐伯伯说句掏心窝子的话，这事问题不在你身上，而是要看省厅专案组的态度，刘明坤一天不落网，你就无法洗清嫌疑，哪怕你现在破连环割喉案，立了一等功也不行，这是原则性问题。”

    唐进言道。

    “这么严重？”章清怡心中惊讶，不过倒也不害怕，毕竟她还有林守华这座靠山。

    “比你想的还严重，狼毒花的案子我了解过一些，这是公安部重点关注的案子，既然刘明坤是贩毒集团的高层，靠你一个人解释是没多大用，你要有心里准备？”

    唐进言相信章清怡是无辜的，也很喜欢这个年轻的女警，因此说的都是实话。

    “我一定要亲自逮捕这个人渣。”章清怡愤愤的道。

    能和市局的一把手单独一起吃饭，章清怡马上意识到这是一个难得的机会，于是开始请教各种以前不懂的问题。

    唐进言没有掖着藏着，章清怡请教的问题他都一一详细解答。

    顿时，章清怡豁然开朗，以前想不通的问题现在都明白了。

    唐进言说到关于警察和市委的关系，说的就很透彻，公安警察注定不可能成为c位，只能辅助。

    社会最重要的是安居乐业，只靠警察是没有用的，关键还是要靠政府抓经济，经济好了，就业率就高，那犯罪的人就少了。

    因此警察在执法过程中最先要考虑到市委的工作方向，不能揪住问题不放。

    当然，不是说扫黑除恶、打击犯罪、除暴安良、维护秩序不重要，该管还得管，该抓还得抓，但是要把市委的指示放在第一位。

    比如某个企业家因为犯了一点事，就把抓起来，那他的企业就完了，就会有大批工人失业，这些肯定就游手好闲了，肯定免不了有些人挺而走险走山犯罪的道路。

    企业倒了，没了税收，政府机关可能发不出工资，那干部队伍那还有心干实事？恐怕为了点蝇头小利成为黑恶势力的保护伞了。

    不得不承认电视剧铁齿铜牙纪晓岚里和珅说的有点道理，救民先救官，官都吃不饱，那有心情去救民。

    这不是正直不正直得问题，而是人性使然。

    因此，这也就能理解有些企业家偶尔犯了一点事情，市委会为他们擦屁、股。

    这个问题如果没有唐进言的指点，章清怡不知要多少年才能领悟？

    其实这些道理她也不是不懂，也不是没听别人说过，可是从唐局长说出来就不一样了，很有权威。

    懂了这些学问，以后就知道事情的轻重缓急，要是老一根筋的执法，老是和市委唱反调，就得不到市委的看中，年纪轻的时候升不上去，等领悟过来，年纪一大，前途就有限了。

    而现在章清怡就处在这关键的年纪，三十岁到四十岁就是黄金年纪，如果没什么建树，那只能一辈子当个普通警察了，估计混到派出所所长就是人生巅峰了。

    因此唐进言的指点来的非常及时，让她窥视到上升的通道。

    “唐局，哦不！唐伯伯太感谢了，改天我要好好请你吃饭。”章清怡很是感激的道。

    “行！要等到你调到海洲市一定让你好好招待。”唐进言满意的点点头，大感欣慰，孺子可教也。

    章清怡摇头苦笑，如果有其他选择她还是不想离家太远来到海洲工作，不过这倒是一条不错的退路。

    “好了！事情还有点多，就不多聊了！”唐进言看了看手表，站了起来道。

    “唐伯伯慢走！”章清怡起身相送，好像这顿饭是她请似的。

    刚才只顾着请教问题，饭没吃多少，走到食堂大厅，没好意思走回去吃。

    于是章清怡只能回酒店了，车子刚刚开出市局，刚好看到小张他们三个，马上停车。

    小张他们也看到章清怡的车，马上跑了过来。

    “上车！”章清怡叫了一声，等他们上了车，马上开走。

    “章队，你的手机还没开机吧！我们的电话都被打爆了，没想到市委这么关心我们？”小张率先开口感叹道。

    “你们到现在还没休息？”章清怡不想和他们讨论这个话题，转而问道。

    “我们不累。”小张说道，还替他们回答了。

    “吃了没有？”章清怡问道。

    三人都感觉很奇怪，发生了这么大的事情，队长怎么老是问这样无关痛痒的问题。

