
　　酒壶砸在刘俞的脑袋上。

　　顿时，血流如注，喷涌而出！

　　一阵眩晕感袭来。

　　刘俞下意识的捂住脑袋，身子晃晃悠悠，差一点倒下，好一会才缓过神。

　　“魏狗！老子跟你拼了！”

　　刘俞也是个有脾气的人，挨了一闷棍，也顾不得什么律法。

　　抄起桌上的酒壶，就砸向魏兴来。

　　仅仅片刻，两人就扭打在了一起。

　　你扯我的头发。

　　我扯你的耳朵。

　　哪里像是礼部的员外郎和燕北府的诗魁……

　　分明就是路边斗殴的地痞混混！

　　使团成员见状，全都懵了。

　　“刘俞念诗，不是魏大人授意的吗？为何两人打起来了？”

　　眼见两人越打越凶，不像是在玩闹。

　　众人方才反应过来，这诗可能是刘俞自作主张自己念的。

　　若是如此，等于给魏大人挖了一个大坑，挨打倒也正常！

　　他们一個个也来不及多想，上前拉架。

　　“魏大人，刘诗魁，当着外人的面，切莫如此啊！”

　　对面。

　　鸿胪寺的官吏们见到这一幕，忍不住笑出了声。

　　周正却是面露严肃之色，瞪了他们一眼，没好气道：

　　“有什么好笑的！”

　　鸿胪寺的官吏被呵斥，都不敢再笑，一个个脸憋得通红。

　　周正瞥了他们一眼，又看向对面。

　　见魏兴来和刘俞互相撕扯对方的头发。

　　他虽是表情严肃，脸色却渐渐涨红。

　　仅仅维持了三息，就扑哧一声，笑出了声。

　　其余官吏见状，也都不再忍，低着头，扑哧扑哧的笑了起来。

　　更有好事的官吏大声喊道：

　　“不要打了！你们不要打了！”

　　............

　　二楼。

　　雅间。

　　小女帝看着扭打在一起的魏兴来和刘俞，同样忍俊不禁，眉目间尽是笑意。

　　笑了一会，她似是想到了什么，转头看向方修，问道：

　　“你为何确定，他会念出这首诗。”

　　方修道：

　　“刘俞出身世家，名下有良田万亩，方才能游山玩水，读书作诗，周皇和魏党推行新政，触及了他的根本利益，他又怎会心甘情愿的为他们做事。”

　　听见这话，小女帝表情发生了变化，原先的笑意渐渐消散，取而代之的是淡淡的愁容。

　　她能感受到，在她看不见的地方，有一个庞大的势力在操控着朝廷的一切，谁要是与他们作对，便只有死路一条。

　　这个势力不是方党，也不是清流，而是超越了他们的利益集团——士绅集团！

　　士大夫与天子共治天下！

　　想要让疆域辽阔的大乾正常运转，士绅的存在不可避免。

　　皇帝分配给他们一定的利益，准许他们享受一定的特权，用他们治理地方，这没什么问题。

　　但是，随着时间流逝，这些士绅会渐渐的不满足原先分配给他们的利益，在原先的基础上，变本加厉的搜刮民脂民膏。

　　利益没有增长，属于百姓的部分却被士绅瓜分，天下就会陷入民不聊生的状态。

　　想要为百姓做事，夺回属于他们那部分的利益，就要与士绅为敌。

　　可是……

　　士绅又岂是那么好对付的。

　　别的不说，就说周皇的新政，才推行了不到一年，就已经致使周国陷入混乱，连周皇自己都躺在了病榻上。

　　“如果朕要励精图治，为百姓开万世太平，将来也必定会有那么一天，不知那时，朕又要面临多少阻碍......”

　　想到这。

　　小女帝的眉目间浮现淡淡的忧愁，怔怔的望着楼下还在扭打的两人，陷入沉默。

　　就在这时。

　　她忽然感觉身后传来温暖的气息。

　　下意识的转头，就看见面前俊朗的脸庞，目光温和的望着自己。

　　“方修......”

　　小女帝轻唤了一声，想要说些什么。

　　这个时候，方修却忽然张开了双臂，将她揽在了怀里，轻笑道：

　　“要叫相父。”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝本想挣扎两下，但不知为何，听见他的声音，身上的力气仿佛被抽干了一般，不想再动，任由他抱着自己。

　　“哼！奸贼！”

　　小女帝哼哼了一声，缓缓将自己的小脑袋，依偎在方修的胸膛上。

　　听着那强有力的心跳声，不知为何，一颗忐忑的心变得异常的安宁。

　　方修伸手抚上小女帝的鬓角，笑着道：“陛下可是在想新政的事？”

　　小女帝眸子里流露出一抹恍惚，袒露自己的心声：“我大乾未来的路在何处，朕看不清楚......”

　　方修轻声道：“还记得臣跟陛下说的吗？”

　　小女帝抬眸望着方修，眼波好似秋水，悠悠道：

　　“太多了......”

　　“你指的是哪一句？”

　　方修道：“做你认为正确的事，不要管别人怎么看。”

　　小女帝怔了一瞬，眉目间再次浮现淡淡的忧愁，轻声道：“可是......”

　　方修柔声道：“陛下尽管做事，那些明枪暗箭，尔虞我诈，由臣挡着。”

　　小女帝又是一怔，眼波渐渐化为秋水，盈盈的凝注在他脸上。

　　方修轻笑一声，语气温和：“若非如此，又怎对得起陛下唤臣相父呢......”

　　他......

　　小女帝想要说些什么，却觉得嗓子干干的，说不出话。

　　身子好似被抽干力气，彻底软了下来。

　　精致的脸蛋变得红润，眸子里水雾氤氲，尽是柔情。

　　清纯到极致的小脸蛋，此刻竟显得有些妩媚。

　　朕好像......被拿捏了......

　　小女帝想要骗自己，是她拿捏了这奸贼，却实在骗不过去......

　　都怪这奸贼脚踏四条船，养出了这样高超的手段，比那日那个妇人还要厉害。

　　她一个从小到大都没接触过同龄男子的人，又怎么可能抵挡得住嘛......

　　小女帝这么想着，就看见方修的脑袋忽然动了，缓缓的俯身，顺着发梢下来，掠过脸颊。

　　瞬间。

　　一股酥酥麻麻的感觉，席卷全身。

　　小女帝一颗心急剧的跳动起来，她想要推开方修，却没有力气。

　　呼吸急促下，连动作都变得迟钝，不像是在抗拒，反而更像迎合。

　　砰砰的心跳声中。

　　唇角轻触，酥麻的感觉瞬间炸开，又一次蔓延全身，麻痹了神经。

　　小女帝睁大眼睛，来不及做任何反应。

　　红润的粉唇，就被紧紧贴住。

　　方修吻住了她的小嘴，双臂紧紧抱着她的纤腰。

　　小女帝只能下意识的紧紧抿着唇，发出“唔唔”的声音，似是警告，又似是迎合。

　　纤细的柔伊，推着方修的胸膛，显得那么无力。

　　不知过了多久。

　　她已经彻底的放弃了抵抗，睫毛微微颤抖，水盈盈的眸子缓缓闭上，脸颊升起一抹绯红，身子下意识的绷得紧紧的。

　　又是很久。

　　两人缓缓分开。

　　武明空大口大口地喘着粗气，嘴唇红润，脸颊绯红，眸子里水雾荡漾。

　　这一刻，时间仿佛静止。

　　两人望着彼此，都没有说话，害怕打破此刻的美好与安宁。

　　不远处。

　　林宛儿怔怔的看着这一幕。

　　“竟然......真的......吻上去了......”

　　“没有人出现......没有人打扰......”

　　“这......这怎么可能......”

　　这一刻。

　　林宛儿开始怀疑人生，总觉得事情的发展永远超乎她的预料。

　　身侧。

　　脸蛋精致的杨玉环，同样怔怔的望着两人。

　　一双好看的眸子，凝视着方修，定格在那沾染了胭脂的唇上。

　　心里酸酸的，又软软的。

　　“好想像陛下一样......被相爷欺负......呜呜呜......”

　　【情绪值+20000】

　　冰冷的提示音响起。

　　方修凝视仍旧依偎在怀里的小女帝，轻笑着，柔声道：

　　“陛下觉得如何？”M.23sk.com

　　听见方修温柔的声音。

　　小女帝纤长的睫毛颤了颤，低着小脑袋，用好似蚊子一样的声音道：“什么如何......”

　　方修嘴角勾起笑容，语气温柔：“舒服吗？”

　　【情绪值+5000】

　　一股酥酥麻麻的感觉，又一次席卷全身。

　　小女帝咬着嘴唇，睫毛轻轻颤动，一副羞涩到极致的模样，没有说话。

　　方修见状，轻笑一声，张了张嘴，还想要说些什么。

　　这个时候。

　　小女帝却好似忽然来了力气，从他的怀里挣扎出来，往后退了一步，颤声道：“不要再说了......”

　　似乎是觉得这么说，语气太软。

　　又抬眸望向方修，咬着唇，重复了一遍：

　　“不准你说。”

　　方修看着面前这张精致的脸蛋，嘴角勾起笑容，应道：

　　“臣遵命。”

　　小女帝强撑着不去看方修，想要装作什么事都没发生。

　　走到窗户边，望向楼下，生硬的转移着话题。

　　“他们打完了。”

　　方修眉目间露出笑容，仿佛偷腥成功的狐狸，走到小女帝的身边，望着楼下，“嗯”了一声。

　　“没意思......”

　　小女帝感叹一句，忽然道：“朕要回宫。”

　　说着，就要转身离开。

　　“宛儿，走。”

　　小女帝一刻也不停留，迈着步子往屋外走，好似雅间里有什么东西要吃了她一样。

　　方修站在身后，望着她的背影，轻笑一声，跟了上去。

　　“陛下怕臣？”

　　方修走在小女帝的身侧，语气温和的问道。

　　小女帝忽然停下脚步，转头望向方修，表情忽然变得严肃，正色道：“你答应过朕。”

　　方修陷入沉默，不知该说些什么。

　　小女帝星空一般的眸子望着他，见他沉默。

　　似是想到了什么，白皙的脸庞染上红晕，语气又变得柔和：

　　“只此一次，下不为例。”

　　说完，似是害怕面对方修的灼热眼神，又似是怕留在这里，会控制不住自己。

　　带着林宛儿，转身离开。

　　皎洁的月光洒在她玲珑有致的身上，给人一种动人心魄的美感。

　　方修看着她的背影，俊朗的脸庞，始终带着笑意。

　　这时，身后传来弱弱的声音。

　　“相爷，玉奴也想......”

　　方修转过头，就看见小丫头站在自己的身后，精致的小脸蛋红红的，眸子有些迷离。

　　方修见状，走到她的跟前，伸手敲了一下她的小脑袋。

　　“想屁吃......”

　　“回府......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第145章 初吻免费阅读。https://www.23sk.com 