    除了谢缙之外，在场其他人，见到项南的表演后，也都露出意外的表情。

    原本在他们看来，项南虽说很有才华，虽说是文工团出身，但大抵只会写小说、歌曲、剧本、唱歌、跳舞，而对演戏应该是不擅长的。

    可是如今项南的表现，却是大大出乎他们的意料。

    项南刚才的这段试镜，从动作到表情，从眼神到台词，几乎都挑不出毛病来，根本不像是生手所为。

    就连专业影视院校毕业的学生，刚开始拍戏时，都未必能有这种驾轻就熟、信手拈来的火候儿。

    “刘峰同志，你之前演过戏？”谢缙好奇地问道。

    “对，七五年的时候，我们文工团排过一出话剧《榜样》，我饰演的就是主角。在我们军区演了一百多场，非常受欢迎。”项南点点头道。

    听他这么说，众人点点头，这样的解释倒还过得去。

    “嗯，实话说，刘峰同志，你演得真是不错。”谢缙点点头，“这样吧，如果我们找不到更好的人选，那这个角色我就用你了。”

    “好的。”项南点点头，并没再争竞。

    谢缙能做出这种承诺，已经是非常难得的了。

    ……

    项南随后离开北影厂，返回总政歌舞团等信。

    接下来的一段时间，他一边写《潜伏》，一边逛文物商店，又陆续收购了多件古玩字画。而随着收藏的增多，项南的眼界、眼力也在成长，而且还让他结识了多位古玩界的玩家。

    其中就包括后世成名的马未督。不过这会儿马老还没资本大买特买，毕竟他不像项南有来钱的路子。

    八零年，他刚回城，正在工厂当铣床工呢。他玩古董基本全靠捡漏儿。不过因为他眼力好，懂得多，每每都能有大收获，让项南羡慕的不得了。

    而马未督也很羡慕项南。毕竟这年月，怀揣着好几万买古董，几百几千花出去都不心疼的人，全燕京市也找不出多少来。

    所以俩人基本是一拍即合，马未督负责捡漏，项南负责收购，俩人经常结伴到潘家园扫货。

    而通过马未督，项南又先后认识了文学青年王搠、海啱、刘震雲，电视制片厂的郑小龙、冯晓刚、赵宝纲等等等等。

    日后，这伙人在内地影视圈牢牢占据了半壁江山，项南更成为内地娱乐圈核心霸主级的大佬。当然，这都是后话了。

    ……

    就在项南留家里写作的时候，萧穗子来家里拜访他。

    “怎么样，大学生活可还适应么？”项南笑着问道。

    “嗯，挺好的。”萧穗子点了点头道。

    她报得是燕京师范大学中文系。凭她的才华，进入学校之后，很快就脱颖而出，成为年级的风云人物。

    “那就好。”项南笑着点点头，“其实，我也是多余替你担心。我就知道，以你的情商、智慧，肯定不会有事的。”

    “你担心我？！”萧穗子一听，惊喜的问道。

    “呃……”气氛有些嗳昧，项南有些尴尬，“啊，吃水果。对了，你今天怎么想起看我来了？”

    “噢，是这样的，我试着写了一篇小说，希望您能帮我斧正一下。”萧穗子从背得包里，取出一沓稿纸来道。

    项南笑了笑，“你父亲可是萧马啊，你写小说，还用得着我来斧正？”

    萧穗子的父亲萧马，就是颇为成功的作家。

    他从五零年代就开始搞创作，写过《破壁记》、《纸铐》等长篇小说，以及《柳暗花明》、《江南雪》、《青春似水》等电影剧本，在内地文坛也是有一号的，指点萧穗子写小说，应该不在话下。

    萧穗子一听，顿时脸一红，强行解释道，“我爸毕竟年纪大了，未必懂得年轻人的口味，也未必能把握文坛的潮流。”

    项南心中好笑，但还是点点头，“好吧，稿子先放我这里，我抽时间帮你看看。一周之后，你再过来吧。”

    “嗯，那我先走了。”萧穗子起身道。

    “别急着走呀，你好容易来我家一趟，就让我做个小东道吧。”项南笑着挽留道。

    萧穗子想了想，点了点头。

    项南随即洗菜做饭，操持起来。

    ……

    “话说，刘峰，你家里置办的还真齐呀。”萧穗子一边给项南打下手，一边好奇地四处张望道。

    就见项南的家里，空调、冰箱、洗衣机、电视机、录音机、沙发、组合柜……真的是应有尽有。实话说，军区首长家里的配置，也未必能赶上这水平。

    “这不是写了几本畅销书，手里有点闲钱，所以就全给置办了嘛。”项南笑道，“其实，你也不用羡慕我，再过两年，这些东西家家户户都会有的。”

    “家家户户都有？不会吧，我可不敢想象。”萧穗子一听，摇摇头道。

    这些家具、家电加在一起，夯不啷当，起码也得一万多元，单是那台空调就不便宜。而现在人们月工资也就几十元，想买这么一台空调，光攒钱就要攒个几十年呢。

    “再等几年，你就知道，我所说非虚了。”项南笑道，随后精心烹制出一道道佳肴，糖醋排骨、红烧肉、醋溜土豆丝、姜丝松花蛋，最后再飞一道羊肉丸子汤，四菜一汤就算齐了。

    “刘峰，你的厨艺还真不错啊。”萧穗子在一旁看着，惊奇的道。

    实话说，她都不怎么会做菜呢，最多煮碗面条，煎个鸡蛋罢了。项南的厨艺，真是比她强多了。

    “之前在炊事班帮厨帮多了，所以也就趁机学了一两手。”项南笑道，“来，尝尝我的手艺怎么样。”

    “嗯，真不错，小萍嫁给你，真是有福了。”萧穗子尝了一口，随即感慨道。

    项南多好呀，又有才华，又会赚钱，又会生活，小萍嫁给他，真的是上辈子积福了。

    “我能娶到小萍，才是我的幸运。”项南笑道。

    小萍不仅人长得漂亮，而且气质出众，身材窈窕。像这样的美女，真实世界中，可是很难追到的。如果他不是有系统的帮助，怕连走近她身边十尺的机会都没有。

    见项南居然这么说，萧穗子顿时有些嫉妒。

