    第266章 镜怎么会在这里？

    “大乔，别在中路了，跟着老夫子或者我来带边路线就行了。”

    林浩指挥道。

    现在只能利用阵容的优势，也就是大乔的电梯，不断带线传送拖延时间了。

    大乔发了一个收到，然后就去跟着上路的老夫子。

    相较而言，镜有逃跑或者是反杀的能力, 而老夫子这英雄一旦被抓，基本很难跑。

    但是配上一个大乔，生存能力无疑大大提高。

    林浩来到下路。

    对面的龙兵和自家的兵线交汇。

    一只金色的凤凰缓缓飞来，正是芈月的一技能。

    林浩从河道现身，此时芈月也是轻点一技能，瞬间移动到金凤凰的位置。

    林浩直接上去打了一套。

    一技能接平A，随后看也不看芈月一眼，横向对着旁边的龙兵放出了大招。

    芈月这边显然是以为镜准备秒他了, 他急忙交出大招往后缩。

    镜的伤害还是很高的，这单单一技能接平A打上了一段，芈月的血量就已经下降了三分之一。

    这波博弈，明显是林浩占优了。

    镜跟芈月对打，在博弈中镜是占据上风的，因为他的大招是有一个控制效果，如果被控到，芈月的血量就得刷刷往下掉。

    这一波如果大招对着芈月直接释放，那么肯定也会被躲，区别于现在，就是大招的方向和角度，就没有现在好了。

    林浩直接一技能拉到将本体拉到了镜像的边缘。

    然后停顿了一下后，手速直接飙升！

    镜开始飞行，金光闪烁间，镜像场的身影根本就没有丝毫的停歇与后摇，全程在穿梭，飞行。

    镜片从四面八方聚拢于中间, 而镜像场的正中央，正是那条肥龙。

    林浩直接以这条龙为中心, 打了一波炫技一般的飞雷神！

    虽然刮痧，但是帅啊！

    而且全程都没有停下来过！

    “现在我相信主播的镜是国服水准了。”

    “镜的飞雷神现在已经是基本功了吧，这招只能说是上分的敲门砖，而不是上分秘诀。”

    “确实，想要上分，对局意识也要很好才行。”

    观众们看到了一波华丽的飞雷神，尽管这伤害都是对着龙兵打出的。

    这一波也确实是基本功了，林浩也就没有多说什么，教学的话，网上现在已经有很多的飞雷神逐帧解析，这一时半会的林浩也不可能讲得比他们好到哪里去。

    芈月博弈失败后，只能在塔里默默地等着镜飞完大招了。

    没办法，现在在镜像场内的镜可以肆意飞行，如果他芈月有控制技能，还能限制一下，没有的话，进去跟他拼火只能是白给。

    甚至在镜像场外晃都不行，因为镜肯定会来一波出圈杀，出圈后刷新技能CD，连续几段一二技能将他带走, 打一个出其不意。

    而上路这边，噩耗再次传来。

    老夫子和大乔带线，被双抓，全部死亡。

    对面过来的人依旧是火舞加关羽的组合，面对这两个有大量击退以及控制技能的英雄，老夫子和大乔也是没有办法。

    这把老夫子真的被限制得恨死，尤其是前期还被针对的情况下，逸凡此时心态多少已经有些崩了。

    他是开创了一种老夫子的打法，简单可以概括为不要命拆塔带线牵制流，用极低的KDA打出极高的作用，对面想要来抓逸凡，往往都要来两到三个人，而且稍不留神还要被反杀。

    但这一把，面对同样是天花板手法的关羽和火舞，他是真的被克制得死死的，没有一点脾气。

    林浩立刻从野区走，转到了上路，此时上路的肥龙刚刚过来，上塔也还没掉。

    林浩掐好去吃到了最后一波经济。

    然后，林浩稍微想了一下，跟弹幕的观众说道：“没记错的话，火舞上一波的状态其实还好。”

    “我估摸着他想要再蹲一波老夫子，这火舞跟关羽明显是老夫子抓上瘾了，挑软柿子捏。”

    顿了顿，林浩想到了什么，又解释道：“我不是在说逸凡是软柿子啊，别误会，只是这把老夫子确实是不好打，换我玩也是一样，说不定更惨。”

    当然是谦虚之词了，林浩的老夫子也会兼顾KDA，面对对手这样的针对，肯定就不会以继续送死牵制，而是转线吃点经济，等队友打起来的时候再趁机单杀，总之就是避开对面的针对。

    打法不好说谁更优秀，但逸凡老夫子的作用，在林浩看来，已经基本打出来了。

    那就是，老夫子每次死了之后，都正好能接上林浩过来补线的节奏，然后几波发育下来，林浩的经济直接飙到了全峡谷的断层。

    接下来的话，对面应该是准备压中路了。

    最后一波龙兵已经走到了二塔的位置。

    中路敌方的身影已经若隐若现。

    但是……

    林浩想了一下，在他的身形消失在对面视野的那一刻，突然一个扭头！

    直接往回走！

    这一波给了一个假视野！

    随后，林浩直接走进了上路边缘的草丛里蹲好了。

    很多看到这一幕的观众们都是不禁“咦”了一声。

    特别是一些高分段的选手。

    从意识角度上分析，中路大乱斗，林浩这边多去一个人肯定多一分胜算。

    那么林浩为什么要这么做呢？

    趁着兵线还没上来的时间，林浩神秘一笑：“我有九成把握，火舞还没走，而且他估计会快速过线！”

    没有过多的解释，因为兵线已经缓缓交汇。

    可以看到，火舞的身影已经出现，二技能丢到前排兵身上，随后翻滚过去，一技能直接踢后排兵，再接上大招将兵线往前顶。

    看得出来，火舞清线清得很急。

    林浩微微一笑，在火舞技能全交，几乎是将兵线清完的一刹那。

    从草丛里出来，121A3连续释放，最后再跟上大招刷新的一发平A，接一技能，直接瞬秒了火舞！

    “卧槽！”

    鹿奶显然是被吓到了，手机都没拿稳，差点摔了下来。

    这波他完全没有意识，能够察觉到镜在蹲他。

    “不是，这镜怎么会在这里？”

    鹿奶看着镜连续点了两下的回城嘲讽。

    随后是径直往中路走去。

    他很是疑惑地发问。

    (本章完)

