
　　两个时辰后。

　　秦怀道将账本大致看完，心中有了数，总体来说盈利，但不大，不过有高士廉家抄出来的三十万赏赐，加上抢了卢家五十万贯，银子不愁，拿起修路的账本仔细研究起来啊。

　　朝堂让户部测算收费标准，这就牵扯到总投入，户部不知道出于什么目的，将原本计划两百万贯改成了一百五十万贯，理由是水泥成本不透明，不过，整条路最大的成本只有两项，一项是人工，一万修路队，拉货的，周边百姓帮忙的，都要给钱，这个数额不小，其次就是生活费，剩余就是铁条、工具、受伤后治疗、补偿等其他成本，这个不多。

　　拉货的，砸石头的，搬运的，修路的，挖沙的，加上其他用工，累计三万左右，修路的是降军，工钱不高，拉车的高一些，平均下来每人每月一贯银子，三个多月修完，工钱就是十八万贯。

　　吃的好，顿顿有肉，总生活费十万贯多点，三大项累计三十万贯左右。

　　最大的成本是水泥、石头，用量大，户部不知道怎么测算，将两百万贯预算砍了五十万贯。

　　不过，对于秦怀道而言材料不要钱，采石场、石膏矿都是李二赏赐的，真要算钱一百五十万挡不住，实习生不用给钱，交通部那一千部队给军饷，不在其中，换言之，整条路真正掏出去只有三十万贯，按一百五十万贯算赚大发了。

　　何况清剿秦岭土匪缴获十几万贯，加上各种粮食、布匹、药材、盐等正规物资，差不多三十万贯，一进一出，这条路几乎没花多少钱。

　　这个结果让秦怀道爽歪歪，但账得报上去，秦怀道亲自动手写了一封《长安至洋县水泥路投入核算报告》，人工成本是固定的，可以查到，不能作假，但买粮不同，没发票，而且散，没法每一笔都跟踪到，何况秦岭缴获数量没人知道，还有人打量补充肉食，也没法统计，有很大空间做高成本，其次就是材料成本，必须做高，否则以后做事没利润。

　　最后汇总下来，总投入成本一百八十万余贯，远远高出户部测算，而且没利润，朝廷补不补没关系，账必须得对自己有利，再多不好做，会被人怀疑。

　　将假账备份后，让人送去一本给户部，修路的事就算是结束。

　　有一点倒是不错，户部按一百五十万贯，原有车流量和二十年期三项数据推算收费标准，分段收取，银子倒是不多，商队完全能承担，二十年勉强收回一百五十万贯成本，也没考虑收益，显然别有用心。

　　不过，户部漏算了一点，水泥里修好后平整好走，速度快，又有队伍巡查，非常安全，引来许多商队改道，车流量提高，收入加大，第一个月收了六千贯左右，第二个月差不多八千贯，未来只会更多。

　　就算每月按八千贯算，一年差不多十万，二十年能收回两百万贯。

　　而实际上修路没成本，白赚！

　　秦怀道美滋滋，果然是要想富，先修路。

　　阳光从窗灵熘进来，洒落在地上，生活真美好。

　　第二天一早，秦怀道正在后花园练功，荷儿急匆匆跑进来说道：“少主，出事了，纪念碑被人洒了好多狗血。”

　　“什么？”秦怀道停下来，目光勐地一缩，这是要搞事啊，而且是大事，纪念碑是牺牲将士们英灵的寄托，更是活着的百万将士精神寄托，泼狗血可是大忌，更是羞辱，如果处理不好，百万大军会动荡。

　　“消息确切吗？”秦怀道追问道。

　　“应该确切，负责给府上送物资的商贩过来，更府上那些叔伯闲聊时提起，叔伯跑来跟我说事态严重，让我马上通报于你。”

　　商贩起得早，穿梭于长安城大街小巷，消息来的快，这么大事也不敢在护国公府造谣，十有八九是真的，难道是息王干的？还是另有其人？

　　这一下太狠了，纪念碑堪比墓碑，谁要是在别人墓碑上泼狗血，绝对不死不休，可以说，不仅是泼在纪念碑上，更是泼在朝廷脸上，泼在李二脸上，泼在牺牲将士家属人脸上，不及时处理好，后果非常严重。

　　好狠，好算计！

　　秦怀道感觉背后之人疯了，这么干是冒天下之大不韪，一旦暴露还想抢李二的江山？自己祖宗坟墓都会被人挖出来，弃尸荒野，这是要不择手段了吗？

　　想到这儿，秦怀道愈发决定“藏锋”，人一旦疯起来，什么都不顾，反正跟自己无关，犯不着给李二挡刀，还遭猜忌。

　　瞬间，秦怀道将利弊想透，叮嘱道：“传令下去，你家少主昨晚偶感风寒，病情加重，需要休息，今天不见客。”

　　“啊？”

　　荷儿一双漂亮的大眼睛看着秦怀道，明明容光焕发，神采飞扬，怎么就偶感风寒了？但很快反应过来，嘻嘻一笑，转身离开，浅黄色襦裙在阳光下，如一只翩跹起伏的蝴蝶，渐飞渐远。

　　“下丫头快长大了，过两年可以吃了。”秦怀道不由的小腹一暖，生出别样心思，很快将杂念压下，继续练功。

　　中午时分，程处默和尉迟宝林联袂来访，被看门的人以“生病”为由拒绝，两人只好离开，程咬金回府，下人告知老爷在书房等，赶紧来到书房，程咬金冷着脸提醒道：“看看外面又没人，关门。”

　　程处默赶紧看看外面，然后关上门，恭敬地说道：“父亲，孩儿和宝林吃了闭门羹，怀道还是不见。”

　　“意料之中，那孩子心里有想法，不想参与朝堂之争，老夫自认为明哲保身的手段无人能及，现在看来还不如怀道，纪念碑一事朝廷蒙羞，圣上震怒，要以造反论处，必然落在监察府上，监察府的李义协、房遗爱和苏定方办事不利，还在天牢，李德謇革职，怀道休假不理朝事，没人主持工作，有好戏看了。”

　　程处默脸色一变：“父亲的意思是怀道故意不理朝事，是在替李义协他们三人抱打不平？”

　　“有这方面因素，怀道重情，这点你清楚，但不完全，我估计是看透了很多事，心灰意冷，不想再参与朝政，你好好想想，怀道立功无数，但也得罪人无数，都是为谁得罪的？”程咬金提醒道。

　　“自然是……”程处默脸色大变，后面的话没敢说出口，心思极速转动，忍不住提醒道：“那咱们家会不会……”

　　“不会，老夫结党，不揽权，不参与国本之争，孤臣一个，圣上很放心，但怀道不同，有大才，有年轻，而今更是位高权重，圣上现在是想用，又怕用，不惜再嫁一女，为什么？”

　　“怀道是一把锋利的刀，圣上想通过两位公主握住这把刀。”

　　程咬金满意地点头：“还不算笨，但再外面不能透露半个字，继续给老子装傻充愣，否则家族难保，眼下你有两个选择，一挑起交通部大梁，取代怀道，二，请辞，效彷李德謇去怀道身边帮忙，你自己意思呢？”

　　“卫国公精明一生，这么做肯定有他的考虑，我要是抢怀道兄弟位置，会落个不仁不义，咱们府上虽然不缺银子，但也不够宽裕，听说李德謇在帮怀道组建商队，要去草原，怀道府上好东西多，一趟肯定不少赚，我去怀道身边，赚点钱填补家用，我不在其位，父亲也好从容应对朝堂之事。”

　　“不错，这一年跟着怀道长进不少，你两个兄弟在军中，加上老子，掌握的军队可不少，本就招人猜忌，你又是长子，加上年轻，要是再身居高位，对咱们家是祸事，秦家小子肯定也想到这点，所以退隐。”程咬金满意地笑了。

　　“孩儿懂了，不过，怀道不见，如何是好？”程处默有些为难。

　　“找个理由请辞，再去。”

　　“有理，孩儿去砸了长安县衙，好好的纪念碑都看护不好，他们该打。”程处默会意地说道。23sK.com

　　程咬金笑而不语，这个办法简直妙不可言，打衙门形同谋反，只要控制好尺度，再运作一下，最多革职罢官，但是替大唐将士出头，能获得百万将士的认可，名声大涨，将来有莫大好处，摆摆手，满脸欣慰。

　　程处默心领神会，嘿嘿笑着出门而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第331章：风云起免费阅读。https://xs.23sk.com 