    第394章第394：让南弦多跟她接触

    吃完烤洋芋，嘉宾们把院子收拾了一遍，就回房去午休。

    薄老爷子看着液晶屏里两扇同时合上的房门，扭头看向谷妍梅，眼神略带嫌弃，仿佛在说——

    这有什么好看的，你为什么会喜欢看这种综艺？跟我这个活生生的人聊天不比看这个有意思？

    谷妍梅只好露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    “爸，这个真的好看,我没骗您，只是现在刚好嘉宾要去午休了。”

    “是吧。”薄老爷子回答得有些敷衍，明显不觉得这综艺好看。

    谷妍梅又问：“您刚刚有没有注意到一个叫初窈的女孩子？”

    “没注意。”薄老爷子摇摇头，“我就看到姜家那丫头。”

    姜舒望是他先前选中的孙儿媳，他刚才一眼就看到她，心里觉得挺可惜的。

    谷妍梅撇了撇嘴，小心翼翼道：“爸，您可别再想着撮合她和南弦了。”

    “没有。”薄老爷子摆了摆手，“我现在不打算插手了，但也希望他能早点结婚生子，要是再拖，都看不到四代同堂了。”

    谷妍梅最担心老人家说这些话，连忙道：“您肯定能长命百岁，不仅能看到四代同堂，还能看到五代同堂。”

    “虽然知道不太可能，但听了还是很欣慰。”薄老爷子脸上露出了些许笑容。

    谷妍梅立刻转移了话题，“对了，刚才南弦说他在哪里出差？”

    “云城。”

    “云城？”谷妍梅看向液晶屏上安静美好的山村景色，目光一点点亮了起来，“这综艺也是在云城拍的呢！”

    她连忙拿出手机,给苏倾北打了个电话。

    “小北，在忙吗？”

    苏倾北现在接到谷妍梅的电话,都有些后怕，“阿姨，我在忙，您是有什么事吗？”

    “也没什么事。”谷妍梅的声音里带着笑意，“就是想告诉你南弦也在云城，你可以叫他去找你。”

    这样就能让他和初窈见面了！

    苏倾北直接道：“我见过南哥了。”

    “见过了？”谷妍梅的音调忽然提高，惊讶道，“那他见过初窈没？”

    苏倾北：“………”

    好家伙，原来在这里等着他呢！

    他这回没有说实话，“这个我不太清楚，阿姨我这边还要忙，先挂了啊。”

    “小北……”

    谷妍梅撇了撇嘴，关掉手机。

    薄老爷子却发觉不对劲，皱眉问：“阿妍，你们是不是有什么秘密没告诉我？”

    谷妍梅：“………”

    糟糕，忘记老爷子还在旁边。

    “爸，我們没什么秘密,就是觉得那个叫初窈的女孩子长得不错,想让南弦多跟她接触接触。”她没说实话。

    “是吗？”薄老爷子暗暗把这个名字记在心里,打算一会儿多注意一下。

    毕竟是有可能成为他未来孙儿媳的人。

    **

    薄南弦挂了薄老爷子的电话后，心情有片刻的烦躁，等他平息好情绪点进直播间时，嘉宾们已经去午休了。

    男人墨眉微微拢起，透过风窗玻璃看了圈四周，打开车门下了车。

    他去吃了个午饭，出来时看见对面有一家大型商超，忽然想到了什么，迈开长腿走向不远处的斑马线。

    (本章完)

