    

    无论文武，他在四位公子当中向来都是最佳的选择，

    老大虽然略胜一筹，不过不懂得收敛，得罪的人更多，

    武力并不只局限于胜负，可惜那个蠢货大哥他不懂，

    但是被老二这么一说，公子残雪的确心中有所不服，

    “武力，往往是要用在最关键的时刻取胜，而不是拿出来让人品头论足的，我又不是街头的杂耍，不要拿我和那些卖艺的人比较。”

    “老三，你是在说我吗。”

    大公子天蚀听出了老三口中的鄙夷，随即质问道，

    “如果你这样认为，我也不反驳。”

    “那好啊，老三今天我倒要见识一下你口中用来关键取胜的武力到底如何，又是怎么与街头卖艺者不同。”

    公子天蚀转过身后，杀气显露无疑，

    而三公子残雪也不畏惧，同样转身，严阵以待，

    “够了，我的好兄弟啊，没看到前面正有好戏呢吗，难道你们想错过这一生以来最关键的一幕吗。”

    公子无殇忽然劝解道，

    业千皇还没死，

    现在要是他们两个开始内斗，只怕会影响自己后续的计划，

    如今只要挑拨他们出现裂隙就已经足够了，

    公子天蚀和公子残雪各自冷哼一声不再言语，不过已经在心中升起了芥蒂之心，

    有朝一日，若是矛盾再度爆发，

    就算公子无殇在怎么劝，也是无用了，

    东云城内，

    业千皇的金色铠甲已经染红了鲜血和污血，

    鲜血是属于自己的，

    而污血却是来自大力鬼王，

    半座城池已经毁坏的不成样子，而业千皇也受了很严重的伤，

    大力鬼王的力量异常强大，

    几番争斗下来，业千皇已经感到力不足向，

    先祖的英灵之力在两只鬼物的面前也仅仅是能够与他们打成平手，可这样是不行的，

    毕竟在它们的身后还有一个白发的老者在观战，

    土地公并不是不想参与其中，可业千皇身上的英灵所散发出来的功德却是很厚重，

    他担心自己这么一搅和，甚至会影响到他的本身，

    如果被扣除功德的话，

    实在是让人犯难，

    两只大力鬼王倒是无所谓，本身就是鬼物，功德积累多寡也是靠着城隍庙的积累，

    可他是仙家啊，

    如果扣除的功德够多，

    他很有可能会失去仙体庇佑，重新修炼，

    不过很快土地公也发现了，

    业千皇的功德之力更多的是来自于他身上的金色战甲，如果能够将其剥离的话，业千皇也将会变成最初的模样，

    咚~~~

    战局持续，

    土地公重重的敲击在了地面之上，

    瞬间沦为废墟的土地上涌现出了很多的蔓藤将业千皇缠绕，

    等他想要抗衡的时候，

    那两只大力鬼王也迅速的冲了过来，伸出双手死死的按在了金色战甲之上，

    “你们这群该死的鬼物！”

    业千皇怒吼一声，

    英灵之力爆发而出，

    大力鬼王的身体被金光焚烧，已经看不出原本的样貌，

    可为了能够让土地公出手，它们也同样冒着极大的风险，

    最终在蔓藤和鬼王的协同之下，金色战甲剥离了业千皇的身体，

    浮现在他脸上的纹路也开始显现出波动的状态，

    原本恢弘的力量竟然开始游离起来，

    就是这个时候，

    土地公终于出手，手中木杖重重的敲击在了业千皇的胸口，一股殷红的血奔涌而出，

    仙力沸腾之下，

    业千皇根本无法抵挡，

    两只大力鬼王抓住时机，直接了结了他的性命，

    “若是城隍回来，我得怎么解释才好。”

    终结了枭域给东云城所带来的祸乱，土地公更是陷入了苦恼，

    死伤百姓过万，

    城池崩塌一半，

    东云城城隍苦心经营了数年的地方竟然差点一朝毁灭，他若是知道了，不得气个半死才怪，

    可土地公也是无奈，

    如果自己拥有城隍爷那般的神威，也不至于纠缠了这么长的时间，

    回头看看两只惨烈的大力鬼王，

    “走吧，回城隍庙，我帮你们疗伤。”

    大力鬼王嗷嗷的叫了两声，浑身上下受到功德金光的洗礼，已经变成了焦黑一片，只要伸手触碰就是钻心的疼，

    这一朝灭杀业千皇，让他们也是付出了惨痛的代价，

    不好好的待在小世界，没事来人间做什么，

    大力鬼王郁闷的说不出话，

    废墟中，一仙两鬼的身影逐渐消失，

    萦绕在城隍庙当中的仙气也慢慢散去，

    一切恢复了平静，

    吴亮带着幸存的士兵清理战场，城中的百姓也跟着收敛尸体，

    枭域之乱，

    算是彻底画上了完美的句号，

    黄昏，

    东云城狼烟消糜，

    一道金光灿然落到了东云城城隍庙当中，

    “这是.……东云城？？？”

    城隍站在天空上环视眼前看似熟悉又陌生的城池，

    这他妈的东云城？！

    他恨不得给自己两个大嘴巴子，让自己赶快从梦里清醒过来，

    自己就离开了多半日前往阴曹地府述职，怎么回来就这样了，

    还有，

    自己留下的两尊大力鬼王镇守东云城，

    走之前还有一副鬼样子，怎么回来之后就变成炭烤乳猪了，

    这尼玛，发生什么事情了，

    土地公早已等候在城隍庙多时，见到城隍的金身之后赶忙过去解释这大半日来所发生的一切，

    听了过程，

    东云城城隍欲哭无泪，

    自己苦心经营的城池一下子被闹成这样，

    该死的枭域，

    如果当时自己在场，别说是一个功德身，就算是十个，宁可撇弃自己的金身不要，城隍也要送他们去见阎王，

    敢在自己的地头上闹事，

    活够了吗，

    如今放眼遍地尘埃，

    东云城城隍也只能长吁短叹，

    小世界进入人间的事件屡屡发生，三殿阎罗看样子已经看不过来了，不管怎么说这一次东云城受到劫难，三位殿主也有责任，

    自己还得回一趟阴曹地府，

    多少得让阴天子给自己点补贴才行，

    实在不行，

    要那些枉死的人还阳也成啊，

    自己十几万人的城池，在加上各地赶来朝拜自己的人，死伤近乎十万，占了一大半，

    东云城城隍说什么也咽不下这口气，

    将烂摊子继续交给土地公看管，

    他自己则是原路返回了阴曹地府，

    趁着阴差还没来收魂，能要回几个人还阳是几个人吧，

    阴曹地府，

    天子殿，

    沈炼最近忙着修补地脉的事情，

    将手头上的大部分工作都交给了璎珞来处理，

    毕竟是跟在自己时间这么长了，

    奈何桥，

    判官殿，

    十八层地狱，

    璎珞都去学习过一段时间，现在处理起琐事自然不在话下，

    腾出来的时间，沈炼则全部用在了如何规划新的地脉之上，

    之前沉没的玄武岛似乎是整个地脉的核心，当初仙岛脱离地脉中枢的时候也是从玄武岛的位置离开的，而后地脉拥有自己的意识，用地脉孕育出神蛋自然也选择了最初核心的位置，

    这样看来，

    沈炼要是想完全修补地脉的话，自然也得选择在玄武岛的遗址之下，

    从太虚海境收集而来的上善若水需要混合在地脉之气当中稀释，要不然凭借上善若水的力量，整个地脉核心的功德气息都会被它们吸收进去，

    为了调和这份力量，

    沈炼决定将自己的九品功德金莲充当中枢，

    一则，调和地脉气息和上善若水两者间的力量均衡，

    二则，九品功德金莲属于他自己的东西，稳固修补地脉之后，重新生成的力量将会为自己所用，

    三则，新的地脉能够感悟到天下苍生的运势所在，自己掌控了地脉，就能够彻底的洞悉天下所发生的事情，到时候在想对付什么鬼物之类的，就不用那么麻烦了。

