    纪夏在烟乡府中，悄然度过十日。

    期间召吾繁竹俱都来过几次，与纪夏长谈。

    繁竹每次来到烟乡府，都会带着许多珍惜的宝物、玩具分给芊芊尚洛二人，又会带来许多珍贵的食材，交给师阳，每次都说是六皇子的心意。

    纪夏因为晚宴事件，对繁竹的好感大减，虽然他不排斥那种目的宴会，可是繁竹没有经过他的同意，就冒然将他置于那种境地，却是不争的事实。

    至于召吾，纪夏对这个豪爽的大符少年，仍然存留着许多欣赏的意味。

    与他相谈，没有多少利益混杂其中，二人只是聊一些风土人情，亦或探讨一些修行上的心得领悟，十分融洽。

    除此之外，府中因为多出了四个人，变得热闹了许多，平日里芊芊和尚洛就缠着纪霖玩耍。

    纪霖的灵智比起芊芊和尚洛而言，还要低幼，三个孩童也相处的其乐融融。

    师阳每日除了出门采办之余，也都在奋力修炼，纪夏却始终看不透师阳。

    师阳一身灵元波动大致是触摸天障的层次，但他的雪山却被一点蓝色光芒遮掩的严严实实，分毫不漏，让纪夏摸不着头脑。

    但纪夏也没有刻意去询问，每个人都有自己的秘密，只要师阳不做出背叛于他的事，纪夏就不会介意。

    纪霖的修为一日千里，他的雪山不断凝实，灵元也不断增多，不断浑厚，纪夏给他的聚灵符文短短十余日之间，效果已经减弱许多。

    “现在纪霖的修为，恐怕已经有六重天的层次了，当真奇快无比。”

    纪夏心中暗暗咂舌，还记得十余日前初次看到纪霖的时候，纪霖的雪山只是刚刚诞生。

    而今，他的雪山不仅高大巍峨，还不同于常人，纪霖的雪山是通体黑色，散发出怪异的光芒，雪山周围，还有古怪的烟雾萦绕，十分奇异。

    “一座府邸之中，有这么多奇怪的家伙。”纪夏看了看师阳的房屋，又看了看玩耍之时，还在不断聚拢灵元的纪霖，心中感到有些有趣。

    相较于师阳和纪霖，宿瑶就显得平平无奇，除了出落的极为精致的面容，和姣好的身姿之外，一身修为十分普通，只比常人强上一些。

    只是这十天里，她任劳任怨，每天天还未亮就已经醒来洒扫庭院、准备饭食。

    而且还愈发用心的研究菜谱，每日换着花样的给府中众人烹调美食，仍旧素菜居多，但也能看到一两道荤菜，而且色香味俱都没有什么问题。

    纪夏吃惯了太苍粗制滥造的食物，骤然换成宿瑶做的饮食，还非常不习惯，称赞了宿瑶好几次。

    这位兔耳族少女年龄其实也只有十八九岁，因为经历了许多残酷的事，心性非常成熟，对于纪夏的态度，最初是紧张，其后便是感念恩德。

    毕竟如果没有纪夏，她早就被开膛破肚，烹制成菜肴，上了那些食癖变态的上位者的餐桌。

    所以她哪怕极为嫌恶肉食，每日也尽力克服发自内心的恶心感觉，做出一两道肉食，以供府中众人一饱口福。

    这种日子其实也非常闲适安逸，其乐融融，只是纪夏心中一直惦记着太苍，想要尽快回归。

    其实有了得自卢鱼琦玄方袋中的灵符玄策，以及六皇子给他的大符王室玉令，纪夏此行的目的已经完成。

    如果以后有来自大符方面的压力，哪怕不能表露出六皇子眼中大国血脉秦纪，就是太苍国主纪夏，也只需纪夏用王室玉令做一些文章，大致也可以渡过许多灾厄。

    如今纪夏还留在大符的原因，便是施语！

    他在找寻一个动手的机会，将施语弄死，为蒙鬼报仇。

    如果等到日寂临近，纪夏还未能找到好一点机会，他也只能退走。

    毕竟他还是太苍的国主，不是确保万无一失的话，冒然动手，将自己置于险地不可取。

    “如果实在没有机会击杀施语，我就秘密让大符知晓大符地底还有这么一处所在，届时，施语身为郡主，如果能逃开罪责，算她命大。”

    纪夏心中冷笑，祀神阁如果出现在太苍，纪夏肯定会想尽办法将这种祭祀邪神的组织铲除。

    符生王的胸襟，想必也没有大到，能在眼皮子底下容纳一批妄图召唤邪神，统治无垠蛮荒的狂徒。

    如果纪夏可以悄无声息的杀掉施语，大符有这么一个邪神组织也是极好的，毕竟他们可以削弱大符国力，引发大符乱局，给纪夏一个安然发展的机会。

    免得大符那些大人物无聊，随手灭亡一两个太苍这样的小国取乐。

    “少主，符召部召吾少主来了。”

    纪夏正在沉思，师伯走去房中，向纪夏行礼。

    纪夏回过神来，对师伯道：“请进来吧。”

    不多时，召吾一身灰色劲装，昂首阔步走了进来，他的眼神中似乎带着一点担忧之色，脸上却是笑容满面。

    “秦纪族兄，召吾又来了。”

    纪夏起身想迎，让他坐下，又命师伯斟茶。

    召吾连连摆手，道：“不用斟茶，我此来是特意邀请秦纪族兄，二十二日之后，乃是我符召部家祖寿辰。”

    “我家家祖向来喜欢与少年英豪相处闲聊，他早就听说了秦纪族兄大名，屡次和我说要见一见你，届时还请族兄务必赏光。”

    “二十二日后？”纪夏脸上露出一丝为难，他叹了一口气道：“还有十余日，便是日寂，不瞒召吾族兄，我约莫还有七八日，就要离开大符了，在日寂之前，前往下一处国度游历。”

    “原本长辈相邀，万万没有拒绝之理，可是秦某族中规定了回归时限，倘若在大符耽误十几天，我恐怕就要晚归，到时候又要被严厉责罚。”

    召吾听到纪夏的话语，低头想了想，道：“确实，大族必有严规，我符召部的规矩也不小，如果族人违逆，也会有承担不起的严厉责罚。”

    “既然如此。”召吾突然抬起头，脸上露出一抹笑意：“族兄来到大符，还没有去我符召部逛上一逛，择日不如撞日，不如族兄与我回去府中，拜会一番我符召家祖，再与我把酒言欢？”

    纪夏本来就闲暇无事，再者长者相邀，不能到场，确实应该提前拜会，当面说明理由，索性就答应下来。

    他随召吾出了烟乡府，召吾神色之中仍有一丝忧色，纪夏不由好奇问道：“召吾族兄今天郁郁不欢，可是遇到什么事情了？”

    召吾强笑一声，道：“家祖近年来修行除了岔子，身躯一日不如一日，近些日子更是虚弱的不成样子了。”

    纪夏宽慰了召吾几句，却也不好多说，二人沉默并行，过了约莫两三盏茶的时间，终于来到符召部府邸。

    纪夏抬头望向那一处极为宽阔的园林、建筑群落，眉头微皱。

    大日灵眸显现，突然看到府邸中央一座低矮房屋之上，源源不断散发出黑烟。

    他体内镇灵熔炉蠢蠢欲动，两只金乌站在熔炉之上，铺开双翼，眼中露出金光。

    它们好像看到食物了。

