    孙悟空苦笑一声后，马上就带着两人回到花果山，将乔灵儿带了出来。

    唐僧一看，很是疑惑的看向孙悟空，不明所以了。

    孙悟空也不多言，直接将乔灵儿的后背露出来，一个‘卍’字标记显露出来。

    这一下，不光是唐僧眼睛一咪，就连是哪吒也是震惊无比，不会就是佛祖的转世吧。

    “好，好啊，悟空做得好，不过花果山不能再呆了，马上要找一个好地方，将他保护起来，不然的话，无天说不定会亲自前来，那么就糟了，赶快走。”唐僧一想，马上就就决定了，不能再留在花果山了，这里实在是太过于明显了，一旦无天来了，根本挡不住。

    “好，不过去哪里？”

    这个是一个问题，绝对是一个大问题，哪里安全呢，指不定就会出现灾祸了。

    “去东华帝君那里吧，那里很是安全。”

    “好，就去东华帝君那里。”

    几人开始准备起来，这时孙悟空带着秦广王上来了，相互介绍了一下，都是一脸的苦涩，冥界可是关键之地，不光是三界各路神仙都被关押在其中，更是有着转世之所的关键，不能有失，第一件事就是要反攻冥界，必须尽快的将冥界夺回来，否则被扰乱了秩序就糟了。

    很快就将乔灵儿安排在了东华帝君所处，随后就开始准备着手反攻冥界了。

    陈宇刚刚吃好早饭，正想要出去走走，突然心神一震，似乎有什么有趣的时期发生了，赶紧的一算，顿时嘿嘿嘿的笑起来，虽然不是真身，但也是能够有趣得很，不错，不错，想着就身形一闪，来到了地仙界中，偷偷地看向夜下的两人，心中不停地偷笑不已。

    正好听到碧游仙子向着乔灵儿表白，而乔灵儿显然是对于爱情朦朦胧胧，而且对于白莲花还有着别样的感情，想要拒绝，又说不出口来，怕是伤害到对方。

    陈宇一看，这怎么能成呢，有情人应该终成眷属才对，何况乔灵儿也不是对于碧游仙子一点感情都没有，这就对了，想着，手一划，微微一指，一道红色的波浪划过，在两人之间荡漾开来，看着到这里，他更加欢喜了，看他以后还怎么说自己不爱美色了，嘿嘿嘿。

    乔灵儿仿佛变了个人一样，一脸欢喜的迎上了碧游仙子，而碧游仙子同样羞涩又大方的应着，随后两人不由自主的相互拥抱，渐渐地开始呼吸急促，紧接着就进入卧房之中。

    陈宇在听到了摇床之音，更是两人的呻吟之音都传遍开来，这怎么能行，马上一个时间结界展开，可不想有人来打搅，随后眯着眼睛，身形已经消失在原地，留下房间中的一对痴儿怨女，不停地摇动着床，旖旎之色更是直接了，心中顿时开心不已。

    第二天清晨醒来的时候，乔灵儿眯着眼睛缓缓地苏醒过来，发现身体上有重物压着，赶紧睁眼一看，顿时傻了眼了，白白嫩嫩的肌肤，出现在眼前，多么刺激人啊，再一看，心头一呆，原来是碧游仙子，不过现在说什么都晚了，怎么会这样，怎么会这样啊？

    “灵儿，你醒了。”此时正好碧游仙子醒过来，刚想要动，脸色顿时一变，初痛袭遍全身，顿时想到了自己已经和灵儿成就了好事，心中羞涩的无法再开口了。

    “碧游，你这又何必呢？”乔灵儿已经无法不面对现实，已经没有回头路了。

    “灵儿，我真的很喜欢你，是真的，就算是你不喜欢我，我也愿意。”碧游顿时一脸的兴奋变成沮丧，却异常的坚定，只要有机会，还是与愿意，根本不想放弃这个机会。

    对于乔灵儿来说，碧游是他第一个女人，不管怎么说也不能放弃，但心中的心结却是没有解开，一时之间还无法适应，更加不知道自己身份了，大家都是瞒着他，只当是普通人。

    “碧游，你能让我静一静嘛，你先休息，我出去走走。”乔灵儿本想要静一静，再想到碧游受创，不能动，马上改口，自己小心的穿好衣服，让她休息，就出去静静地想了想。

    这几天是乔灵儿最为开心的时候，却也是最为揪心的时候，终于在某一天决定先推开一步，自己一个人好好地想想，等到心情安定下来，在解决这个问题。

    等到碧游仙子找不到乔灵儿之后，顿时急了，急忙去找师父东华帝君。

    东华帝君原来以为是什么事情，不想听到了自己徒弟哭哭啼啼的将事情说了一遍，而且也不瞒着师父将两人的好事也说了，这一下东华帝君也是呆住了，这算是什么事情？

    好在知道现在最重要的是找到乔灵儿，其他的都不管。

    随着两人开始漫山遍野的找，却是一无所获，开始往周边的地方找去，只是实在太过于广阔，无法找到对应的人，真的是急的不得了，找遍了周边，问遍了人都无法找到。

    乔灵儿却是从山中出来后，就迷路了，也不知道怎么出来的，不过总算找到一个小镇，才发现没有钱买吃的，一脸无奈地爱肚子，整个人也是变得邋遢起来，却改不了他英俊的样貌，也没办法找到吃的，开始在大街上漫无目的的走着。

    直到累了，才在路边地上坐下来休息，却不想有好心的馒头老板给了他几个馒头喝一碗水，顿时激动地说道：“谢谢你，你是大好人，谢谢你。”

    “不客气，人都有落难的时候，不用客气，吃吧，快点吃吧，不要咽着。”馒头店老板心善的说道，对于这么年轻就如此模样，心中很是不忍，怕是家里真的遭了难了。

    被饥饿打得没有反手之力的乔灵儿，自然是不会拒绝了，连忙吃起来，将水喝完，随后才一身恭敬的递还给了老板：“多谢老板，大恩大德。”

    “不用客气，小伙子，努力一点，只要努力，什么都可能改变的。”老板接过后，善心的说，真诚的希望不要自暴自弃，一定可以获得成功的。

    乔灵儿再次行礼后，才走，就连店老板让他那几个馒头都不要，人要知足。

    等到乔灵儿走后，一个客人走进馒头店，顿时惊呼到：“老板，你这可是金碗啊？”

    店老板却低着头说道：“什么金碗，不过是陶瓷碗而已。”

    “老板，这是真的，你遇上好运了，遇上大富大贵的人了，不信，你看，你看啊？”

    店老板终于抬起头看起来，眼睛顿时张大了，这怎么可能，马上拿过手来，摸了摸，不信的还咬着试了试，最后终于确定是金碗，响起刚刚施舍过的那个年轻人，不会真的是遇见大富大贵的人了吧，赶紧的走出店门一看，已经看不到人影了，心中顿时很失落。

    乔灵儿走在大街上，漫无目的，也不知道去哪里，心中烦恼的很。

    很快大家上传来了一阵吵闹声，原来是此地的一霸来了，看到竟然有人胆敢不让路，顿时想要骑着马冲上去，却不想乔灵儿本身的护体金光爆发而出，将对方狠狠的击倒在地。

    而乔灵儿并不知所以然，且被他们抓了起来，顿时绝望了。

    到了晚上，乔灵儿被几人拉到了一群狼狗面前，尤其是一个狠辣的女子走了出来，狠声喊道：“白天竟敢让我丢人，今天就让你喂狗，来人，将他给我丢进去。”

    很快一群人就抓住乔灵儿四肢，丢进了狗圈之中，一脸好笑的打算看被狼狗咬死吃掉。

    狼狗自然是饿得不行了，急急忙忙的要上来咬，却不想护体金光再次爆发出来，狼狗们一只只都不敢靠近了，变得异常的乖巧的，坐在地上，让想要看好戏的恶霸一个个目瞪口呆，这是怎么回事，为什么了狼狗不咬他，咬死他啊，不管怎么驱赶都没有用。

    正当这群恶霸想要直接下手的时候，一道人影晃过，很快他们的脖子出现了血迹，一个个死于非命，根本没有能够撑得下来的，一招而已，就已经完全的解决了。

    等到乔灵儿回过神来，看向来人的时候，心中顿时一喜，连忙站起来走了过去。

    “灵儿，你没事吧，我找你找得好苦。”

    “莲花，你怎么来这里了，快说说，到底是怎么回事，不是在我家里吗？”

    来者正是白莲花，还不知道自己是被骗的，一脸欣喜的望着乔灵儿，却是不想听到这个问题，顿时卡住了，说不出话来了，难道说你的家人已经被杀了？

    “莲花，怎么了，是不是有事，你说啊？”乔灵儿有些急躁的问起来。

    “没事，没事，能找到你也是运气，咱们先离开这里吧，等到了地方，再说，好不好？”只能用拖字诀了，想方设法的将这件事拖延过去，等到对方忘了，那么什么事情都没有了。

    乔灵儿才反应过来，马上看了看，一阵血腥味，令人反胃，立刻说道：“对对对，咱们赶快走吧。”

