    闻仲离开仅是几日，便已在朝歌城打点好了一切。

    所有的事情，都交由丞相商容与亚相比干一同斟酌。

    之后又跑了一趟金灵圣母的道场，打好了招呼，不日将带自己的小徒孙过来。

    弄完这一些，他才回到军营通知纣王一行人，而后跟随大军浩浩荡荡的一同回去。

    这大军来时风风火火，归时却是悠哉悠哉。

    毕竟这战打的实在是太快了，前后才不到两个月。

    就连金灵圣母听到闻仲禀报的时候，都是吃了一惊。

    这才欣然答应下来，要见见闻仲所引荐的徒孙，否则区区一个靠关系上来的小家伙，她才懒得见。

    ......

    转眼又是一月过去。

    这一仗，不仅全面收复了北海，更是全面接收了袁福通手下的人族战士。

    不仅弥补了战损，更是把原本的三十万大军扩充到了三十五万之数。

    这人越打越多，倒也是天下奇闻了。

    穿过沙漠，又是行了五日，大军总算是看到一片生机盎然的绿意。

    这时的朝歌早已来到盛夏。

    大军之中，纣王的王撵之上，纣王正无聊坐在架前兜风。

    这时也不用打仗了，他自然不去骑马。

    而他的身边坐的是那赶车的车夫——九婴。

    小殷洪指定的专用车夫。

    这可是上古大凶，经过月余的快速修复，实力已然再度达到了大罗金仙修为。

    一个大罗金仙当车夫，纣王自然不会错过这等蹭车的机会。

    这要传出去，面子上多牛逼啊，以后要是遇到闻仲的那些师兄弟什么的，那还不可劲的吹上天？

    只是，眼下恢复了修为的九婴，可是对纣王没有什么好眼色了。

    要不是有那咸鱼榜，他怕是早就提拳去揍纣王了。

    这不，驾车的时候，那一双阴鸷的双眸，时不时的就在纣王身上打着提溜。

    可纣王眼下丝毫不在意，只是坐那一边吹口哨，一边欣赏沿路的美景。

    忽有一哨兵，飞马来报。

    “报！——大王。”

    “讲！”

    “还有百里就将进入朝歌城范围，文武百官已经在前方列队欢迎，迎出百里！”

    哨兵话音一落，直接便是撤了。

    “嘿，老九！你说回到王宫，要不，孤也给你来个大将军啥的当当呗？让你号令一下三军，威风威风？”

    开玩笑么？堂堂一个大罗金仙修为上古大凶！纣王岂能甘心他就给自己那逆子当个车夫？这不是屈才了么？

    怎么也得拉拢一下，来军中效命才行啊。

    然而面对大将军这个头衔，九婴只是淡淡的瞥了一眼纣王。

    冷哼一声，带着那一脸的不屑。

    完全就给他无视了。

    区区一个大将军他哪看的起？

    自己可是上古大凶，十大妖将之一。

    千万妖兵都统帅过，还在乎人族的这什么官职？

    现在就这么跟着小殷洪，三倍的修行速度不好好修行，还去扯那蛋干嘛？

    对于九婴的态度，纣王早就习以为常了。

    反正现在的自己，是连人家的一只手都打不过，强逼是不可能了。

    只能一路上，慢慢软磨硬泡。

    良久，纣王才轻叹一声。

    “唉，大好儿郎，你当个车夫有没有出息？”

    九婴一瞥纣王，“少啰嗦了，成天在本圣面前唠叨个不停，你有完没完？就像少主说的，这好好的日子，当条咸鱼他不香么？搞来搞去的，不累么？”

    被这话听得，纣王眼皮一抽。

    不由摇摇脑袋，他放弃了。

    可就在这时，声声锣鼓，宣和震天。

    道道爆竹，惊人心魂。

    一时之间，喜庆的气氛铺面而来。

    鞭炮、锣鼓，闹的大地都在那跟着节奏一起摇摆。

    两人都是吃了一惊，抬头一望，便是看见前方乌压压的一片人群。

    各种红妆彩带，铺的更是喜庆。

    正整整齐齐的行那跪拜大礼。

    “大王万年，小殿下千岁！”

    “大王万年，小殿下千岁！！！”

    万人齐呼，整齐划一，排面不可谓不大。

    这时，九婴手下缰绳一动，快速驱马向前驶去。

    只见，眼前是一大片的成汤百姓，洋洋洒洒排了竟是百里之路！

    百里之路，百里相迎，这个动静可谓前无古人了。

    竟是一眼望去，这夹道相迎的百姓怕的有十数万之巨了。

    而最前面的赫然全是王公贵胄，除了后宫嫔妃。

    怕是能来的官员都来齐了。

    带头是那臣相商容，领一众文臣站于右侧。

    左侧是那武成王黄飞虎，率领一众武官立于左侧。

    黄飞虎的身边更是拉着大王子殷郊。

    “这...”这等排场，别说弄的纣王都是吃了一惊。

    就连边上的九婴都有点羡慕了，唯独车驾内的小殷洪浑然不知，还在那里呼呼睡着大觉。

    “父王，儿臣殷蛟恭迎父王凯旋归来！”

    “恭迎大王凯旋！”一旁黄飞虎也是连忙接上。

    “平...平声吧。”纣王顿了一顿。

    要不是那么多百姓都在，纣王此刻怕是上去抽武成王的心都有了。

    弄那么大排场，不是浪费民力么？

    这要传出去，还不知道会被自己身后那个逆子，给怎么嘀咕呢！

    这一声声的昏君，怕又是要不绝于耳了。

    旋即，大手轻轻一招不远处的商容。

    商容赶忙上前，垂手而侍。

    “大王，唤老臣前来所谓何事？”

    “哼！你还知道你是老臣啊！别忘了，你可不仅仅是老臣，还是孤的辅弼大臣。武成王是个莽夫，你怎么也跟着瞎胡闹！”

    “啊？没胡闹啊，大王是嫌排场还不够大？”

    这个问题从商容嘴里一出来，纣王差点宕机。

    毕竟，这老小子可是天天劝谏自己要爱惜民力啥的，眼下，他这做的究竟是个啥玩意儿啊？

    纣王怒急，连忙训斥道：“这这这，这还不够大？你们想干嘛！孤这一眼望去怕是都得有十几万百姓了吧？”

    闻言，商容颇不为然的摇摇脑袋，笑道：“不不不！大王此言差矣，咱这排场，有这个数！”

    说完，商容抬起五根手指，

    “五万？”纣王的心算是按了一按，“五万还行，不对！五万也多了！”

    商容丝毫不以为意，乐道：“大王，不是五万，是五十万！一里五百人，共计百里，此为五万之数。每百里又有十列，共计五十万之数。这还不算上老臣率领的文武百官呢。”

    “孤孤...孤现在如此受百姓爱戴了？”纣王咽咽唾沫，显然有点难以置信。

    “啊？这个么...”这时商容扬起脑袋，实在寻找什么人一般。

    弄的纣王颇为不解。

