    【全冠清：力量1200、体质1000、敏捷800，血量30格】

    【阿紫：力量800、体质600、敏捷1200，血量30格，特殊能力：毒】

    庄聚贤摆明了就是一头大boss，全冠清、吴长风、宋清溪等几个丐帮长老属性也牛批，属于小BOSS。

    至于别的丐帮帮众，属性两三百，三四百都有，当然更多的是100左右的普通喽啰。

    洛宇当即站了起来，大声喝道：“丐帮之人统统给我停下。”

    丐帮之人见突然多出了那么多官军明显吓了一大跳，带着面具的庄聚贤看向了全冠清。

    全冠清上前一步冷哼道：“原来是朝廷的鹰犬，武林大会之际你们埋伏在此意欲何为？”

    洛宇傲然道：“本将听闻此处有众多武林人士聚集，其中混杂了不少辽国奸细，特来扫除奸凶。”

    说着目光看向了不远处的几个契丹武士。

    丐帮众人见此也都是露出了仇恨之色，中原武林与辽国向来是势不两立的。

    这时，阿紫发话道：“那些契丹武士是我姐夫萧峰的亲随，绝非什么奸细，这位将军多虑了。”

    “哼！”

    洛宇恼怒道：“萧峰乃南院大王，他的亲随绝无好人。”

    “你们丐帮立刻给我消灭这群辽国武士，待本将回朝廷后自然会在圣上面前为你们请功，胆敢说一个不字，来日大军起时，连同你们丐帮一并剿灭。”

    闻听此言，丐帮众人脸色难看了起来，试炼者们则是眼中露出了佩服之色。

    法师大人机智呀！

    反正只要死了就加奖池，怎么死的完全无所谓，驱虎吞狼实在高招！

    福利副本与普通的副本是不一样的，福利副本大都是一些耳熟能详的次元架空世界，每个人物性格都被试炼者掌握，而且给试炼者安排的身份一般都会比较高大上。

    试炼者能够利用这些有利条件使出奸计，不战而屈人之兵。

    要不怎么叫做福利副本呢？

    听到洛宇这般话语，全冠清立刻来了精神，他微微拱手道：“我丐帮乃天下第一大帮，自然会为朝廷分忧，还请将军日后在陛下和太师面前美言几句。”

    “对了，在下全冠清，乃丐帮长老。”

    “嗯。”

    洛宇点头道：“很好，我记住你了。”

    “让你们帮主先去少林寺，你留下一部分人随我一起消灭契丹武士。”

    “是！”

    片刻之后，庄聚贤带着一众丐帮弟子继续上路了，而全冠清、宋清溪二人带着百八十个帮众留了下来。

    洛宇轻哼道：“给我上。”

    “杀，杀死契丹狗！”

    全冠清大喝一声，所有的丐帮弟子纷纷冲了上去，而契丹武士之前就发现异常了，但没有萧峰的命令也不敢随意行动，此刻见到丐帮之人冲了上来，立刻迎击！

    各种弩箭飙射而出，普通的丐帮弟子一下死伤不少，洛宇等人一看奖池，果然开始增加了。

    【当前奖池星级：0星1%、1.1%……】

    【提示：您挑拨丐帮和契丹武士开战，影响恶劣，获得个人积分奖励：10000点】

    这个人积分奖励到结算的时候可是能兑换不少好东西的，当然是越多越好啦！

    “砰砰砰！”

    丐帮与十八位契丹武士已经贴身肉搏，而此刻试炼者们虽然没有洛宇的命令，但也已经纷纷出手在远程输出。

    各种弓箭向着契丹武士身上招呼，他们的血量快速的下降。

    方雨梦召唤出了一头熔岩巨人与一位契丹武士大战。

    熔岩巨人实力可不是土属性傀儡能够比拟的，短时间内竟然缠住了契丹武士，打了一个不分上下的局面。

    片刻之后，被围攻的这群契丹武士血条都只剩下五格左右了，洛宇看准时机放出了一串风刃！

    “噗噗噗！”

    一个契丹武士被一串风刃击中，五格血量直接消失，当场毙命。

    【提示：您击杀契丹武士，个人积分增加，奖池累计增加】

    抢人头的积分奖励更高，其余参与击杀的人也有多多少少的积分奖励，但大头还是被洛宇给抢了。

    天道世界利益高于一切，抢人头这种事情当然是要干啦，你要有本事你也抢人头呀。

    不过片刻之间，十八个契丹武士全部都被杀死，洛宇抢走了其中十五个契丹武士的人头，而方雨梦也不是吃素的，熔岩巨人自爆抢走了三个人头。

    二人都是满心欢喜，其余试炼者得到了一些奖励，算是跟着混了一波经验了。

    没人有意见，大家都很清楚若非洛宇和方雨梦表现太强，大家连进入副本的资格都没有。

    解决了这群契丹武士，全冠清笑呵呵的走了上来道：“将军，这些契丹狗都已经杀死，但萧峰还在山上，不如我们联手上山一起剿灭这个辽国的南院大王？”

    洛宇笑道：“萧峰自然是要剿灭的，但是在那之前，还有一件事要做。”

    “还有一件事？”

    全冠清微微一愣，洛宇冷笑道：“你们丐帮数次非法集会，朝廷甚为不满，所以本将要消灭你们！”

    欲加之罪何患无辞？

    洛宇声音落下，一枚火球直接砸在了全冠清的脑袋上，当场轰掉了全冠清15格血，他整个人捂着烧焦的脑袋连连后退惊恐道：“你，你这个狗官竟然出尔反尔！”

    “杀！”

    “帮众们给我杀死所有朝廷鹰犬！”

    惊变抖生，丐帮众人立刻就发难，而全冠清则是陷入了虚弱状态，被洛宇放出一串火球给炸的粉身碎骨。

    【提示，您击杀全冠清，个人积分增加，奖池奖励增加】

    “我靠！洛宇把BOSS给秒了！”

    “他为什么能一下子放出一排火球啊！”

    “法师的释放速度比战士的攻速都快，宇哥太离谱了！”

    大家都是一脸震撼，不过现在战斗已经展开！

    试炼者的属性基本都在一百以上，而且人数众多装备好了不少，立刻就占据了上风。

    洛宇用风刃劈死了两个丐帮的小喽啰，积分不断的上升，转头看去，却见丐帮的九袋长老吴长风正在追杀三个试炼者。

