    苏牧恢复人身，盘坐在船首，头顶一个巨碗形状的光罩倒扣而下，而在他头顶的半空中，有着一个巨大的漩涡吸扯而下，将浓厚的剑气灌注到他身体之中。

    “轰！”

    也就在这时，玄老和焚尘的攻击瞬息而至，结结实实的轰击在了将苏牧保护在内的那一个光罩之上，立刻是爆发出了惊天轰鸣！

    整个光罩都是在此刻狠狠一颤，不过却是没有碎裂开去。

    两人皆是使出浑身解数，否则的话，攻击的力道太弱，根本无法消耗掉这一件灵器的使用次数。

    光罩之中，苏牧闭目入定，对外界所发生的一切皆是不管不顾。

    而那玄老和焚尘，在一击出手过后，并未停下，而是继续展开攻击，在“轰隆隆”的一片大响之中，在那一个光罩之上闪烁着的光点，一下子从八个变成了三个！

    不过在这个时候，苏牧身上的气势已经越来越盛，隐隐的，是要蜕变成通脉境中期的样子！

    玄老和焚尘对视一眼，两人眼中都是闪过一丝狠色，旋即齐齐的深吸一口气，磅礴的剑气裹挟在手掌之上，又是重重的劈向了苏牧头顶的那一个光罩。

    这番攻击过后，玄老和焚尘又是接连的两次攻击，只听得一声“咔嚓”的脆响，在将苏牧保护在内的那一个光罩，陡然之间碎裂开去。

    玄老和焚尘脸上骤然露出一丝喜色，那焚尘更是厉喝道：“小子，看老夫来镇压你！”

    这般说着的时候，干枯的手掌，蓦然之间抓向了盘坐在甲板上的苏牧。

    就在关键时刻，苏牧紧闭着的眼睛蓦然睁开，一股磅礴的气息，如同潮水一般从他身上弥散开来。

    在见到那一只朝自己探过来的干枯手掌之后，其单手在甲板上一拍，身子瞬间闪移出去。

    站定过后，苏牧冷冷的盯着对面的玄焚二老，冰冷的话语，从其口中缓缓的吐了出来。

    “老家伙，毁我灵器，还想阻我突破，之前给了你们机会你们不要，现在就给我死吧！”

    话音落下，其通脉境中期的修为蓦然展开，身子化作一只大鹏，朝对面的玄焚二老纵掠过去。

    “哼，就算你突破到了通脉境中期又是如何？现在你三级灵器被毁，还有何依仗在我二人面前说此大话？”

    那焚尘一击落空，立刻是感知到苏牧已然是完成了突破，顿时阴沉至极，不过在听到苏牧的这番话后，仍旧是装作不在意的冷笑道。

    “去死吧，老杂种！”

    苏牧大喝一声，掌心一翻，在其手中，豁然是出现了一只骨矛！

    “寒骨之矛！”

    喝声落下，苏牧手中的骨矛猛地朝那玄老和焚尘一甩，顿时之间，从那白森森的骨矛之上，便是有着一股阴冷至极的力量散发出来。

    这一股力量，在冰冻人的血液的同时，那种阴冷之力又是像是一根根钢针一般在体内四处乱窜，搅动体内一切之物！

    “啊……是三级攻击性灵器！”

    在玄老和焚尘两人的眼中，一下子就露出了惊骇欲绝的目光。

    三级灵器，乃是针对凝罡境高手的存在，之前苏牧手中的那一件灵器让他们感到震撼，但却不过于忌惮。

    因为那只是防御性灵器，无法攻击到他们。

    而他们只要是加大攻击力度，使得那灵器自动激活，就会消耗一次使用次数，最终将那一件珍贵的三级防御性灵器毁掉。

    可三级攻击性灵器就不一样，催动开来发出的攻击，如同凝罡境强者一击，即便是他们两人皆是处在命痕境中期，在这一击之下仍旧感到绝望！

    “该死的，在这小子手中怎么有着两件三级灵器存在？”

    那玄老惊骇的一声大吼，全身剑气疯狂运转起来，在他身前形成了一面巨大的土盾，再看他身旁的焚尘，也是如同他一般，脸色惊惧的运转体内剑气，在他身前凝聚出了一面水盾。

    也就在这一个当口，那一根白森森的骨矛飞驰而来，从那骨矛之上，突然之间有着无尽的幽芒爆射出来，密密麻麻的冲击向了那一面水盾和土盾。

    轰轰！！

    两声大响，水盾和土盾在这一刻蓦然崩溃，而躲避在后的焚尘和玄老，在这个时候宛若是被一片海浪冲击，整个人向后一飞而出，足足是在半空中飞跃了十几丈过后方才是狼狈落地！

    落地之后，两人皆是猛地捂住胸口，一口鲜血喷射出来，然而在这鲜血喷射在地过后，立刻是形成了一片冰渣！

    两人当前的模样也是极其凄惨，身上的衣物几乎尽数碎裂，只有少量的布条还挂在身上。

    而在胸膛之间，密密麻麻的一片针眼显得触目惊心，不过却是没有丝毫鲜血流出，若是仔细去看，就可以见到每一个针眼之间，都是有着一根细小的冰丝凝固而住。

    两人脸色青白，体内更是糟糕，那一片幽芒在冲击进了他们的体内过后，不仅是冰冻住了他们的血液，而且还像是钢针一般四处乱窜，破坏筋脉！

    就算他们之后得到救治，修为也休想再有寸进！

    玄焚二老心神在体内游走一周过后，同样是了解到了情况，当即胸口宛若是被一块大石击中，看向对面的苏牧，目光之中是滔天的怨恨之意。

    以他们两人的天赋，未必不可在日后冲击那凝罡境，但今日苏牧却是一力断绝了他们的念想！

    “小子该死！”

    在捂住胸口的焚尘，在这个时候更是怨毒的咬牙说了一句，不过下一刻，其脸上的神色骤然一变，再看他身旁的玄老，同样也是如此。

    只见得在他们前方，一道身影蓦然朝他们爆射而来，身上气势凌厉如剑，一股实质般的杀意，直指他们的咽喉。

    “他这是想要干什么？难道想要杀死老夫两人？”

    在两人的心头，皆是冒出了这样一个想法。

    “他怎么敢？杀了我们，血刀盟绝对不会放过他！”

    焚尘睁大着眼睛，死死的盯着对面疾驰而来的苏牧，蓦然之间，他对上了苏牧的目光，那是一双冰冷至极的目光。

    见到这一双眼神过后，焚尘心头顿时“咯噔”一下，一股漫无边际的恐惧，立刻是从心底滋生起来。

    从之前的对视之间，他肯定下来，苏牧，真的是要杀了他们！

    在这一个念头从心头浮起过后，焚尘的身子，便是恐惧得哆嗦起来。

    “小子，杀了我们，血刀盟不会放过你！”

    在他身旁的玄老，这个时候焦急的一声大吼。

    然而疾驰而来的苏牧，动作没有半点迟缓，反而是在这个时候，单手一抓，将本命灵剑抓在了手中，疾驰之中，右手扬起手中的灵剑，作势就要朝下一斩。

    “石冲天，快救我！”

    被那一股杀机锁定，玄老再也忍不住，蓦然一声大吼。

    而也就在其吼声落下的瞬间，从那船舱那边的人群中，一股气息冲天而起，与此同时，一道苦笑般的声音，也是缓缓的响了起来：“这位小哥，还请看在我的面子，饶他们二人一命。”

    而在那船舱那边的人群中，一道道视线豁然转动，齐齐的锁定了他们之中的一人。

    此人，正是一开始向苏牧贩卖船票的肥胖男子。

    石胖子，石冲天！

