    嘀呖呖！！

    刺耳的啼鸣声从凤凰口中响彻而起，一股磅礴的鬼火也随之喷薄而出，贴着河面朝着我们侵袭了过来！

    看到这一幕，众多僧人脸上流露惊骇，纷纷念诵起了佛经。

    整个黄河水面立即梵音袅袅，大量的佛力从各僧人身上散发出来，向着天空中汇聚。

    不消片刻工夫，一尊高达十米的古佛虚影出现在了河面之上。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    八字真言从古佛虚影之上响彻而起，一道金色的光晕从古佛身上激荡开来，顺着河面传荡四周。

    佛光之中，蕴含着一股祥和的净化之力，那些侵袭而来的鬼火在接触到佛光的瞬间，立即被净化，消散于无形。

    此时众僧人所动用的，是为佛门之中的降魔阵，以众僧之佛力降伏外侵之邪煞。

    见此，我也索性放弃了逃跑，也和他们一样念起了佛经，大量的佛力也随之从我身上涌动而来，纷纷朝着那尊古佛虚影汇聚而来。

    “我为佛时尔等尚为无知孩童，以你们的佛力岂能挡我分毫？”

    这一刻，鬼火凤凰竟口吐人言，它扇动了两下翅膀，如一柄利剑般自长空而落，直袭向了那尊由众僧佛力所汇聚而成的古佛。

    “佛说，佛法无量！”

    众僧齐声如是言，那尊古佛随之缓缓抬起了头颅，一道金色的佛掌印扶摇直上。

    与此同时，一道道金色的流光从古佛身上萦绕而出，犹如金色的锁链一般，自四面八方将那鬼火凤凰层层困住。

    鬼火凤凰的动作立即出现了短暂的停滞，在无处不在的佛力侵蚀下，它身上的鬼火开始变得激荡不息，大量的阴气不断从它身上溃散。

    可这时，凤凰颇有些吃力的拍打了双翅，大量的鬼火在它双翼间犹如雨下，却是掠过了层层交织的佛光，朝着那古佛当头袭来。

    大量的鬼火不断从凤凰身上倾泻而下，犹如瀑布一般纷纷倾注于古佛之上，整个古佛随之绽裂开一道道密集的裂痕。

    嗡！

    终于在某一刻，整座古佛顿时支离破碎，所有的佛力瞬间溃散！

    仅仅一个照面间，由我们众人共同布置的降魔阵瞬间溃散，仅仅只是阻挡住了凡念片刻。在绝对的实力差距面前，任何的道法法阵都没有任何的意义。

    没有了佛光的束缚，这只鬼火凤凰重新拍打起双翅，盘旋于我们上空，熊熊的鬼火不断从它身上倾泻而下，化作一颗颗鬼火头骨直袭向水面上的我们。

    整片水域似乎也受到它的影响，一道巨大的漩涡随之应运而生。

    “归去！归去……”

    就在这时，一阵怪异的声音从漩涡之中响彻而起。

    低头看去，却见有一具具行尸不知何时从涡流之中探出了身影，他们半浮着水面，顺着水流不断朝着四周的众船只飘了过去。

    哗啦啦！

    伴随着一阵又一阵的水花声响起，在这些行尸的推动下，一艘接着一艘的渡船纷纷侧翻，端坐其中的僧人也纷纷落水。

    这些僧人刚从水面露出头，天空中的鬼火便转瞬即至，烧灼他们暴露于空气中的身躯。

    他们潜入水中，那一具具行尸立即汇聚而来，抓住他们的手脚就朝着涡流深处拖去。

    一时间，整个水域水深火热，哀嚎遍野，好些僧人不是被鬼火活活烧死，就是被行尸拽入水底凄惨淹死。

    我所乘坐的渔船此时也侧翻开来，一道道的激流在我的水行术催动下萦绕我四周，那些朝我游来的行尸一接触到激流，立即被冲得支离破碎。

    与此同时，我咬破了自己的手腕，流淌而下的鲜血在我的意志下纷飞而起，混合着河水在我周围形成一道血色水幕。

    水幕之中阳气弥漫，勉强抵挡着不断侵袭而来的鬼火。

    此时的我，仅仅也只能做到自保而已，看着那一个个死于鬼火抑或行尸之手的众僧人，却是心有余而力不足。

    而我也知道的，凡念对付这些悬河寺的僧人，不过是顺手而为之，他最想要杀的人终究还是我。

    带着这种想法，我下意识抬起了头，却见由凡念所化的鬼火凤凰正悬停于我头顶上空，喷薄着幽蓝火舌的双眼正死死地盯着我。

    “林笙，今日你必亡！”

    在一阵刺耳的啼鸣中，这头凤凰仿佛融化了一般，化作了大量鬼火自长空而落，朝着我当头袭来！

    见此，我的心里流露出一丝决然，大量的鲜血开始毫不保留的从我手腕中挥洒而出，洒落在了波涛汹涌的水面。

    我当即快速念起法咒，殷红的鲜血当即迅速在水面流转，交织出一道又一道血色的符文。

    随着我的这一举动，我的心力瞬间消耗一空，来自体内符阵的力量紧接而上，顺着我的鲜血源源不断涌入了水中。

    在符阵心力的加持下，来自我的鲜血顺利的在水面画出了一个又一个的血符。

    随着大量的心力消耗，我的面色顿时苍白，眼前的一切随之出现了层层叠影，可随着最后一笔落下，这些由鲜血所化的符文当即在水面上绽放出暗红的光芒。

    哗啦啦……

    一时间，水面激荡不休，一个接着一个的浪头在我周围汹涌起伏。

    就在那重重鬼火即将朝我头顶落下，要将我灰飞烟灭魂飞魄散之际，我深深抽了口气，念完了最后一句法咒。

    我的手轻拨水浪，一缕沾染着鲜血的水流当即漂浮在了我的手心，随后在我的意志下迅速重组，化作了一个巴掌大小的血水人偶。

    我咬了咬牙，伸出一只手指，直刺向了那人偶的胸膛！

    呜呖呖！！

    随着我的这一举动，天空中顿时传来一阵凄厉的鬼啸。

    那从天而降的鬼火，在即将侵袭于我本体瞬间，却像是遭到某种重创一般，顿时四处溃散开来，飞溅当场。

    潜藏于鬼火之中的凡念，此时也从半空中现出身形，他就像遭受了某种重创一般，鲜血与尸水在他身上喷薄而出，在空中划出一道长长的抛物线，重重地砸在了不远处的河面上。

    随着凡念受创，倾泻的鬼火瞬间烟消云散，水域中凭空出现的涡流随之恢复了平静，而那些不断从水底冒出的行尸顿时化作了死物，或是飘于水面，或是被卷入江底。

    侥幸存活下来的僧人们纷纷爬上了船只，一个个心有余悸。

    而我喘着粗气，用尽最后一丝力气爬上了船，目光死死地盯着凡念落水的方向。

    就在刚才我再度动用了符道之中的地字符，却也因此让体内符阵再度重创。

    我审视体内灵魂，发现符阵已经气若游丝，萦绕其中的符文一个个支离破碎，仿佛随时都要溃散。

    为了对付凡念这一强敌，这一次我几乎动用了符阵中所有的力量，却让符阵瞬间枯竭。

    如果没有意外，用不了几天的工夫，这两道灵魂符阵便会彻底破灭，而我也将如长辈们所说将魂飞魄散。

    可我也很清楚，如果我再不出手，那么我和悬河寺的所有僧人，都免不了被凡念肆意屠戮的下场。

    若是能拼得自己一条命，换得跟我这生死大敌同归于尽，那么对我而言付出多大代价都是值得！

    然而，过了好一会，水面之上都没有再传来丝毫动静。

    我不禁长松了口气，可出于警惕也不敢掉以轻心。

    这时，一名僧人爬上了我的船，我示意他帮我撑起船桨，就朝着凡念落水的地方划去。

    不消片刻工夫，船只抵达了凡念近前。

    只见此时他正一动不动的躺在水面上，他的胸膛在我的一指之下破开了一道海碗大的血洞，破碎的内脏不断从中流淌而出，为流水所冲走。

    可饶是如此，他依然没有死，他的眼睛此时还是睁开着的，漂泊在水面的身体也在剧烈的颤抖着，来自水面的阴气也自不断朝着他汇聚。

    “悬棺门……拼死一击的地字符……果然……还是不能小觑！”

