    一年之后。

    林天仍然在大道宝阁之中修炼。

    任由大道之力冲刷着自己的肉身！只是，大道之力在进入林天体内之后，有一大半被林天给吸收！

    林天因为是宇宙之主，已经领悟出了大道之力。

    所以，此刻的林天，可以引导着大道之力淬炼自己的身躯。

    而吸收的大道之力越多，林天所获得的好处也越多。

    这一年的淬炼，让林天的身体强度与大罗道祖相比，也丝毫不逊！

    并且。

    林天隐隐察觉。

    他体内的道力，在大道之力的冲刷之下，也越加的精纯！

    已经隐隐又要突破金仙圆满境界的趋势！

    “那就借此时机，冲击金仙圆满境界吧。”

    林天道。

    随后。

    林天便全力冲击金仙圆满境界。

    一个月后。

    大道宝阁上空，忽然升腾起三株无色花！三夺花的根茎渐渐交缠在一起！

    很快，便形成一株三人合围才能抱到的巨树！

    巨树之上没有枝叶，只有三朵巨花！

    三朵花不停的攀升！散发出的威能，散溢到了大半个天宝山！

    须臾间！

    三朵花的上空，忽然升腾起一片五彩霞光！遮盖住了整个天宝山的山顶！

    片刻后！

    “轰隆隆！”

    一阵巨响之后！

    被染红天际的五彩霞光照耀满整个天宝山！

    刹那间！

    五彩霞光之下，无尽的仙光充斥着整个天宝山！

    “嗡！”

    一声嗡鸣之声，忽然从大道宝阁之中传出！

    虚空之中的五彩霞光忽然一震！

    整个天宝山的仙气再次浓郁几分！

    天宝山中的山老和玄元圣祖都啧啧称奇。

    “此异象乃是从大道宝阁之中传出的，难道竟然是林天使者突破了？”

    山老好奇的道。

    要知道。

    他在天宝山不知道多少年。

    所有二级天宝使者，都会进入大道宝阁之中修炼，但这些金仙甚至是大罗道祖，都是很快便从大道宝阁之中出来，因为他们的肉身强度很快便达到了极限！

    在大道宝阁之中待得最长的一位大罗道祖，也只是待了一个月。

    但。

    林天使者竟然在大道宝阁之中待了一年多！

    甚至还在大道宝阁之中突破了境界，成功踏入金仙圆满之境。

    怎么能不让他惊讶？

    甚至。

    玄元圣祖还将山老召唤了过去。

    “此异象是何人所为？”

    玄元圣祖道。

    “回禀玄元圣祖，乃是天宝使者林天，也是此次找到带有黑色闪电符号的仙兽之人。因为成为二级天宝使者，进入大道宝阁之中修炼，在大道宝阁之中已经待了一年多，今日突破跨入金仙圆满境界。”

    山老恭敬的道。

    “竟然是他？一年多？金仙圆满境界？”

    玄元圣祖很是惊讶。

    “正是。”

    山老道。

    大道宝阁之中。

    “突破了。”

    林天淡淡的道。

    一年时间，有大道之力的淬炼，将境界成功推入到金仙圆满，林天也很高兴。

    随后。

    林天并没有就此出了大道宝阁。

    而是继续在大道宝阁之中稳固境界。

    不知道过了多久之后。

    大道宝阁上空的巨树，才渐渐缩回到林天的眉心之间。

    三朵无色花也盘旋在林天的眉心，久久才渐渐隐匿。

    而天宝山上空的异象也是在很久之后，才渐渐消失。

    有大道之力的淬炼，林天的实力提升的很快。

    终于在一年之后。

    林天的境界也得以稳固，这才出了大道宝阁。

    只是。

    此时的大道宝阁，和林天初进入时，已经有了很大的不同！

    因为大道宝阁之内，此时的大道之力已经只有之前的四成！

    其余的六成，都被林天给吸收了！

    这还是因为，林天不好意思再继续吸收大道之力，这才出关的。

    “恭喜林天使者，跨入到了金仙圆满境界！”

    林天刚出关，山老便知晓了，及时过来贺喜。

    “多谢山老。”

    林天道。

    随后。

    林天便想到了自己找到仙兽的其他奖励。

    除了天宝令提升，还有一份奖励，便是奖励一门至圣秘术！

    “山老，不知两年前，我完成任务的奖励，奖励的至圣秘术何时可拿到？”

    林天道。

    “林天使者想要，随时可以取得。请林天使者跟我来。”

    山老道。

    随后。

    山老带着林天再次去了一处宝地。

    林天挑选了一番，最后才挑选了一门叫做混天九击的至圣秘术。

    混天九击这门至圣秘术，是一门能够将自身力量融合成一点，瞬间爆发出去的秘术。

    无视时间和空间，分为九个级别。

    修炼者一旦修炼到第九个级别，即便是大罗道祖圆满境界的仙人，一击也足以重创半步至圣。

    乃是一门非常恐怖的秘术。

    但参悟这门秘术，需要对混沌之道有超高的悟性，且对大道有足够的了解。

    这两个条件，对林天来说，都是最简单不过。

    可以说是为林天量身定做的至圣秘术了。

    林天很满意。

    “林天使者，此大罗道器也是你这次的奖励，请林天使者收好。”

    山老去而复返，待得林天选好至圣秘术之后，将一大罗道器亲手送上。

    林天也没客气。

    将大罗道器收下。

    天宝令提升一阶，进入大道宝阁之中体悟大道之力，从而让林天的实力再进一步，跨入到金仙圆满境界。

    又得到一门很符合自己修炼之道的至圣秘术，以及一件大罗道器。

    对林天而言。

    完成一次任务的奖励，可谓是非常丰厚了。

    想到两年前，天宝山发布的另外一个任务。

    “山老，两年前天宝山发布的任务，已经有天宝使者完成了吗？”

    林天问道。

    “没有，苍魔圣主这两年隐匿的很深。”

    山老道。

    “嗯，请山老给我一枚感应令牌，这个任务，我接了！”

    林天道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

