    李世民病了。

    不仅病了，而且对于他们这些女人好像一下子失去了兴趣。

    他以前每天晚上都要几个妃嫔侍寝的，可现在，李世民已经好久没有碰过女人了。

    想想也是，李世民都已经弱成了这个样子，他那里还有精力去临幸女人？

    只怕过不了多久，李世民想要活着都很难吧。

    一想到这里，武媚娘就有些发愁。

    她进宫来是有野心的，他是想要当皇后的啊，想要让自己凌驾于男人之上，让谁都不敢小瞧他。

    可如今，李世民不再临幸她了，那他恐怕一辈子都只能当个才人吧？

    这是她所不能接受的。

    如果李世民死了，她一辈子都没有出头的机会了。

    他的人生将变成灰色。

    武媚娘很着急，她迫切的需要一个能让她继续往上爬的机会。

    只是，如今跟着李世民待在行宫里，他那里去寻找这样的机会？

    这天，有些烦闷的武媚娘来到行宫的湖边打发时间。

    因为在这里很无聊，他平日里就喜欢来这里静坐。

    湖里养了很多的鱼，她喜欢撒饵之后，那些鱼儿游过来吃食的感觉。

    而就在她坐在湖边喂鱼的时候，突然一个扑通的声音从后面的假山那里传来过来，这可把武媚娘吓了一跳。

    她连忙跑过去查看，然后就看到晋王李治掉进了水里，此时的李治在水里不停的挣扎着。

    “救我，快救我……”他今天来看自己的父皇，只不过他的父皇身体不舒服，不想见人，所以他就来湖边坐坐，谁曾想天气有点热，他躲在假山后面没多久就有点犯困，一个不小心，就掉进了水里。

    而他并不会水，所以他在水里不停的扑腾着，很危险。

    武媚娘是认得李治的，当然，两个人并没有打过照面，武媚娘只是远远的见到过李治罢了。

    此时见李治落水，武媚娘没有丝毫迟疑，直接就跳了进去营救。

    她还是会水的。

    她跳进去后，便想把李治给拉到岸边上来。

    只是李治虽然还不及弱冠，但他的体型已经跟成年人差不多了，武媚娘到底是个女子，想要拉动李治，还是有点不容易的，主要是一只手划水的话，不太方便。

    “殿下抱进我。”

    说着，她抓住李治的手就抱住了她的腰，如此一来，武媚娘的双手也就腾了出来，他这样不停的滑动着，没多久，他们就离岸边越来越近了。

    李治搂着武媚娘的腰，那一刻，他有一种说不出的安全感，这种安全感，只有他以前在自己的母后，长孙皇后那里才能够感觉得到。

    一时间，他对武媚娘有一种说不出的感觉。

    那是心动的感觉，他自己都不清楚怎么会这样，可他就是有了这样的感觉。

    两个人终于爬上了岸，而且一个个都湿漉漉的。

    夏天，他们都没有穿多少衣服，这个时候，武媚娘的曼妙身姿就显露了出来，李治看到之后，整个人的眼睛都看值了，不知道怎么回事，那一刻他竟然没有丝毫的躲闪，就只有直直的盯着武媚娘看了起来。

    武媚娘发现李治的眼神之后，顿时就有点生气了。

    “往那里看呢？

    王爷莫非也要学那登徒子吗？”

    被武媚娘这么一提醒，李治顿时恍悟了过来，这个时候，他才终于觉得有点不好意思。

    “多谢……多谢……不知道你……”李治有点紧张，竟然连话都说的不怎么利索了。

    武媚娘翻了个白眼，道：“我叫武媚娘，现在是个才人。”

    李治哦了一声，心头顿时有些失落，原来是自己父皇的女人啊，如此的话，自己的想法就有点不妥了吧？

    “多谢武才人，若非武才人，本王可能就要淹死了。”

    李治还是很快让自己镇定了下来，然后向武媚娘表达了谢意，武媚娘在这一刻吗，突然意识到了一个问题，他突然觉得自己的机会来了。

    眼前的人是晋王李治啊，长孙皇后最小的儿子，而且深得李世民的厚爱。

    如今虽说李承乾是太子，可要说李世民最宠爱谁，恐怕还是晋王李治啊。

    如此的话，李治就有可能成为大唐储君啊。

    若是他能够跟李治发生点什么，那李治若是有机会成为了储君，那她自然也能够跟着地位提升啊。

    而看此时李治的眼神，他好像对自己还真有意思。

    武媚娘有了这个想法之后，便一发不可收拾了，他甚至连什么伦理纲常都没有去想去在意，这是他唯一翻身的机会了啊，能不能成功，就看他能不能跟李治发生点什么了。

    “王爷不必如此，身为大唐子民，救王爷也是应该的。”

    “不，不，你是女子，你救了本王，本王就要感谢你的，不知道武才人想要本王怎么感谢你？”

    武才人犹豫了一下，道：“王爷严重了，其实媚娘并不需要王爷怎么报答，就是陛下身子骨有些不好，王爷若是能够隔三差五的来给陛下说说话，陛下的心情说不定会好很多，如此，媚娘也就知足了。”

    虽然李治好像对她，亦或者说她的身子感兴趣，但武媚娘很清楚，想要抓住一个男人的心，可不能太过操之过急，不然很容易就会功亏一篑。

    如今这种情况，先制造经常见到李治的机会就行了，以后接触的多了，很多事情都是会水到渠成的，特别是在这样炎热的夏天，男女经常见面的话，那肯定都是干柴烈火啊，说不定会更快成事。

    李治这边，见武媚娘这样说，越发的对武媚娘喜欢了起来，他觉得武媚娘很好，完全不贪图名利，就只是想为自己的父皇好一点啊。

    虽然他有点小吃醋，但他对武媚娘却是越发的喜欢了起来。

    两个人这样简单的聊了一些之后，武媚娘就以回去换衣服告辞了，像男女这种事情，欲拒还迎是最诱人的，武媚娘到底是经过事的，对于这些可谓是门清。

    她这么一走，李治顿时就有点失魂落魄了。

    紧接着，他就又想，明天他是不是要来看父皇？

    明天来的话，是不是还能遇到武媚娘？

    他想见到武媚娘。

    

