    这下，人们笑不出来了。

    买得起砖瓦来修房子，那一定赚了不少钱吧！

    村里的地什么价，人们心里都有数，砖瓦的钱，还有请工人什么的，七七八八算下来，没个十几二十两银子，房子肯定是修不起来的。

    傅家三房做豆腐生意还没一个月，就赚了这么多的银钱？那这豆腐生意要是一直做下去，他们岂不是要发大财？

    陈氏的心，就像被油煎火燎了一般，难受得不行。

    在她眼里，沈氏除了容貌比自己出众一些，别的什么都比不上自己，可她的日子却过得比自己好多了。

    以前傅以宝活着的时候也就算了，可现在，她不过是一个寡妇而已，一个寡妇拖着一群娃崽，凭什么还修新房？她家都已经有新的砖瓦房了，竟然还修，她都看不到几个侄子过得有多苦吗？

    因为没有好的房子，她的青山青柏到现在都没有成亲，她有了钱，也不知道帮顾自家侄子一把，竟然养着娘家的闲人。

    陈氏越想越气，招呼了傅青山和傅青柏过来，“你三婶家在修房子，你们都知道吧？”

    这么大的事，两人哪里能不知道呢？两人不明白她娘什么意思，但都老老实实地点了点头。

    “干啥只知道点头？哑巴了？不会说话啊？”看着俩傻站着儿子，陈氏就堵心。

    当年她一胎生两个带把的，羡煞了多少人啊？这十里八村的人见了她，谁不夸一句她福气好？

    她千疼万疼，家里有什么好吃的穿的都留给两小子，可结果呢？两混小子却是半点都不给她争气。

    一天到晚闷着不说话也就算了，送他哥俩去学堂读书，还没读上三天，便死拉活扯都不肯去。

    好在青鹏争气，没像他们兄弟两这样。

    想到三儿子，陈氏心气顺了一些，勉强忍住心里的怒气对两人道：“行了，家里的柴火已经够多了，你们今天不用上山去砍柴了。拿上锄头到你三婶家去，帮他们修建房子去。”

    兄弟俩虽然不善言语，但并不傻，闻言奇怪地抬头看着她，眼里是明明白白的疑惑与不解。

    她娘平日里不是最烦三房吗？刚刚还听着她在嘀咕，骂三叔和三婶没良心，怎么还让他们去帮三房修房子？

    陈氏不耐烦道：“你俩别管，过去好好干活就是！”

    见陈氏让儿子去三房帮忙干活，刘氏眼珠子一转，也把闺女叫了过来，“你也莫在家闲着，帮你三婶家干活去。”

    刘氏一共生了两个女儿一个儿子，大女儿傅桃早两年就嫁人，二女儿傅荷今年15岁，正到了说亲的年纪。

    刘氏想让她说一门好亲事，今年地里的活都没让她下地去干，让她在家养一养，皮肤养白一点，等相看的时候，也不至于因为一张包公脸被对方嫌弃。

    傅荷不怎么愿意，“娘，我能干啥啊？别去了徒惹人嫌弃，再说了，这都分家了，人三婶都不愿搭理我们，我们干啥要热脸去贴人家的冷屁股？”

    刘氏没好气地给了她一个栗子包，“你说你是不是傻？你怕吹冷风你不晓得去厨房帮忙洗菜烧火啊？你三婶家现在可是日日做豆腐去城里卖，你要是能把那门手艺学过来，你还怕说不到好婆家？”

    傅荷有些心动，但想了想又摇头道：“三婶能让我学？”

    “所以说让你放机灵点放机灵点吗！”刘氏又戳了两下她的额头道：你说你，你以前要是没事的时候就去帮你堂嫂干干活，跟她搞好了关系，这方子你还能学不到手？”

    “你以前不也看不上她吗？”傅荷不服气地瘪了瘪嘴。

    她娘就是这样，马后炮！明明以前跟着大伯母一起天天说堂嫂的坏话，说她就是个绣花枕头，中看不中用，三房哭的日子还在后头，还让她离那娇里娇气的千金小姐远点，现在又反过来怪她。

    “你还顶嘴！”刘氏恼怒道：“还不快去，再磨蹭下去天都黑了，你装样子也不u知道装像一点？就你这个样子，到了婆家，怎么过日子？你婆婆不嫌死你？”

    傅荷只得不情不愿的起身去换衣服。

    刘氏看她把柜子里最新最好的那身花布衣服拿了出来，顿时竖眉道：“让你去干活你换衣服干啥？”

    傅荷指了指自己衣服上的补丁，“你不是让我去跟人千金小姐搞好关系吗？你就让我穿这一身破衣服去？人见我穿得跟叫花子一样，能搭理我？”

    “那是做来给你相看时穿的衣服，你现在穿去厨房打杂，弄坏了怎么办？我跟你说，我可没钱再给你做一身新的。”

    刘氏心痛得不行，不过林萱在她心目中一直是个眼睛长在脑门上，看谁都一脸鄙夷的高傲样儿，怕女儿穿得太差被瞧不起，到底还是由着女儿穿着一身新衣服去了。

    不得不说，陈氏和刘氏两妯娌很有心机。

    自从那天傅婆子拿着扁担到门口来闹了一场后，沈氏对老宅的人是彻底寒了心。

    如果今天是他们几个大人过来，沈氏是一准不会给他们好脸色看的。但两人派了几个孩子过来，沈氏自持长辈身份，又要为着家里的名声着想，虽然心里极度不喜，但到底还是没把几个小辈赶走。

    傅荷耐着性子在厨房呆了大半天也没有看到沈氏做豆腐，忍不住问道：“三婶，你不做豆腐去卖吗？”

    早在砖瓦拉回来的时候，林萱就找了沈氏商量，家里卖豆腐的生意先停几天，等把房子修好了再去卖。

    沈氏虽然心里舍不下生意，但是家里一下子来了这么多人干活，进进出出的，实在是不方便，便也听了林萱的提议。不过虽然不做豆腐和豆渣馒头去卖，但是豆腐乳是早先就做好的，只要搬着罐子，带上竹筒去城里卖就成。

    所以今天沈小五和沈小六像往常一样，赶着牛车去街上卖豆腐乳，沈氏则留在了家里。

    听到傅荷的问话，沈氏重重地看了她一眼，道：“家里修房子，不方便，这几天就不做豆腐去卖了。”

    “啊！”傅荷失望得不行，一下子没控制住脸上的表情，尖声道：“三婶，那么赚钱的生意，你们怎么说不卖就不卖了？这不糟蹋钱吗？你要怕忙不过来，这不还有我吗？你放心，你尽管去忙，这家里的活交给我就是。”

