

               这一天他心情是最好的。

    因为前几天就得到了监狱的通知，说自己儿子会过来探监。

    所以他心心念的终于等到了这一天。

    苏启一到了这边，曾云川想来想去，觉得这样直接带着 苏启跟自己老爸见面有些突兀。

    所以就想着自己先提下苏启来见他的事情，然后再出面。

    父子两个铁窗相对，曾老狐狸已进入探监室就看到了自己的儿子。

    两行泪水喷了出来，隔着铁窗，抓着自己儿子的手说：“在米国那边还好？”

    “柴尔家族的人已经接受你了？”

    曾云川显得比上次自信了许多，说：“爸，这一两年里我在柴尔 家族 内部的地位发生了很大的变化。”

    ‘我老丈人已经让我独立操作项目，而且有意的在培养我，虽然家族内部还是有很多人看不起我。”

    “但我管别人个屁，只要我老丈人 认可我就行，只要我把手上的项目操作完成，那么我在家族内部的地位肯定又要上去不少。”

    “可以说，我已经在这个古老的家族里面站稳脚了。”

    曾老狐狸一听自己儿子这么说，脸上马上露出了喜色：“真的？”

    “当然 ，爸， 你放心，我能够照顾好自己了”

    “好好好！”曾老狐狸不停的点头，然后突然想起了什么一样说：“那个苏启呢，你没有找他报仇吧，他现在被人收拾了没？”

    曾云川尴尬了， 赶紧说：“爸，我听了你的话， 并没有找他复仇。”

    “老实说， 也幸好听了你的话，没有找他复仇，现在他可是能跟米国总T共进晚餐的人物了。”

    “我当时如果复仇的话，只怕真会以卵击石。”

    曾老狐狸皱了皱眉头：“这个小鸡贼居然站在了这么高的程度。”

    “为什么就没有人出来收拾他呢，不应该啊，他那个张狂的性格，谁看谁不顺眼，谁看谁长丁眼。”

    曾云川愣了下，不解的说：“爸，你怎么了？”

    “当初你不是说已经放在了这事情吗，还让我别去复仇，这会怎么突然变化这么大。”

    曾老狐狸回过了神，哦了一句说：“也没有。”

    “只是这一两年来，我突然又觉得心里非常不舒服了，这可是无期啊，我这一辈子都别想从这里出去。”

    “都是这个小毛贼给弄的，所以我又恨他了。”

    “云川，你好好稳定住自己现在所拥有的一切。”

    “这个小毛贼虽然运气非常好，但你也不差，柴尔家族可是米国四大家族之一。”

    “米国总T又怎么样，历任米国总T不都是家族背后扶持起来的吗。”

    “等你稳定住自己地位后，马上要报复，我要看到这个小毛贼身败名裂，然后坠入九幽地狱，永世不得翻身。”

    “就跟我现在一样。”

    曾云川望着他老爹愤怒的样子，真眼泪水都要喷出来了。

    这监狱到底是啥地方，怎么把一个人的人性都逼迫的反反复复。

    想起外面的苏启，他一下真不知道怎么开口好了。

    曾老狐狸骂骂咧咧看自己儿子不说话，皱着眉头说：“老爸跟你说话呢，你听进耳朵里了没有。”

    “爸，我其实还有件事情想要跟你说”

    “什么事情？ 是苏启这个小鸡贼生儿子没屁眼，还是他被人给丢东海里喂鱼了”

    “爸，你别这样，我真接受不了。”

    这时候，外面坐着的苏启看了下时间，探监的时间马上就要到。

    他迫不及待的推开了探监室的大门，然后走了进来。

    从旁边搬了一条凳子坐下，然后面无表情的望着铁窗另外一头的曾老狐狸。

    一时间，探监室内的气氛一下子就降到了冰点。

    曾老狐狸长大了嘴巴，不可思议的望着对面苏启。

    总觉得自己是在做梦。

    半天后他打了自己一个耳光对自己儿子说：“儿子啊，这是苏启？”

    曾云川恨不得找一个地缝钻进去，点了点头。

    “启哥昨天说要过来看看你，顺便也要问你一些事情，所以我就带着他一起过来了。”

    “爸，这事情真不能怪我，我们这铁窗相隔，我也没法事先跟你商量。”

    曾老狐狸痛心疾首，闭着抬头半天，压制下自己心中的怒火，十分痛苦的大声说了一句：“逆子啊，我当时说不让你报仇，是因为你羽翼未丰满，不是让你跟这个小鸡贼同流合污！”

    苏启笑了下，也没有把曾老狐狸的话当作一回事说：“曾副镇长这是恨我入骨啊。”

    ‘听说你不是开朗了很多吗，看来还是原来的样子嘛。”

    “刚我跟监狱长见了一面，他说你表现不错，有个减刑的机会会落你头上。”

    “我看是没有必要了，待会我跟监狱长说说情去，让他们一辈子都不给你减刑的机会。”

    曾老狐狸一听愣了下，脸上一百八十度的转变说：“别，苏总，咱们有话好好说，冤家宜解不宜结不是。”

    “我儿子跟你亲近一下也挺好，都是年轻人，也算是他有机会学习。”

    曾云川望着自己老爸一头黑：“爸，我记得你是个非常有原则的人啊，怎么变成这个样子了，东一下，西一下的。”

    曾老狐狸瞪着他：“看你这孩子说的话，我是那样的人吗，我的话有错吗？”

    苏启看曾老狐狸对自己的态度缓和了不少，然后望着曾云川说：“云川，不介意的话，你先回避一下，我有话跟你爸说。”

    父子两个迟疑了一下，曾云川开口说：“那行吧，启哥。”

    “我去外面等你。”

    房间里面只剩下了两个人，曾老狐狸警惕的望着苏启说：“苏总，单独聊就没有必要了吧。”

    “我这老头子身体在监狱里几年了，未曾出去过一步，当初该交代的也都交代了。”

    苏启笑着说：“曾副镇长，你真的都交代了吗，好像并没有吧。”

    “咱们打开心扉聊一次吧。”

    “首先我很直白的告诉你，现在柴尔家主跟我的关系匪浅，而且我们也一起筹划了一些事情。”

    “你儿子之所以能够在这个家族里面站立脚步，很大一部分关系是因为我。”