    按照林楠多年以来的小说阅读经验，这些僵尸跪拜的必定是异水了。

    为什么会这般确定？

    因为主角进入秘境的奇遇不都是这样？

    主角能在秘境中得到的，一定是最好的东西。

    再联系一下之前萧水儿说过的话，她说她来寻找异水。

    异水在僵尸森林里，而这些僵尸又在跪拜中心湖。

    再傻的智商，也能推理出来了。

    “萧水儿，这些僵尸估计在祭拜你要的异水。或者说，它们也想要异水。”林楠如是说道。

    “啊？”萧水儿一懵，她没有林楠这种看小说经验，还不确定发生了什么。

    “你确定？”

    萧水儿看着湖旁的各种僵尸，心想它们拿异水也没什么用。

    异水是水，又不是人血。

    僵尸要异水，又不能喝。

    “你信我的，准没错。”

    看着林楠如此斩钉截铁，萧水儿还是选择了相信他。

    林楠嘴角微翘，一脸神秘的跟萧水儿说道：“我估计，你收服了异水，就能控制整个水月洞天，或者是控制整群僵尸。”

    “啊？”

    萧水儿一脸的诧异，她可没听丹婆说过，异水碧落寒泉还有这种功效。

    当初，丹婆是这样介绍的：

    碧落寒泉，生于极寒之地，历经陨落仙能长久锻炼。

    十年成灵，百年成形，千年成泉。

    大成之时，其色碧蓝，好似天明的晴空。

    顾得“碧落寒泉”之名。

    这种异水，温度极低。

    对炼丹师来说，正好是给丹药淬火的好帮手。

    可丹婆没有跟她说，碧落寒泉还有其他功效。

    可她看着林楠信誓旦旦的样子，也觉得他不是在骗自己。

    可能，碧落寒泉有着丹婆不知道的功效吧。

    萧水儿如是跟自己解释。

    “所以，一会我把这些僵尸引开，而你就趁机把异水收了。”林楠对着前面的僵尸群指指点点，挥斥方遒。

    “我不！”

    少女很是坚定。

    “太危险了。一只白发僵尸，我们都打不过，更何况里面还有比白发僵尸更要强的存在。”

    萧水儿是坚决不同意的，她甚至可以不要异水，也不能让自己将来要追求的人，深陷险地。

    林楠也不知道该怎么和萧水儿解释。

    但是，现在他们已经到了湖边，已经没有回头路了。

    “萧水儿，如果不这样做，我们两个都得死。若是按我说的做，我们还有一线生机。你明白吗？”

    萧水儿尽管也清楚，确实如此。

    可她一时间还是狠不下心。

    就在这时，天空之中竟然来了一大群修士。

    他们在御剑飞行，似乎不把森林里面的僵尸当人。

    林楠和萧水儿对视一眼，都在想到底是谁这么勇。

    僵尸森林上空，阴沉魔宗的弟子们，对着下方森林大吼。

    “你们敢杀我们阴沉魔宗的人，想必已经做好被我们阴沉魔宗永生永世追杀的准备了！”

    在下方的林楠听到这句话后，不由地在心里吐槽。

    怎么又是这句话？

    你们阴沉魔宗，除了永生永世追杀之外，没有别的垃圾话了？

    还是别的垃圾话被申请了原创，你们拿过来使用还要交版权费？

    上面的阴沉魔宗弟子见到无人回应，又开始骂骂咧咧。

    “哦？现在开始怕了？”

    “我告诉你们，这一次，我们阴沉魔宗弟子全部出动。你们杀了我们四十名师兄弟，我们必须血债血偿！”

    “不出声，我们照样能通过印记找到你们！”

    “今日，必将你们挫骨扬灰，让你们求生不得求死不能！”

    “还要把你们的魂魄，炼成傀儡，永世不得轮回！”

    上面的阴沉魔宗弟子们叫唤的越凶，下面的林楠就越高兴。

    “很好，现在我们要进行planB了。”

    林楠转头看向萧水儿，而萧水儿则是在想，扑来摁逼是什么玩意？

    “你听，上空有阴沉魔宗弟子在叫嚣。我估计一会，就会把地上的僵尸引走部分。这样一来，我们的危险就小了很多。而后，我再去引走剩下的僵尸，你必须要趁着这段时间，将那个异水收服了。听明白没有？”

    萧水儿眼睛一红，她知道，对方说得轻巧可还是很危险。

    但是，不这样做，她们两个人可能都要死在这里。

    萧水儿左右为难。

    林楠伸手抱住萧水儿的脑袋，他轻声说道：

    “水儿，记住，千万不要优柔寡断。我跟你发誓，我会活下来的！”

    萧水儿含着眼泪，点了点头。

    “好，我们约定好吧。”

    说着，萧水儿竟然伸出了尾指。

    林楠没想到，这个世界里竟然也有拉勾。

    “好，约好了。”

    二人拉完勾，行动正式开始。

    湖旁边的僵尸，感受到上空的响动。

    它们原本是不想理会，可没想到，上空的人更加嚣张了。

    竟然直接释放法术，轰击森林。

    对着僵尸释放带有灵力的东西，就相当于是脱了裙子躺在你面前勾引你。

    这还能忍？

    这些僵尸们嗷嗷叫着，就飞扑了上去。

    “什么人？”

    “师兄，有人袭击我们！”

    “还愣着干嘛？干他！”

    瞬间，天空热闹得炸开了锅。

    越来越多的僵尸开始往天上飞去。

    林楠还躲在树后面，盯着湖旁看。

    他虽然要引开这些僵尸，可他不是要去送人头的。

    最靠近湖旁的几只金发僵尸僵尸，看起来就不是很好对付。

    白发僵尸僵尸都相当于归元境了，比它高两个等级的金发僵尸僵尸不得元婴了？

    当然，不是元婴，也起码是金丹。

    至少和林楠师傅张翰差不多一个等级。

    面对这种存在，想着引开它。

    真的不会被它一巴掌拍死？

    林楠还在等，他觉得天上那些阴沉魔宗的弟子们，肯定有压箱底的底牌。

    说不定使用了那些底牌，这些金发僵尸僵尸就会被引走呢？

    他一直盯着湖旁，渐渐的一些银发僵尸僵尸，也开始忍不住飞了上天。

    湖旁的僵尸几乎走了一大半。

    就在这时，天上爆发出一阵巨大的灵力波动。

    林楠也往上空看了一眼，好家伙是一件地级下品的法宝。

    没想到阴沉魔宗竟然如此大气，竟然舍得给这些筑基境的徒弟们。

    这法宝一现世，就把好多白发僵尸僵尸消灭。

    就在这一刻，湖旁的金发僵尸们也待不住了。

    它们，动了。

