    宋思出了酒楼，让宋树三人先回去。

    顾义坐回椅子上，低着头晃动着自己的双腿--小丫头竟然没看到自己的眼色，他不高兴，很不高兴。

    “你那果冻和布丁吃完了吧？”

    顾义猛然抬起头，黯淡下去的眼睛瞬间又亮了起来，“吃完了，早就吃完了。”

    “今日下午如果没事的话，我再去给你做一些。”

    “好啊，好啊。”

    顾义瞬间忘了刚才的不高兴，站起来，“你要多做一些，你上次做的少，我都舍不得吃。”

    小四守在门口，听到顾义的话，抬头朝屋内看了一眼，又低了下去。少爷现在睁眼说瞎话的本事越来越高了，家里的布丁和果冻明明还有那么多，哪里早就吃完了？再说了，他哪里是舍不得吃了？他只要回到家里，布丁和果冻就没离开过他的手边。

    楼上，听完章谨的话，掌柜的也是眉头皱紧，这可是唯一证明宋思清白的东西，如果找不到，宋思怕是无法洗清冤屈了。

    章谨忐忑的看着他，事情没办成，他自然没想过要银子，“要不，我再下去问问那两个小厮。”

    “他们已经……”

    掌柜的话没说完，章谨却是懂了：恐怕那两名小厮已经去了。

    他瘫坐在凳子上。

    “章公子……”

    掌柜的下意识的伸出手去扶他，章谨无力的摆摆手，“我没事，就是没能帮上您的忙，我很抱歉。”

    “章公子这话怎么说的，要不是您，我哪能知道还有证据？这样，我让伙计给您弄两个菜上来，您吃好了先回去等着，等我这边忙完了，再让人给您捎信。”

    章谨哪里好意思吃，连忙推拒，掌柜的执意将他摁回椅子上，吩咐伙计了伙计，这才下了楼来到后院，把章谨的话告诉屋内三人。

    “一般这样的东西有谁会捡走？”

    宋宛月问。

    “可能是恰巧路过的人，也可能是周围的穷人，还可能是路边的乞丐，谁也说不准。”

    路边的乞丐？

    宋宛月心思一动。

    “掌柜的，给我准备二十两碎银，我去威远镖局一趟，找齐姐姐帮个忙。”

    顾义噌的站起身，“我跟你一块去！”

    “你留下陪大哥，我很快回来。”

    宋思嘴唇动了动，最终没说出跟着一起去的话。

    ……

    听到宋宛月找自己，齐英从镖局里飞奔出来，浑身都带着笑意，“小丫头，你怎么有空过来找我？”

    那日去了宋家，不仅宋思始终没有露面，就连宋奶奶和许氏也仿佛没有看出她的心思，这使得齐英又急又无可奈何。

    回来以后闷闷不乐，想着以后再找个什么机会才能上门去？没想到宋宛月这么快就过来找她了。

    “有件事想请齐姐姐帮忙。”

    宋宛月没有跟她寒暄，直入正题，拖得越久东西就越难找回来。

    “你说。”

    宋宛月言简意赅的把钥匙模的事说了，“我想请齐伯父再带我过去一趟。”

    齐英面上的笑意没减，心思却转了几个圈。

    怪不得宋家人不需要他帮忙，原来早就找到了能帮忙的人，可宋家不过是乡下人家，一没钱二没势力，什么样的人愿意帮他们？亲戚？亦或者也是相中宋思的人？

    想到后者，齐英脸上的笑意维持不住了，想问，又觉得不合时宜，“我爹正好在镖局里，你稍等一下，我马上去喊他出来。”

    “多谢齐姐姐。”

    “跟我还客气。”

    齐英转身，去找她爹。

    齐武知道自家女儿的心思，自然是一口答应，二话不说，骑上马带着宋宛月去找乞丐头子。

    还是在那座宅子里，乞丐头子被两名美貌的女子伺候着用饭，听到齐武又来了，推开喂到嘴边的菜，“他说了什么事没有？”

    “说是有事找您帮忙。”

    帮忙？

    这可是太稀奇了，他一个乞丐能帮上镖局的什么忙？

    这样想着，乞丐头子起身来到外面，“齐大当家的有何事需要我们这些臭要饭的帮忙？”

    齐武自动忽略他嘲讽的语气，“是这样，今日章家扔出来一些死人的东西，我想让你们帮着打听一下，这些东西是被谁捡走了？”

    有求与我！乞丐头子拿起了派头，走过去舒舒服服的坐下，“按理说呢，这点小事我应该帮忙，可您也知道，现在正是吃午饭的时候，我手底下的那些人就指着这时候讨口饭吃，要是让他们去打听消息，饿了肚子……”

    说到最后，他拉长了音，意思不言而喻。

    不就是给点银子吗？齐武正欲伸手入怀掏银票出来，宋宛月已经拿出荷包，把里面的碎银哗啦啦倒在桌子上，“自然不会要你们白帮忙，只要打听到了，这些银子你们拿去买馒头。”

    乞丐头子眯眼看，估摸着最少也有二十两，立刻换上了一副笑脸，站起身，“有银子就好办事，你们稍等，我换了衣服带你们过去。”

    乞丐头子去换衣服，宋宛月把所有的碎银子又装了回去。

    “小丫头，你哪里来的这么多碎银子？”

    齐英忍不住问，

    宋家如果富裕，宋思也不会帮人抄书，也就不会被人诬陷了。

    “我们家人卖凉皮挣得。”

    宋宛月一开始就想到了齐家父女看到她拿出银票说不定会起疑心，这才让掌柜的给他拿的碎银子。

    “你说的是县里最近新出来卖的那个凉皮？”

    “是啊，那是我们家的，这些银子都是卖凉皮挣的，所以都是些碎银子。”

    “我的天啊！”

    齐英惊呼，“那竟然是你家的，你知道吗？我和几个师兄弟去了好几次，每次你们都早早的收摊了，我还想呢，是谁家的人这么不会做生意，不趁着这个时候多卖一些，没想到是你们家的。”

    “齐姐姐想吃，我明天让家里人多做一些，给你送镖局去。”

    “好啊。”

    齐英高兴的答应。

    齐武掩嘴咳嗽了两声，“咳咳……”

    齐英立刻明白了他的意思。

    宋家人不富裕，这才上县里来卖凉皮，自己哪能白吃他们的？

    齐英立马改了口，“我明天上午正好有空，过去吃吧。”

