    时间：晚上八点。

    地点：龙都。

    确定下来时间与地点。

    接下来，众人开始筹备，准备对抗泣血龙皇！

    杀戮天使以联络泣血龙皇，将今晚行动告知泣血龙皇，将它引诱出来为由，借机离开了会议室。

    这时，一叶孤舟忧心道：“我们能击败泣血龙皇吗？”

    林若也在桌边，有些话，张奕不便说出来让她知道。

    便随口应付道：“先把它引出来再说吧。”

    “那龙玺呢，真的要带过去吗？”

    “嗯。”

    张奕道：“不带龙玺去，它可能不会现身。”

    现在再去仿造一个假龙玺，时间也不够了。

    而且张奕根本不必担心今晚行动会失败，龙玺被夺走。

    因为，就算是只有两百个人进入龙都对抗泣血龙皇，他也有十足的把握能够打败泣血龙皇！

    只要把胖子带进去，泣血龙皇必死！

    到时候，其他人负责为胖子保驾护航。

    因为到时候泣血龙皇肯定不会孤身进入龙都，它会率领血龙军团进去。

    张奕只管打输出，杀泣血龙皇就好了！

    毕竟，除了刑天，一骑绝尘，剑圣他们。

    还没有人知道张奕习得了【禁咒龙魂】。

    上一次打败泣血龙皇是依靠风神的力量。

    这一次，张奕击败泣血龙皇的关键，就在于禁咒龙魂！

    换一句话说：

    今晚只要泣血龙皇敢来，那就叫它有来无回！

    另一边。

    杀戮天使他们回到了城外驻地：清水城。

    通过泣血龙皇留下来的传话卷轴，杀戮天使已经将张奕他们今晚的行动，原本告知了泣血龙皇。

    杀戮黑暗问道：“那我们怎么办？”

    “我们当然也要过去，埋伏好，到时候准备跟艾比克大人里应外合，一举歼灭他们三大家族！”

    杀戮影子也是得意笑道：“他们还自以为能打得过艾比克大人，没有风神的话，他们三大家族啥也不是！”

    “这一次，我看他们拿什么来跟艾比克大人斗！”

    杀戮天使眼底，一抹杀意绽放开来：“我说过，我会让你们后悔与我杀戮者为敌！”

    晚上八点，如约而至。

    炼狱城西部。

    龙都外面，四大家族的玩家，已经全部做好埋伏。

    张奕与一叶孤舟，以龙族血统者的身份进行授权。

    各自另外挑选出99名实力比较强的高手玩家，然后，随着二人一同踏入龙都！

    进入龙族之后。

    张奕故意手持龙玺，假装在龙都内，找寻能够破除龙玺封印的办法。

    随行的人，则是开始击杀周边试图接近过来的怪物：狂暴黑龙！

    龙都外，万籁俱寂。

    林地之中，潜藏着无数身影。

    过了许久。

    四周却是一片安静，没有任何异动。

    林地一角。

    并未进入龙都的杀戮天使，杀戮黑暗他们，陷入疑惑：

    “都过了半小时了，八点半了，艾比克大人怎么还没来？”

    杀戮影子小声说道。

    杀戮天使则是看了看时间，道：“再等等。”

    又过了一会。

    杀戮天使眼前，忽然浮现出一行字体：

    “开始行动！”

    杀戮天使为之一振：“艾比克大人来了！”

    看到杀戮天使面前，由泣血龙皇发过来的消息，早已急不可耐的杀戮黑暗与杀戮影子二人，也是兴奋不已：

    “终于可以开始行动了吗？码的，劳资的大刀已经几渴难耐了！”

    弓箭手杀戮黑暗道：“隐忍了他们三大家族这么久了，也是时候，该咱们崛起了！”

    顿了顿，杀戮影子说道：“要不要再等等，等艾比克大人到了再行动？”

    “不等了！”

    杀戮天使道：“杀！”

    随着杀戮天使一声令下。

    林地之中，无数杀戮者家族的玩家，纷纷拔地而起！

    这一幕，可是让周边三大家族的玩家惊讶不已：“你们干什么？快趴下，别让泣血龙皇发现我们在这里埋伏了！”

    话音未落。

    杀戮者家族玩家纷纷抄起家伙，二话不说，居然对着身边隶属于三大家族的玩家，展开袭击！

    除了剑阁。

    皇族与复生者的玩家并未料到杀戮者家族今晚会造反。

    因为张奕那边，并未提前通知他们。

    这当然也是为了防止消息暴露。

    毕竟杀戮天使他们根本不知道，自以为天衣无缝的计划，实则每一步都早已在张奕的掌控之中！

    可以说，今晚的行动，杀戮天使他们谋划已久。

    他们故意让自己的人，穿插潜伏在三大家族玩家身边，为的就是行动的时候，更加方便的杀人！

    随着杀戮者家族玩家发起攻击。

    潜伏在他们身边的皇族与复生者玩家，纷纷在毫无防备的情况下，被打了个措手不及！

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫。

    无数白光，龙都四周的林地中亮起！

    战斗尚未打响，皇族与复生者玩家已经损失惨重！

    面对着杀戮者的袭击。

    留守在龙都外的皇族、英雄大惊失色：“你们……造反吗？”

    “造反？”

    恰恰就在皇族、英雄前方的杀戮影子，冷笑一声：“你以为你们可以一直将我们杀戮者踩在脚下？今天，是我们崛起的日子，也是你们三大家族覆灭之时！”

    直到现在，皇族与复生者的玩家方才意识过来：今晚的这场围剿泣血龙皇的行动，实际上是杀戮者家族与泣血龙皇谋划的一场阴谋！

    龙都内。

    皇无极与剑圣，一叶孤舟他们，纷纷收到外面的人发来的关于杀戮者家族造反的消息。

    皇无极与一叶孤舟大惊失色。

    “义父……为什么要这样？”

    皇无极很快恢复镇定，怒火中烧：“杀戮者，真是狗改不了吃屎！”

    “看来他们今天晚上，是想联合泣血龙皇，来报复我们。之前跟我们议和，都是装模作样的！他们只是在等待今晚这么一个机会罢了。”

    早有预料的剑圣，则是没有过多的废话，直接通过消息对外面自己手下的玩家下令：“传我命令，杀！”

    龙都外。

    林地中的剑阁玩家纷纷起身，对杀戮者家族玩家展开反击！

    皇族与复生者后知后觉，却也没有一直站着挨打，迅速展开反击！

    三大家族与杀戮者，再次爆发战斗！

