    当然，墨允娇见死不救，卫斯无比幽怨。

    幸好没有多久，官邸陆续收到外面送来的各种商品，卫斯才算脱离苦海，终于不用再对着主人了。

    ……

    十五天的时间，眼看着，就要过去一半。

    墨允娇在家的时候，就躲到机甲库，约定的比斗继续。可不管她搅尽脑汁，用多少阴谋诡计，就没有胜过他一次。真真把她打击得体无完肤。同时，墨允娇还逃脱不了要跟随羽靳北上班的命运。

    不过，庆幸的是，除了最开始两天，羽靳北明令未经他同意，不让她走出办公室门口一步之外，后面，就不再强求了，由着她满大厦溜达。

    有时墨允娇都想呵呵他一把。

    不是说辞职了吗？

    怎么还要天天上班？

    就算交接工作，用得着交接这么多天吗？

    还有，尼玛的不是要订婚么？！

    订婚前休息半个月，过分么？

    墨允娇可以说，这几天她特别忙，白天要陪着羽靳北上班，回家又要去机甲练习，暗搓搓想着会不会侥幸胜过那么一次。所以，居然连给斯洛安挖坑的事都忘记了。也忘记了斯洛安给她的那个微型通讯器。

    今日，是墨允娇跟随他上班的第八天。

    只在办公室待了几分钟，她又溜出来了。到餐桌里找了一杯果汁，坐了个把小时，才离开。逛了一阵，感觉胆子不太舒服，就近跑去厕所。

    墨允娇方便完，正想出去。

    突地，洗手间传来一阵轻盈的脚步声。

    墨允娇心头一跳。

    跟着上班的这些天，她早就将这栋大厦的情况，摸个差不多了。她所处的这个楼层，部门人员少不说，走廊尽头这个公用洗手间，更是少人用。

    这时候，谁会来？

    她第一时间联想起羽靳北，会不会派人寻她？

    虽然她溜出来了三四个小时，但前几天也是这样的。反正，她就是不想待在他的办公室而已。再想到斯洛裘的事件，墨允娇谨慎地停了下来。

    脚步声，停了下来。

    墨允娇屏息辨认。

    来者不止一个人。

    听声音，两个？还是三个？

    奇怪的，上洗手间，怎么都挤在一起了？

    墨允娇很快就知道了。

    她们过来，是要说是非的。

    先是，说的同一个办公室的某某多么难缠，某某又多么自私，某某和某某背地里勾搭在一块了，还装着彼此不熟的样子。

    墨允娇安静听着，感叹，原来，不管什么地方，生活水平去到哪一个高度，人类对八卦的追求精神，同样的孜孜不倦，不相伯仲。

    看样子，这三个人要说上一些时间的。

    墨允娇琢磨着，这个时候出去的话，显得很不礼貌，因为那得多尴尬啊，她便干脆待在原地等。

    听着听着，那三个女人讨论起自己的直属上司来。

    其中一个女人冷笑着：“你们发现没有？斯蒂那女人最近低调了不少。”

    另一个女人接话：“呵呵，那是当然，之前有靠山，现在靠山都离开了，她能嚣张到哪里去？”