
　　（上一章后半部分有修改，可以先去看一下再来阅读本章）

　　也不知道那皇室女子使用的符咒是何原理，居然收集到了苏木的个人信息。

　　好在只限于基础信息，死亡模拟器什么的是万万不知道的。

　　虽被挟持，但这皇室女子丝毫不慌，看着浮漂的文字分析了起来。

　　“徐从武因上司身陷军械案而被牵连，连带着妻女侄儿一同入狱。”

　　“而你苏木，便是其中之一。”

　　“本公子听说关押你和徐从武的城北死牢于昨夜被人攻破。”

　　“狱卒被诛杀殆尽，所有囚犯都逃走了。”

　　“看来，这件事是你的手笔。”

　　“不过，逃出来后你不想着离开燕京，反而跑到教坊司来，还盯上了我。”

　　“这就有些奇怪了。”

　　“如果我没有猜错的话，你是想挟持我从而救出徐从武的妻女吧？”

　　这皇室女子思维敏捷，再加上这事并不复杂，所以很快就搞清楚了苏木的大致想法。

　　“是又如何？”

　　苏木并不慌张，反而是大方的承认了。

　　反正他已经打算挟持这个人质，逼迫她救出杜婉蓉和徐晴雪了。

　　让她提前知道接下来要做的事，岂不是更好？

　　……

　　然而，接下来发生的事情却超出了苏木的预料。23sk.Com

　　见苏木并不否认，那皇室女子啪的一声收了折扇，笑道：

　　“是就好办了。”

　　“小七，去一趟刑部，消了他们四人的案子，再去教坊司把徐从武的妻女带过来。”

　　下令的同时，这皇室女子弹指射出一枚符咒，钻进了其中一个护卫的嘴里。

　　苏木惊讶的看到那个身怀重伤的护卫摇摇晃晃的站了起来。

　　巨大的伤口停止了流血，并分泌出一种白色的黏液，附在了伤口上。

　　随后，这道伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了！

　　恢复好后，这女护卫拱了拱手，一脸冷漠的领命离开了。

　　这一幕，让苏木微微皱眉。

　　虽然这两个护卫远不是他的对手。

　　但这诡异画面让他略有些生理不适。

　　这两个护卫，也不知道到底是个什么东西。

　　反正肯定不是正常的活人。

　　当然，这些并不是苏木要关注的重点。

　　他更惊讶于自己还没有开口，这皇室女子就主动把事给办了。

　　这么上道的吗？

　　这感觉就好像是苏木往银行门口一站，头套还没戴呢，银行就把金库搬出来送给他了。

　　很顺利，就是感觉怪怪。

　　……

　　“行了，事我也让人去办了。你再这么架着我，我可要生气了啊。”

　　那皇室女子扭头向苏木看去，脸上露出一抹似笑非笑的神情。

　　被她盯着，苏木隐约感受到了一丝威胁。

　　其实他已经能察觉出，这个女人不简单！

　　见她这么说，苏木暂时放开了她，收回骨爪后退出了五步远。

　　但苏木并没有就此放心，依旧死死的盯着女人，随时准备再次出手。

　　那皇室女子倒是不慌。

　　她从腰间取出一小巧的白玉酒壶，一边倚在墙边赏月，一边小口小口的喝起了酒。

　　“月下独酌太过无趣，陪我喝一杯怎么样？”

　　喝了一小会儿后，那女子似觉得有些无趣，向一旁的苏木举了举酒壶。

　　“拿来。”

　　苏木丝毫不惧，直接伸手去取。

　　他全身骨骼已经被血煞骷髅代替了，并且可以在妖魔和人直接随意切换。

　　说实话，苏木自己都不知道他是人是鬼。

　　但有一点可以确定，那就是普通方式无法杀死他。

　　砍头不行，下毒就更不行了。

　　闻言，那皇室女子哈哈一笑，将白玉酒壶丢给了苏木。

　　苏木接过酒壶，仰起脖子一口饮尽。

　　别说，皇家的酒就是不一样，滋味很是美妙。

　　喝完后，苏木还有些回味的砸了咂嘴。

　　见状，那皇室女子大笑了起来。

　　“哈哈哈！豪气，我就喜欢你这样的人！”

　　苏木抿了抿嘴，没有回话。

　　这女人让他有种看不透的感觉，只能谨言慎行，少说少错。

　　见苏木沉默，那皇室女子也不在意，又摸出一个酒壶，自顾自的喝了起来。

　　※※※※※※

　　大约半个时辰后，先前领命离开的那个女护卫出现在了苏木的视野中，身后还一大一小两个人影。

　　正是徐从武的妻子杜婉蓉和女儿徐晴雪！

　　大半夜的被人强行带了出来，她们两人都惴惴不安，面色惊慌。

　　直到看到苏木的那一刻，所有的不安、惊恐、忐忑等等情绪瞬间爆发了出来。

　　“小……小木？”

　　杜婉蓉颤声问道，似有些不敢相信自己的眼睛。

　　虽然充入教坊司才两天，并且只干了一些粗活。

　　但对于她们而言，仿佛经历了两个世纪！

　　且每一分每一秒都在担惊受怕中度过！

　　要知道，像杜婉蓉这种三十多岁的美妇，正是一些人的喜好。

　　她要继续在教坊司待下去，绝无好下场。

　　见二人如此惊慌，苏木连忙走上前安慰了起来。

　　“是我！婶婶，你们都没事吧？”

　　“呜……哥！”

　　之前一直躲在杜婉蓉身后的徐晴雪呜咽一声，一头撞进苏木的怀里，低声啜泣了起来。

　　杜婉蓉都被吓的不轻，更别说她这个年仅十四的少女了。

　　徐从武对这个独女很是喜欢，平时宠爱有加，她哪见过这样的阵仗？

　　这次也算是被吓的够呛！

　　“好了好了，都没事了，一切都过去了。”

　　苏木轻拍少女的背部，轻声细语的安慰着。

　　……

　　三人相聚后，苏木好一番安慰，总算稳定住了她们的情绪。

　　他将杜婉蓉和徐晴雪安顿在一旁，神色复杂的向那皇室女子看去。

　　苏木这人，向来是有恩报恩、有仇报仇。

　　这神秘的皇室女子免除了他们的罪状，还从教坊司中救出了杜婉蓉和徐晴雪。

　　这是大恩！

　　苏木重创了她的两个护卫，还挟持了她，她却如此行事。

　　这让苏木多少有些不好意思。

　　他干咳一声，向这皇室女子问道：

　　“多谢阁下帮忙，不知道我怎么做才能报答这份恩情？”

　　闻言，那女子轻摇折扇，明亮的双眸盯着苏木，露出粲然一笑。

　　这个女人的身上，有股特殊的魅力。

　　不但美丽娇媚，还有种特殊的英气。

　　穿起男装来，别有一番风味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第22章 地宫、带路党免费阅读。https://xs.23sk.com 