    “秦叶动手！”

    “人木合一！”

    在树老声音的催促下，人木合一这一逆天的神技被秦叶使用出来。在月华池的中央，一尊巨大的木人就此诞生。这尊木人比起木神真人还要凝实数倍。

    通过一些感悟后秦叶还是觉得幻化成有手有脚的木人对他来说最为有利，这样能够直接展开攻击。比起参天大树行动方便了许多。但是他还是不能幻化成为木神真人那般拥有数千只手臂。

    木人直接把秦叶的身躯掩盖下去，老夫子的大手捏在坚硬的木人之上，也显得毫无作为。

    “给我滚！”

    木人抬出拳头轰击出去，朝着老夫子以及白色的棺椁打去。棺椁在秦叶的轰击下轰然碎裂，老夫子的身躯也被远远的轰了出去。仅此一招就化解了眼前的危机。

    “秦武动手，炼了这个老家伙。他已经是死人一个，没有多少战斗力！”

    人木合一状态下的秦叶在月华池中大踏步朝着老夫子奔去，根本不打算给这老家伙任何喘息的机会。秦武自从老夫子出现后，一直隐匿在哥哥的身边。

    他不敢大吵大嚷，唯恐秦叶哥哥遭到老家伙的毒手。现在看到老家伙被哥哥打飞出去后立即出手，背后的尖刺带着杀伤性的气息，比起秦叶昔日的树藤不知要威猛多少倍。

    “敢动秦叶哥哥，找死！”

    秦武声音之中带着愤怒，他的身躯直接由人类化成了之前的灵龟，为了自己能够行动方便一些。灵兽最擅长的还是利用自己的身体和对方战斗，化成人形许多时候让他们并不适应。

    “小娃娃们也敢和老夫叫板，秦叶，今日老夫不会重蹈覆辙。最后一口气一定要把你带走！”

    老夫子惨白的脸色突然涌现出一抹红润，这股红润看起来非常的健康，和正常老人一般无二。

    “紫云无极眼！”

    在巨人的瞳孔中放射出了两道紫色的光束，紫光洞穿了老夫子的身体，探查到了他心脉处燃烧的那一团烈火。

    “秦武速退，全力保护好自己。这老家伙只剩下最后一击，坚持住我们就赢了。”

    感受到老夫子心脉处最后一刻的跳动，秦叶立即改变了他的策略。巨大的木人停住了进攻的步伐，他利益由攻转守，应战老夫子最后一招。

    “哥哥我们不能退，一定要杀了这老家伙！”

    秦武在这一刻并没有听从秦叶的命令，他的尖刺已经无限接近老夫子，这一刻怎么能够收手呢？

    更何况秦武不是人类，而是神兽。初生牛犊不怕虎，在许多灵兽眼里人类并没有什么了不起的。秦武更是无所畏惧，他脑海中唯有杀了老夫子，为哥哥报仇！

    “刺！”

    秦武的一根尖刺竟然刺入老夫子的血肉之中，但老夫子对他的这一招根本没有任何的在意。他甚至都没有吧这跟尖刺打落，而是直接朝着秦叶杀去。

    死人对于死亡是无所畏惧的，剩余的这一口气只要把秦叶这个祸患彻底解决掉就完美落幕了。身体遭受一些破坏又有什么呢？

    “秦叶，你不是擅长火焰吗？今日也让你葬身在这火海之下，永远没有翻身的机会！”

    老夫子指尖燃去一缕微小的火苗，火苗在风浪之中摇摆，仿佛随时都能够熄灭。但这一缕火苗却让秦叶内心非常的忐忑，老夫子的最后一击要是这样简单那他就不是老夫子了。

    “换！”

    “龙袍加身！”

    秦叶当即变回了真身，龙袍出现在了身体之上。在月华池中，龙袍显得更加威严与大气，璀璨的气息更是夺人二目。龙袍出现后秦叶的掌中也多了一块玉玺，这正是九龙帝心玉。月家觊觎之物。

    “落！”

    玉玺被秦叶抛了出去，准备砸掉老夫子最后的生机。对于只剩一口气的老夫子来说自身是无法抗住玉玺的这一击。危机之下，玉玺也并没有被秦叶继续保留。

    “想要打到老夫吗？不得不说这是在痴人说梦。”

    “给我定住！”

    秦武在月华池中咆哮道，他的背后再度炸开，又有一些尖刺穿过老夫子的身体。尖刺连在一起，居然把死去的老夫子短时间定住了。正是这微微的一刹那，玉玺的光芒就压住了老夫子，让他再也无法翻身。

    “业火的滋味秦叶你尝试过吗？今日就让你领略一番这至高无上的无明业火，唯有功名高深之人才能够修炼成功。墨祖，还请您助我一臂之力！”

    最后一刻，老夫子施展了无明业火。在他的口中还念叨着墨祖。墨祖，功名修炼到巅峰之人。世间所有修炼功名之人都尊他为祖，地位和密宗的密祖相当。

    昔日伏击墨韵仙子的五位大帝中，有一人就是名为颜路大帝。颜路大帝就是密祖的关门弟子，如今负责掌管一切大事。而无明业火乃是世间五大神火之一。

    如今五大神火已经诞生了四种，分别是黑暗之炎，幽骨冥火，无妄之火，无明业火。无妄之火是吞灵一族掌控的火焰，当初吞灵幽鬼使用过这一招。但他降临的只是分身，并没有真正使用出这一种火焰的玄妙。

    这四种神火有实有虚，黑暗之炎能够把一切燃烧殆尽，偏向于霸道的神火。幽骨冥火则是*，中招之后表面上或许看不出太大的危机，但随后表现的却会越发明显。最终把人活活折磨而死，没有任何解药。

    至于无妄之火乃是爆发的火焰，瞬间爆发出去，把人完全炼化，一招毙命。这三种都是实火，而最后一种则是虚火。诞生在人的心间，这种火焰被一些人引到出来，从体内到外燃烧，一但燃烧一发不可收拾。

    昔日在复仇的时候，秦叶领略过这种无明业火，险些被这股火焰吞噬。但那个时候施展无明业火的人是一位夫子，他的实力和老夫子相距很远。

    “心向善，勤好学，一生功名济苍生……”

    玉玺落下的那一刻，老夫子念叨出了最后一句话。这是他修炼功名最为初衷的愿望。利用自己的功名来解救天下的苍生。

    这一点他自己也曾经做到过，登科城以及附近的城池在他的统治下也展现出繁荣的时候。但那已经是过去了，现在登科城变成了最为混乱的城池。

    “无明业火，快躲！”

    秦叶发现无明业火后眼神之中流露出浓烈的担忧。他甚至这一股火焰极难对付，上一次如何活命他都记不清楚。但老夫子憋住最后一口气施展的招数，他秦叶又如何能够逃脱？

    “哗……”

    一股火苗从秦叶心间燃起，随后不受抑制的爆发。这种爆发的速度令人瞪目结舌。秦叶的身体很快就跪倒在地，一股浅色的火焰燃烧出现在他身体表面。

    “小秦叶稳住心神，稳住！”树老在秦叶的耳边提醒着，这会是考验意志的时候。

    “哥哥你怎么了？”

    秦武看着出现异状的秦叶，在他身旁焦急地说着。如今他也不知道自己应该如何去做。

    “二爷，这是怎么回事？那小子身上的虚火究竟是什么？”月家的一些玄圣并不知晓无明业火的来历，对着月文忠开口问道。

    “听着那老家伙的语气倒像是一个老夫子，夫子们无非就是仰仗着无明业火。错不了，秦叶身上这一缕火焰正是无明业火。从体内燃烧灵魂，直到魂飞魄散。此火十分歹毒，时常防不胜防，这也是那群夫子们厉害的地方。”

    月文忠见识更广，从月家的典籍之上认出了无明业火。对于这种神火他心中也是十分的警惕，好在老夫子这会已经离去，否则的话连他都要小心翼翼的戒备着。

    “不行了，这股无明业火过于凶猛，不把我燃烧殆尽不会罢休。既然如此一不做，二不休，让雷劫降临……”

    秦叶痛的紧咬牙齿，一生之中受伤很多的秦叶对于疼痛的理解非常深刻。但无明业火这种灼烧灵魂之痛还是让他难以承受，他心里有一种预感此刻正是渡劫的最佳时候。让雷劫来分散自己的注意力。

    “不可，此刻轰破临界门会让你腹背受敌。到时候处境将会更加危险，小秦叶你……”

    树老的话依旧被秦叶当成了耳旁风，在他还没有说完的时候秦叶就已经动起手来。紫色的雷华朝着临界门上面轰去，仅是一招，临界门上就出现了密密麻麻的裂痕。

    眼下秦叶的实力轰破临界门是再为简单不过的事情，在雷劫上他和寻常人相比不知猛烈多少倍，但临界门大家都是一样。

    “秦武，你离我远一些。哥哥要引动天劫，你切勿被卷进来。”秦叶对着秦武开口说道。

    渡劫之时身边不要有他人在场，不但会给渡劫之人带来许多的麻烦。就连干预者也会被雷劫所覆盖，尤其是实力越强的人，能够招来的雷劫也就越大。

    “哥哥你要加油，渡劫过后我们带着幻竹姐姐一同离开这里，去大海上逍遥自在……”

    秦武冲着秦叶招了招手，他在给秦叶加油鼓劲。看到哥哥终于要渡劫他眼神之中充满了兴奋。接着秦武利用长长的尖刺卷住了老夫子的身体，带着他远离了雷劫的范围。

