    龙飞也在下面紧紧的盯着方天，他的泰拳！实在太快了，那天他没有用泰拳和自己打，确实是承让了很多。

    福克斯接连出拳，猎鹰在旁边配合腿法一起攻击，方天笑了笑，接着一个左右勾拳朝着两人打去，这两人也没有想到这小子竟然突然变了拳法。

    福克斯向后退去还是被一拳打在了鼻梁上，瞬间传来巨大的疼痛，他觉得鼻梁应该是断了，猎鹰一个起跳，他的身形非常灵活，直接跳在了方天的肩膀上。

    “好！”

    下面的黑子忍不住喝彩，大家都知道这就是猎鹰的杀招，只要上了敌人的肩膀，他会使用特质的钢爪直接刺穿敌人的头颅。

    呵呵，雕虫小技，方天一把揪住猎鹰的脚，直接把他扯了下来。

    怎么可能！猎鹰都不敢相信，这是第一次有人能把自己扯下来，一般跳上去后他都会用腿法紧紧的锁住对方的肩膀。

    但是，他的力量实在太大了！

    猎鹰瞬间明白方天要做什么了，大声喊道：“躲......”

    话都还没有说完就被方天提着腿甩了出去，而且直接朝着福克斯打去，这速度太快了，福克斯避让不及直接被打下擂台。

    方天又狠狠的把猎鹰砸在地上，猎鹰嘴角已经泛出血迹，本来格斗他不打算使用暗器的的，但是现在为了保命，他从怀里掏出两枚飞刀快速朝方天掷去。

    方天直接把猎鹰甩了出去，接着一个侧身翻躲过了飞刀。

    在翻身的同时也丢出飞刀，猎鹰没想到这个人在翻身的同时还能丢飞刀，眼见飞刀离自己越来越近，他只能在地上翻滚躲开，一枚飞刀还是插中了他的大腿，接着滚下了擂台。

    “玩飞刀，还没有人比的过我的，而且你没有发现你丢飞刀的动作很娘吗？”

    我去！猎鹰竟然就这样被打败了！

    什么情况啊，这！

    “滴！嘲讽加800点！”

    福克斯这个时候也从擂台下爬了上来，方天看着跑过来的福克斯，呵呵，拳王的徒弟是吧，那自己就来好好教教这个徒弟。

    方天的拳法比福克斯的快多了，开始他还能接招，后面纯粹就是挨打的份。

    怎么会！他竟然也会拳击，这么快的拳法只有自己的师父做到过，而且他的拳法力量很强，看拳法至少也是五年以上的功力，但是他的年龄怎么回事，难道他从小开始练习了。

    这个拳法福克斯太熟悉了，完全和自己师父的一个套路，他打不过，而且他也没有听说过自己的师父还有这样的徒弟。

    福克斯有些接不住了，他一直用双手来挡方天的拳头，双手都已经没有感觉了，接着他一脚踢在福克斯的腹部，他刚刚弯腰，方天直接一拳打在他的头上。

    福克斯摇摇晃晃的直接倒了下去。

    方天准备给他最后一击，台下的黑猫眼看不对劲，大声喊道：“住手！”

    方天可不管这些，这个福克斯一定要死，他又一拳打在福克斯的胸口。

    天哪！这人竟然把猎鹰和福克斯都打倒了！而且猎鹰竟然还受了重伤！这人的速度实在太快了，所有人都被震惊，而且五分钟都灭有，这两个公认的高手竟然就这样被解决了。

    黑猫有些急了，这小子竟然不受控制，福克斯不能死，跟着自己出生入死那么多年。

    “你们，你们几个全部上，快点，拦下这个疯子！”

    台下的那些人倒吸了一口冷气，让他们上去这不是送死吗，这小子实在太强了，不过毕竟是老大的命令，大家只能执行，硬着头皮爬上擂台。

    方天听到了捏着拳头忍住了，现在不是个人情感的时候，福克斯肯定要杀的，但是不是这个时候，还有更大的计划不能提前暴露。

    方天举起了手，“抱歉，老大，我刚才没有听到。”

    这小子绝对是故意的，台下的人都看着黑猫，这下应该是彻底惹怒老大了吧！方天知道黑猫更看重实力，不管自己做什么他现在是不会对自己动手的。

    龙飞有些感激的看着老五，之前幸亏他阻止了自己，这小子确实很强，自己真的不是他的对手。

    黑猫让人先把猎鹰和福克斯送去医疗队，让方天先下来。

    “方天，我记住你了，既然现在你打倒了我的保镖，这个位置就你来做吧！不过不是现在，再过几天吧，看我心情。”

    黑猫是打算等过几天方天体内的药量达到控制以后，再把他留在自己身边，否则一个不听自己话的杀人机器反而会伤到自己。

    “嘿嘿，多谢老大抬举！”

    黑猫说完以后叫上老五离开了，有些事他要和老五好好商量，这个方天有些超出他的意料了，之前可以说这个人可有可无，现在这个人他一定要得到。

    老大竟然让这小子去做他的保镖，不过人家确实有那个实力，方天现在已经是公认的组织内最强的人了，方天也懂这个道理，打败最强的人，才能给这些人立下威信。

    福克斯被三个人抬着走下擂台，经过方天的时候他缓缓的说：“你和我师父是什么关系？”

    “哦，你说拳王啊，他是我徒弟。”

    这小子牛吹大了吧，怎么可能，拳王打拳的时候这小子都还不知道在哪里玩泥巴呢。

    只有福克斯明白可能是真的，他的拳法和师父的很像，甚至比师父的还要快和狠，已经很久都没有输了，福克斯放下了手，让人抬他下去。

    方天也在背着手走了出去，这个时候土狼在后面叫到：“方教官，请等一下。”

    这土狼竟然也会如此客气了，旁边的人都惊呆了，今天这事闹的，是太阳从西边出来了吗？

    这小子又想干什么，“怎么，你不服气吗，不服气我们可以再打一架。”

    “不不不，我是说方教官，今天我们的训练任务是什么？”

    原来是这个啊，方天都差点忘记了，现在他是训练部门的总教头，“今天嘛，继续负重，先负重二十公里吧，不过负重全体增加到三十公斤。”

    “是！”

    土狼竟然带头去收拾了装备，其实他心里也是有自己的小九九的，这个方天很强，不管他是真心教还是怎么的，自己就按照他的训练来，此刻自己只想变强，只要自己变强一定会打败他。

    方天扬起了嘴角，不是想训练吗，你们这群垃圾精力没处放，那就多跑跑步，跑不死你们。

    方天让所有人都见证了他的实力，这下没有人再有质疑，方天走过去都恭敬的叫着方教官。

    方天瞬间觉得好爽啊，哈哈哈，都有点不想回去了，这地方不错嘛，对了，现在时机差不多了，先和范天雷联系吧，这个坑货怕是连自己出来了都不知道的。

    刚才在食堂的时候方天就注意到了，食堂工作人员也是有手机的，并且不受监管，这可是个好时机啊！

    他背着手走进食堂，食堂那边已经接到黑猫的通知，方天想吃什么就给他做，毕竟这人才可是千年难遇的，不过是一些食物，这些都是小问题。

    工作人员看到方天就头疼，这个祖宗是还没有吃饱吗？因为之前准备的中午饭都被这小子吃了，现在大家都手忙脚乱的做着准备，毕竟距离中午开饭还有两个小时。

    但是这边也是不能怠慢的，快速走上前“方教官，请问您想吃点什么？我们马上去做”

    “现在嘛，刚才吃饭吃得有些腻了，你们有没有水果，切点谁过来吧！”

    “好的，方教官，您稍等。”

    方天探了半个身子到后厨，大家都忙得热火朝天的，正想着该怎么下手呢，刚才那个工作人员走了过来，不动声色的把门关上。

    “方教官，后厨乱七八糟的，又是油烟别熏到您，水果马上好了，您来外面坐着稍微等下。”

    这工作人员还挺精的嘛，一时间方天也下不了手，为了不引起怀疑只能先过去，后面再找机会。

    不一会一个女性工作人员抬着水果走上前来，这个女的还挺热情，一直说方天第一天来的时候就注意到了，尤其方天在训练场上开枪，简直太帅了。

    方天摸了摸鼻子，原来这人还是自己的迷妹呢，那这个就好办了，就从她身上下手。

    “是吗，看不出来嘛，那这样你也坐下一起吃吧，这么多水果呢，女孩子多吃点，美容养颜嘛，不过你这种小美女就不需要了，就补充个水分。”

    那女的被方天几句话夸的笑成了一朵花，嘴上说着不用了，身体却很诚实的坐在了方天旁边。

    聊了一会方天找到机会说：“小美女，你手机借我玩玩呗，我来这里这么多天了，电子产品都没有见到过，真的是了可伶啊！”

    那个女的一直被方天夸奖，而且这人的确实很帅，想都没想就把手机拿出来递给方天。

    “我手机上没有什么游戏，就一个，你随便玩。”

    就在这个时候刚才那个工作人员又出现了，“玲子，你不做事情在这里打扰方教官做什么，快点滚回去做事。”

