    因为直升机的飞行速度比较慢，加上又是满载的关系，增援比预想的要晚一些才抵达露西亚的首都。

    不过这并没有带来什么太大的影响，至少当他们降落之后和戌狗、亥猪两艘方舟了解情况的时候，局势并没有发生什么明显的变化。

    被困医疗科研机构的救援队依旧在坚守，暴乱者并没有突破他们的防御，而露西亚方面已经遏制了暴乱的扩散。

    虽然露西亚首都的大部门地区依旧混乱，但整体局势反而已经趋于稳定。

    事实上在暴乱者中也有人已经发现了混乱和破坏并不能解决问题，已经开始尝试着将暴乱者组织起来，重新稳定秩序了。

    在这样的情况下，对于增援部队来说，无疑是一个极大的利好。

    “动作快，把泰坦卸下来！”增援部队的指挥官大声呼喝着，催促着直升机上的士兵赶紧下飞机，把带来的重型机甲和泰坦卸下来。

    这可是他们这次任务的重要火力支持和主要突破手段，缺了可不行。

    “你们带来的这是什么东西？”为了接应增援部队而特意乘坐飞艇降落到地面的戌狗号舰长看着从直升机里拖下来的泰坦在驾驶员的操作下缓慢的站起，惊得眼睛都直了。

    因为任务关系，戌狗号离开炎国的时候泰坦可都还在科研中心的实验室里，他并没有见过，也不知道国家居然已经有了这种东西，乍见之下自然被吓了一跳。

    “这是全领域泛用轻量化改进型核驱动工程辅助单元，简称泰坦。”增援部队的指挥官一本正经的说出了泰坦的正式全称，还不忘向戌狗号的舰长故意解释道：“这是目前还在试验测试阶段的新装备，之后主要会用于抗震救灾和工程建设，这次是为了这次救援任务临时借我们用的。”

    并不知道增援部队指挥官这是在低调炫耀的戌狗号指挥官看着泰坦上挂载的武器，怎么也不相信这东西是所谓的什么工程辅助单元。

    不过这并不妨碍他被泰坦的出现所震惊，很是感慨的说道：“现在科技进步这么快了吗？连这种大家伙都能造了？”

    感慨归感慨，戌狗号的舰长倒是没有耽搁正事，调整好情绪便和增援部队指挥官商量起了救援的事情，泰坦的出现可是极大的增强了他能够成功救出被困救援队成员的信心。

    “按照你们之前的计划，是打算从地面挖一条通道进去吗？”增援部队的指挥官虽然有点喜欢低调炫耀，但并不会因此而影响到任务。

    戌狗号的舰长肯定的点了点头，继续解释道：“因为之前不确定国内的增援什么时候能到，所以我们从两艘方舟上抽调了部分人员组成了救援小队，乘坐飞艇降落到了救援队被困的位置，从地面挖掘救援通道。

    不过工具有限，加上人手不是很充足，目前向下挖了大约两米多深，只有预计深度的十分之一左右，想要挖通至少还需要50-60个小时左右。”

    “50-60个小时吗？”增援部队的指挥官摸了摸自己手里的电磁步枪，想了想说道：“让救援小队继续挖掘，这个救援通道可以作为备用方案和撤离路线，如果我们营救不成功也可以让他们从这里撤离。”

    “嗯，这是稳妥的方案，那你们怎么进行营救？”戌狗号的舰长并没有反对这个方案，就算增援部队能够成功营救，他们也确实需要一条作为备用方案的撤离路线。

    毕竟增援部队自己打进去，和带着人从里面撤出来，是完全不同的两个难度，安全起见准备一条更安全一点的撤离路线也是应该的。

    “联络露西亚方面，找一个能够让泰坦进去的入口，我们直接依托泰坦和重型机甲强攻！进展顺利我们会带着被困的同志撤离，如果发生意外，就让被困的同志从你们挖的救援通道车里。”增援部队指挥官的方案颇有一些简单粗暴，但这样直接的方案却也是当前情况下最有效的方案。

    听了增援部队指挥官的计划，戌狗号的舰长考虑了一下之后点了点头，此时也容不得他们玩什么战术迂回了，之前之所以没强攻是手上力量不足。

    现在增援部队抵达，有了足够的力量，已经具备了强行突破的能力，自然可以选择强攻。

    不过在增援部队准备强攻之前，戌狗号的舰长还是不忘叮嘱道：“虽然是强攻，但如果不是必要，还是不要让战士们随意开火，以免造成不必要的伤亡。”

    “放心，为了这次任务我们特意带了震撼弹和催泪弹，会尽量采用非致命武力的。”增援部队指挥官也知道情况，来之前就已经做好了准备。

    听到增援部队指挥官这么说，戌狗号的舰长这才放心下来，看着他们准备开始行动。

    ————————————————

    在增援部队准备救援的时候，地下的医疗科研机构却遇到了意外的突发情况。

    围困这里的暴乱者在围堵了十几个小时之后，逐渐从一开始的狂暴和混乱中冷静下来，并且“推选”出了领导者。

    在有了领导者之后，这些暴乱者也逐渐恢复了一些简单的秩序，被重新组织了起来。

    能够在这种情况下将暴乱者的情绪稳定下来，并且将他们重新组织起来恢复秩序，暴乱者的领导者显然不是无能之辈。

    而在将这些暴乱者组织起来之后，他们也没有选择继续进攻，而是派人来和医疗科研机构谈判。

    “如果你们愿意治疗病人和伤者，我们可以为你们提供食物和水，并保证你们的安全。”被派来谈判的暴乱者代表虽然身上的衣服和脸都脏兮兮的，但眼神却很明亮，态度尽管不算友好，但也保持着基本的礼貌，让人很是刮目相看。

    看着眼前的谈判代表，似乎让人在他的身上看到了一丝那些建立起苏维亚的先辈们的风采。

    不过面对谈判代表所提出的条件，被困的救援队成员并没有轻易的答应，而是回复“需要商量”。

