
　　正面交手占据上风，纪宁却没有多么的得意兴奋。因为纪宁很清楚，酒圣单论招数玄妙是不亚于自己的，自己是仗着‘北虹剑’让滴血式增加了足足五倍威能。可以说‘北虹剑’虽然不是宇宙之宝，却已经算是‘预备宇宙之宝’了，它有成为宇宙之宝的根基，特别在施展滴血式上，威能增幅极大。

　　赢，是正常的。

　　不赢，才奇怪！

　　“呼。”倒飞在河水中的酒圣，恢复成了两只手，同时他的右手上出现了黑色的手套。

　　“嗯？”纪宁感觉到了冥冥中隐隐的威胁感，连停下。

　　酒圣缓缓升起，站在水面上，咧嘴一笑：“没想到不靠宇宙之宝，我都无法站稳道君第一的位置了，北冥道君，佩服佩服，你的确有让我动用宇宙之宝的资格。”酒圣右手的黑色手套也释放出了可怕的威压。

　　纪宁则是忌惮盯着那黑色手套。

　　自己的北虹剑，也仅仅只是对‘滴血式’增幅较大，对其他招式增幅都相对要小的多。而真正的宇宙之宝，施展任何招式威能都强的惊人。

　　“来吧。”纪宁眼中也有着战意，“早就听说宇宙之宝很厉害，可我从未见识过，就让我瞧瞧，宇宙之宝到底多强吧！”

　　“如你所愿。”酒圣挥出了右手。

　　轰~~~~

　　黑色的右手手掌翻出，嗤嗤嗤，时空开始战栗，恍惚间，周围的天地都黑暗了下来。

　　“好可怕的一掌。”远处观战的黎星宫主为之震撼，“宇宙之宝的传说，传了无尽岁月，我还是第一次真正看到宇宙之宝的威力。过去我和酒圣相差无几。可现在，我已经不是他对手了，差距大的很明显。”

　　看到这一掌，黎星宫主就感到了无力。

　　因为他的刀，擅长的也是攻击！他可是号称中最强近身战，攻击最擅长！可如今酒圣借助宇宙之宝施展出‘灭绝掌’，却比黎星宫主的攻击还要可怕的多。最擅长的地方被完全压制，黎星宫主自然感到了无力。

　　“嗯？”在整个易波界的上空，有一道虚影站着，正是界灵蒲啰。

　　“这个酒圣。得了宇宙之宝！虽然在境界奥妙上不如八大圣城之主！可单论威能，却已经是同一层次了。”界灵蒲啰看到这一掌，也是为之色变，“如此强实力，都已经威胁到易波大阵的稳定了，嗯，这酒圣还算知趣，没有大肆破坏阵法。”

　　界灵蒲啰，是掌管全局的。

　　纪宁之前施展主宰道符。威力是超乎酒圣这一掌的。可界灵蒲啰没有在意！因为主宰道符用一次就没了，可是酒圣却是自身的实力，他完全可以挥劈出上万掌乃至更多……肆意破坏下，完全是可能影响到整个易波大阵的。

　　“如果他破坏阵法。只能警告他了。”界灵蒲啰暗暗思索着。

　　……

　　这一掌，依旧是灭绝掌。

　　论玄妙纪宁都看得懂，可威能却完全达到了一个更高的层次，那是质的差距。那是属于八大圣城之主的级数。纪宁手持六柄北虹剑，同时施展‘终极剑道之唯心’来抵抗，他没有自大到去硬碰硬！毕竟差距太大了。

　　“嘭！”

　　纪宁感觉一阵轰隆。一股浩然力量虽然被自己的北虹剑转移卸去许多，可依旧冲击向身体，纪宁不由倒飞跌落开去，所过之处，河水都直接湮灭。

　　纪宁直接撞击在这条大河的河床上！

　　周围的河水尽皆湮灭成虚无。

　　“呼。”纪宁起身，脸色有些发白，“好可怕的一击，幸好我如今达到终极剑道第三层！又有主宰甲衣护体，否则不死也得重伤！”

　　轰哗~~~其他地方的河水开始汹涌朝这里倒灌。

　　“竟然都没吐血？”远处的酒圣却是吃惊。

　　不但没死，连血都没吐一口。

　　“北冥道君，再接我几招。”酒圣继续追杀过去。

　　“嘭嘭嘭！！！”

　　酒圣或是掌法，或是拳法，或是指法。

　　纪宁被逼迫的只能施展防御招数，在碾压性的实力面前，他根本没法去进攻！

　　一次次轰击……

　　碾压性的攻击！

　　“好强的防御。”

　　“这纪宁的防御招数，不亚于他的进攻啊。”黎星宫主看的惊叹，他擅长进攻，可在防御上自问就比纪宁差些了，“他的护身神通应该也极强，否则，不至于连接连抗住。”

　　“原来这就是宇宙之宝。”

　　纪宁斗了片刻，感觉全身发麻，却也对宇宙之宝了解更多了。

　　宇宙之宝，对实力帮助是很大。不过这种外力还是有些缺陷的。比如酒圣虽然在威能上和八大圣城之主一级数，可如果真的和八大圣城之主交手绝对处于下风。因为八大圣城之主的威能不但和他相当，更重要的是招式的玄妙程度要强上一层次。

　　相对而言，酒圣纪宁他们，面对八大圣城之主，招式都略显蠢笨了些。

　　不过酒圣也值得骄傲了，毕竟八大圣城之主在整个无尽疆域都是站在巅峰的大能了，是仅次于三位主宰的，那等地位的，正常也不会来对付道君的。

　　永恒帝君，在面对道君时都有着一种优越感。

　　因为他们明白……再逆天的道君，无法合道成功，大限一到，也是必死无疑。根本活不过十万八千混沌纪。

　　“酒圣，宇宙之宝果然厉害，我根本没有反击之力。宇宙之宝的威能我也见识了，那就告辞了。”纪宁高喊了声，随即呼的便凭空消失了，在自身的九大秘术和世界投影笼罩的区域，纪宁消失无踪，让酒圣根本没法探查，要追都不知道朝哪一个方向追。

　　待得纪宁显现身影，已经到了百万里外了。

　　“酒圣，不用送了。”纪宁高声道。

　　“追。”酒圣却不甘心，在后面追着。

　　可纪宁速度达到百倍天道极限，酒圣借助法宝也能达到百倍。

　　二者速度一样。

　　纪宁又有无影遁术，时而消失无踪。酒圣根本碰都碰不到纪宁。

　　……

　　二者一逃一追，转眼就过去了一天多时间。

　　酒圣明明没希望了，可他就是不甘心，他和纪宁不同。纪宁离寿命大限还非常非常遥远，可酒圣已经很接近了，他已经活了过十万混沌纪了！所以他对洞溟玉符更加渴望。

　　“轰~~~”

　　纪宁正飞行在连绵的雪山山脊上，忽然一股浩瀚永恒的气息凭空出现，笼罩了周围。

　　“这股气息？”

　　纪宁以及在后面追着的酒圣都愣住了。

　　气息浩瀚苍茫，且永恒不灭。

　　“轰隆隆~~~”易波界上空开始出现了绚烂的彩光，彩光出现在了纪宁的正上方，同时缓缓朝下方降临。这彩光中蕴含的威压更是不可思议，让纪宁、酒圣都感到了无形的恐惧。这威压之大，比主宰还要庞大。

　　无数彩光雀跃环绕在纪宁所在的这一片区域。

　　至高无上的威能降临。

　　“这是？”

　　纪宁和酒圣遥遥相对，都露出了震惊色。

　　“宇宙道之本源，尽皆降临来贺。”纪宁喃喃道，“又有道君，合道成就永恒了？”

　　“合道成就永恒？”远处的酒圣也难以置信，“有道君合道成功了？又有一位永恒帝君诞生了？”

　　他们再逆天，可合道的希望终究是渺茫的。

　　现在他们看到宇宙道之本源威能降临来贺的一幕，明白必定是有新的永恒帝君诞生了。

　　“合道成就永恒！”

　　“合道成功了？”

　　“是谁合道成功？”

　　整个易波界的无数道君们，都看到了易波界上空那绚烂的彩光降临，那至高无上的威压降临，个个都懵了震撼了。23sk.Com

　　*******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 第二十六章 永恒帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 