    咀嚼声响起的刹那，杰森和霍尔就同时动了。

    警探霍尔径直掏枪转身。

    杰森同样掏枪转身，不过与霍尔彻底转身，面朝身后不同的是，杰森靠在了花园走廊的大理石柱上，左手的枪指向了身后，右手的枪则指向了那位管家。

    不要把后背露给陌生人。

    这也是杰森在不夜城学到的‘经验’。

    毫无疑问，这样的经验是无比实用的——

    没有眼睛、鼻子，裂开的嘴巴露出尖牙利齿的‘嬉笑者’在众人的注视下，正趴在马车顶端一口咬断了绳索。

    周围的人在看到‘嬉笑者’的时候，面容惊恐到扭曲。

    警探霍尔脸色一变，但并没有忘记瞄准开枪。

    杰森的两次亲身示范，早已经告知了他，只要摒弃恐惧，手中持有枪械，这些怪物也是可以战胜的。

    但就在霍尔即将扣动扳机的时候，两根细长的舌头突然从花园走廊天花板的阴影中激射而出。

    速度飞快，且极为隐蔽。

    霍尔根本来不及躲闪，就被其中的一根缠绕在了脖颈上。

    不过，射向杰森的另一根却落空了。

    早有准备的杰森绕柱而走，不仅躲开了‘诡吊者’的袭击，而且，在从柱子一侧绕回去后，左右手中的两支MF92更是同时瞄准，扣动了扳机。

    砰！砰！

    枪火闪烁，两颗子弹没入了躲藏在阴影中‘诡吊者’的身躯。

    入门级别的【火药武器.轻型武器】令杰森的射击技术有了质的提高，增加的感知更是令杰森的视力变得越发锐利。

    或许无法看破阴影，但是寻找其中的些许不同还是可以做到的。

    “哇！”

    尖锐如哭泣的惨叫声从阴影中发出，套在霍尔脖颈上的舌头，骤然一松就要和另外一根落空的舌头收回，但是眼疾手快的杰森却是抬起右脚就踩在了那根近在咫尺、攻击落空的舌头上。

    接着，右手的MF92叼在了嘴中，UZ冲锋枪再次对准了阴影中。

    砰！

    子弹再次命中了想要逃跑的‘诡吊者’。

    而且，这一次的命中，让‘诡吊者’从天花板的阴影中跌落下来。

    第一次的，杰森看到了‘诡吊者’的模样。

    这是一个外形有点像蜥蜴，全身长有50公分，但是头颅十分巨大占据身体一半体积的怪物，四肢十分粗壮有力，脚底还有着吸盘的怪物。

    这个时候，在这个怪物的头颅上正裂开一道口子，内里镶嵌着的黄橙橙弹头，正让它疼痛的在地上来回翻滚。

    杰森没有任何的迟疑，左手的MF92再次扣动扳机。

    砰！

    头颅上再次多出一个口子的‘诡吊者’不再动弹了，全身开始散发着食物的美味气息。

    但是，杰森的注意力却根本不在这里。

    有着枪带的UZ冲锋枪随着杰森松手径直垂下，挂在身侧，右手再次握住了MF92，对准了从马车顶上跳下，将霍尔扑倒在地的‘嬉笑者’。

    细长四肢的‘嬉笑者’牢牢抓住地面，让霍尔无法翻身，并且张大嘴想要咬断霍尔的喉咙。

    但这位经验丰富的警探却是径直将手中的左轮当做了盾牌，挡住了‘嬉笑者’的尖牙利齿，同时，另外一只手握拳猛击‘嬉笑者’。

    可惜的是，‘嬉笑者’坚硬的皮毛让这样的攻击并没有任何的用处，反而是大量消耗着霍尔的体力。

    毫无疑问，被扑倒的霍尔落入了下风。

    如果持续下去，当体力耗尽后，自然是难逃一死。

    不过，当杰森快速解决了‘诡吊者’后，局面瞬间被扭转了。

    砰！

    子弹击中了‘嬉笑者’极不协调的身躯，巨大的冲击力，令对方的四肢再也无法牢牢抓住地面，径直的翻滚着落地。

    落地后的‘嬉笑者’晃动着头颅，显然搞不清楚发生了什么。

    事实上，不要说‘嬉笑者’了，就连警探霍尔在这个时候也有些发懵。

    一切发生的太快了，从‘诡吊者’偷袭，到死亡也不过是发生在短短两三秒间，而这个时候的‘嬉笑者’甚至没有完成一次实质效果的进攻。

    ‘嬉笑者’搞不清楚发生了什么。

    死里逃生的霍尔却迅速清醒过来，他翻身而起，抬手瞄准‘嬉笑者’。

    但杰森更快。

    他枪口一抬，对着‘嬉笑者’就是两枪。

    砰、砰！

    刚刚爬起来的‘嬉笑者’再次被子弹的冲击击倒在地。

    然后？

    没有了。

    占据了上风的杰森不会给敌人留下任何喘息的机会。

    更何况还有了霍尔的加入。

    又是一轮子弹的射击后，‘嬉笑者’也不再动弹了，而这个时候，庄园内的仆人们才仿佛是活过来一般。

    “啊啊啊啊！”

    “怪物！怪物！”

    杂乱的尖叫声此起彼伏，人们更是惊慌的后退。

    “安静！”

    “都安静！”

    “你们安全了！”

    “不要慌乱，站在原地别动！”

    警探霍尔大声的安抚着这些慌乱的人，杰森却是将‘诡吊者’‘嬉笑者’径直拎起后，就直接向后连退了数步。

    一直退到了马车旁，杰森这才停下了脚步。

    他目光凝重的看着这栋占地极大，在阳光下似乎熠熠生辉的三层建筑，将食物小心的放到一边后，杰森一手攥紧了手中的枪柄，另外一只手却是握住了手雷。

    福莱顿庄园竟然会出现怪物，这大大出乎了杰森的预料。

    而且，这些怪物还和之前袭击他的怪物是同一品种。

    在洛德市，出现两波怪物的可能性不是没有。

    但，两波怪物都是相同品种的可能性有多大？

    即使杰森不熟知神秘知识，也是知道其中的可能性并不大。

    除非，洛德市就是这两种怪物的老巢。

    可这基本上是不可能的。

    如果洛德市是这两种怪物的老巢，根本就不可能发展的这么迅速。

    甚至，洛德市存不存在都是两回事。

    当然，更加重要的是，杰森突然想到，还有什么是比眼前这个占地面积极大，远离了市区的庄园，更符合‘既能够容纳诸多怪物，又很隐蔽’的条件？

    至于食物？

    一个远在边郊的庄园多采购一些食物怎么了？

    这是很正常的事情。

    只不过，对杰森来说却绝对并不是什么好事了。

    因为……

    他好像……

    一头扎进敌人的老巢了！

