    顾晚卿看向安管家，眼底噙着一抹要笑不笑的意味，“既然安管家年纪大了，记性不好，不妨我帮安管家回忆回忆。”

    安管家紧张得发抖，“我…我记性好着呢。”

    “是么？”顾晚卿冷笑。

    商长南看得清楚，丑儿媳那要笑不笑的神情，倒是有几分他小儿子的神采。

    阳命仙女有点邪门～

    顾晚卿走到门口，“安管家，请问小小姐是怎么进来的？”

    见安管家和商宁宁双双闭嘴，她敲了下门板，提醒商宁宁。

    “下次记得敲门，别不打招呼就踹门进来，让外人见了，还以为商家家教不严。”

    而后，她走到床前，指着躺床上的商肆，教育商宁宁。

    “躺在这里的是你四叔，你口口声声说他从前很疼爱你，然后你就在他房间里对他新婚妻子恶语相向、大吼大叫，你就是这么回报你四叔的？”

    最后，顾晚卿理了理自己的假发，“打架先动手的那方才是过错方，何况，你扯的还是长辈的头发。”

    商长南的脸色越来越难看。

    商宁宁这个丫头的确欠管教，但是被一个乡野来的丑丫头当面说出来，无疑是在打商家的脸面。

    商宁宁小声嘟囔着，“你也配跟四叔站一起？你算哪门子长辈？”

    顾晚卿心底冷笑，准备看好戏。

    她再不济，也是商老找人算过，让商肆娶进来的媳妇。

    商宁宁这话私底下说说就罢了，当面说出来，这不是质疑商老的权威么~

    商长南呵斥商宁宁，“从今往后，没有你四婶的同意，你不许进这个房间！”

    “爷爷！”

    “出去！还嫌丢人丢得不够？”

    商宁宁忿忿地瞪了顾晚卿一眼，不甘心的走了。

    她早晚要把这个乡村土肥圆赶出去！

    商长南对顾晚卿说了几句客气话，而后走到儿子病床前驻足片刻，也离开了。

    送走了商老，顾晚卿将门反锁。

    终于取出了行医针；

    细细密密的针在床头一字排开。

    顾晚卿不客气的在商肆的脸上拍了几下，“在这么多人精儿的手底下救你，要记得报恩！”

    她的视线落在那张俊脸上，脑海中不断将商肆的脸和白天遇上的那张面孔重叠、比对。

    心底划过诧异，顾晚卿翻身而起，跨坐在商肆身上。

    早上临出门之前，她在商肆的身上做了记号。

    她做记号的初衷是想了解经过她前一天的治疗，白天商肆是否会有苏醒活动的迹象。

    此时此刻，她却想印证心中的猜想。

    经过一番查看，顾晚卿发现她留在商肆身上的几处发丝都还在，他并无移动过的痕迹。

    可能……真的是她想多了？

    顾晚卿微微蹙眉，她从不怀疑自己的医术，怎的在商肆身上见效如此慢？

    这晚，顾晚卿施针的力道不小，途经几处大穴，她更是加深了力道。

    商肆纹丝不动。

    顾晚卿内心感慨，这人的忍耐力非比寻常

    顾晚卿扒开了他的睡衣，行至膻中穴，温凉的指尖触及到他坚实的胸膛时，她眼底闪过一片冰寒……

    *

    商宁宁每天只能眼看佣人送饭菜去楼上，而自己被那个乡村土包子拦在门外，被剥夺了看望四叔的权利，气不打一处来。

    她的偶像晚晚类卿说最近要在家里照顾家人，不能上线直播，商宁宁闲来无事，除了上学上课，就只能闷在家里，连个打发时间消遣的娱乐项目都没有。

    没事干的商宁宁，想把顾晚卿赶走的心思只增不减。

    有几个问题，商宁宁每天至少问三四次。

    “我四叔醒没醒？”

    “冲喜新娘多久才能起作用？”

    “为什么还没醒？别冲喜不成，反而克我四叔的命。”

    说者无意，听者有心，总有人心思活络却心术不正。

