    “就是要造反，我就是要拿回咱们大清的东西。

    你难道就想这么一直暗无天日的过下去吗？难道就想一直如同这样，像一只臭虫，最后死在这暗无天日的苦役中？”

    图尔格的声音又大了几分，窗外忽然出现了踩雪的声音。

    嘎吱嘎吱在黑夜当中传出去很远。

    图尔格瞬间闭上了嘴，重新躺在了自己的床上。

    尼雅哈也是如此，在这干硬的床板上, 双手枕着脑袋，呆呆的望着黑夜。

    他的心里如同乱麻一样，大脑当中全部都是刚才图尔格说的那些话。

    在这漫无天日的苦役当中，他也知道自己的最终结果是什么。

    即便如此，造反就能走通吗？

    当年皇太极数万精兵都被孙杰打的屁滚尿流，没有任何对付的办法。

    现在靠一群常年吃不饱饭，一直处在崩溃边缘的劳力来造反，这根本就是无稽之谈。

    想了想, 他就以为这只是图尔格一厢情愿的胡思乱想。

    将这一念头抛之脑后，又沉沉的进入了梦乡。

    ……

    孙杰也回到了皇宫，他来到了后宫的禁地。

    再要不了多久，新式炼铁厂就能正式开工。

    到时候就能够大量生产铁轨，所以孙杰打算回一趟现代，去看看蒸汽机车生产的怎么样了。

    在禁地当中的那个没有窗户的小平房中，孙杰打开了金门。

    金光将房间照耀得明亮，在这金光当中，孙杰大踏步的走了进去。

    现代也已经飘雪，孙杰开着皮卡车，走在市区的路上。

    天空迷迷茫茫，能见度很低。

    地处西北，一到冬天，工业化的弊病就会显现。

    天永远都不会亮堂，永远都处在雾霾当中。

    这几年还好, 前些年的时候, 一到冬天, 空气中永远都会飘荡着一股煤味。

    那是重工业的味道。

    在如今的大秦, 几乎没有这种味道, 但孙杰明白，一旦工业革命开启，一旦蒸汽机开始运动，一旦发电厂开始启动，那么大秦早晚也有一天会变成这种样子。

    这些事情还远，用短暂的环境换取强大的帝国，怎么看都划算。

    车子停在了一个红绿灯前，孙杰打开了窗户透气。

    一道疑惑的声音，从窗户外面飘了进来。

    “孙杰吗？”

    孙杰转过头去，只见旁边的车道上停着一辆红色的汽车。

    一个面容姣好的妹子坐在驾驶位，脸上多了不少惊讶。

    孙杰一眼就认出了这个妹子是谁。

    她正是刘江河的女儿刘依云。

    孙杰和她的交集不多，只见过寥寥几面。

    “好巧啊！”

    孙杰报以微笑。

    “真巧！对了，有时间吗？一起吃个饭？我爸最近一直念叨你，只是你工作忙，一直没好意思打扰！”刘依云的脸上多了不少期盼。

    “最近可能没时间，到时候再看吧！”

    孙杰想都没想就拒绝了。

    红灯熄灭，绿灯亮起。

    说了一声再见, 孙杰一脚油门, 汽车前进。

    刘依云的脸上闪过一丝失落，随后开车离开。

    并没有把这个小插曲放在心上, 开着车去了机械厂。

    刚刚来到门口，就看到了几辆大型牵引车，正在厂子门口拉着一台高大的机器往里运输。

    刘江河，范小鹏等人，头戴安全帽，在这里不停的指挥着。

    这个巨大的机器外面用篷布包裹着，从外面根本看不出来到底是什么东西。

    范小鹏看到了孙杰的车，交代了几句旁边的人，急匆匆的赶了过来。

    当孙杰走下车门的时候，范小鹏就站在了孙杰的面前。

    看着门口的那个大型机器，孙杰问道：“这上面拉的是什么东西，看起来挺大的！”

    “一个大型冲床，有了它，咱们厂子的产量将会再次提升。”范小鹏解释道。

    “对了，之前去非洲那事，怎么样了？”孙杰收回目光。

    “小弟已经成立了一个跨国公司，这几天正在筹备相关事情。

    如果顺利的话，半个月之内就能够把所有的事情全部搞定。

    快的话，一个月之后，就能去非洲那边。这几天我也和张伦通过电话了，没什么太大的问题！”范小鹏说着。

    孙杰说道：“既然如此，那便更好。非洲那边不比国内，到了那里，一定要小心。

    到时候，我会给你配一些人手，有他们镇场子，你可以放心大胆的办事！”

    这句话让范小鹏心里多了不少疑惑。

    这话听起来，怎么有点不太对味。

    怎么有种，豪强的感觉？

    看着范小鹏脸上的疑惑，孙杰解释道：“你不用多想，到时候你就明白了。”

    孙杰没有再纠结这个问题，而是问起了蒸汽机车的事。

    “蒸汽机车这东西，生产起来没啥难度，现在差不多已经生产了十四辆，具体的也没有清点过。

    不过这东西可不好运输，所以基本上都堆积在厂子后面的空地里。”范小鹏回道。

    蒸汽机车这东西不像其他的那些，想要把这东西运输起来，可没有那么简单。

    所以范小鹏并没有按照之前那样，把这些东西运到孙杰在郊外的那个仓库。

    这不是什么问题，找个时间给机械厂的工人们放个假，就能把这事儿办妥当。

    “过去看看！”

    孙杰说着，便在范小鹏的带领下，往厂子后面走去。

    如今的厂子规模比之前要大上不少，厂区也扩建了好几个。

    走了好长时间，才来到厂区后面。

    这里是一片巨大的空地，周围用高大的围墙包裹了起来。

    上面堆满了各种各样的建筑材料，看来这里也要扩建厂房。

    十四辆长条状的蒸汽机车头，静静的排列在空地当中。

    黝黑色的外表，钢铁身躯，充斥着一种狂野的美感。

    车头最前方，是两个巨大的车灯。

    在夜晚行驶，这两个车灯亮起来，就如同巨龙的眼睛一样。

    “蒸汽机车头里面装有小型的发电机，完全可以供应这两个车灯的使用。

    不过，还是按照孙哥的要求，尽最大的可能减少了里面的电子设备。”范小鹏解释着。

    孙杰走上一个蒸汽机车头，在里面都转了转。

    不错，里面几乎没有什么电子设备，基本上都是机械结构。

    对于目前的孙杰来说，非常契合。

    并没有让范小鹏生产火车车厢，因为这个东西并没有多大难度，在大秦那边就能生产。

    蒸汽机车头最难制造，所以就交给了范小鹏。

    孙杰又看了看其他的蒸汽机车头，将所有的蒸汽机车头全部看了一遍。

    一想到这些蒸汽机车将在大秦的地界上奔驰，孙杰的心里多了不少火热。

    用铁路和公路将天下连接在一起，不仅可以促进商业的繁荣，还可以加快物资的流通。

    在金门那边，有这两个强大的工具，直接无敌于世。

    以后，哪怕孙杰不在了，有蒸汽机车和汽车，以及公路铁路，除非从内部攻破，不然，其他的那些势力别想击败大秦。

    “好，不错！这样吧，马上就是新年了，到时候多放几天假，你们好好休息休息，顺便也让工人们好好休息休息。

    养精蓄锐，养足精神，来年可要去非洲一趟，没有好的身体，万万不行！”

    孙杰看向身旁的范小鹏。

    “孙哥说的没错，我也是这样想的！”范小鹏笑着点头。

    在春节时候放假，不会显得那么突兀，一切看起来都那么的有条有理。

    “对了，在过年之前，你想办法弄一些铁轨，数量也不要太多，我有大用！”

    在大秦那边自然能够制造大量的铁轨，但如今新式炼铁厂还没有步入正轨，制造铁轨一事，只能暂时放下。

    可蒸汽机车的司机总要训练，等到铁轨铺成，就可以直接上路。

    所以，得先让范小鹏搞一些铁轨，用来训练司机。

    铁轨的数量也不用太多，几千米就够了。

    “没问题！”范小鹏接下了这事。

    忙完了这事，孙杰又安排了一些其他的事。

    眼看着天空黑了下来，孙杰也打算回去了。

    在范小鹏的陪同下，孙杰走出了机械厂大门。

    刚刚来到停车场，孙杰便看到了一辆非常熟悉的红色轿车，这是刘依云的车子。

    车里的刘依云看到孙杰走了过来，连忙下车。

    “好巧啊！”

    刘依云的脸上，再次多了一些笑容。

    “你这是？！”孙杰疑惑的问道。

    “我是来接我爸吧，没想到竟然能遇见你！”刘依云笑着回答。

    “刘教授现在正在忙，估计再有个十来分钟就能出来，你也不要太着急。

    我还有些事，就先失陪了。外面冷，你在厂子里面等吧，没什么！”

    说了几句客套话，孙杰开着自己的皮卡车离开。

    目送着孙杰车辆消失，范小鹏转身回去。

    刚刚转过身子，看到了一旁脸色纠结的刘依云。

    “这是想什么呢？怎么一副忧思重重的样子？”范小鹏揶揄道。

    因为刘江河的缘故，所以刘依云经常往机械厂跑。

    一来二去的，两人也熟络了。

    “没什么！你这个孙哥，平时真真神龙见首不见尾啊！”刘依云叹道。

    “是啊，我这个孙哥，身上的秘密多着呢！”

