    众人加快速度，进入到了银色光芒之中。

    “哇？不会吧？我们竟然是第一批？”

    猫宝儿发出了一声惊呼。

    这第三十九座天机塔，比起之前的天机塔都要高很多，巍峨的矗立着，绽放潮水般的银色光芒，十分的柔和，令人感觉到舒适无比。

    但这座天机塔下面，竟然连一名修士都没有。

    仅仅有他们六人。

    这个发现，顿时让六个人都兴奋了起来。

    一路上以来，天机塔四周的修士都很多，想找个坐的地方都不容易。

    从来没有遇到过……连一名修士都没有的情况。

    距离天机塔越近，银色光芒的威力越强，祛除毒素的效果就越好。

    “太棒了！”

    猫宝儿少女心性，欢呼一声，立刻朝着天机塔快速的飞了过去。

    沐晴也紧随其后。

    洛璃等人因为没有中毒，所以倒没有着急，而是缓缓的朝着前边走了过去。

    六个人来到天机塔的下方。

    取出不少灵石，堆在身前，快速的吸收了起来。

    这一趟冥仙古地的历练，在岁伯的相助下，他们获得的神元寿果，超过了所有的势力。

    那些所谓的至尊大宗门，哪怕派出不少队伍，也没有这支六人小队获得的数量多。

    众人在天机塔下休整了两三个时辰，吸收了不少灵石之后，个个精神饱满，斗志昂扬。

    “真是无聊啊！竟然连一个修士都没有来，我们是不是跑到所有人的前面去了？”

    大黑猫睁开眼睛，打了个哈欠，意兴阑珊。

    “师姐，我们不能坐吃山空，不如去寻找神元寿果吧！”

    君莫笑忽然开口说道。

    洛璃点头道：“小师弟，你说得对，岁伯已经疯了，也许不会再来了，我们总不能什么都靠着岁伯，如今也该我们自己去寻找神元寿树了。”

    “好，宗主！”

    大黑猫第一个站起身来，兴致勃勃的说道。

    如今他又突破了一层境界，自然比起之前来要更强大了。

    也更有底气了。

    再加上队伍之中，最高战力的沐晴，已经突破到了天命境九层，让他们的整体实力也获得大幅度的提升。

    众人纷纷站起身来，离开了这座天机塔，投身到了黑雾之中，转眼就消失了。

    刚刚走出没多远，众人就遭遇到了数千只阴鸦的攻击。

    不过。

    这些阴鸦中天命境的并不多，战斗了一小会儿，阴鸦们伤亡过重就散去了。

    在冥仙古地中寻找神元寿树，自然也是凭的运气，没有任何规律可言。

    众人朝着一个方向不断的突进，一路上遭到了几小波诡异生物的攻击，但都被众人给打退了。

    在雾气中寻找了三四个时辰之后，众人总算是在一片山谷之中，发现了一株绿色的小树。

    正是神元寿树。

    树枝上面一共结了两枚神元寿果。

    都是千年以上的，目测大概在一千五百年左右。

    众人站在高空中，远远的望着山谷的方向，一时之间并没有轻举妄动。

    因为在那绿色小树的旁边，聚集着上万只红毛怪。

    这些红毛怪，涅槃境的占了三分之二，天命境的占了三分之一，层层叠叠的将神元寿树围拢得水泄不通。

    “宗主，我速度快，要不我先去偷袭试试？”

    大黑猫眼珠子一转，自告奋勇的说道。

    “也好！”

    洛璃沉吟了一下，也觉得这是目前唯一的一个办法了。

    他们人数太少。

    红毛怪的数量太多。

    虽然像沐晴那样天命境高阶的红毛怪并不多，但天命境一层到三层的红毛怪，也有数千只之多。

    这已经很恐怖了。

    一旦这些红毛怪发起疯来，他们根本就不是对手。

    “宗主，我去也！”

    大黑猫信誓旦旦的喊了一声，化作一道黑光便消失了。

    提升了一个小境界之后。

    他操纵帝器神行靴的速度，比以前又快了。

    一道黑光，从远处遥遥的激射而来。

    仿佛一道闪电，从半空中猛地落了下去，直奔山谷中那一株绿色的小树而去。

    哗！

    这时山谷中所有的红毛怪，突然间都沸腾了起来。

    那些天命境的红毛怪，反应速度最快。

    一个个腾空而起，将神元寿树围拢得水泄不通。

    “他娘的，这些红毛怪反应真快！”

    大黑猫恼怒的骂了一句，举着黑色盾牌，硬生生的撞了过去。

    惟今之计，他也想看看能不能撞出一条缺口出来。

    然后火速的摘掉神元寿果，迅速逃命。

    轰隆！

    黑色盾牌撞飞了七八只红毛怪，然后大黑猫也被反震了回去。

    看到这条路行不通，一向好汉不吃眼前亏的大黑猫，眼珠子一转，立刻转身便逃。

    一边逃命还一边释放出神识，观察后面的动静。

    果不其然。

    有一小部分红毛怪，愤怒的咆哮追来。

    大黑猫心中大喜。

    这些红毛怪守护着神元寿树，断然不会倾巢而出。

    如今出来一小部分。

    正好他们六个人能够与这些红毛怪拼一次。

    大黑猫一边快速的飞行，一边给洛璃发出了一道传音。

    告诉宗主做好准备。

    “准备战斗！”

    洛璃神色一凛，抽出了太上金龙剑。

    如今的太上金龙剑，并没有绽放出那种金色光芒，里面的龙魂也十分的安静。

    对此，洛璃已经习惯了。

    她也知道，老祖宗不希望她过多的借用这把神剑的威力。

    “小黑猫挺机灵，这一招引蛇出洞，玩的溜啊！”

    君莫笑看着一道黑光，不紧不慢地疾驰而来，后面跟着一百多只红毛怪，哈哈怪笑了起来。

    抽出了他的混元无极剑，君莫笑肩头轻轻一震，身后便出现了一道神龙虚影。

    神龙剑法的起手式。

    “杀！”

    见大黑猫带着上百只红毛怪飞了过来，众人精神一振，冲了过去，展开了一场激烈的四杀。

    涅槃境对阵涅槃境，天命境对阵天命境。

    沐晴负责斩杀天命境的红毛怪，大黑猫负责接应，猫宝儿负责干扰，洛璃等三人，专杀涅槃境的红毛怪。

    六个人配合得极为娴熟，一百多只的红毛怪，他们仅仅用了不到一炷香的功夫，就全都歼灭了。

    “这个方法不错！我再去钓一些回来！”

    大黑猫哈哈一笑，转身化作一道黑光破空而去。

    那些红毛怪都是属于诡异的生物，智力低下，被大黑猫再次这么一勾搭，又飞过来一百多只。

    众人齐心协力，又将这些红毛怪给灭杀掉了。

    大黑猫如法炮制，不断的去山谷中引诱红毛怪。

    连续引诱了七八次，他们足足灭杀了上千只红毛怪。

    众人休息了一阵子。

    大黑猫故技重施，再次去勾引红毛怪……就这样，在这一天的时间之内，他们一共斩杀了将近三千只红毛怪。

    众人虽然有些疲惫，但看着红毛怪不断的减少，也是有些兴奋。

    连续花了三天时间。

    用这种方法，他们终于消灭了大部分的红毛怪，如今山谷中的红毛怪，仅剩下了二百多只。

    “宗主，我们一鼓作气，直接把那些红毛怪杀了吧？”

    大黑猫兴奋的说道。

    “好！”

    洛璃点了点头。

    胜利就在眼前，她的那对美眸中闪过一丝喜悦。

    众人快速的朝山谷飞了过去。

    唰！

    一道金色光芒，忽然间从山谷另外一个方向破空而至，落入到山谷中央神元寿树上空。

    “金翅大鹏？”

    大黑猫望见金光中那个熟悉的巨大飞禽，脸色一变，神行靴发动，化作一道黑光，骤然间扑了上去。

    他绝对不能让金翅大鹏再次偷袭得手。

