    

    第115章招揽

    一旁的张晨讥讽道，“人家过来救我们，你却偷偷拿了别人的魔晶，还装作不知道这是什么，看你你刚才说话的样子，我都替你脸红！”

    石志豪恼羞成怒，“你特么的再说一次，信不信老子回去之后让我哥弄死你……”

    “够了，都给我闭嘴。”

    老赵怒斥一声，眼中的失望不必多说，转头看向石志豪，“你还是想想回去怎么和你两个哥哥交代吧！”

    石志豪皱了皱眉，“老赵你什么意思？”

    “刚才那些人的身手你也看见了，一看就没有一个普通人，据我估计，全部都是一级进化者。

    你不会忘了你哥一直在招揽进化者的事情吧！”

    老赵冷哼一声，“我们马上就要动身前往云城了，作为最后一批出发的人，队伍中的强者当然是越多越好，你觉得要是让你大哥二哥知道因为你的原因，错失了那些人，你觉得他们会怎么办？”

    “更何况，是九个一级进化者，其中我看到的至少四个人拥有元素属性的职业，这样的实力，简直是恐怖。

    要知道，我们所有人也只有几个人拥有。

    他们这股战斗力，能够顶的上我们基地里的一半了。

    如果能加入我们，此去基地，就多了一份的安全的保障。”

    石志豪愣住了，他一直想着贪墨了那些魔晶，确实忘了这一茬了。

    他挠了挠自己好几天没洗的油头，舔着脸凑到老赵的面前。

    “老赵，要不你去试一试吧，万一他们愿意加入我们呢？人多力量大不是吗？就算不同意，那我们也试过了啊，我大哥也不能说什么。”

    老赵低头想了想，叹了口气，好像也只能这样了。

    此时陆子平众人已经上车了，该吃饭的吃饭，该喝水的喝水。

    远远的看见老赵五人过来，没人有什么反应，依旧干着自己的事情。

    老赵有点尴尬，但还是硬着头皮走过去。

    从兜里掏出了一支烟，一边递给陆子平一边打招呼，“在休息呢！”

    陆子平摆了摆手，“不抽烟！”

    老赵笑了笑，“兄弟是不是军人啊！这一身的气质不简单呐！”

    一般人绝对不会有这种凌厉的杀伐气质。

    陆子平看了他一眼，伸手不打笑脸人，回道，“以前倒是有当兵的梦想，可是考上大学了，没当成。”

    老赵笑了笑，“还是个高材生啊，我当年没能考上大学，只能去当兵，不过是最普通的炮兵团。”

    接着老赵开始套近乎，“你的同伴就这些人吗？”

    陆子平挑了挑眉毛，反问道，“怎么！”

    老赵搓了搓手，满脸的笑容，“是这样的，我们正在组织幸存者，准备一起去云城基地，想问问你们要不要一起。”

    陆子平毫不犹豫的拒绝，“不用。”

    “别急着拒绝嘛。”

    老赵一脸的笑容，接着说道，“我们队伍已经有几百人了，还有几十个一级进化者，现在物资齐全，大家一起上路的话，相互照应之下，安全也有保障不是吗？”

    “而且我们的队长也和小兄弟你一样是一个拥有职业的强者，我们一起，强强联合之下，路上不会有什么困难的！”

    陆子平这次直截了当的说道，“我暂时没有离开宁安市的打算。”

    老赵一愣。

    本来他以为这是陆子平拒绝加入他们的托词，可是现在看来，陆子平一脸的认真，暂时是真的不想离开宁安市。

    如今宁安市到处是丧尸，而且动植物也开始变异。

    幸存者早就跟随军队走的走，死的死，所剩无几了，不可能有救援来。

    照着现在丧尸的进化速度，宁安市沦陷是早晚的事，为什么他们还要呆在这里？

    “为什么？”老赵忍不住问。

    “不为什么，去基地不见得能比现在更好。”陆子平说道。

    老赵哑然。

    他说的是实话，前世自己也在基地呆过，虽然是一个小型的基地，但是由小见大，大型的基地也不见得能好到哪儿去，说不定被剥削的更严重。

    没有实力，什么都是妄言。

    而且，陆子平记得云城基地在前二十天简直就是混乱无比，所有有点实力的人都被逼着站队。

    等到一个月后权力才瓜分完毕，形成了一个完整的规程。

    老赵苦涩一笑，他知道了陆子平的决心，但是话题说开了，就这么放弃实在太可惜了，他打算继续游说一下。

    陆子平置若罔闻。

    陆安然在一旁用卡式炉烧开了水，加热了食物分给大家。

    包装袋一撕开，香味顿时弥漫开来。

    一旁的石志豪四人看到这副情景，顿时一个个滚了滚喉咙，脸上尽显羡慕嫉妒。

    他们已经很久很久没有吃过热乎的食物了，一直都是干粮就着水，在基地不能不能加热东西，害怕吸引来丧尸。

    就连老赵也频频侧目，看向那口锅，嘴里的词都忘了说了。

    没想到这群人这么享受。

    正在吃饭的傅乐珍被看得发毛，连忙闪到了一边，躲开他们的视线。

    “这是什么情况，他们那眼神怎么跟八辈子没吃过饭一样？”乐珍低声的问着身边的同伴。

    “你忘了。”席芷琪淡定的喝了一口热水，向她示意了一下锅里的猪肘和烧鸡。

    “你闻闻这里的香味，别以为自己能随口吃上的东西别人也能。”

    “按照他说的幸存者团队里有几百人，那么物资收集的再多也绝对不能像我们这么奢侈，更别说是热的了。”

    “而且队伍中肯定有阶级的划分，底层的人想吃什么都不一定能够做主。”

    “再看看他们两手空空，估计是自己逃命的时候能扔的都扔了，现在又累又渴，突然闻到这样的香气，不盯着才怪。”

    傅乐珍恍然大悟，因为陆子平的原因，他们吃的所有的东西基本上都被要求加热。

    但是以前陆子平没来的时候，他们就算遇到好的东西，也是随口撕开就吃，不考虑冷热。

    冷食和热食绝对是两个概念，看着他们不停地咽着口水的样子，傅乐珍觉得挺可怜的，但也没说将东西送给他们。

