    吃个早饭，就跟打仗一样，一刻都消停不下了，弄得陆宇头疼极了。

    好不容易吃完饭，小云岚和林溪又闹起了别扭。

    陆宇算是发现了，除了薛平，林溪就没有一个关系好的。

    他把这两人赶到了楼下, 自己抱着精灵蛋回到了房间。

    他摸着培育器，看着精灵蛋的纹路，有些出神。

    “卡比兽，你说这是什么精灵的精灵蛋？”

    “紫色纹路，不会是阿柏蛇、双弹瓦斯这样的精灵吧……”陆宇素来颜控，想到这两只精灵忍不住打了个哆嗦。

    他的精灵, 就算是不可爱，那颜值也是一等一的。

    可别混入了奇怪的家伙就好。

    陆宇把精灵蛋摆在一个安全的位置, 石木敲了敲房门。

    “进。”

    石木走进了房屋, 看了一眼床上的精灵蛋。

    “小云岚也真是舍得，居然把这精灵蛋给了你。”

    “怎么？”

    “这是尼克斯博士精灵的后代，已经达到宗师级了，这只精灵可是在国际赛场现身过，不是一般的强。”

    “这么厉害？”陆宇有些惊讶，他看了眼精灵蛋，“是什么精灵？”

    “小云岚不肯告诉你，我怎么能告诉你，还是好好的等这份惊喜吧，看这只精灵的样子，应该过两天就出生了。”

    “这么快？”陆宇有些期待，“等这只精灵出来，就有第六只精灵了，到时候就可以去挑战平盟道馆了。”

    “我要是把这个消息告诉白城，他非得关了道馆，直接去远游不可，自从你打完市锦标赛，他就非常怕你去道馆找他, 生怕跟你对上。”

    “那可不行，他一个道馆馆主该尽自己的职责。”陆宇叫来家里比较靠谱的果然翁，让他照顾好精灵蛋。

    随后跟着石木去学校了。

    这段时间比赛不断，已经有很长时间没有去学校上课了。

    虽然陈广早就准了他，不用去上课的特权，但旷课太久，实在是不太好。

    他毕竟是一个学生，该上学还是要好好上学。

    刚走到教室，不知道是谁喊了一句。

    “陆宇？陆宇过来了！他来学校上课了！”

    所有人纷纷把目光投向门口。

    一大群人直接涌了出来。

    “市锦标赛我们当时在现场看了，你也太厉害了吧，居然零封了那么多的职业级选手。”

    “对呀，陈老师现在也才精英级，陆宇你才成为训练家多久，居然就能打得过职业级了。”

    “要不你教教我们怎么比赛吧，陈老师天天都教些枯燥的理论知识，实在是没什么用。”

    “你们说什么呢？”陈广从办公室走出来，脸上带着笑。

    “这陆宇一来，你们连班主任都不认了？”

    “我们说的可都是实话，老师您现在也才精英级，您在市锦标赛上也最多拿了个16强，可是陆宇第一次参加市锦标赛，就拿了冠军，你能跟他比吗？”有个女生煞有其事地说道。

    陈广乐呵呵地笑了笑。

    “我确实比不过。”

    “那不就行了？您比不过，那就是陆宇同学比较厉害了，让陆宇同学教我们对战，肯定效果比您教得好。”

    “那也要看看陆宇愿不愿意教了。”陈广走到陆宇身边，“他要是愿意教自然没问题，要是没有时间的话，你们就别打扰他了。”

    陈广说完这句话，所有人都期待的看着陆宇，希望陆宇能传授一点，精灵对战方面的知识。

    陆宇有些不好意思的挠了挠额头。

    “我虽然得到了市锦标赛的冠军，但是我并不擅长教人啊，这突然一下子让我教你们对战，我都不知道从何教起，这方面还是陈老师比较博学，让陈老师来吧。”

    陆宇冲着陈广使了使眼色，示意陈广。

    陈广当作没看见一般，把头转到另一侧，悠然自得地吹了吹口哨。

    这个家伙……

    “没关系，走吧走吧，我们去校队。”众人拉着陆宇，把他拖到了平盟的对战场地。

    此时平盟得校队成员，正在互相指挥的战斗。

    校队大部分都是大学部的，高中部的人偏少，不过也有一部分。

    毕竟资质好的都是从高中开始培养。

    刚踏入对战场地，就有不少人认出了陆宇。

    他这一次在市锦标赛的赛场上，实在是太过于瞩目了，想不认识都难。

    “他来我们校队做什么？”

    “下马威吧，上次区锦标赛的时候，咱们站在张写生那边的。”

    说到这里，不少人沉默了起来。

    张写生之前也是校队的，不过现在已经关在牢里了，跟他们再也不是一类人了。

    这陆宇不好惹。

    看上去没什么势力，但平盟大部分有地位的训练家他都熟悉。

    “态度好点，都别招惹他。”

    “张写生本来就不是什么好东西，用精灵伤害人，本来就是不可原谅的大罪，要我说还是陆宇做人光明磊落。”

    “就是，张写生都被关牢里了，你们还想着他呢？”

    “走走走，别理他们，咱们去看看陆宇过来干嘛。”

    不少校队的人朝着陆宇那边走去。

    “给我们看看你的青藤蛇，听说是林天王君主蛇的后代，说不定以后会成为天王级精灵。”

    “图鉴之人待遇也太好了吧，可惜的是居然被陆宇一个人拿了，但凡分出一个名额，我们还有点竞争的余地。”

    众人，细细碎碎的说着，不过也没有埋怨陆宇的意思，毕竟他也是凭本事拿到的位置。

    “青藤蛇在家里看店呢，我没有把它给带出来。”

    开什么玩笑，青藤蛇可是卡洛斯药剂屋的老板，哪有时间跟他在外面玩。

    “那其他的呢？我们能看看吗？”

    经过市锦标赛的对战，陆宇红了，这些精灵更加红了。

    陆宇的粉丝没多少，精灵的粉丝倒是挺多。

    “哈克龙和卡比兽倒是带着。”

    “给我们看看吧！”一干人期待的看着陆宇。

    看着他们期待满满的样子，陆宇笑了笑，把两只精灵放出来。

    卡比兽和哈克龙出现在了众人面前，瞬间被团团围住。

    “这就是……那个可以极巨化的哈克龙？！”

    “这是那个一拳超人卡比兽。”

    陆宇骄傲的点了点头，脱毛掉在了他的脸上。

    陆宇拿下来，瞅了一眼颜色，好像是卡比兽的。

    抬头朝着比兽看去。

