    我激动抱着母亲的手臂：“母亲，您知道唐逸？”

    她苦笑一声说：“我怎么会不知道呢！他也是个可怜的孩子，从小就被你父亲严格的教育培养，原本是想让小逸做冥王，而他控制，这样的话冥界还是他的天下，可小逸这孩子天性善良，小时候不懂，可长大就懂了，不服他的管教，不肯听话，被你父亲打的很厉害，如果不是我，兴许他早就被打的魂飞魄散了，所以这孩子从小就跟我很亲，我也有千年没见他了，不知道他现在怎么样。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    我笑着说：“您一定会很惊讶的！”

    我母亲也笑了，脸上满是期待的表情，我心里有点嫉妒，见到我的时候都没有这么激动，不过想想也对，毕竟我刚出生没多久就和她分开了，血缘关系存在，可毕竟少了点相处的时间。

    走出洞口，他们还打的难舍难分，不过云熙没参与，只是站在一边，打斗的是唐逸和黑影。

    “别打了！”我大声喊。

    云熙立刻转头朝这边看，而我母亲看到云熙的瞬间双腿一软，差点摔倒，我连忙拖住她，我母亲的眼泪又掉了下来：“我的孩子，我对不起你啊！”

    云熙立刻过来，同样很是激动的看着母亲：“母亲，对不起，是孩儿没用，让您受苦了。”

    说着，云熙就跪了下来，母亲赶紧把他扶起来：“对不起孩子，如果不是我当年一意孤行的非要把鬼胎的宿命转移到你身上，你也不会被宿命害成这样。”

    云熙站起来笑着说：“您别这么说，如果不是您，我早就死了，也不会和灵儿有千年的缘分，更不会有孩子，所以您次才是我的恩人。”

    那边唐逸和黑影还是打的难舍难分，我走过去看着他们：“别打了，人都救出来了，再打下去也没意思，停战！”

    听到我的话，唐逸先停下来，黑影朝我们这边看一眼之后也停下来，两人一前一后来到我们身边，唐逸立刻单膝跪下：“孩儿见过母亲。”

    “小逸啊！快站起来让母亲看看。”我母亲弯下腰把唐逸扶起来，盯着他的脸一直看，“你这孩子从小长的就漂亮了，长大了更漂亮，比灵儿还好看。”

    我心里有些不乐意了，扯着她的袖子说：“母亲，您怎么能说哥比我好看呢！我可是长的像您，而且哥是男人，再说了，云熙长的也好看啊，怎么不见您夸他？”

    母亲立刻拍着我的手背说：“好好好，我女儿最漂亮，风儿最帅，好不好？”

    我立刻把脸放在她肩膀上：“这还差不多。”

    有母亲的感觉真好，现在我既有母亲，又有妈妈，有爱我的老公，疼我的哥哥，还有一双可爱乖巧懂事的孩子，我真是世界上最幸福的人，只要能一家人平平安安的在一起，我别无他求，可这个愿望虽然简单平凡，可却是最难实现的，就算是现在人间的普通人家都很难有一家人在一起的，基本都是因为各种原因分隔在不同的地方。

    “我们别站在这里聊了，还有好多事情要做，做完这一切，我们就一家人就可以在一起了。”我掩饰不住心里的激动说道。

    “对对对，看我这脑子。”唐逸拍了下自己的头。

    我转头却现刚才还在的黑影竟然不见了：“不好，那黑影去通知宫主了，我们必须在他过来之前离开这里。”

    唐逸自责的说：“都是我太大意了，不过这家伙也真是够死脑筋的，刚才跟他说了那么多，愣是没同意跟我们，你们先走，我去追他。”

    我母亲立刻阻止他：“孩子，别去了，万一遇到宫主，你是打不过他的，要来的终究要来，该面对的终究要面对。”

    听着我母亲说话，我心里很不舒服，她明明看起来跟我差不多大，可说话却总有种老太太的感觉。

    唐逸想了想说：“那好吧，我原本还想着先解决了云熙的事情之后再来找宫主的。”

    母亲转头看看云熙，然后伸手摸着他的脸：“孩子，辛苦你了，我会想到办法救你。”

    我诧异的瞪大眼睛：“母亲，您的意思是说，您现在救不了他？”

    “没错，因为如果我强行将鬼胎的宿命从云熙身上转移到真正的鬼胎身上，那云熙的生命就结束了，所以必须要想到别的更好的办法。”我母亲坚定的说。

    而我心里还有另外一个疑问，就问：“母亲，真正的鬼胎是不是您的孩子？”

    “不是，我只有你一个孩子，你怎么会这么问？”

    这下我更奇怪了：“那您和韩叔叔是怎么回事？为什么我知道的是您和韩叔叔是一对儿，然后却被迫和我父亲订了婚，可后来您跟韩叔叔走了，还生下鬼胎，之后又被迫和我父亲成婚，才生下的我，难道这是假的？”

    我母亲有些生气：“是谁在玷污我名声？”

    “母亲，您消消气，事情都过去了，您也不必太在意，现在是二十一世纪，这样的事情很多的。”我试着劝说她。

    我母亲不是固执的人，所以也没再提这件事，只是要先离开这里，尽快想到治疗云熙的办法，而且她还急着见她的外孙。

    “母亲，小辰和心儿在人间，您能去吗？如果可以，我们现在回去人间，这样的话，宫主就没有办法去找我们，您也可以专心想办法救云熙。”

    我母亲想了想说：“可以去人间，那我们先去人间，如果可以，我倒是希望能让你们两个变成凡人，这样的话，你们就可以好好在一起生活了，虽然寿命有限，可能够在一起一辈子也是件很不错的事，不过，你们愿意吗？”

    听到我母亲这么说，我心里已经激动的快要跳起来了，我做梦都想和云熙做一对平凡的夫妻，我一下子抱住我母亲：“母亲，您真是太懂我的心了，我真是做梦都想和云熙做平凡夫妻。”

    “看把你这孩子给乐的，不过凡事都是付出代价的，你现在是冥王，如果你做了普通人，冥王的位置就是空缺，所以你的儿子要接班，你愿意吗？而且想要做普通人也是要付出很大代价的，很痛苦，你们必须要忍受。”

    我看看云熙，然后我们都很认真的点头，让小辰做冥王，这个我就早就想到了，而宫主也想到了，所以他才弄出个假的小辰和心儿想要混淆我们，不过能和云熙做普通夫妻我已经很满足了，小辰即便做了冥王，也可以经常去看看我们，毕竟孩子大了终究是要离开父母的。

    唐逸去通知秦亦，我和云熙先带着我母亲离开地狱，必须要赶在宫主到这里之前离开，不然免不了又是一场战斗，那样更浪费时间，等先解决了云熙、小辰和心儿的问题后，我们再回来解决这件事。

    从通往地狱的大门出来的时候，我们小心翼翼的看周围，并没有看到宫主，这才赶紧离开，地狱边是阴气最重的地方，所以必须找个阳气重的地方才行。

    找到地方之后，我立刻打开通往人间的通道，这时候身后却传来唐逸和秦亦的大喊声：“灵灵，快走，宫主来了，我们拖住他们，你们快走。”

    我一听宫主来了，立刻带着我母亲就走，同时一边走一边关闭通道，这并不是我不关心唐逸和秦亦，而是我知道宫主不会对他们怎么样，而且我觉得秦亦和宫主之间还有我们不知道的秘密，所以他更不会有危险，至于唐逸，大概会成为今后要挟我们的筹码，不过我并不怕。

    我剩下的另外一些力量是被我母亲封印的，只要她解开我的封印，我就可以可宫主斗上一斗，就算打不过，也不至于输掉，这样就能和他谈条件。

    母亲不管怎么说都是神，她用自己的神力护住我和云熙，所以我们的度极快，几乎只是一瞬间就到了人间。

    当我母亲看到人间的建筑时，不由的惊呆了：“人间变化真的好大，房子都变了，衣服也都变得好奇怪。”

    “母亲，现在我们先回去家里，等以后我再带您出来看人间的变化。”

    刚一到人间，云熙的面部就开始长皱纹，而且度很快，我着急的看着他：“云熙，不行，你必须回去冥界，在人间会加你衰老的度，快点回去！”

    他现在衰老的度都可以看到，我可不想在我母亲还没有想到办法的时候，云熙就已经老死了。

    “好，那我先送你们回去，然后我就立刻回去躲起来。”

    我赶紧点头，他和我越来越默契了，我不用说的话，他都能知道，所以我更加舍不得他，也不想让他受到一点点伤害，可我却眼睁睁的看着他被伤害，我这个冥王做的还真是够窝囊的。

    “母亲，您可以答应我一件事吗？”我心里还是咽不下这口气。

    “你说。”

    我们一边着急的往家里赶，一边说话：“我现在是冥王，可我这个冥王做的太窝囊了，所以我下位可以，但是我要先耍耍威风才行。”