    此时。

    场中的杀气在不停的游荡。

    而随着源田龙战的话音落下，一个手拿武士刀的般若鬼再一次自源田龙战的背后出现，这股涌出的气势明显比之前强出了太多，无论是从心神上还是在般若鬼的完整程度上，与之先前相比都不在一个层次上。

    阴冷，黑暗的气息此刻占据着无数人的心头，虽然都知道般若鬼并不是真正存在的东西，但人们还是不由得发自内心的恐惧。

    这一刻。

    身在亚东大|军前方的源田康太忍不住露出了一抹笑容，虽然源田龙战年龄不大，无论是论经验还是实力或许都不如唐通，但其体内却有着族内大能灌输的般若鬼神力，唐通虽强，但在这股力量下也只有臣服。

    而此刻，见到源田龙战背后化形的般若鬼，山丘上的雷狂忍不住开口道：“这种程度已经是封神级才能使用的聚气凝形了吧？在我的见识当中，只有白虎攻杀术才能助人在至尊级拥有一些聚气凝形的能力啊。”

    而听到他的疑问，一旁的颜明给出了答案，“这并非是聚气凝形，想来是某位大能为他灌输的力量，在这种时候被释放出来了罢了，比之我们自身掌握的白虎攻杀术，还是有些差距的。”

    闻言。

    雷狂等人均是恍然大悟。

    而这个时候，场中的唐通看到这一幕脸色也是变的较为认真的起来，他看着源田龙战嘲讽道：“呵呵，你们源田一族的人还真是重视你们这些小辈的命，既然这么怕你们死，何不亲自守在你们身边当守护者？”

    “一个源田龙野出门，随身带了个封神级强者做护卫也就罢了，还带了一把神兵，再说你这个家伙，不仅带了一身龟壳，还有这种不属于自己的神力，我说你源田一族的人咋不等无敌了再出世？”

    这番话。

    起到的作用并不大，源田龙战脸上只有冰冷，他一双布满杀气的瞳孔死死的盯着唐通，“事到如今，你认为这些话还有什么意义吗？这只能变相说明你的弱小而已！”

    “不管是我带着的护甲，还是族中长辈为我灌输的般若鬼神力，在生死之战中他们都是我自身实力的一部分，而你如果有，也可以拿出来用，伶牙俐齿改变不了战局，做好死亡的准备了吗？”

    这时的源田龙战，已经膨胀到了不把一切放在眼里的地步，这一刻他只感觉自己全身上下都充满了恐怖的力量，而唐通在他的眼里不过就跟一只蚂蚁一般，挥挥手就能轻而易举的将其碾死。

    “既然如此，那本统领也全力以赴好了，希望待会你还能说出这番话来。”说话间，唐通已经脱下了自己的战服，然后随手甩到了身后雷狂他们那边，“替老子保管一下，这身战服，可是我唐通的宝贝疙瘩。”

    而后，在无数人怪异的目光下，唐通整个身躯好似一头猛兽般俯了下来，而其后，再如当初在天灵湖与古凌对战时那般模样，场中突然爆发出了无与伦比的滔天气息，只是一瞬之间，就让所有人的脸色大变。

    再之后。

    随着一道巨大的虎啸声传来，血红色的气息开始在唐通的背后凝聚。

    首先落地的，是一道巨大的虎爪，紧随其后，是狰狞着面目的巨大虎头，然后是虎身，最终，一头巨大的猛虎形态将唐通笼罩，这就是白虎攻杀术的最终形态！！！

    这一幕，简直比源田龙野背后的般若鬼更要令人震撼，而上一秒还自信心满满的源田龙战，此刻已经露出了惊骇的表情，他看着那头由血红气息凝聚而成的巨大猛虎，感受到那股滔天的压迫感，他顿时哑然。

    不仅是他，就连远处观战的源田康太这个时候都是露出了难以置信的表情，他瞪大着眼珠子，“这不可能！！！区区至尊级怎么可能将体内的气凝实到这种程度，就算是我……”

    这一刻，他不禁担忧的看向了一眼源田龙战，也正是因为源田龙战体内有着族中大能灌输的般若鬼神力，他才会让其出战，因为在他看来，只要白虎战区的颜明不动手，那么其余人根本就没资格做他的对手。

    毕竟，颜明作为白虎战区的十大统领之首，最后的对手一定会是他这个亚东主帅，但是让他没想到的是，唐通竟然拥有这种难以想象的力量，还是说，这是帝世天在其身上留下的保命手段？

    源田康太百思不得其解，但最终他没有选择在这个问题上深究，而是仔细的盯着战场，内心中已经想到了战局结果的无数可能，以及开始盘算应对的方式，毕竟，他源田康太的儿子不能死在这里，绝对不能！

    这时，场中的唐通展开双臂，这一刻，他的脸上带着无尽的疯狂，他盯着源田龙战，“这，就是白虎攻杀术的最终形态，虽然维持不了多久，但杀你足够了，哈哈哈，来吧，取悦我吧！！！”

    战斗狂人的姿态，一展无遗！

    而面对唐通的挑衅，源田龙战内心的高傲瞬间覆盖顾忌，他大吼一声，“我源田龙战，怎么会输给你这种人！！！”

    轰！

    巨大的般若鬼，挥动着太刀的瞬间就直奔唐通而去，比之先前更加猛烈的对碰即将上演，然而就在那么一瞬间，随着唐通的快速闪动，巨大的虎爪电光火石间已经摁在了般若鬼的面部上，“般若？不过尔尔！”

    众人还来不及惊叹，向四周不停扩散的巨大气流就击退了不少站在前排的亚东大军，这一刻，整个战斗场地都成为了一片不可踏入的禁地，无数的沙石尽数腾起，然后被撕成粉碎。

    良久。

    随着巨大的暴风稳定下来，人们才看清了场中的场景。

    而这一结果，也让亚东那边的无数人为止叹息，因为原本还威风八面的源田龙战，此刻竟被唐通踩着脖子，虽然此刻唐通的上身已经多了数道鲜血直流的伤疤，但无论怎么看，现在的源田龙战才是最惨的人。

    “你的脖子上总该没有护甲了吧？本统领这就好心一回，说不定你下去后还能见到你引以为傲的般若鬼。”尽管在刚才的剧烈碰撞中他不小心挨了源田龙战几下，但他的脸上能够看到的只有嗜血。

    而这一刻的源田龙战已经在方才的碰撞中变的奄奄一息，此时听到唐通的话，他的脸上首次露出了恐惧的表情！

