    第五百六十五章 一滴不剩   

    “沙沙沙…”   

    听着木屋外面越发接近的脚步声，我心底也跟着迅速焦躁了起来。

    

    外面的人要是路过就算了。

    

    不过，要是奔着木屋想进来的，那我们可就糟糕了。

    

    “跟他们拼了？”

    

    秦绮抬起头看向我，咬了咬牙道。

    

    说着，已经将手伸向了腰间，想要取出匕首。

    

    我伸出手制止了他，小声道。

    

    “别急，先看看什么情况。”

    

    现在还不清楚，外面的人到底想要做什么。

    

    眼下，唯一的路就只有等待。

    

    等外面的人离开，又或者，等他们进来。

    

    “沙沙…踏踏…”   

    外面每一次的脚步声，仿佛都重重冲击在我的心脏上。

    

    越来越大的声响，让我不自觉的屏住了呼吸。

    

    这一刻，我们二十来人一个都不敢动，全都跟个雕像似的站在原地。

    

    就在我快憋不出时候。

    

    木门外，突然传来两道声响。

    

    “咚咚！”

    

    这两道敲门声，当即让我破了防，急促的喘着粗气。

    

    看来，门外的家伙的确是奔着这木屋来的。

    

    顿时，我们的战士也都站不住了，脚步在地上摩擦出一阵细微的声响。

    

    同时，一个个都将手放在了腰间别着的小刀之上，做出一副准备进攻的姿态。

    

    我连忙转过头，对他们摇了摇头，示意他们别轻举妄动。

    

    外面的人虽然想要进来，可并不知道目的是什么。

    

    我们眼下能做的，只有伪装。

    

    不到伪装被拆穿的时候，绝对不能动手。

    

    否则，就是半途而废的风险。

    

    要知道，我们现在二十来人，并不是每一个都有战斗力。

    

    首先，秦绮现在身体虚弱，实力不如一个普通人，还得需要我们保护。

    

    而凌运等十名战士，也都受到过不同程度的身体损伤，加上被虚弱药剂侵蚀，现在的实力顶多也就一个普通战士水准。

    

    现在能够有一战之力的人，也就剩余林候这十个，并且身上还都有伤势。

    

    所以说，现在我们的状态根本就不适合战斗。

    

    绝对不能发生冲突，否则很有可能会全军覆没。

    

    对方可是有上百人的黑衣人，而我们现在有战斗能力的也就十多人，这差距不用说都知道。

    

    一旦动手，之前我们所做的努力全都得功亏一篑。

    

    想到这，低沉着脑袋，走到了木门前面。

    

    “谁？”

    

    我没有急着开门，而是试探了一声。

    

    门外面的人马上回了一句。

    

    “大哥们，我们是来送吃的，嘿嘿。”

    

    听到这话，我心底瞬间松了口气。

    

    送吃的？

    

    听语气来说，十分的卑微，就像是下人面对老大似的。

    

    这样一听，外面的人似乎并没有什么恶意。

    

    我缓缓拉开木门。

    

    “吱吱…”   

    随着木门缓缓打开，两道身影出现在我们面前。

    

    只见，是两名身穿褐色皮革，战士装扮模样的男人。

    

    见到二人的穿着，我心底终于是微微松了口气。

    

    因为，这身穿着，就是三蛇部落普通战士的模样。

    

    只要不是其他黑衣人，那都好说。

    

    要知道，经过我的观察，这些三蛇部落的普通战士对这帮黑衣人马上相当的尊重。

    

    而我们，现在都穿着黑衣人的制服。

    

    相当于，官位大他们一级。

    

    我开门之后，并没有急着说话，而是想看看他们具体想做什么。

    

    只见，这两名战士满脸笑盈盈的道。

    

    “大哥们你们不是的肚子饿吗，我们已经烤上了烧烤，你们快去尝尝。”

    

    说着，此人还伸出手，指了指身后的某个位置。

    

    我朝着所指方向一看。

    

    只见，前方不远处，升起一抹明亮的火光，看起来是个大型的篝火。

    

    而在篝火周围，有着将近几十个黑色的人影。

    

    由于我视力出色，马上变认出了，那些人都是黑衣人。

    

    看来，这是在吃晚饭呢。

    

    不过，我们现在可没空去吃饭。

    

    再说了，这谁敢去啊，为了吃饭而暴露搭上性命？

    

    我故作平稳，缓缓伸出手摆了摆。

    

    “不用了，我们现在要出去一趟，你们吃吧。”

    

    两名战士闻言，一句话都没有多说，点点头道。

    

    “好嘞，那我们就先去吃了。”

    

    说完，二人转头就准备离开。

    

    见状，我摸了摸下巴，突然想到了什么。

    

    下一刻，我马上走上前，叫住了了二人。

    

    “站住。”

    

    二人乖乖停了下来。

    

    “大哥们还有什么吩咐？”

    

    我淡淡道。

    

    “泰合长老现在在处理事务，没有他的命令，谁也不能进这个木屋，你去转告给他们。”

    

    既然有这个机会，倒不如好好把握。

    

    让他们别进来这个木屋，便可以为我们争取时间。

    

    这帮家伙发现的越晚，对我们就越有好处。

    

    要知道，即便是我们顺利离开此处了。

    

    不知道什么时候，那帮黑衣人就会察觉到不对，然后肯定会来追捕我们。

    

    这帮家伙的速度，可以说跟我们的战士平起平坐了。

    

    都是经过专业训练的家伙，或许速度比我们还要快。

    

    而我们的战士，大多身上都有伤口，都是虚弱状态。

    

    这种情况下，不跑远点，很容易就会被追上。

    

    到时候，免不了要死一大堆人。

    

    所以，尽量拖延这些黑衣人越久，我们就越安全。

    

    两名战士闻言，连连点头。

    

    其中一人，脸上还露出一抹淫笑道。

    

    “懂，都懂，嘿嘿…是那个被抓回来的娘们吧，泰合长老真是有福了，能玩到这种级别的尤物，今晚少说也得被榨得一滴不剩。”

    

    一旁的战士也是连忙附和一句。

    

    “对对对！玛的，泰合长老在部落的时候就没少嚯嚯姑娘，这把年纪了精力还跟个精壮年似的，说到底还是狂暴剂的功效啊。”

    

    听到这，哪里还能不明白。

    

    这二人口中的娘们，肯定就是秦绮无疑了。

    

    想到这，我连忙微微转头，将目光看向秦绮。

    

    这关键时刻，秦绮可不能做傻事啊。

    

    果然，这一看。

    

    只见，秦绮此刻两只手那小拳头已然攥紧。

    

    那脸上虽然被黑色口罩给遮住，但单单通过眼眸便能够察觉出其中正在徐徐燃烧的怒火。

    

    见状，我连忙装作不经意的走过来，挡在了秦绮前面。

    

    同时，对前方两个战士道。

    

    “行了，你们回去吧。”

    

    这要是让秦绮发火动起手来，咱们可就算是暴露了。

    

    

