    谢傅笑了笑。

    澹台文望轻轻道：“谢傅，委屈你了，我堂堂澹台府公子，居然要让你去赚银子。”

    谢傅哈哈大笑：“我们之间讲究这么多干什么。”

    澹台文望朗声道：“对！我们之间不讲究，我家便是你家，我姐便是你姐，我妻便是你妻！”

    澹台文望这次毫不犹豫，直接说出了来。

    谢傅连忙摆手，“这个我可不跟你分享。”

    澹台文望哈哈大笑。

    ……

    隔日谢傅就按照澹台文望所说的地址前往奔马社，为了避免过于高调，谢傅换上了胡地全的衣服。

    毕竟是去给那些公子哥们写写诗文，打打擂台，穿的比那些公子哥还要华丽，有点说不过去。

    说真的，澹台鹤情对待他们这些小白脸也不吝啬，衣服是绫罗绸缎，吃的也不算差，还有大院子住。

    只要不去招惹澹台鹤情，真的是不愁吃不愁穿。

    想到澹台鹤情，谢傅忍不住有点心疼她了，好好一个端庄洁白的大家闺秀，却不得不染上这样的污名。

    如果她不是要独自撑起澹台家，想必她现在嫁人了吧。

    谢傅又想起她那咳嗽声，也不知道她咳嗽好点没有。

    谢傅一路慢行，感受苏州的人文气息。

    街上已经人来人往很是热闹，多是忙于生计，为上流贵族服务的贩夫走卒。

    很快来到奔马社门口。

    这奔马社门庭是一座两层楼屋，似酒楼一般，占地比普通酒楼要更大一些。

    谢傅踏入奔马社，大厅里面熙熙攘攘的，有点像酒楼又有点像菜市场。

    正中一块白漆大榜，围着不少人。

    谢傅第一次来，好奇就挤了进去。

    只见榜上用黑炭写了一条条榜单，按照酬金高低从上到下排列，一百文、八十文、七十文……

    谢傅粗略一扫，这榜单上头两条就是招人打架的。

    这就稀罕了，跑腿的还有帮人打架的，不过这一百文的酬金倒是不低。

    按照一个店小二月钱四百文算，打一架就能抵七八天的工钱了。

    谢傅听旁边人的交谈，好想是一个赵公子和一个吴公子，为了争夺陈都知的一张帖子，招人在外面约架。

    这打架谢傅可干不来，就算干的来，打五十场还不够抵澹台文望上一次青楼。

    他还是做一些擅长的，给人写写诗文，打打青楼擂台什么的。

    谢傅转身离开拥挤的白漆大榜，这时门口走进来一名儒雅公子。

    谢傅居然认识，却是那杜公子杜如泉。

    杜如泉的姓名是澹台文望告诉他的，毕竟见过两三面，谢傅露出微笑算是打招呼。

    杜如泉看见谢傅，显然也是一讶，扫了一眼衣着朴素的谢傅一番，最后目光落在谢傅脸上仔细端详一番，这才确定没有认错人。

    杜如泉突然露出笑容。

    谢傅见杜如泉露出笑容，正要上前打声招呼。

    这时一名穿着还算儒气的中年人却先一步走到杜如泉面前，赔笑道：“杜公子，你来了。”

    “嗯……”

    杜如泉淡淡应了一声，傲慢的扫了谢傅一眼，直接上二楼去。

    谢傅一头雾水，这杜如泉也是奔马社的一份子吗？

    谢傅朝刚才和杜如泉打招呼的中年男子走了过去，“大叔，刚才那位公子是？”

    中年男人应道：“奔马社金腿杜如泉杜公子。”

    “哦，还是金腿。”

    为了区分能力等级，奔马社沿用顾府家丁等级制度，将跑腿人分为三等，从低到高为，分别为铜腿，银腿，金腿。

    金腿自然是地位能力最高的一层。

    中年男子打量了衣着朴素的谢傅一番，问道：“来找活干的？”

    谢傅点头。

    中年男子道：“我姓孟，是一楼管事，要找活干，先来登记入册吧。”

    这孟管事说着将谢傅领到柜前，“交了二百文押金，办了手续，领了铜牌，以后你就是奔马社的一员了，每次酬劳都需要扣去十分之一归奔马社。”

    扣去一定比例的酬劳可以理解，毕竟这么大的奔马社也不可能白干活，只是谢傅今天没有带钱。

    “我今天没带钱过来。”

    “那你带了钱再过来吧。”

    这时一位年轻妇人一身缟素走了进来，直接来到柜前，“家婆新丧，我想请位先生写副挽联。”

    孟管事道：“要请先生写挽联，打底二百文、”

    年轻妇人显然大吃一惊，“这么多钱啊？”

    孟管事淡淡道：“那你准备了多少钱啊？”

    年轻妇人弱弱道：“我只有十文钱。”

    孟管事忍不住一笑，“开什么玩笑，十文钱就想请先生为你写挽联，你到铜榜前看一下，替人送封信都要二十文。”

    年轻妇人弱弱道：“那……”

    孟管事道：“没钱我可帮不了你。”

    这世道书贵纸贵，会文识字的确实占极少数，像普通人家都认不得一个读书人，每每家中需要题联写字都需要请人代写。

    不过两百文写一副挽联就有点过分了，谢傅开口道：“这位娘子，我来帮你写。”

    年轻妇人闻言，扭头看向谢傅，“你？”

    “是，这挽联我来帮娘子写。”

    年轻妇人看谢傅虽然一身粗衣陋布，却隐隐感觉他有点不一样，有点先生的儒气，弱弱问道：“你可以吗？”

    “可以。”

    孟管事哈哈一笑，“就你一个市井白丁也想挣这份钱，还是帮人跑跑腿，干些粗活。”

    这年轻妇人正摊开布裹，准备将无字白联拿出来，听见孟管事这话，又犹豫了。

    倒是对着谢傅客客气气道：“先生，这白联我花了三十文买的，你可不要写坏了。”

    谢傅哪会听不出妇人委婉推脱之意，哈哈一笑：“写坏了，我赔你就是。”

    话都这个地步，年轻妇人再无拒绝之理，将无字白联递了过去。

    “孟管事，借柜台笔墨一用。”

    谢傅说着，将无字白联随意挂着柜上。

    那些个围在铜榜前的市井白丁听见有人要在大厅写字，纷纷围过来看热闹。

    公子先生写字并不稀奇，这市井白丁写字却是头一回见。

    也不全然都是看笑话的，也有好奇期待的。

    谢傅抖了抖衣袖，露出包扎着白布的双手。已经完全看不见手指头了。

    所有人瞠目结舌，这是闹着玩吧。

