    苏勤呵呵一笑，“没什么，我就是说说。”

    水哲然看了自己老婆一眼，她想什么自己都知道，空间里有个自动挂面机，放入水和面粉就能自动出面条。

    其实做挂面也挺好的，吃的时候方便，如果面里放点盐、虾皮香菇粉，那直接用水煮就很美味。

    想了想这很适合当军粮，可现在这局势，支持谁？他摇摇头，算了，还是眯着当小老百姓吧。

    三人开始大眼瞪小眼，水灵最先受不了了，“我去睡觉。”

    一家人散开，水生左看看右看看，有些摸不清这一家人的相处方式。

    不过他能感受到这一家人的感情深厚，让人非常的放松。

    一夜过去，第二日水灵起床发现外面有点变化，她爬上天台，看见灌木丛瘦了一圈，木薯的叶子也有些七零八落。

    再看另一边，昨天地里的麦秆之类的都不见了，地皮就像是被啃了一层，露出黑色的土地。

    难道蝗虫来过了？她去洗漱后来到昨日洒诱导剂的地方，地面都是厚厚的蝗虫尸体，踩在上面软软的令人毛骨悚然。

    对了，不是有饲料机吗？蝗虫可是高蛋白，可以做饲料的。

    她立即收取蝗虫尸体，那些杀虫剂三天就会分解，就是不分解被禽类吃了也不会有影响。

    收完蝗虫尸体，水灵又回到家里的灌木丛附近，这里也有大片的蝗虫，水灵用扫把和撮箕收拾着。

    水灵收拾完，心里惦记村子，于是去村子里看了一下，村民们脸上的神情很是古怪。

    有劫后余生的喜悦也有浓浓的愁绪。

    水哲然跑到水哲然身边，扯了扯他的袖子问：“爹，怎么了？”

    水哲然说道：“上边又下令了，让每人都交十斤粮食，不管是野菜还是瘪谷子都得交。”

    “啊？那些当兵的还没走？”水灵撇撇嘴。

    水哲然点头，“周围的地界都遭了蝗灾，他们只能搜刮百姓。”

    “那……我们怎么办？”水灵觉得这次要粮食绝对不会像前几次那么温柔了，弄不好都会掘地三尺的来搜刮一翻。

    水哲然说道：“还能怎么办？先把粮食都藏起来再说，现在还能挖野菜，找些树皮也能吃。”

    “……”水灵难以想象，吃树皮是个什么味儿。

    水东流看向水哲然，“你就带人去挖山，我带人收集野菜，不管老的嫩的，只要能吃都挖回来。”

    水灵问：“为什么他们不试着抓鱼？”

    水东流皱眉说道：“别，到时候我们会成为他们抓鱼的工具，吃不饱还要干活，谁乐意？”

    水灵摸摸鼻子，是啊，没人乐意。

    水哲然吆喝一声，“壮劳力跟我走，得快点别耽搁了。”

    村里其他人也都背着筐，挎着篮子开始在四处钻，野菜、蘑菇什么都不放过。

    水灵抿了抿唇，决定回家眯着去。

    回到家里，她把事情始末跟苏勤说了一声。

    苏勤穿上粗布衣服，也去村里跟人挖野菜去了。

    水灵，“……”自己不去是不是不好？

    正想着，司善官的声音传来，“丫头，你们那儿也闹虫灾了吧？”

    水灵连忙进入空间，坐在沙发上说道：“是啊，不过我们村儿没事儿，别的村儿就不知道了。”

    “嗯，我知道，没能早点告诉你。”司善官有些遗憾的说道。

    水灵好奇的问：“你不是去寻宝贝了？”

    “去了，谁知道那飞行法宝进入了时空裂隙，不知道去哪儿了。”司善官郁闷的回答。

    水灵心思一动，问：“你要找什么东西？”

    “我要找的是那飞船上的琉璃片，那结果琉璃片可以让我的飞行法宝升级。”

    水灵呵呵一笑，“那巧了，我前阵子找到了一艘沉船，拆了几块玻璃，不过玻璃拆完后那飞船就化成了灰。”

    “咦？给我看看。”司善官说道。

    水灵拿出一块玻璃，用手敲了敲，是金属声不是玻璃的声音。

    司善官感叹的说道：“丫头，你还真是属锦鲤的，这就是我要找的琉璃片，你那里几块儿？”

    水灵说：“九片。”

    “嗯，你先放着。”司善官居然没有立即要过去。

    水灵诧异的问：“怎么你不要？”

    “要，但是不能白要，我得找找什么东西适合你。”修仙之人都讲究因果，如果他要太多东西而不回报，会对修行造成影响。

    水灵失笑，“你先拿去用吧，我本来想用它盖温室，但现在用不上了。”

    “你说这个乱世什么时候是个头，老百姓连自己的家都护不住。”

    司善官长长一叹，“是啊，不然怎么会要你们来……咳咳咳，你先给我，我慢慢想送什么给你。”

    水灵点点头，把玻璃拿出来给他。

    司善官说道：“我先去升级，有空会找你。”

    “好！”水灵点头。

    等司善官走了，水灵忽然想起不对，自己说了世道乱，他说什么了？说不然怎么会让你们来。

    难道这九个世界的人都不是幸运加身，只不过是恰巧司善官需要，而九个世界的人都是肩负使命的。

    她立即联系别的世界的人，旁敲侧击的问司善官有没有下达什么命令。

    可他们也都不知道，这件事只能先压下，等司善官忙完再要个解释。

    她去看了一圈空间里的植物，没有外面土地里长的好，但拿到外面去也是顶尖的品相了。

    水灵离开空间，外面天色渐暗，可是娘亲他们都没回来，于是她往村子里走。

    来到村里，村民都是一脸的气愤，甚至有人摩拳擦掌的要打人一样。

    水灵跑到苏勤身边，她挎着篮子，篮子里有半下的野菜。

    “娘，又发生什么事儿了？”

    苏勤看见她，压低声音说道：“官府居然要我们白户籍的人去修建城墙。”

    “什么？我们又不是奴隶，怎么可以这样！”水灵气愤的说道。

    苏勤点头，“如果不去就必须交一百斤粮食，只要是能吃的就行。”

    “一百斤？蝗虫过境那里还有粮食，一个人居然要交那么多。”水灵没想到现在已经不把老百姓当人了。

