    “虎子中毒了！”

    “中毒？”

    林阳没有解释，他蹲下身子从黄盒中取出一片夫褚茸，塞进白虎嘴里。

    不一会，原本还在剧烈抽搐的白虎，突然停了下来，缓缓睁开眼看着焦平和林阳，一脸懵逼道：

    “阳哥，你什么时候来的？我怎么躺在地上？”

    “虎哥，你可算是醒了，吓死我了！”焦平见白虎恢复了高兴不已。

    “你中了毒，而且我也只能暂缓毒性而已！”

    林阳将白虎搀扶起来，一起坐在沙发上，将莫四海下毒的事情一五一十的都说了出来。

    焦平听完气得半死，非得要去找莫四海算账！

    “焦平，你不要冲动，听阳哥的安排！”白虎虽然中毒了，但他还是比焦平沉稳。

    “这样吧，焦平你留下来照顾白虎，我去苍玄界把解药拿回来！”林阳说道。

    “不行！”

    焦平一听当即提出反对：“苍玄界太危险了，师傅你不是说苍玄界的武修最牛逼吗，你一个人去太危险了！”

    “对啊阳哥，不如我们跟你一起去吧？”白虎瓮声道。

    “不用了，有时候人多未必好办事，免得仙鹤门误会我们是去找茬的！”林阳摇了摇头。

    “......”

    “放心，这次莫四海也中了毒，他肯定也会想办法搞到解药的！”

    “再不济，我还有几只凶兽帮我，你们不用担心！”林阳微微一笑，反正自己这次还要回千机界，说不定还能想出更好的办法呢！

    “林先生，要不我陪您一起去吧！”

    一直站在旁边的翠花开口了，白虎抽搐时，她就一直在给白虎擦汗。

    “翠花，你可拉倒吧！”

    焦平一听不禁翻了个白眼：“去了苍玄界你就是送人头，想我下半辈子守寡吗！”

    “......”

    守寡？

    林阳闻言差点吐血，这家伙当自己是女人吗，守寡都说出来了！

    在焦平家待了一会，林阳交代好让白虎好好休养，然后才离开这里，很快就回到了金港湾别墅。

    结果，他刚进门就看到妞妞和火鸾，带着两只小猩猩满客厅的‘疯’跑，她们跑，小猩猩吱呀吱呀地在后面追......

    一旁的黄灵儿怎么喊，小家伙们就是停不下来，跟魔怔了似的！

    “妞妞，你们在干嘛呢？”

    “阳哥哥！”

    “林阳哥哥，你回来啦！”火鸾跟着妞妞跑过来，扑到林阳身上撒娇。

    两只小猩猩也蹦蹦跳跳地冲过来，嗖嗖两声跳到林阳身上，其中一只小猩猩嘟着嘴朝林阳胸口吸去，估计是把他当‘老妈’了......

    “咦，灵儿，莫四海呢？”

    林阳身上挂着两只小猩猩，两条腿上粘着两个小家伙，满脸苦笑地问道。

    “莫先生走了有一会了，他说找到炉鼎就回来！”

    黄灵儿很无奈地耸了耸肩，说道：“我告诉他肚子饿了厨房有炉子，可他非要出去吃！”

    “好吧，他想出去吃就出去吃吧！”

    林阳也没解释，反正黄灵儿早晚会知道什么是‘炉鼎’的！

    “阳哥哥，我们睡觉觉去吧，我想听故事了！”妞妞抱着林阳的大腿撒娇道。

    林阳一听汗毛都竖起来了，上次陪两个小丫头睡过一次，他都有心理阴影了！

    “妞妞，火鸾，让灵儿姐姐给你们讲故事好不好？”

    “灵儿姐姐你会讲故事吗？”火鸾歪着小脑袋看向黄灵儿。

    “我......应该会吧？”

    黄灵儿哭笑不得，她都有个‘小吸血鬼’要照顾了，阳哥的意思是三个萌娃都交给她？

    等黄灵儿她们上楼后，林阳等了一会也没见莫四海回来，索性也懒得等了，洗了个澡直接睡了！

    次日清晨，林阳做好早饭，黄灵儿牵着妞妞和火鸾下楼了。

    “阳哥，早啊！”黄灵儿莞尔笑道。

    “阳哥哥，早！”

    妞妞和火鸾异口同声。

    “灵儿，这几天我要出去一趟！临走前我会留一份修炼心法给你，你自己慢慢练！”林阳笑道。

    “好的，谢谢阳哥！”黄灵儿微微颔首。

    吃完早饭，林阳带着妞妞和火鸾出门，准备送她们去上学。

    谁知，刚开门，一只大黑背狼狗呲溜一下冲了过来，冲着林阳一顿狂吠！

    “咦，好丑的小狗狗啊！”妞妞看着大狼狗，奶声奶气道。

    “阳哥哥，这只狗狗的内丹，好像昨天的老爷爷啊！”火鸾不愧是神兽，一眼就看出这只狼狗‘与众不同’！

    听到火鸾这么说，狼狗居然摇了摇尾巴，随即将身上的气息释放出来！

    “卧槽！你是莫四海？”

    感受到这股熟悉的气息，林阳都被雷到了，这货不是出去找炉鼎了吗，怎么变成狗了？

    “是我！”

    狼狗莫四海看到林阳诡异的笑容，顿时‘泪流狗面’，一副生无可恋的样子。

    “卧槽！你还能说人话？”

    林阳无语了，这要不是亲眼所见，谁敢相信狗能说人话？

    “呜呜......”

    莫四海的狗鼻子里发出了一阵委屈的呜呜声......

    “好棒啊，狗狗能说我们的话呢！”火鸾欢呼雀跃，这可比猩猩好玩多了。

    “......”

    莫四海一听不禁斜起了狗眼看着火鸾，心说你不也是凤凰吗，不照样能说话？

    “哟，好可怜的小狗狗啊！来，乖乖的，是不是饿了呀，不过我和萌萌早上拉的粑粑都冲走了，没东西给你吃呢！”

    妞妞轻轻地摸着狼狗的大脑袋，嘟着小嘴说道。

    “......”

    莫四海一听气的蛋疼，心说老夫是半神级高手，你这小家伙居然想让我吃屎？

    “阳哥哥，你要拉粑粑吗？”火鸾‘神补刀’问道。

    “它不吃屎的，咱们吃什么，它就吃什么！”林阳强忍着笑，估计莫四海活了一辈子都没被人如此‘羞辱’过吧？

    “不对！我看电视上说，狗狗就是喜欢吃屎呢！”妞妞奶声道。

    “汪！”

    莫四海气得都不会说人话了，哪个电视台这么不负责任，谁说狗喜欢吃屎了，站出来自己保证不咬死他！

