 就算一些天赋不错的人，也只能迈开两三步而已。

所以课堂上，场面开始变得有些滑稽。

“哈哈，我成功了，我成功了！”

就在这时，有人大笑道，他掐起起手式，赫然迈开了八步，就像脚踏八颗星辰方位，显得玄妙无比，得意道。

“是许昌！”

“他不愧是丹药社团的二把手啊，天赋当真惊人。”

“是啊，看来这小仙技，今天非他莫属了。”

很多人都一脸羡慕和敬畏。

林寒都不由的眉头挑了挑，对方的确是许昌，这家伙虽说猖狂，但天赋的确没得说。

“很好，你是目前为止，唯一一个成功的，如果没有人比你更快、更流畅做到的话，我就将剩下的残影仙步，交给你。”

风导师都忍不住点了点头，眼中浮现一抹赞赏。

“哈哈，风导师，不用这么麻烦了，你还是直接将仙步交给我吧，就凭他们这些烂番薯、臭鸟蛋，也想跟我比，纯粹是痴人说梦，不可能成功的。”

许昌一阵得意大笑道。

不少人都面色涨红了下来，他们的确跟许昌的天赋没得比。

风导师看了一眼不断失败的众人，也是点了点头，道：“既然如此，那好吧…”说完就要从怀中，取出一个泛黄的秘籍，就要交给许昌。

许昌得意无比，激动的浑身都在颤抖，咧嘴大笑。

如果他学习到了小仙技，就相当于一大杀手锏啊，在天门考核上，说不定能取得一个好名次，直接晋升到真传弟子的行列，让他兴奋至极。

“慢着，风导师所有人还没有尝试完，你怎么能就这么将小仙技交给别人呢。”

就在这时，这时，姬可儿道。

许昌脸色垮了下来，阴森无比说道：“这还需要比吗，难道还有人能胜我？”

“不错，当然有。”

姬可儿道。

“是谁？”

许昌冷笑了出来。

“就是他。”

姬可儿，指了指身边的林寒。

“饲养弟子？

这里怎么会出现一个饲养弟子？”

“哈哈，笑死我了，姬可儿竟说，一个饲养弟子，成绩会比许昌好。”

“我的耳朵没有出问题吧。”

四周很多人也都一个个哄然笑了出来，林寒看起来太年轻了，十九岁的样子不说，身上还穿着一个粗糙而低贱的饲养弟子服饰，十分扎眼。

谁都知道，饲养弟子，是整个道院中，天赋最愚钝的一群人，林寒若说会比许昌的悟性高，没有人认为。

“哈哈，姬可儿啊姬可儿，你是不是对你这个族弟太有自信了？

这小子若能比我成绩好，今天我就算在这里倒立做孙子都可以。”

许昌也仰天狂笑了出来，事实上，他能做到这一步，是因为他哥哥通过自己的关系，给了他起手式的练习方法，他已经偷偷的练习一个月了，才能达到这一步。

林寒一个天资愚钝卑贱的饲养弟子，想比自己的成绩好，明显是不可能的。

“好，既然如此，那咱们就一言为定。”

林寒冷笑一声，站了出来，二话不说，就开始结出风导师所说的手印，然后脚下生风直接迈出了八步。

唰唰唰…这八步，他近乎一气合成，直接就做到了。

“这怎么可能，他做到了？”

四周顿时所有人都愕然了下来。

许昌也目瞪口呆了下来。

这也太轻松了吧。

他可是足足提前准备了一个月啊，才做到这一步，林寒竟然瞬间就完成了，这让他感觉像是白日见鬼一般，不可思议。

如果自己是天才的话，那对方算什么？

简直就是十足的怪胎啊。

姬可儿都不禁愕然了下来，虽说她自信林寒应该会比许昌的成绩好，但也没想到会这么简单。

如果真是靠他自己的话，这天赋是不是着实太变态了一些。

连风导师双目间都精光大涨，有些震惊的望着林寒，就算是她当初，也远远没有这么快炼会起手式啊。

这一个卑微的饲养弟子的天赋，还当真有些骇人听闻。

“许昌，怎么样，我现在做到了，你是不是该按照约定，倒立称孙子了。”

林寒淡淡一笑，对许昌道。

事实上，风导师的这残影仙步，的确很不简单，光一个起手式，都足以让正常人悟很久。

不过，一来因为之前，他修炼的步法实在太多，皆精妙无比，有共通之处，二来他有鸿这见多识广的老古董，在教导他一些晦涩难懂之处，三来，他还有破妄之眸，能清楚的看到，风导师施展之时，那玄妙细微之处，故此，他才能这么快的施展出来。

这三者缺一不可。

不得不说，许昌很倒霉，他事先准备了一个月前，不出意外，的确没有人可以赢他。

可惜他遇到了林寒。

“啊，你，你…”许昌气的全身都在发抖，头颅都在冒烟了，他可是丹药社团的二把手啊，哥哥是团长，在核心弟子当中，在也算是一个名头极为响亮的人，若真的在大庭广众之下，倒立称孙子，像什么样子？

“怎么？

许昌，愿赌服输，你难道想反悔不成？”

林寒戏虐道。

“好，好，好，我做，不过，我还有一个条件！”

许昌咬牙大怒道。

“什么条件？”

林寒眉头一挑。

“等我做完，我要跟你切磋一番。”

许昌眼神冷森的像一条毒蛇。

“这次，你又拿什么跟我赌？”

林寒淡笑道。

“我就跟你赌一百颗圣气丹！”

许昌犹豫了一下，最后猛的咬牙道。

“什么，一百颗圣气丹？”

四周顿时陷入了哗然当中。

圣气丹，这可是一种极为珍贵的丹药，在外面近乎都已经失传了。

一颗都足以让普通圣帝级别人物疯抢，许昌竟然赌一百颗，这赌注不可谓不大啊。

“一百颗圣气丹？”

林寒都不由的怔了怔，当初在太昊城，他就卖过这种丹药，只不过这种丹药的用材也算十分的珍贵，吃下去之后，可以帮人增加圣气。

现在他已经破入了圣帝境界，这丹药，对他来说，的确很有用。

 