    紫星大陆，金霞山秀丽多姿，高耸入云，当中的修真大派金雁门最近可以说是多事之秋。

    前掌门在几年前升入地灵境后，去了别的大陆，门中长老妙心师太和尘心师太等人正在往地灵境突破，为了不被凡间俗事干扰，据说她们找了一处不为人知的地方，已经潜修好几年了。

    尤其是这两年，她们很少出来露面。

    自从天残门被叶欢连根拔起之后，整个紫星大陆的修炼环境好了许多，门派之间虽然时有争执，但终究不是正邪之争。

    于是，各大门派的长老都可以放心地把门中事务交给年轻一代的弟子，他们才得以寻一方清静之地，静下心来努力修炼。

    不过，金雁门最近却遇到了一件麻烦事。

    此时虽然已经是入夜时分，但朱雀殿中，依旧灯火通明，殿中坐着一干年轻的道姑。

    坐在上首的，赫然是一个熟悉的面孔，但凡认识她的人，都知道，她是叶春苗，当年被妙心师太和尘心师太接引进门，后来异军突起，在叶欢离开紫星大陆后，她竟然在短短数年间，就一路升到了圣灵境。

    三十多年过去了，岁月并未在她脸上留下多少痕迹。

    唯一让她改变的，是当初那个青涩少女，变成了如今的沉稳女子。

    殿中，有一个风姿妖娆的女子，她伸手拢了下秀发，面色凝重。

    “春苗，青元门总是和我们过不去，新任掌教秦盼还放出话来，说不迎娶到你这个掌教，他誓不罢休！他还说，如果你不答应，他就会带人过来当面求亲！”

    春苗脸色微微一红，沉声说：“简直是乱套了，这还是修真人的所为吗？林娅师姐，我早就说过，此生清灯伴古佛，绝不出娶！这秦盼强人所难，他这样做，是不是太过分了？”

    林娅是个妖女，在金雁门隐藏了几十年，一直为人低调，从不外出，更不轻易和外人相见，因此，几乎没有人知道她这个不可告人的身份。

    “春苗，我觉得他这样做，只是以此为借口，然后闯入山门，逼你和他一战，到得那时，他或许能够打败你，据说，他还会邀请天下各大门派作个见证，然后当着众人的面，趁机把我们金雁门羞辱一番，让我们再也抬不起头。”

    “秦盼这厮太过分了！”

    春苗眼里闪过一丝怒色，虽然她成为金雁门的掌教，也不过是去年的事情，但她的气势还是慢慢地展露了出来。

    旁边一个女子忽然说：“我们金雁门这几年青黄不接，师叔师伯们都闭关修炼去了，要说势力，我们明显不济，尤其是青元门中，还有一个行事古怪的狠角色，更加难以对付！”

    “莫雅师姐，你说的那人，名字叫管桐吧？”春苗冷峻地问。

    “对，此人的功力十分怪异，据说秦盼早就不是他的对手了，当年青元门本想立他为掌教，但这厮声名狼藉，不时传出他在山下糟蹋良家妇女的丑闻，所以青元门的前一代掌教道元子才不敢立他。”

    林娅点头附和：“传言说，这家伙为人凶残，要不是前些年他顾忌到我金雁门几大长老尚在，他可能早就窜进我金霞山来了！”

    春苗沉声问：“如此说来，我们最应该提防的，是这个管桐，而不是那个秦盼？”

    林娅说：“对，我还怀疑，这次秦盼说要登门求亲，可能是个借口，主要是为管桐上山开路！此人一旦进入我金霞山，恐怕就再难赶走了！”

    莫雅苦笑道：“我也听说过，管桐这个混蛋，他曾经和人私下说，天下美女，尽在金雁门……哎，以他那种好色的本性，肯定早就在打我们这些师姐妹的主意了。”

    春苗咬了咬牙，冷着脸说：“此人真是个祸害，老天爷不开眼，怎么不收了他？”

    “管桐的功力，听说已经修炼到圣灵九品了，非常厉害，整个紫星大陆，几乎没有人是他的对手，其他门派，个个都会避着他，哪还敢和他公然作对？”莫雅叹道。

    “是，我还听说，就在上个月，管桐闯进了双鹤门，掳走了一个漂亮的师妹！自从叶欢走后，双鹤门再不复以往那样的气势，这次被管桐欺负上门，他们也没办法到青元门去要人，而只是向国师府求助。”林娅说。

    “国师府是怎么处置的？”春苗问。

    “国师府中，没有能人，他们还能怎么办？因为得罪不起管桐，所以就选择了睁一只眼闭一只眼，推说没有真凭实据，不能妄自给管桐定罪！”

    春苗叹了口气，脸色越发有些凝重：“这么说来，管桐的魔爪这是要往我金雁门伸了？”

    “对，我一直这样认为！”林娅肯定道。

    “既然这样，那你即刻通知众位师姐妹，紧闭山门，加强对年轻一代弟子的保护。如果真被管桐闯进来，恐怕我们金雁门就沦为万劫不复之地了！”春苗赶紧叮嘱道。

    “春苗掌教，紧闭山门没有用，管桐可以轻易来去自如，我们根本就挡不住他！”莫雅说。

    春苗拧了下秀眉，若有所思道：“我有些困惑，既然我们挡不住他，那他为何没有直接闯进来？”

    莫雅困惑道：“我也不清楚，难道他良心发现，觉得我们金雁门都是好人，就不忍心欺负我们？”

    “莫雅，你这想法未免太单纯了！”林娅白了她一眼，说，“我当初也这样想过，后来觉得，这不可能，管桐那种人渣，从头到脚，全都坏透了，他怎么可能大发善心。”

    “他没有闯入我金雁门，莫非另有原因？”春苗好奇地问。

    “对，我暗中叫人打点了青元门的弟子，他们帮着打听了消息，无意之间，有次管桐喝多了酒，才透露出来，说春苗你的功力这些年来，一直突飞猛进，肯定是因为，叶欢当年离开时，给了你一些强大的法宝。那时，他被叶欢打得很惨，每每被人提到叶欢的名字，他就心有余悸，因此，他才会忌惮你！”

