    萧一恒以孝道为理由，威胁萧锐，让萧锐陷入两难之地。

    就像萧一恒所说，身为人子并且还是皇子，当父皇染病时，恨不得疾病转移到自己身上，如今有机会替父分忧，萧锐该如何办？

    这难不倒萧锐。

    萧锐感同身受般，说道：“二哥说的在理，若能替父皇分忧，即便是万分之一的可能，儿臣都要尝试！既然谣传儿臣是灾星，那儿臣更该尽力的解决父皇的热病之证。另外，还请父皇明鉴，刚刚既然确定了杀星和灾星的说辞不可信，是否不用除掉我的护卫？儿臣新收的护卫当街杀虎，救了无数百姓，如果因为谣传就将他诛杀，儿臣唯恐说不过去！”

    夏皇道：“自然不能滥杀无辜。”

    萧锐拜谢道：“谢父皇圣恩。”

    萧一恒看他救下了自己的护卫，并不在意，毕竟自己的目标是萧锐这个人，于是问道：“七弟，你既然打算替父皇分忧，所以你准备怎么做？”

    夏皇也道：“是啊，你要离开京城吗？如果你执意要求，朕考虑你孝心有佳，纵然心中不舍，也只能愿意提早放你出去转转，担当监察御史巡视州府，也能提升自己的能力！”

    萧锐却笑着说道：“儿臣是不会离开京城的，因为如果离开了京城，岂不坐实了谣传？一旦坐实谣传，世人便会认为父皇是紫微帝星，而认为是紫微帝星，便会出现之前儿臣推测的弊端，到时六国皇帝嘲讽父皇，便是嘲讽大夏国！父皇尊严比天高，大夏国颜面比海深，儿臣怎么能做这不忠不义的勾当？”

    萧一恒讽刺道：“所以咸王要在不孝和不忠不义上面取舍？宁愿选择不孝？”

    “非也！”萧锐笑道：“陛下被热病缠身，既然不是杀星、灾星所冲，必有其他根源，万事皆有本所寻，御医看不好的病，不代表别人看不好！”

    萧一恒笑道：“所以七弟要找名医，来替父皇医治？”

    萧锐点点头，回禀道：“父皇，恳请你同意，儿臣要去普度寺请一位神医，此人名叫华佗，他在京城开设医馆行医，医术高超，受百姓赞誉，被百姓称为神医，上次内阁首辅的母亲恶疾缠身，太医院束手无策，便是被这位华佗神医医治好的！只是不巧，此人这两日离开京城去普度寺为老方丈景秀禅师看病，所以儿臣亲自去请他，既表达了重视，也趁机去普度寺为父皇上香，祈福平安康健！”

    去请华佗神医来京医治，既能表达萧锐的孝心，为了父皇的伤势不惜自降身份去请神医，还不辞辛苦去上香祈福，这还能叫做不孝吗？

    而且自己是去请人，没有远离离京，便不存在不忠不义之名，两全其美！

    夏皇听后，欣慰道：“咸王有心了，朕允了。”

    萧一恒再次刁难，笑道：“父皇，七弟能想到这个办法，自然是两全其美，只是儿臣担心时间耽搁较久，影响父皇的病情。而且术业有专攻，那名华佗神医能治疗好李首辅母亲的老寒腿，但对父皇的病症不一定擅长啊！”

    萧锐反问道：“那二哥有没有更好的主意？”

    萧一恒摇了摇头。

    萧锐又道：“其实二哥不用担心弟弟的办法，毕竟我去普度寺请神医，这也算是离开京城，我离开的时候如果父皇热病痊愈，等儿臣从普度寺回来父皇的热病再犯，便说明谣传是真的，那儿臣为了父皇的身体，甘愿离开京城！但若是我离开京城，父皇的热病迟迟不好，便说明和我没有一点关系！二哥，弟弟所言是否正确？”

    萧一恒点点头，“没错！”

    萧锐便对夏皇道：“父皇，那儿臣今日便出宫，立即出城前往普度寺！”

    “好！那辛苦咸王了。”夏皇笑道。

    萧锐躬身道：“能让父皇身体安康，儿臣九死而不悔！儿臣告退！”

    萧锐离开后，其他皇子也陆续请退离宫。

    萧一恒回到王府，李秀儿听说他回来，连忙迎了上去。

    “王爷，入宫可是谈论最近京城谣言之事？”李秀儿温柔问道。

    今日李秀儿的装扮脱俗清雅，一身淡青色襦裙，脸上粉着淡妆，格外美丽。

    但是萧一恒眉头一皱，问道：“休要多言！这是你该过问的吗？”

    说罢，朝自己的书房走去。

    李秀儿咬着贝齿，叹了一声，她本想问问咸王的情况，原本咸王和自家夫君关系不错，这几日为何却突然生隙？前两日在他面前提及咸王，竟然被他训斥，而且还是当着仆人的面，真是不给她留一点王妃的颜面啊！

    自己好歹是李氏门阀的长孙女，嫁入楚王府就是受这等气的？

    她越想下去，越觉得自己可怜。当年的自己，是何等的名誉京城，求亲的男子如过江锦鲤，皆拜倒在自己的石榴裙下，如今却被人嫌弃。

    萧一恒回到书房，爽朗大笑。

    “哈哈…萧锐故作聪明，真以为去请什么神医就能治好父皇的热病？等他离京，明日父皇的热病便会痊愈，再等他回来，热病再起，看他是否有脸呆在京城！他灾星的身份是摆脱不了的了！”萧一恒说道。

    屏风后想起声音：“殿下，热毒虽然神秘，但夏皇聪明绝顶，不可常用，一旦被陛下发现是有人下毒，此计便没有效果了！”

    萧一恒笑道：“没事，你从大秦得到的热毒毒药，大夏从未出现过，这种以香气入体，再配合所食用的食物诱发的奇毒，虽然对人体没有任何伤害，却会引起高热，虽然是鸡肋毒药，但这次却效果极好！”

    隐藏之人还是不忘提醒：“殿下，务必小心陛下，陛下高深莫测！”

    萧一恒一摆手，道：“休要再说！你连自己的奇毒都不放心吗？而且这次计谋极其小心，都是假借他人之手!御医、御膳监以及令妃，而且他们都不知情，父皇就算怀疑染病的蹊跷，又如何怀疑到本王身上？就是今日入宫发难，也是几位亲王一同而为，并非我一人刁难，只不过我稍微出头一些，但这些只会让陛下怀疑，却无证据！”

    隐藏之人沉默不言。

    萧一恒道：“派人严密监视咸王府，一旦他离京，我便入宫参见母后，让母后解了父皇身上的热毒！”

    “好！”隐藏之人轻笑一声。

    话说萧锐回到王府，立即唤来心腹。

    他安派伍战法准备马匹，魏广和芍药准备行囊，而他则和贾诩闲聊。

    “先生，果然是萧一恒下的阴招，逼我离开京城。”萧锐将宫内发生的事说了出来。

    贾诩抚须道：“殿下睿智，揭发了灾星和杀星的真相，摆脱了星象假说，并顺便设计！殿下请放心，一旦你离开京城，我便会按照计划行动。”

    “先生果然知我心中所想！”萧锐笑道。

    话音落，内室中竟然走出来一个人，正是华佗！

    没错，华佗从未去过普度寺，自从谣言四起时，萧锐便和贾诩商量，让华佗制造了远离京城，去普度寺救人的假象。

    “神医请坐，这两日委屈你了。”萧锐笑道。

    华佗道：“不麻烦，不麻烦，能为殿下办事，是老夫的荣幸。这两日我遍查古籍，觉得陛下的热证不是病，更像是中毒！”

    “中毒？”萧锐一惊，能给夏皇下毒，这绝对是天大的事，因为今日能下这种毒，明日便能下更厉害的毒药，真的毒死了夏皇，那就不是争太子之位了，而是皇位。凭现在萧锐的能力，是夺不了皇位的，到时候只有逃命的份。

    “不对啊，陛下所用饮食，都经过层层把关和试吃，为何试吃者无事？”萧锐问道。

    华佗道：“老夫也感到奇怪，所以需要当面辩证。”

    萧锐点点头，道：“我今日便出城，晚上我会请诸葛元霸带你入宫，你当面替我父皇辩证，看是否能查出热证根源！”

    华佗郑重道：“殿下放心，我熟读医经，又辨识天下毒物，我有七成信心明辨陛下热证！”

    “好！有劳了！”萧锐点点头，又对贾诩说道：“先生，其他事就麻烦你照料了，我这就当外出游玩，出去放松放松。”

    “殿下安心游玩！”贾诩起身拱手道。

    马匹和行囊很快准备就绪，萧锐只带伍战法和李逵前往，三人便装离开了咸王府，让暗中监视的人不用大费周折的监视。

    三人先去了冠军侯府，诸葛元霸不在家，萧锐见到了诸葛流萤，并把自己的计划交给了她。

    诸葛流萤正担心流言蜚语，听完萧锐的计划，这才放下心来，并嘱咐他一路小心。

    离开冠军侯府，三人上马一路南去。

    身后的监视者远远跟踪十几里，又在必经之路坐等到深夜，也未发现萧锐折还，监视者才回京禀告。

    萧锐自然不用打马虎眼玩个暗度陈仓，京城内的事都安排妥当了，他好不容易出城游玩，必然要尽兴而归。

    所以他们疾行二三十里，便放慢了速度。