    第362章进谷

    “她这是走了？这是不管了？”郭敏问道。

    “人家把钱都退回来了，还管个屁啊？”肖淑梅不高兴道。

    “她怎么敢？”郭敏皱着眉头问道。

    “她怎么不敢？你以为她怕你？”肖淑梅不屑的说。

    “啊！”郭敏好像突然醒悟，挺直的腰板，突然颓废的坐在沙发上，像发了老年痴呆似的呢喃道：“那就这么拉到了？我怎么甘心啊？”

    “哼，你就是官太太当惯了，训你男人手下习惯了，她们那样的人可不买你的账，你自己想办法吧。”说完，肖淑梅也走了。

    “臭娘们，老娘早晚收拾你。”郭敏恶狠狠的看着肖淑梅的后影，咬牙切齿的骂道。

    看来她们也不和，只是互相利用、狼狈为奸而已。

    老林子里，正欢快的围着这株千年老梅树转圈的强子，怎么也没想到他后娘，正拿着他亲娘给他留下的钱，来对付他自己，甚至企图弄死他，就为了霸占他的财产，你说可笑不可笑？。

    “小木，这梅花也太漂亮了，就是这树太大了，不然我真的建议你把它挖出来，扛回自家院子里栽上，到了冬季，你就知道啥叫：梅花香自苦寒来了。”强子兴奋地说道。

    小木看了强只一眼，问道：“你们都是大城市来的，你们那里就没有几棵梅花树？”

    “当然有了，就是没有这么大的梅树，打理的也不好，开的花也没有这棵树的好看，这棵树在这里，也是明珠暗投了。”强子叹息的说道。

    “花儿开在哪都不耽误它的美，你看它开的这样热闹，就说明它很喜欢这里啊，也完全适应了这里，既然喜欢，那就不算明珠暗投，我觉得是适合这里。”小木仰着小脸，看着这棵大梅花树，也觉得美，她准备走的时候，折一支树枝扔背篓里，带回去催发，这样明年冬天，她就能看到梅花了。

    “别伤春悲秋了，过来吃饭。”罗义道，他那边已经煮好了汤，考好了野鸡。

    罗义很庆幸，小乔把一个小铜钵子放在他的背篓里，这样他们还能煮点热水、热汤喝。其实他说的热汤，就是雪水烧化了，加点烤熟的鸡肉，放点盐巴而已。

    几个人做在大树下，那里有个平整的小石台子，他们就在那石台子上吃饭，挺艰苦的。

    “走了一天半了，还有多久能到？”老何问道。

    “就是啊，还要走几天？别是过年都回不去，就惨了点。”小木道。

    “难道你不觉得这里有点熟悉吗？”罗义问小木。

    “嗯？”小木四下踅摸，看了半天说：“雪都盖上了，树上也没树叶，我哪里知道这里是啥地方啊？我又不是指北针。”

    “看前边那座小山。”罗义用手一指。

    的亏他们这里地势高，不然还真看不见那小山。

    小木眯着眼，看了好一会儿才发现：“哦，对啊，就是那小山，对对就是那里，应该没错，还是罗大哥利害。”

    “小木，你确定没看错？”老何问。

    “没看错，因为当初还说：那小山怎么像个帽盔似的，扣在那里？你仔细看看，可不就是个帽盔吗？不会错的。”小木道。

    接着小木再次释放精神力，仔细的观察一下周围，发现虽然目视能看见，但是精神力还没到达，看来到达目的地，最快也得晚上。

    “别看目视不远，但是你别忘了，望山跑死马，晚上能到就不错了。”小木道。

    “那咱们赶紧走吧。”强子道。

    其实强子并不知道这次来的目的，他就是来打猎的，刚才杀了一阵狼，虽然很过瘾，但是没有成就感，强子早就想打一个大家伙，回去京市之后也好炫耀炫耀啊！可是到现在都没发现。

    其实，哪是他们没发现？是小木利用精神力，绕开了大动物，她不想现在就打猎，回头扛着满山跑，太傻。她是打算回去的路上，顺带打几只大家伙，这样也好给她的那些存货过过明路啊！

    其实前面不远处的树洞里，就睡了一只大个熊瞎子。

    大雪片子又下起来了，罗义看了看天，老何和强子也看天。

    “能不能下大？”老何担心的问道。

    “能不能下大，你还看不出来？”罗义反问道。

    “哎，我也怕万一。”老何道。

    “那就赶紧走。”罗义说完，一马当先趟着雪走。

    果然，如小木所料，天都黑了，大约晚上五六点左右，小木他们才到了目的地。顺着旧路，大石头旁边的地洞，罗义当先下了地洞，身后三个人都下去了。

    很快就到了另一头，几个人先后爬了上去。

    “卧槽！”小木叫了一声。

    “这成了啥了这是？”强子问道。

    只见山谷里显然与外界不同，主要就是季节的不同，因为山谷里不是冬天，而是绿草如茵，满目青翠，这里居然是春天。

    最要命的是，这里居然成了兔子的大本营，可怜的小山谷，被兔子占领了。走路的时候，几步就能撞到兔子，大的小的都有。这个方圆也就三五里地的小山谷，小木猜也有几百只兔子了。看来这里没有它们的天敌。

    “这里的兔子就够咱们抓一阵子了。”老何道。

    “干嘛要在这抓兔子啊，来看一眼就得了，咱们还要猎熊呢，我知道一个熊瞎子的地盘，咱们明天就去，好不好？趁它病，要它命。”小木道。

    “你还知道啥？”罗义问道。

    “离这不远处，还有一只老虎的地盘，要不去干掉那只虎？熊瞎子人家冬眠，咱们去抓住也胜之不武，不如学武松打虎，咋样？”小木道。

    “就你事儿多，别说话。”罗义说着，就到了那座小房子附近。

    “放心吧，里边没人。”小木道。

    “你咋知道的？”罗义问道。

    “告诉你几遍了？我耳朵好使，有没有人喘气，我能听见的，你起开。”说完，小木当先进了屋子。

    “哎？小木，你等等，我先进去！”罗义说完，发现小木已经在屋子里了。

    (本章完)

