    “什么事？”

    傅寒修看到吴树山，面色冷了几分。

    吴树山惶恐地将小狐小尘来找他的事情，简单陈述了一下。

    “你说我儿子他们要和南宫仆射南宫清鸢比试？谁输了就要滚出书院？“

    叶轻染来了兴致。

    吴树山点头，随即劝道：“叶教习，你回去还是劝劝他们吧。这么做，风险太大，万一...”

    “劝？为什么要劝？”

    叶轻染不以为然，“反正我儿子们又不会输！”

    吴树山一噎。

    是，你们的儿子天纵之才，大概率不会输。

    可是这不是存在一定的风险吗？

    还有，南宫家的那两个孩子输了，对于他来说，也是一件头疼的事情。

    到时黄金城的城主和丹之谷的谷主势必都会找上他。

    “我倒是挺期待的，孩子他爹，你呢？”

    叶轻染看着傅寒修。

    吴树山也看着傅寒修，希望他能拒绝。

    “嗯，我也期待。”

    吴树山：“......”

    得，这事儿，板上钉钉了。

    “那就劳烦吴院长主持一下这次的比试了。”

    叶轻染笑着道。

    吴树山只能被逼无奈应下，垂头丧气地告辞。

    神州书院，又要热闹了！

    目送着吴树山离开，叶轻染眼底却是划过一抹寒芒。

    她懂自己的孩子。

    他们都是那种很乖巧的性格。

    从来不会恃强凌弱，更不会提出代价如此残忍的比试。

    一定是因为南宫仆射和南宫清鸢的行为太过分，把他们惹怒了。

    既然如此，她有什么理由阻拦呢？

    ......

    傍晚时分，叶轻染来天班接孩子。

    “姐姐，你来这里做什么？”

    叶轻染扭头看去，意外看到了萝莉打扮的红舞。

    “我来接孩子。你呢？”

    红舞颇为诧异，“姐姐，你的孩子也在天班？”

    她知道叶轻染有两个孩子，却并不知道他们在天班上学。

    “对呀。”

    红舞眨了眨眼睛，眼底划过惊讶。

    “姐姐的孩子居然这么优秀。”她倒是没有想到。

    叶轻染回以一笑，“他们的确很优秀。”对于孩子，她从来都很自信。

    孩子优秀就是优秀，没什么好谦虚的。

    “你还没告诉我你在这里等谁？'

    “我啊，等我的弟弟们！“

    提起小狐小尘，红舞的面色就柔和下来，看得叶轻染一愣一愣的。

    这个切开黑的萝莉，莫不是吃错药了吧？

    “你的弟弟们？”

    “对呀，他们非常的可爱，待会我介绍你们认识一下。”

    提起他们，红舞一副自豪的表情。

    这态度，倒是让叶轻染心底浮现出些许好奇。

    红舞的弟弟们到底有多优秀，才让这个腹黑萝莉谈之就跟变了个人似的？

    不得不说，她有些被红舞吊起了胃口。

    不多时，天班放学了。

    一群孩子们从大门涌出，朝着四周散去。

    叶轻染耐心等待着，红舞则是一眨不眨看着大门，生怕错过了什么。

    就在这时，红舞眼神一亮，挥舞着手臂大声喊道：“小狐小尘，姐姐在这！”

    小狐小尘？

    这不是她儿子的名字吗？

    叶轻染震惊了。

    她循着红舞的目光看去，不意外看到了自己的儿子们。

    谁能告诉她，她的儿子，什么时候成了红舞的弟弟了？

    叶轻染露出似笑非笑的表情。

    她故意不动声色，站在原地好整以暇。

    小狐小尘刚出来就听到了红舞的声音，他们相视一眼，不约而同浮现出一丝丝不明显的嫌弃。

    “又来了！”

    “晕！”

    这个姐姐，怎么跟赖上他们一样？

    他们垂头丧气地朝她走过去。

    “姐姐，不好意思，我的弟弟们出来了！”

    说完，红舞已经迫不及待迎了上去。

    “小狐小尘，今天感觉怎么样？累不累？”

    “姐姐给你们带了好吃的，你们要不要吃点？”

    ......

    热情似火。

    小狐小尘表示，实在招架不住。

    一抬头，他们就看到了不远处的娘亲。

    刚想喊，见叶轻染冲他们摇了摇头。

    他们疑惑地眨了眨眼睛。

    “小狐小尘，姐姐给你们介绍一下，这是我们班的带班教习，你可以喊她叶教习。”

    红舞指着叶轻染笑着介绍道。

    小狐小尘：？？？

    见小狐小尘像是傻掉了一样，红舞不由解释道：“姐姐，不好意思啊，我的弟弟们比较害羞。你不要误会，他们绝对不是什么不懂礼貌的孩子！”

    “我知道。”她的儿子，她能不知道？

    红舞没有多想，只以为叶轻染善解人意。

    “姐姐，我的弟弟是不是很可爱啊？”

    红舞一副赤裸裸炫耀的态度。

    她十分笃定，没有人敢说小狐小尘不可爱！

    “是挺可爱的。”

    叶轻染点了点头。

    得到叶轻染肯定的答复，红舞心中美滋滋的。

    “姐姐，你的孩子呢？怎么没见着人？是还没出来吗？”

    叶轻染说，“哦，他们啊，已经出来了。”

    “嗯？出来了？”红舞疑惑地看了一下四周，并没有看到任何可疑的对象。

    “在哪？”

    “不就在这吗？”

    叶轻染伸手指了指小狐小尘。

    红舞顺着叶轻染的手指看去，然后...

    傻眼了！

    “小舞姐姐，她就是我们的娘亲啦！”

    小狐有些同情地看了一眼红舞。

    这个姐姐，看起来似乎不怎么聪明的样子。

    “娘亲！”

    说着，小狐小尘大喊一声，朝着叶轻染扑了过去，宛若乳燕还巢。

    叶轻染瞥了一眼红舞，见她目光呆滞，宛若承受了巨大的惊吓。

    “什么时候有了个姐姐，怎么不告诉娘亲？”

    小狐小尘撇嘴，想说不值一提，又怕伤了红舞的心。

    “娘亲，我们忘了，下次一定记着。”

    红舞瞪大一双眼睛，看着抱着叶轻染大腿撒娇卖萌的两个孩子，不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    所以，她一直在粉的两个超级无敌小可爱，是叶轻染的儿子？

    她忽然想起来，上次叶轻染说要介绍她的孩子们给她认识，被她嫌弃地拒绝了！

    拒绝了！

    天！

    她怎么会做出如此愚蠢的事情来？

    就在刚才，她还当着叶轻染的面，问她小狐小尘是不是很可爱！

    人家是他们的娘，她居然问出这种问题！

    老天爷啊，将一道雷，劈死她吧！

    红舞感觉自己想死的心都有了。

    还有...

    叶轻染会不会因此她之前的所作所为，制止小狐小尘和她来往？

    不要啊！

    看不到可爱的小狐小尘，她的人生将会失去色彩，变得暗淡灰白！

    这样的人生，还有什么意义呢？

    “我...你...他们...”

    红舞动了动嘴唇，半天说不出一句完整的话。

    【作者有话说】

    啊哈哈，萝莉震惊~

