    时间稍稍推前。

    就在一群人去找第一花魁麻烦的时候，慎司也找到了这次任务的正主。

    一个年纪轻轻就拥有飞机场的金发双马尾小萝莉...

    或者是她身后的那个成熟性感大姐姐？

    两人身上都沾染着咒力，慎司不是很确定，所以一时间居然有些沉默。

    “你是谁？怎么进来的？”

    慎司还没说话，就有一个杀马特强忍着疼痛爬到了门口，大声喊道：“大姐大快跑，这家伙是来寻仇的！兄弟们都被放倒了。”

    说完就嗷嗷直叫, 一脸决然的冲了过来。

    慎司看都懒得看这家伙，直接向后一脚将其踹飞。

    “谁是莫茜？”

    “客人如果是来找麻烦的，还请不要波及他人，一人做事一人当。只是不知道我何时得罪了贵客？”

    大姐姐忽然挺直腰板，将怀里一脸害怕担忧的小萝莉揽在身后，竟是全然无惧。

    慎司微微挑了挑眉, “所以你就是那个差点被红楼赶出去的第十三花魁？”

    “我...”

    “放屁！”

    探出一颗脑袋的小萝莉连忙补救道：“我们莫茜大人可是堂堂正正晋升上来的第十二花魁, 你这个人真是讨厌。”

    慎司看了看一直在躲闪她目光的小萝莉, 又看了看坦然面对着自己的大姐姐，忽然笑了。

    就在刚刚，或许是那句话不小心刺痛到了对方的痛处，以至于在生气的时候不小心露出了一些气息。

    别人或许觉察不到，但是对于慎司来说，答案已经揭晓。

    拔刀，冲刺！

    这区区数米的距离瞬间被抹平。

    看着距离自己脖子越来越近的斩首大刀，成熟女人眼中立刻露出了惊恐的神色。

    然后一股巨力忽然按压在了她的脑袋上。

    嘭的一声！

    女人脑袋和桌子重重撞击在了一起，根本没有任何反应，直接就被撞晕了。

    接着斩首大刀顺势砍向了女人身后的金发萝莉。

    铿！

    让人意想不到的一幕发生了。

    慎司的斩首大刀竟是被这个金发萝莉给一口咬住了？！

    简直匪夷所思！

    即便这一刀不是他的全力一击，也不该出现这种情况。

    难不成眼前这个咒灵的一身本事都在这口牙上面？

    慎司虽然心中疑惑，但是动作却不慢。

    反手就掏出蛇皮剑，对着对方的眼睛就捅了过去。

    咔擦！

    慎司瞬间瞪大了眼睛，因为他的斩首大刀竟是被硬生生的咬下来了一块碎片，然后灵活的躲开了蛇皮剑，一个后跳拉开了距离。

    “到底是哪个家伙派你来杀我的？是隔壁村老王, 还是那个地主家的傻儿子？玛德，不就是坑了他们一点钱吗，至于买凶杀人吗？！”

    小萝莉骂骂咧咧的，但是配上那个软萌的声音，根本毫无杀伤力，反而很有喜感。

    “别装了，你就是隐藏在红楼的那个咒灵。真以为有第一花魁这个靶子，就没有人能发现你的身份了是吗？”

    慎司也不绕圈子，直接摊牌。

    果不其然，直接被叫破身份后，小萝莉身上的气势顿时就变的无比厚重，强烈的压迫感有些令人心惊。

    “不是吧，难不成又‘好运’的碰见了一个特级咒灵？”

    谷驩

    慎司有些又惊又喜。

    “你是怎么发现我的？”

    “很简单啊，挨个砍过去就知道了。有问题的那个肯定会反抗。”

    慎司又开始胡说八道，忽悠小萝莉了。

    但偏偏对方还真的就信了。

    “靠！早知道就什么也不做，让你砍一刀算了。好不容易找到了一个可以‘养老’的好地方，结果今天过后又得离开了。”

    小萝莉咬咬牙，“都是那个假装绅士的混蛋家伙，不就是拒绝加入那个狗屁联盟吗，居然出门就阴老娘, 真是晦气！”

    “嗯？”

    慎司似乎是想到了什么。

    但还不等他细想, 对方的惊人变化就打断了他的思绪。

    只见小萝莉的身后忽然长出一条黄褐色的尾巴和一条像是蓝色火焰一样的尾巴, 接着整个脑袋竟是翻转了180度, 将后脑勺对准了慎司。

    更加令人感到诡异惊奇的是，她的后脑勺上居然也长着一张脸，不过是一只很可爱的蓝猫。

    不知为何，慎司总觉得对方的这副模样给他一种隐隐约约的熟悉感。

    可还没等他想出来，对方的攻击也到了。

    “尾兽咒法·幽光萤火虫！”

    连慎司都没注意到自己身边到底是什么时候多出来的这些蓝色荧光...

    接着便是一连串的爆炸，瞬间将其淹没。

    尾兽咒法！

    也就是说这个叫做莫茜的古怪小萝莉居然是由人类对「尾兽」所产生的恐惧、敬畏中诞生的咒灵。

    尾兽的力量本身就十分的强大，而基于这种强大之上诞生出来的咒灵，绝对是位于金字塔的顶端！

    慎司忽然觉得这次出来没带上飞段和阿飞可能是一个错误的决定。

    斩首，一刀！

    从爆炸之中冲出来的慎司再次一刀砍向对方。

    不过这一次，不再是试探。

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    十划咒法·瓦落瓦落！

    这一刀对方如果还敢用牙齿来接，他就敢保证把对方的牙齿全部打碎。

    想必一位金发小萝莉没了牙，一定会很开心的吧。

    可就在这时，慎司突然发现对方的脑袋居然瞬间转动了360度。

    然后蓝猫就变成了狸猫！

    尾兽咒法·守鹤之盾！

    硬度较高的矿物质施加压力混入沙中，然后变成了一道放大版的却是与小萝莉这会儿状态一模一样的砂之防御。

    因为被强行遮挡了视线，所以导致十划咒法最终施展失败，没能击破提前锁定的那个点。

    只靠着赫鳞跃动·载，慎司竟是只砍进去了一半，就寸步难行，再也不进一寸。

    “好硬的沙子...”

    眼看着又有一群不知道从哪里钻出来的蓝色荧光又飘到了自己附近，慎司只好强行抽刀退后。

    这一次再看见对方的古怪模样，慎司心里大概明白了。

    恐怕所有尾兽的能力，对方全都能够拥有并使用，这无疑是一件很可怕的事情！

    然后头顶上传来了一声不知道是什么动物的长啸。

    又换回了蓝猫脸的萝莉少女紧跟着张开了嘴。

    不过发出的不是声音，而是立刻凝聚出了一颗可怕的咒力能量玉。

