    第548章她一定是眼花了

    房门打开的刹那，一道凌厉的掌风，迎面袭来。

    早有防范的风祇，身子微闪，避开袭来的掌风。

    老者见一击未中，摸起一旁的剑，直接攻了上来。

    风祇眼睑微眯，抽出腰间佩剑迎了上去。

    短短几个瞬间，二人已交手十数个回合。

    快的根本令人看不清，他们的招式。

    “算了！不打了！”老者一掌拍开风祇后，直接飞入屋内。

    风祇随后，跟了上去：“师父何时改行做飞贼了？”

    “混小子！怎么说话的！”老者一把扯下脸上面巾，露出一张鹤发童颜的脸庞。

    风祇晦涩不明眸光，落与紫鸳身上。

    紫鸳迅速用内力，震断身上绳索：“无道真人让属下留下，属下不敢不从！”

    “不是她的错，是我让她留下，试试你的反应，及近来有没有好好练武！”无道真人道。

    “那师父可还满意？”风祇在他对面坐下。

    “不错！在为师手中走了十数回合，毫无落于下风之势，看来你这成婚后，对练武之事并没有懈怠！”无道真人满意道。

    “师父这突然出现，怕不单单是来检验，徒儿有没有懈怠的吧？”风祇问。

    “为师比较好奇，你手中的秘密武器，威力是否真如传言那般厉害，便去偷一箱来瞧瞧，没想到里面竟然不是制好的武器！”无道真人略微失望，抚了把雪白的胡须。

    “……”风祇：“……师父若想知道此武器，是否真如传言中那般厉害，直接来找徒儿就是！”

    “这不是想顺便试试，你的反应能力嘛！”无道真人笑眯眯道。

    “所以，棚子外的箱子痕迹，是你故意留下？”风祇问。

    “不然你以为呢？”无道真人反驳。

    “……”风祇。

    无道真人侧目，意有所指望了眼院落外：“跟你一同前来的女娃娃，是你媳妇儿吧？”

    “是！”风祇。

    “叫进来给为师瞧瞧！”无道真人示意。

    风祇闻言，侧目，望了眼紫鸳。

    紫鸳了然，向外行去。

    在院落外焦急等待，看不见屋内情形的夜锦汐与紫陌，乍然瞧见自房中行出的紫鸳，眸光同时一亮，三步并作两步迎了上去。

    “怎么样？有没有受伤？”夜锦汐与紫陌，异口同声问道。

    紫鸳摇头：“没有！”

    二人闻言，同时松了口气。

    “打完了？”夜锦汐意有所指，望了眼房间。

    紫鸳颔首：“打完了！”

    如今正坐在一起叙旧呢！

    “比预想中快了不少！”夜锦汐嘟囔。

    她方才还以为，他的武功有多么的高深莫测呢？

    没想到这么快就结束了！

    想来，他应该纯粹是耳力好，与武功无关！

    紫鸳不知她心头的弯弯绕绕，开口道：“王爷让王妃进去！”

    “好！”夜锦汐不觉有他，应了声。

    迈步，向着房中行去。

    待一脚踏入房中，瞧见坐与桌边谈笑风生的二人，夜锦汐一瞬间顿住步伐。

    她是不是进来的方式不对？

    怎看到大冰块，正与此行要抓之人谈笑风生？

    还是说……

    她眼花了？

    (本章完)

