    “这台机器多少钱？”贾老板皱着眉头问道。

    “一台的单价是1.5亿美元！”倪光南道“不过这只是我们估计的报价，事实上ASML打算卖多少，我们自己也不清楚，但肯定不会少于1.5亿美元这个数字的。”

    “你干脆把我给杀了吧，现在的我根本拿不出1.5亿美元出来！”贾老板骂骂咧咧的说道。

    别看我们的贾老板，事业搞得轰轰烈烈的，最巅峰的时候带着5个亿的美元在米国搅风搅雨，连高通都被贾老板给买下来了。

    但现在的贾老板是真的拿不出1.5个亿出来了，毕竟在投资了泰坦尼克号和口袋妖怪的大电影之后，贾老板所有的外汇基本上都花的差不多了。

    虽然此时也过了两个月左右的时间，按理说又赚了不少钱，但此时口袋妖怪的迅猛销售势头已经开始下降了。

    在12月底的时候突破了全球2000万，名列全球第四之后，口袋妖怪的销量就陷入了低谷之中。这其实是相当正常的曲线，毕竟一款游戏不可能一直处于爆卖的状态之中，在玩家群体基本上都掏钱了之后，销量也就紧跟着减缓了下来。

    平均每天大约只有两三万份左右的销量，一个月下来也就是60多万而已……虽说这个60万的数字，给99%的游戏来说，相当于他们一生的销量了。

    而任天堂将这笔分成发下来的时候，大约也就是5000万美金不到的样子。除此之外，游戏王和小精灵干脆面还有电击文库，虽然也还在持续不断的赚钱，但也基本上都陷入了维持阶段，两个月加在一起能够给贾老板带来的收入也不过就是5000多万美元而已。

    所以此时虽然已经进入了1月份，但大千在外面的美元，经过统计后，总共大约也就是9000万美元左右的样子，其中很多一部分还用来支付扶桑和米国的员工开支，贾亚鹏还最少要预留5000万美元左右的备用资金，这是不到关键时候绝对不准动用的资金，所以你让贾老板掏1.5亿出来买一台光刻机，这个真的是难为贾老板了。

    如果这台光刻机能够产生效益也就算了，但问题是这台光刻机买回来之后，基本上就是被倪光南带人拆解的四分五裂，不可能产生一丝一毫的直接经济利益。

    退一万步来说，就算这台光刻机后期可以重新组装回来，而且重新组装之后还能够正常使用，可生产芯片是没有用处的，电脑的GPU还需要其他复杂的设计和结构，这些能力大千目前还不具备，依然只是出于能看不能用的状态。

    总而言之，这1.5个亿的美金丢下去，4年之内是别想看到任何的回报了，你说贾老板会不会愿意掏这笔钱来着。

    贾老板突然发现，自己现在似乎也挺穷的了。

    总而言之，现在的大千，可以维持继续经营，财务也非常健康，但想要一口气拿出1.5个亿来买光刻机的话，那就想都别想了。

    所以贾老板在犹豫了很久之后，还是拒绝了倪光南，这让倪光南对贾老板非常的不爽，嘀嘀咕咕的说了半天，当然了，倪光南也明白，贾老板恐怕真的没钱了，毕竟贾老板已经在实验室上花了5个亿的美金了，贾老板已经尽力了。

    只是倪光南有些可惜，华夏好不容易有一次超车的机会，或许就要宣告终结了。

    当然了，无论是贾老板还是倪光南，都没有想到，此时此刻，在米国，发生了一件非常有趣的事情。

    ——————————

    既然你诚心诚意的发问了

    我就大发慈悲的告诉你

    为了防止世界被破坏

    为了保护世界的和平

    贯彻爱与真实的邪恶

    可爱又迷人的反派角色

    我就是汤姆

    我就是约翰

    我们是穿梭在于银河的火箭队

    白洞白色的明天在等着我们

    黄颐铭无奈的看着自己的两个弟弟在客厅里面玩着口袋妖怪扮演游戏，心里面无奈的叹了口气，自己的两个弟弟，实在是太幼稚。

    “上吧！皮卡丘！电死这个该死的胖子！”汤姆大声的嚷嚷道，然后把一只黄色的仓鼠给放了出来。

    这只小仓鼠茫然的看着这个世界，舔舔自己的小爪子，显然不明白自己什么时候多了个皮卡丘的名字，还多了一个放电的能力。

    “拜托，火箭队应该玩喵喵呀！”黄颐铭看着自己两个笨弟弟无奈的说道。

    “可是我们家没有养猫呀！”只有5岁的约翰一本正经的说道。

    “好吧，我受够你们了！”黄颐铭发出一声哀叹，然后拿着自己的GB就离开了家，他打算到附近的公共花园里面安静的玩着自己的游戏。

    只是让黄颐铭更加郁闷的是，此时花园里面也都是孩子，而且还全部都是白皮肤或者黑皮肤的孩子，他们一个个带着自己的猫和狗，喊着喵喵和卡蒂狗的名字，让自己的两只小精灵互相战斗。

    好吧，虽然狗确实有追着猫打的意思，但问题是猫只要往树上一跳，就没狗什么事情了，黄颐铭只能看着他们的主人继续在那里中二的表演训练师之间战斗。

    偶尔还有一些孩子们忽然发出一声高呼声道“我发现了，野生的宠物小精灵，赫拉克罗斯！”

    “赫拉克罗斯！！”黄颐铭一愣，难道真有人找到了野生的宠物小精灵？

    结果黄颐铭兴奋的跑过去一看，发现原来是有孩子发现了一只独角仙而已，不过长得确实和赫拉克罗斯挺像的。

    “该死的，这群幼稚的孩子，就不能让我好好的抓一只超梦吗？”黄颐铭嘀咕了一声，得益于当初贾老板为了感谢他，给他买了一大堆游戏卡带，所以黄颐铭成了全米国最早一批拥有红绿两个版本游戏卡带的玩家。

    本来黄颐铭还有机会成为全米国头几个全图鉴成就的玩家，但奈何黄颐铭死活抓不到最后一只超梦。

    在这个贾亚鹏版的口袋妖怪里面，对超梦的获取进行了修改，从原本的难度不高，改成了史诗级的难度。

    游戏里面想要抓到超梦只有一个办法，那就是完成一个隐藏任务，找到隐藏在洞窟里面的超梦，然后击败超梦，那么就能够自动获得超梦了，连收服这一步都省了，看上去非常的良心。

    可实际上，贾老板将超梦的能力调到了一个极限的程度。

    如果一个玩家在游戏里面能够达到的最强战力是100的话，而想要收服超梦就需要98的战斗力，而绝大部分玩家培养的小精灵，顶多能够达到90左右的战斗力而已。

    所以如果不是将所有的宠物小精灵培养到极致的满级的话，以及足够的运气的话，那基本上是不可能击败超梦的。

    黄颐铭在昨天刚刚达成了攻略上面的最低要求，拥有了6只满级的口袋妖怪，可问题是在和超梦战斗的时候，总是差了那么一点点运气，很多技能都被闪避或者触发失败了，结果黄颐铭连续战斗上百次，却没有一次能够击败超梦，这让黄颐铭心中非常的郁闷，然后嘀咕道“要是有个全总估值都是满点的超级小精灵就好了，超梦根本就不是人类可以击败的！”