    到达预定时间，龚正驱车前往孙淼淼提供地址。

    这里地处市区西北方向，离开大道进入小路后车辆变得尤为稀少，只有几辆拖拉机从车旁穿过。

    龚正心里还在想如何才能够找到孙淼淼驾驶车辆，如何才能将监听器放入她的车内。

    开进村庄大约五百米左右，一个男人对他挥挥手。

    龚正靠边停车，摁下车窗：“有事吗？”问道。

    “把车子停在那边。”男人对着指着对面胡同说道。

    龚正顺着他手指方向看去，发现那条胡同里停了六七辆车，看样子孙淼淼这是要把所有赢钱的人都聚集在此一窝端。

    停好车辆，龚正来到男子面前，他拿出了专业的检测设备对他全身进行检测，滴滴滴，听到响声之后示意他掏出来。

    龚正掏出手机：“手机你们都不让带？”质问道。

    “很抱歉，什么电子设备都无法带进去。”

    龚正咧下嘴，无奈的笑了笑：“我给我女朋友打个电话好吧。”

    “不行。”

    但愿这段时间内没有任何跟自己联系。

    手机，车钥匙全部交给他之后这才让进入院子，从外面看这就是在普通不过的一间农村住宅，里面却别有洞天。

    三个房间，每个房间内都有一张麻将桌，房间内全部用高强度隔音棉进行隔音，从外面几乎听不到里面声音。

    龚正站在客厅环顾一圈，右侧房门缓缓打开，孙淼淼一脸坏笑的走向他：“小帅哥你好准时呦，是不是迫不及待的想要见到姐姐。”伴随着肢体语言对他说道。

    “我说这个鬼地方我真的不想来，第一次听说打麻将还要没收手机地方，你们该不会是违法的吧？”龚正一脸嫌弃的回答道。

    “瞎说什么呢，我们这可是正规地方，我们只是暂且替你保管手机，这不是怕有电话打扰大家兴趣嘛。”

    “来，跟我来吧，我们都在等你啦。”

    孙淼淼招呼着他走进房间，推开门进去把房间内人员挨个扫一遍，三男两女，一共五个人，璐璐和王丽娜都在里面，转到靠近门一侧的男人时惊愕的瞪大双眼。

    此人和自己曾经有过几次接触，他也是反赌联盟成员，并且他还知道自己上警校的消息。

    顷刻间内心开始有些慌乱，如果他要是和孙淼淼一伙的，自己身份是否已经暴露？

    “孙姐这位兄弟也是来玩牌的？”男子摆出了一副压根不认识龚正样子问道。

    “那可不，不玩牌怎么会来这里，小帅哥赶快坐下吧，今天让我们璐璐来陪着你。”孙淼淼对着璐璐使个眼色，她乖乖的站起来坐在龚正身后。

    龚正坐下后眼神一直都在盯着那个男人看，他到底是哪边的？

    咔咔，桌下面感觉到有人在踢自己脚，凭借角度和方向确定就是那个男人。

    他对着自己露出一丝笑容，半开着玩笑说道：“兄弟没想到如此年轻就能够让孙姐邀请到此处，看来你很不简单哦。”

    “嘿嘿，一般一般。”

    “实不相瞒，今天邀请各位来到这里有一项通知想要告诉大家。”孙淼淼很是淡定的说道。

    “哦？什么通知？是不是孙姐准备跟我谈一场轰轰烈烈爱情。”

    “哈哈哈，王小川我们两个等会儿就可以轰轰烈烈谈一场。”

    “这个通知很简单，只要最后赢得番数最多人才有资格听。”孙淼淼讲出了规矩。

    龚正坐在那里一言不发，脑子飞速转动，今天周四，根据线人提示周日他们会有大活动，这个通知大概率会和活动有关。

    自己面对的全都是打麻将高手，都会出老千，这场战斗有些艰巨啊。

    大家全部了解之后麻将正式开始。

    龚正第一手牌简直烂到没有边际，严重怀疑这个麻将桌被人为设计过，抬头看了一眼其他三人，一个个胜券在握样子。

    璐璐安静的坐在他身后，两眼注视着他的牌，她的任务并不是陪着自己，而是监视自己。

    第一轮孙淼淼胡牌，一旁的人员记录下她的番数。

    龚正深吸一口气，用手捏了捏自己鼻梁。

    “小帅哥今天你貌似不在状态呦，昨天是不是偷人去啦。”坐在正对面的孙淼淼玩笑道。

    “偷人倒是没有，送人倒是真的。”故意把这些话说给璐璐听。

    “送人？送人到哪？到你家还是她家？”身旁的王小川附和道。

    龚正在送给他一个大白眼后不在说话，撸起袖子准备开干。

    眼看自己就要赢牌时候王晓娜推到了。

    “不好意思。”

    牌过三圈，龚正一共才赢了三把，其他人最少都是六把，这么下去自己肯定无缘这次活动。

    他提议暂停一下，自己需要去开闸放水。

    孙淼淼示意璐璐带龚正去厕所。

    站在厕所看着镜子里自己，老天帮帮忙行不行，今天对于我来说很重要啊。

    哒哒哒，身后传来脚步声，龚正赶忙装作在洗手。

    王小川停在自己身旁，两人相互对视一眼。

    “没想到吧，我们能在这里见面。”王小川似笑非笑的说道。

    该死，他还真的记得我。

    “你认错人了吧。”

    “呵呵，你感觉我会认错吗？龚正。”名字脱口而出，“等下我养你。”说完甩动两下手中水滴走出洗手间。

    龚正愣了片刻，跟着回到棋牌室。

    接下来的时间龚正缺什么王小川打什么，一路连吃带碰推牌，推牌，不停的在推牌。

    王晓娜和孙淼淼两个人的脸色突发变化，不得不表示自己也需要去排一排霉运。

    她们两个人离开在厕所内商量了一下对策。

    “他怎么突然间这么上点？那个王小川好像一直在给他喂牌。”王晓娜小声说道。

    “你刚发现？等这圈结束后我们从新抓风换座位。”

    “好，绝对不能让他赢。”

    商量好对策回到房间。

    龚正一口气连坐十把庄，自己所赢的番数远远高于任何人。

    下庄之后从新分配座位，继续战斗。

    牌局从下午一点一直持续到晚上九点钟才结束，龚正的番数正好比第二名多两番取得最终胜利。

    王晓娜无奈的摇摇头，丢掉手中麻将站起身：“我先走啦。”

    “哎，没想到这位兄弟还真是厉害，拜拜。”王小川紧跟着也离开房间。

    孙淼淼摆摆手，房间内所有人全部退出去，此时房间内只剩下了她和龚正两人。

    站起身走到龚正身旁，用手搂住她的脖子，把嘴凑到他耳边吹了一口热风：“小帅哥你真的好厉害。”

    龚正一脸无所谓的耸下肩膀：“我现在比较关心你说的活动。”

    “那个我不能告诉你。”

    “为什么？”

    “因为......还不到时间，在时间到达之前我需要先对你进行验资，你要证明自己有一千万，否则你永远都不可能知道活动消息。”

    说完轻轻拍打两下他的肩膀，离开房间。

