    　　

    　　“哦，我就演这个好了。”林逸随手指了指MV中的一个男生说道。

    　　

    　　这是一个龙套，从始至终都是个龙套，一直坐在课桌前就没有动过，而他身边的一个女生也是个如此的龙套，白伟拓不明白，林逸怎么就选择了这么一个角色？

    　　

    　　要知道，这种龙套有好多，林逸选择的只是其中之一，但是除此之外，却也有很多跟在许诗涵后面表演的那种配角啊……

    　　

    　　“啊？林大哥，你确定？就演一个龙套？”白伟拓有些惊讶的问道。

    　　

    　　“我不擅长表演，就这个龙套已经很好了。”林逸说道。

    　　

    　　林逸对于在新生晚会上出头没有太大的兴趣，林逸也不泡妞儿，也不为了讨好谁，演一个龙套也是因为这是集体活动，又是白伟拓组织的，不出演也不太好。

    　　

    　　“好吧……”白伟拓看林逸坚持，也就不再多说什么了：“那心妍嫂子那边……”

    　　

    　　“她和我一样，演这种龙套吧。”林逸知道王心妍的性格也属于不喜欢热闹和出头的人，所以替她做了主。

    　　

    　　接下来的排练，基本上没有林逸什么事儿了，和白伟拓打了个招呼，林逸就出了寝室。

    　　

    　　下楼的时候，一个风风火火的身影却是飞速的跑了上来，要不是林逸躲的及时，差点儿就撞到林逸，对于这种冒失鬼，林逸不想说什么，但是没想到，这冒失鬼居然还是个熟人！

    　　

    　　“林逸哥哥！”韩静静有些惊喜的看着林逸。

    　　

    　　“韩静静？你怎么跑到男生寝室来了？”林逸奇怪的看着韩静静，女生寝室不是不让男生随意进出么？难道男生寝室没有这种规矩？

    　　

    　　“不是说，要排练节目么？我就来了，是白伟拓给我打的电话呀？”韩静静倒是更加奇怪的看着林逸：“怎么你不排练节目？”

    　　

    　　“我是说你怎么进的男生寝室，门口的大爷没拦着你？”林逸问道。

    　　

    　　“没有呀，他为什么要拦着我啊？他还对我笑呢！”韩静静一脸莫名的看着林逸。

    　　

    　　“那你上去吧，444寝室，我演龙套，不用排练。”林逸说道。

    　　

    　　“龙套为什么不用排练啊？”韩静静问道。

    　　

    　　“没有为什么。”林逸干脆不回答她，不然又该没完没了了。

    　　

    　　“那我也演龙套，就不用排练了。”韩静静点头说道：“林逸哥哥，你要上哪儿去？”

    　　

    　　“我回家。”林逸说道。

    　　

    　　“那我也回家，你载着我一起回去吧。”韩静静说道。

    　　

    　　“……走吧。”林逸懒得拒绝了，不然平白浪费口舌不说，没准儿还是白说。

    　　

    　　福伯今天下午就要离开了，虽然楚鹏展知道他找到了失散多年的妻子，但是毕竟集团那边的事情还有很多，福伯也要尽快将这边的考察结果汇报回去，如果可行的话，在这里设立分公司，那样福伯就可以经常和孙婆婆相聚了，所以也不差这一时片刻。

    　　

    　　“林逸哥哥，你和王心妍是情侣，为什么又和楚梦瑶和陈雨舒同居呀？”上了车，韩静静的嘴也没闲着。

    　　

    　　“第一，我和王心妍不是情侣，第二，那叫合住，不是同居。”林逸解释道。

    　　

    　　“哦，那林逸哥哥你就是单身了？”韩静静听后高兴的说道：“那太好了。”

    　　

    　　“不是，我有女朋友。”林逸说道。

    　　

    　　“那我怎么没看见呀？她在哪里？”韩静静问道。

    　　

    　　“和你没有关系。”林逸说道。

    　　

    　　“那你和王心妍天天坐在一起，又和楚梦瑶、陈雨舒同……合住，你的女朋友不吃醋么？”韩静静又问道。

    　　

    　　“不吃，你的问题怎么那么多？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“多么？老师不是说过，遇见不懂的事情，要不耻下问么？”韩静静很无辜的说道。

    　　

    　　“那你问别人好了。”林逸说道。

    　　

    　　“问别人？好呀，那我明天问问白老师好了，你的女朋友为什么会不吃醋。”韩静静说道。

    　　

    　　“……”林逸翻了翻白眼，这韩静静是不是弱智啊，也不知道她怎么考上的大学，看样子估计是自费来的。

    　　

    　　将车停在别墅门口，林逸自顾自的回了自己的别墅，也不搭理韩静静，她愿意干什么就干什么去吧。

    　　

    　　韩静静倒是也没有再烦林逸，而是自己回了别墅。

    　　

    　　“小逸，你回来了。”福伯正在客厅里面收拾东西，准备回松山了。

    　　

    　　“恩，福伯，我回来看看有没有可帮忙的。”林逸说道。

    　　

    　　“没有什么了，落玥的心法，她已经开始修炼了，或许是以前修炼过的缘故吧，经脉已经打通了，所以这次很容易的就修炼出了真气，只不过这里的天地灵气太匮乏了，修炼速度很慢……小逸，你能不能帮忙？”福伯说到这里，有些不好意思：“虽然这个要求有点儿突兀了，但是也唯有你能尽快的让落玥升级了……”

    　　

    　　听了福伯的话，林逸却是苦笑了一下：“福伯，不是我不想帮忙，而是孙家的心法比较特殊，只能吸收天地灵气进行修炼，我的真气无法给她使用，一旦使用，孙婆婆的真气或许就变得和我一样了……”

    　　

    　　林逸想起了之前孙静怡的事情，于是解释道。

    　　

    　　“哦？这怎么说？”福伯微微一愣。

    　　

    　　“是这样的……”林逸却是将在孙静怡的公寓里面和孙静怡之间的交谈内容说给了福伯。

    　　

    　　“唔……不过似乎好像不同，落玥的真气现在直接可以转化成我的真气，也是只能转化成我的真气，那你只要将真气输送到她身上不就可以了吗？”福伯沉吟了一下说道。

    　　

    　　“好像有点儿道理？”林逸眼中一亮，孙婆婆和孙静怡的情况明显的不太一样，孙婆婆的真气已经不可能再被林逸同化了，因为她的真气已经被限制成只能转化为福伯的真气了，但是孙静怡不同，她的真气还没有给任何人使用过，所以才会怕出现被林逸的真气同化的危险。想到这里，林逸倒是点了点头：“如此说来倒是可以尝试一下了！”

    　　

    　　“现在就可以么？”福伯听林逸答应了，立刻有些兴奋的搓了搓手。<!---->

