    “听闻许多百姓围观，还跟着在路上走……”李隆基为李易讲解，当然他也是听别人汇报。

    船到了有滚轮的板子上，被好手葫芦给拽上去，然后跟着板子一起沿轨道用马拉。

    陆地上的一段比在水中还快，观看的百姓们要跟着跑。

    到另一边，再放下去进水，不但不耽误时间，甚至还节省了一点时间。

    李易听着，心情特别好，看到没，黄河壶口瀑布，哥给解决船只运输问题了。

    咱不用水闸门升位，直接上板子和轨道，咱船小。

    陆地行舟，谁规定只能把船抬上去加滚木在地上移动？

    “三哥你看啊，从吐蕃那里边关运送东西进黄河，一直到大运河，从大运河再进长江。

    由长江逆流而上，抵达吐蕃，就问吐蕃怕不怕，这就是水运的便利之处。”

    李易脑海中出现了黄河和长江的图。

    李隆基点点头：“怕，为兄也怕，那为什么不从陆路走一段呢？反正最后都是到吐蕃。呵呵呵呵~~~”

    按照李易的说法，明明陆地三百多里的距离，非要在水上走两万多里，纯粹是闲的。

    一年就走一次呗，等来年再回来？

    李易跟着笑，他就是开玩笑。

    壶口瀑布水运打通，带来的不仅仅是经济利益和军事价值，还有民心。

    像长泽县，长城以北，百姓过日子不容易，无法交租子，当地官府属于维持。

    李家庄子过去带领百姓找新的出路，提供帮助。

    百姓就有了主心骨，民心凝聚了。

    往日没有工作的人有了活儿做，收入提高，跟其他村的人接触增加。

    他那个时候的自己国家的党为什么那么厉害？在于组织能力。

    告诉百姓怎么干，只要不坑百姓，百姓就信任。

    平时看不出来有多优越，当遇到重大危机，以国家名义动员的时候，十几亿人便随之而动。

    以前是过年，国人从各个地方采用所有能想到的办法回家。

    世界上其他国家觉得属于特殊的情况，华夏人确实有这种传统。

    可是在不过年，而是承受灾害的时候，国人依旧能够万众一心，这才是让世界害怕的情况。

    别的国家领导层嫉妒，怎么华夏民众那么支持政府？全国总动员，只需要一个命令。

    大唐的百姓也是一样，只要给组织起来，不去骗他们，他们便会拥护。

    等他们收入高了，地里产出多了，再让他们交租子，他们愿意交。

    黄河壶口瀑布上面的流域船只往来打通，百姓随时能够利用这条路，就觉得自己离长安不远。

    “三哥，要加强地方治安建设，如京兆府一般，衙役们懂得百姓遇到困难帮忙解决。”

    李易顺着黄河水路畅通的事情提起地方政府职能。

    他那个时候的现在突厥的地方，再往西北一点，当地民众负责巡逻边疆。

    然后开春开学的时候，下大雪，民众冒着雪送孩子去学校。

    学校和警察随时沟通，有一个信号断了的，警察就立即出动，顶风冒雪去接应。

    在这样的政策下，百姓不可能造反或起义。

    现在谁敢在京兆府跟百姓说朝廷的坏话，保证被百姓抓起来，送到长安或李家庄子。

    黄河几字过了，到上游的其他地方，大唐朝廷与那里的联系不够紧密。

    那不行，官府的亲民难以体现。

    “具体一些呢？”李隆基认真起来，现在属于问政。

    “我给三哥你讲个故事，说是有两个国家，一个国家的北面和另一个国家其实多年前属于同一个族群……”

    李易给李隆基讲起内蒙古和蒙古国，同样是放牧，同样住帐篷。

    遇到下大雪的时候，内蒙古养羊的一看情况不妙，一个电话打出去，就有当地驻军和其他警察帮忙。

    给送草料，问问需不需要迁徙走。

    要是电话打不出去呢，等着就可以，因为当地政府看到大雪会联系，信号中断，必须派人。

    而另一个地方，下雪就自己挺着吧。

    所以边境地区生活的牧民，他们对自己的国家没什么指望，真遇到危险，就进另一个国家。

    李易就用他组织起来的语言讲了个故事，他并没有说，那个内蒙古人家住的帐篷很好，还有越野车。

    就算这样，也得救援。

    而外面的住的是窝棚，没人管。

    “双方百姓感受到的不同，若是打仗，即便官府照料的地方的百姓不亲自冲锋，也会帮忙运输物资。

    而另一边的，能跑就跑了，他们才不会拼命。民心不够凝聚，国事必有拖累。”

    李易总结一番，他不说君如舟，民如水，这等话。

    从实际出发，百姓拥护谁？为什么拥护？

    李隆基听着，思忖一番：“折冲府确实损伤太过，当补偿！多年来，后宫消耗过甚。”

    说这话的时候他闭上了眼睛，连年打仗，多少人打死了，似乎从隋朝末期开始，就注定了这个结局。

    李隆基开始回想往事，包括历史上的事情。

    武则天对错他不想说，他认为武则天掌权，难平天下事。

    最后还是要找个传位的人，而那个人也只能是子嗣。

    权倾天下，未平突厥与吐蕃，终无善终。

    总是自己人互相算计，皇室无安宁之日。

    到了自己，不想再杀了，可突厥和吐蕃依旧。

    “易弟，当今后宫可有缺漏？”李隆基害怕了。

    “王皇后管就行，她位置不动，后宫无忧，朝政无忧。”李易通过历史看现在。

    “武婕妤要不要杀了？”李隆基咬咬牙。

    “啊？杀？不能杀，三哥，武婕妤其实很厉害，尤其是算计，可以展开夫人外交，所谓的夫人外交是……”

    李易又开始传授李隆基方法，武婕妤对于政治很会把握，杀了说明男人无法驾驭。

    “那王皇后岂不是权利旁落？”李隆基听懂了，让武婕妤给其他外邦的女子举办活动。

    “王皇后母仪天下呀，她有决定权，重大的事情她去发表讲话。”

    李易不觉得有什么冲突，外交是外交，国本是国本，什么时候外交官可以凌驾在国本之上了？

    有了儿子的王皇后会压不住阵脚？那你可小瞧王皇后了。

    她为了儿子都会拼的，女人发起狠来，就没有她们干不出来的事情。

