    星空中的画面很可怕，无数生灵屏息，目不转睛地盯着那个战团，要目睹西方教主金身的破灭，内心中，实有一种说不清道不明的激动与兴奋。

    不过，在曹亚和西方教主决出生死前，一旁，柳神和不老天尊的战场，却已是先行一步的结束。

    柳神身周三千大世界发光，诸神献祭，呢喃声响彻，却又听不清楚，然而始终是压制住了不老天尊身后巨大虚影的诵经声，虚影摇颤，光辉散逸，处于破碎的边缘。

    当！！！

    柳神一指点出，与不老天尊的掌指碰撞，轰然爆响，炸开无量神能，不老天尊的投影，一只手臂爆碎，精气湮灭，身后巨大虚影，同样是炸开了一条手臂，成为独臂人。

    不老天尊悚然，运转道经，同虚影合一，踏步星空深处，手捏掌印，对决柳神。

    可是，不老天尊的力量，如何能比仙古祖祭灵——柳神呢？

    嗤啦~~~

    柳神再一指，神威浩荡，虚空抖动，而后被撕裂，不老天尊的投影遭受冲击，光雨飘散，变得黯淡，似已不能久留。

    不过，不老天尊始终是遁一境的上界巨头，自有其傲骨，见得柳神大能，非但不惧，反而是战意炽盛，催动至强的宝术神通，趁着最后一口精气未散，向前大战柳神。

    这片星空之中，大战惊天，人影翻飞，法诀显露，宝印幻灭，这一战，可以说是惊天地泣鬼神。

    然而，最强大的，还是那道朦胧修长的身影，风华绝代，恐怖得令人乍舌。

    轰！！！！！

    柳神也捏了一个法印，化成一道碧光，出现在不老天尊的近前，接连震击，碧绿青光荡漾，大道法则弥漫，这里一片模糊。

    至强的宝术在喷薄仙曦，法则之力汹涌，柳神无敌，直接是打爆了不老天尊。

    嗤！！！

    最终，修长的身影闪烁，伸出一根白玉般的手指，缭绕霞辉，落在了不老天尊的眉心处，让他愕然，年轻俊美的脸上，神情凝固，似不敢相信。

    砰的一声，不老天尊炸开了，投影爆碎，化成光雨，就此磨灭，意识回归上界三千道州。

    这是个可怕的场面，震动了所有人，完全屏息，几乎不敢相信。

    特别是不老山的修士，浑身冰凉，眼中涌现出恐惧的神色。

    不老山，由不老天尊一手开创，奠定了数百万年的兴盛，然而，今日，不老天尊的无敌威名，破灭了，被柳神打碎，强势碾压。

    “那个被大荒神明、小石等称呼为‘柳神’的存在，到底是什么人？”

    见得那一幕，无数生灵震动，同时也非常的好奇。

    翻遍历史，也找不到“柳神”的记载。

    难道，她也是一个新生的强者么？

    众修士倒吸一口凉气，纷纷惊愕。

    “我记得，这个‘柳神’，是小石所出身村落——石村的祭灵。”有人低语，去过大荒，到访过石村。

    “祭灵？”修士们面面相觑，相顾骇然。

    这种实力，怕不是古今最强一档的祭灵了。

    这却是误打误撞猜对了，往古今来，身为祖祭灵的柳神，本就是最强的祭灵。

    而星空深处，看到不老天尊被打爆，柳神完好无损，西方教主、五行山、骑牛的强者皆悚然。

    小塔、不灭生灵他们，则是哈哈大笑，一扫此前的郁闷，石昊虽闭目凝神，但同样是用神识见到了柳神的无敌威势，直看得目眩神驰，非常激动。

    曹亚反而是颇为的淡定，毕竟他深深知道柳神的实力，来头大破天。

    只不过柳神那般轻描淡写的，便就打爆了不老天尊秦长生，曹亚内心，其实也十分的讶异，唏嘘感慨，惊叹柳神的恐怖。

    “你们该回去了。”柳神开口，话音平静，却有一种无形的大威严，睥睨天下，令得诸强戒惧。

    而后柳神转过身来，看向五行山，以及骑着青牛、手持仙剑的强者，还有那竟是被曹亚限制了的西方教主。

    轰隆隆！！！！！！！

    便在此时，曹亚催动天荒，太古至强神兵爆发凶威，终于是刺穿了丈六金身，横在其头颅中，光辉浩荡，重创了西方教主。

    丈六金身很强大，仰天嘶吼，金光澎湃，青竹挥舞，啪的一声与那天荒撞在一起，双方均是剧烈一震，然后青竹爆碎，化成粉末，飘散在星空中，西方教主的兵器竹杖被毁。

    不过，竹杖爆碎的同时，也有汹涌力量激荡，打飞了天荒，也破除鲲鹏一角身躯。

    “就是这一刻！”西方教主眸中金光暴涨，躯体中也有金芒冲起，十分的炽盛，如黄金火焰一般跳动，照亮了大半个幽暗的宇宙。

    西方教主诵经，神圣光辉大盛，特别是双臂那里，最为炽烈，金色的手臂一条又一条的出现，转眼间便足有上千条，在虚空中飞舞。

    千手金身法相！

    这是一种盖世神通，无与伦比，一瞬间极尽升华，将威能提升到极致，为西方教主压箱底的大神通之一。

    呼~~呼~~~

    丈六金身猛地抬手，捏了一个又一个的玄妙印诀，向外击出。

    最后，他一手指天一手指地，结成至高法印，一股莫名的禅唱响起，震动八域乾坤。

    此时此刻，西方教主的气机惊人，如同古佛复生一般，天上地下唯我独尊！

    丈六金身结成了佛门至高至强的大法印，通体金黄神辉璀璨，宝术符文飞舞，密布金身上，交织星空中，向着前方的曹亚猛地按去。

    可是，曹亚无惧，直接是引爆了鲲鹏神相，诸般力量汹涌沸腾，不断地在发光，这一刻，竟是盖过了西方教主燃烧精气催发出的金芒，能量波动无比的剧烈。

    那许多的力量被引爆，星空崩碎，开始塌陷，困锁住西方教主，令得他变色，因为千手金身法相开始湮灭，法相金光竟然也在消失。

    咻！！！

    一道神光闪过，曹亚催动天荒，划破虚空，一时间，星河倒转，各种异象纷呈。

    最终，天荒再度刺穿了西方教主，这一次，丈六金身破灭，崩碎在了星空之中。

    西方教主脸色阴沉，眼神中肃杀之气，可金身碎裂，精气消逝，已无再战之力。最终，西方教主却是不得不长叹一声，双手合十，口宣佛号，而后便化成一片金色光雨，洒向了八域天地，灌溉乾坤，能量浓郁。

    不老天尊之后，西方教主的投影也寂灭，给大荒神明曹亚，轰然打穿，强横无匹。

    天上地下的许许多多生灵，这一刻均是目光呆滞，无比的骇然。

