
　　《极限挑战》开始播出，网络上的对骂也逐渐的熄灭了一些，有的人好奇、有的人不服、有的人随缘刷到此时都是将视线汇聚在了电视节目中。

　　随着极限男人帮全部一身大褂、帽子、墨镜从镜头中走了出来，很快就来到了沈常乐出场的第一个爆点。

　　随着沈常乐轻轻撩动大褂，嘴角带笑，宛如古代的美男子从画中走出来一般。

　　节目组后期甚至都不用加任何的特效，仅仅是一瞬间，就瞬间将极限男人帮六人的大褂造型比了下去。

　　那潇洒自如的身形动作，看呆了所有电视机前的观众，女粉丝们都不用说了，一个个眼中桃花流转，背景一个个都是粉红泡泡。

　　就连是男观众还有偶然扫过一眼的老头老太太，都是同样挑大拇哥的夸一句：“这小伙子长的真俊！！！”

　　然而别管多帅，随着沈常乐一开口，画风一瞬间就又变成了欢脱的喜剧了。

　　刚一见面本来大家还认真的听着沈常乐科普撩大褂的日常，随之而来的就是一句：“我干爹只是单纯的腿短！”随即让画面内外的嘉宾和观众陷入了欢乐的海洋。

　　之后的剧情里，沈常乐和极限男人帮六人的调侃、任务选择也是在一片欢脱的气氛下，很快的确定了下来。

　　尤其是在车子上的互相试探环节，观众看到沈常乐箱子里面拿着扩音喇叭，没有丝毫生涩的张嘴说瞎话，说是剪刀。

　　顺便还全部结了一个盟，俨然一副扮猪吃老虎，装作小绵羊骗过几只老狐狸的戏码，更是让观众们充满了期待。

　　都是迫不及待的想要看看，沈常乐究竟拿到了什么样子的任务和工作，能否玩出更多的花样。

　　网上视频网站此时也在实时播出，海亮的弹幕几乎都是一片夸赞的………………

　　“我去不错啊这个综艺，开场简洁流畅不废话，沈常乐作为新嘉宾到场也是丝毫不尴尬，很快的就融入了进去，感觉这个综艺真的挺好看的！！！”

　　“我去！！！看到常乐男神一撩大褂，我的心也被撩动了，这位太帅了吧！！！这么帅求求你可不可以不要说话破坏气氛！！！”

　　“哈哈哈哈哈不愧是综艺鬼才啊，这个综艺感是天生的吗，感觉看的太舒服了，《极限挑战》的其它嘉宾也都很好～”

　　“支持，感觉以后沈常乐可以常来，这样《极限挑战》一定会更有意思的。”

　　当然在夸赞中其中还是有一些不和谐的声音：

　　“再看看吧，前边好管什么呢，后边怕是又都是相同的剧本，随便应付一下玩两个游戏，你好我好大家好。”

　　“国产综艺什么套路大家都知道就别吹了，后边不用看都知道什么剧情安排了…………”

　　然而随着剧情继续往下推进，很快《极限挑战》就用实际剧情，给了所有质疑者啪啪打脸。

　　极限男人帮六个明星镜头一丝不苟的拍摄下，每一位明星都在用自己真实的努力，向观众反映着城市内，很多大家所不知道的，辛勤工作却只能维持温饱的底层工作。

　　通过黄雷，观众看到了出租车司机在车上一天的劳累，腰部劳损。

　　在幼儿园里，跟随孙红磊，观众看到了幼师照顾孩子们的不容易。

　　通过黄波，大家看到了堂堂的影帝作为快递员，室外三十多度的气温，跑了四五个小时，连口饭都没吃上，结果因为一个快递发的一盒水果坏了惨遭拒收，四五个小时的工作赚的钱，几乎已经全部赔了进去。

　　三百多米的高空，王勋真人上场，压抑着恐惧，整整擦了七八个小时玻璃，身上被太阳光晒得已经紫红。23sk.Com

　　还有，在厨房后厨里认真挑拣着蟹肉的后厨杂工张艺星，辛苦打扫卫生做保洁的小猪。

　　然而还没等观众从几位嘉宾的感动中走出来，镜头随之就给到了沈常乐头上。

　　沈常乐一声声嘹亮、好听、多变的吆喝，打开了菜市场的市场同时，也震惊到了所有电视外的观众。

　　而之后的沪都光大热心粉丝的野性消费，还有沈常乐一脸无奈声嘶力竭的劝告，也是同时让观众们笑弯了腰。

　　不过除了欢笑，镜头也同时拍到了旁边小贩的小竞争，沈常乐给蔬菜浇水保鲜，以及抢占摊位，上下搬动蔬菜的不容易。

　　这期综艺的命题并没有多大，就是对于辛苦且普通的辛勤工作者的致敬，这个命题在很多综艺或者文艺节目中都有涉及，但是却没有一个节目能做成这样。

　　没有过分的衬托，也没有多余的煽情，一切都只是那么的真实。

　　抛去明星的光环，每一位嘉宾都像是普通人一般，没有任何经验生疏且努力的干着一份份或普通或辛苦的工作，惹出一件件或搞笑或辛酸的错误，一切都是那么的真实、接地气。

　　但是就是这份难得的真实和认真，几乎在感染了所有正在观看的观众。

　　网络视频上的弹幕几乎也是清一色的感动和好评。

　　有的打工人、白领看到后，对于自己的工作有了新的认识。

　　有的人体会到了城市内底层工作者的不容易。

　　也有的人看着综艺，分享起来了自己兼职或者工作后，干快递员、帮厨遇到的辛酸往事。

　　更有的卖菜小贩同行…………嗯…………通过节目明白了拥有一个好嗓子和会吆喝的重要性！！！

　　据说自节目播出以后，全龙国的卖菜小贩几乎都开始了没日没夜的学习相声，学习小曲小调不同的吆喝，但凡不会学两段卖菜、卖包子、卖十三香的，你都不好意思跟同行打招呼！！！

　　综艺仅仅是演出刚过半，之前有关于《极限挑战》的所有质疑和不屑的声音几乎都已经悄然消逝。

　　刚刚进去中间的广告时间，所有正在看《极限挑战》的新观众，几乎都是第一时间打电话安利给了身边的亲朋好友：

　　“没错！！！东方卫视《极限挑战》放心剧情一点不假，立意也很好，看的人很温暖舒服的！！！对赶紧来看还能赶得上后半部分，相信我肯定好看！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十三章 肯定好看免费阅读。https://xs.23sk.com 