
　　而几乎是在同一时间内，滨海的两大黑帮也开始了一场血腥般的争夺战！

　　侯飞死后，他的地盘和旗下所有娱乐产业全都空了出来，三流的地痞是不敢霸占，二流的黑帮则是蠢蠢欲动，但始终也没有什么动静，只是在隔岸观火，看看能不能浑水摸鱼，从中捞点好处！

　　唯一能争夺侯飞地盘的人，也只有蓝玫瑰和姚老六了，所有人都知道，滨海的黑道三巨头天下，彻底一去不复返了！

　　将来要么是二人平分格局，要么就是一人称霸滨海，独揽黑道大权。

　　所有人都在猜测这场厮杀的结果，甚至有不少人还以此为赌注，私下里玩的不亦乐乎。

　　这已经成为了滨海大街小巷，黑道份子的热门谈论话题，很多地痞流氓也都想接着这个机会分割一块属于自己的蛋糕，因为一旦开打，那必将引起一场大规模的腥风血雨，甚至比当初耶稣大战樊笙还严重。

　　……

　　全州区，紫醉金迷俱乐部！

　　这里是侯飞势力的大本营，他占有这家俱乐部三分之一的股份，当然这股份也是从耶稣手中夺来的！

　　侯飞的势力几乎都遍布在全州区，除了杨文怀之外，其他三巨头势力分割都比较清楚。大家都是割据一方，尽量井水不犯河水，保持一种表面的维稳跟平和。

　　但侯飞死后，全州区的其他黑道就开始四处乱窜了，原先有侯飞镇压，其他势力是不敢嚣张的。可现在他死了，这一块地盘还至今无人接手，就导致一些小势力开始横行霸道了，夜晚的全州现在是滨海最乱的。

　　午夜两点半左右，一台丰田霸道领头，后面跟着十几台大金杯面包车，浩浩荡荡的就停在了‘紫醉金迷’俱乐部的门口！

　　这时霸道车后门打开，从里面走下来一个膀大腰圆的汉子，这汉子足有一米九的身高，剃着光头，一脸凶相，给人一种凶神恶煞的感觉，一看就不是啥好人。

　　‘咣当！’

　　俱乐部的大门这时被人一把推开了，从里面涌出来十几个纹龙画虎，走路还吆五喝六的年轻人，每个人都脸色通红，一看就喝了不少酒。

　　再结合这帮人的穿着打扮，一打眼就知道是街边的小混子。自打侯飞死后，这帮不入流的小痞子也敢嚣张跋扈了。

　　其中一个竖着刺头的年轻男子，在路过的时候肩膀撞在了那大汉身上，可还没等那大汉说话呢，他先开口了！

　　“操！你瞎啊？好狗不挡道，滚犊子！”

　　这大汉低头看着他冷笑：“小崽子，知道你在跟谁说话吗？”

　　“耶呵？哪冒出来的傻屌啊？怎么着？仗着自己长的魁梧就牛逼了？老子他妈专门干你这种人。”

　　这刺头抬头一横，他身边的兄弟立马从后腰把匕首掏了出来，这一看也是身经百战的混子，刀都不离身。

　　大汉扫视了他们一眼，微微摇头：“山中无老虎，你们这群猴子还称上霸王了，马上给我滚，我可以饶你不死！”

　　“大个子你他妈找死是吧？信不信我把你肠子掏出来凉快凉快？”一个小胖子在旁边抓着手里的匕首舞舞渣渣道。

　　那刺头男子更是张狂，当下还用手指搓着这大汉胸口骂道：“听到没傻大个？再不滚老子就地给你扎成马蜂…”

　　‘咣！’

　　可他话还没说完呢，就见这大汉一拳重击打在他下巴上，当下就给他满嘴的牙齿打掉了一半。

　　这刺头甩着嘴里的鲜血和牙齿，立刻就倒地不起了，仅仅一拳就给他彻底干昏迷了。

　　他身边的兄弟一看这场景，刚要嚎叫着动手时，就听‘哗啦’一声，周围的面包车门几乎是同一时间拉开！

　　随后从车里跳下来足有上百号人马，每个人手里都拿着大号开山刀，统一穿着黑色服装，那明晃晃的大刀在夜晚的霓虹灯下闪着寒光，让人看着都浑身发抖！

　　这群手拿钢刀的混子，立刻就把这群不知死活的青年给围住了，大刀一横，顿时就给这十几个小流氓吓懵逼了。

　　“这…这…”

　　之前那个很嚣张的小胖子，拿着手里的匕首都哆嗦了：“不是…这位大哥，误…误会，误会啊！”

　　“小子，知道你爷爷我是谁吗？”大汉一步向前，一把就掐住了对方的脖子。

　　这小胖子龇牙咧嘴道：“不…不知道啊，敢问大哥是…是哪路英雄啊！”

　　“记住了，你爷爷我叫火狼，我大哥是陈勇，我家大老板是姚六爷。从今天开始，这家俱乐部，归姚六爷管了！”火狼瞪着猩红的眼睛，原本他就长的很邪恶，这一发怒更是让人不寒而栗！

　　对方一听是姚老六手下的战将，当场差点就吓跪下，赶紧抱拳作一道：“哎呦是火哥啊，火哥饶命，火哥饶命啊，是咱们几个有眼不识泰山，您放我们一马吧！”

　　火狼一把将这小胖子推开，指着他脸喝道：“老子今天是来办正事的，就暂且放你一马。记住了，以后再敢张狂，我就要你们横尸街头！”

　　“不敢了不敢了，再也不敢了火哥，我错了，我错了。”

　　这小胖子直接跪下了，跟他一起的那几个小流氓也纷纷跪在地上求饶，面对这上百号手拿砍刀的人，他们哪敢还嘴硬啊。23sK.com

　　“滚！”火狼阴着脸吐出一个字来！

　　“谢谢火哥，谢谢火哥！”

　　这伙人赶紧架起那昏迷的刺头，一溜烟的就逃走了。

　　等这帮小流氓走后，火狼活动了一下脖子，抬头看着面前金碧辉煌的俱乐部，嘴角立刻勾起一抹得意的笑容。

　　“走！”他大手一挥，身后的人立刻跟他走进了俱乐部内！

　　……

　　这‘紫醉金迷俱乐部’，其实就是一家大型的夜场，跟开发区的芭芭拉俱乐部大同小异。

　　一楼是迪吧和演艺吧的结合，每天晚上前半夜是看各种表演，什么唱歌魔术之类的民间演员演出！

　　午夜十二点过后就是劲爆的嗨曲，这时候才是俱乐部的最高潮，年轻男女喝着啤酒抽着烟，在舞池里疯狂的舞动腰肢摇头晃脑，恨不得都把脑袋给甩飞出去。

　　舞台上还有几个穿着暴漏的年轻女孩在领舞，DJ一边喊麦一边扭动，场面可以说是空前热烈，再加上灯光的忽闪和照射，给人一种梦幻般的生活，真是醉生梦死，紫醉金迷啊！

　　由于侯飞的场子是在市区内，所以这家俱乐部的生意是额外的好，比芭芭拉俱乐部还火爆，并且在这里还可以买到一些轻度嗨药，不少年轻人都爱最求刺激，打完药才下舞池去狂嗨！

　　这里还有一种病态的人，每天晚上都来这摇头，就点一瓶啤酒，然后找一个小角落，等嗨曲一响起，他立刻打上药，跟着节奏疯狂的摇摆，每天如此，日复一日，年复一年。

　　俱乐部的二楼则是餐饮和KTV一条龙，三楼是洗浴，四楼是宾馆住宿。

　　整个紫醉金迷可以说是吃喝玩乐应有尽有，KTV的坐台小姐和三楼洗浴的按摩技师更是出了名的漂亮，有多少男人都是为了这个才特意跑这来娱乐的，虽然楼上的消费比较贵，但‘质量’高啊，也算是物有所值了。

　　……

　　午夜的两点多，正是俱乐部一楼夜场最疯狂的时候，整个大厅灯红酒绿，劲爆的嗨曲刺激着每个人的心脏！

　　正当年轻人玩的疯狂时，一伙人直接涌进了迪吧的大厅内，他们全都手拿钢刀，统一黑色服装，领头的是一个将近两米的壮汉！

　　服务生一看到他们人这么多，又一个个手拿砍刀，当下就吓坏了，赶紧去通知经理和安保了。

　　火狼也没着急，而是在舞池外随手拉过一把椅子，一屁股就坐了下来等着对方主动找他！

　　他这一拉椅子不要紧，惹得周围几个年轻人还有点不乐意，但一看火狼他们这人马战队，当场吓的连大气都不敢喘了！

　　五分钟左右，一个西装革履的中年男子急匆匆的走了过来。

　　“这位先生，您这是什么意思啊？”

　　这男子还算冷静，并没有因为火狼那一百多个兄弟而吓的脸色惨白！

　　火狼点了一根烟，扣了扣耳朵道：“这里太吵了，我也不想打扰你的生意，找一个安静的地方谈谈吧！”

　　“好！您上我办公室来吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第232章 血雨腥风免费阅读。https://xs.23sk.com 