    从那闪烁着火焰的金色粗大锁链中，蜃光双翼蛟本能的嗅到了危险。

    双眼之中显露出了几分忌惮表情。

    仰天一声嘶吼，海面上一道道水龙盘旋而上，眨眼间就窜入了千丈高空，围绕在了蜃光双翼蛟的周围，同时，虚空中的点点青绿灵光，开始从四面八方汇聚到了蜃光双翼蛟的身躯之上。

    很快蜃光双翼蛟就包裹在了一层耀眼的青绿光芒之中，而且光芒伸缩不定，光芒闪烁。

    周围的几十条水龙，也纷纷的融入到了青绿光芒之中，化为了最为精纯的水汽，然后在萧林等人惊诧的目光中，缓缓的凝聚成了密密麻麻的水箭，让此刻的蜃双翼蛟如同一只巨大的刺猬。

    萧林等人看到这一幕，不禁纷纷脸色大变，蜃光双翼蛟的这个大招他们可是领教过，威力堪称恐怖。

    萧林毫不犹豫的将身前的两颗巨大火球推了出去，同时身旁的青阳鉴灵光闪烁，一道道青色光幢垂了下来，在萧林身前形成了一道屏障。

    邹景阳几人也纷纷祭出了自己最厉害的防御手段，同时驱动法宝，全力的朝蜃光双翼蛟攻了过去。

    这时候，季东流夫妇口中的吟诵声停了下来，燃烧着熊熊烈焰的金色锁链上金光一闪，下一刻，那一团金色锁链突然消失无踪了。

    这时，蜃光双翼蛟一声怒吼，大片的青绿色灵光骤然爆开，无数的水箭，从四面八方射向了萧林等人。

    而紧跟着，一条粗大的金色锁链突然出现在了蜃光双翼蛟的身躯之上，将其缠绕了起来，同时从锁链之上浮现出了大片的火焰，将蜃光双翼蛟整个包裹在了其中。

    萧林看到一层层的水箭向自己射来，心念一动之下，旁边的两口青鸾冰剑也闪烁出了大片的墨绿剑光，朝着射来的水箭迎了上去。

    刺耳的撞击声响起，萧林所发出的剑光绞碎了大片的水箭，残余的水箭也有相当一部分射到了光幢之上。

    萧林身前青色光幢立刻光芒狂闪，同时也以肉眼可见的速度黯淡下去，看到这一幕，着实让萧林惊心不已。

    这蜃光双翼蛟发出的这招法术，似乎是兼顾了水、暗两种属性，应该算是一种融合类的法术，威力上竟然远超普通的中级法术。

    连自己的青阳鉴所发光幢，抵挡起来也颇为吃力，还好他先用青鸾冰剑所化剑光，斩碎了大片的水箭，否则青阳鉴能否抵挡住，都是未知之数。

    其余几人也在蜃光双翼蛟的攻击之下，显得有些狼狈，不过他们在看到蜃光双翼蛟被金色锁链锁住之后，纷纷露出了惊喜表情。

    “各位道友，我夫妇发出的这赤练金锁也只能锁住这孽畜盏茶功夫，大家立刻全力出手，在其挣脱前，将其斩杀。”施展了这门秘术之后，季东流夫妇脸色有些苍白，甚至季东流说话都有些气息不稳。

    闻言之下，萧林等人自然是不再客气，萧林略一思索之后，嘴巴张开，又是四口青鸾冰剑激射而出，与原先的两口，融合成了一片璀璨的墨绿光团，朝着蜃光双翼蛟射去。

    在半空之中，六口青鸾冰剑融合为一，伴随着一声凤鸣，一只青鸾虚影显现出来，带着无数犀利的剑光，朝着蜃光双翼蛟斩去。

    青鸾虚影眨眼间就撞击在了蜃光双翼蛟庞大的躯体之上，立刻灵光四射，爆散消失，而蜃光双翼蛟的躯体之上，却是显现出了一道足有三四尺长，半尺深的巨大豁口，连其身上的鳞片都被斩开，大片的鲜血喷洒而出。

    蜃光双翼蛟疼的发出了一声怒吼，躯体也骤然绷紧，那金色的锁链也发出了“咔嚓咔嚓”的声音。

    这时两道金光从两个方向交叉而来，在蜃光双翼蛟的躯体之上，左右穿过，将其肉身各自洞穿了一个拳头大小的孔洞。

    紧跟着一道雷光从天而降，径直插入了蜃光双翼蛟的躯体之中，雷光扩散开来在其身上游走穿梭，然后显露出一口雷光形状的青白色长剑。

    这时邹景阳的身躯也出现在了数十丈之外，手中那面青色小旗也闪烁出了大片的雷光，这大片的雷光纠缠在一起，猛地落到了那口青白色长剑之上。

    这些雷光透过长剑剑身，直接灌入了蜃光双翼蛟的躯体之中，一股焦糊味道弥漫开来，蜃光双翼蛟双眸中显露出痛苦之色，庞大的躯体疯狂的扭动着。

    萧林一边驱使着六口青鸾冰剑不停的攻击蜃光双翼蛟，在其躯体上留下一道道触目惊心的伤口，同时其身旁再次凝聚出了两颗巨大的火球，里面滚动着如同万丈地底岩浆一般的炽热气息。

    萧林遥遥一指蜃光双翼蛟的方向，两颗火球顿时拖着长长的尾焰，朝着蜃光双翼蛟落去。

    从邹景阳的位置，也落下了大片的青色雷光，季东流夫妇显然也恢复了一些法力，一口金刀带着熊熊烈焰，朝着蜃光双翼蛟凌空斩去。

    就是被伤了心神的申飞沉，也取出了一口青色飞剑，化为一道数十丈长的惊人剑光，斩向蜃光双翼蛟。

    看到漫天的攻击落下，蜃光双翼蛟双眸之中闪烁着一抹灰暗之色，但在其眼底，却是露出了一抹暴戾光晕。

    其身上的漆黑鳞片突然片片倒竖而起，闪烁着一团团的乌光，其躯体之内，几乎所有残存的妖力都灌注到了那些竖起的鳞片之中。

    看到那些乌黑的鳞片，萧林本能的感到了不妙，不过他距离蜃光双翼蛟足有百丈距离，而且有青阳鉴护体，应该无碍，但为了稳妥起见，萧林还是开始催动起了魔幻雷光术，只要情势不妙，立刻逃开。

    “咻。”似乎是妖力积蓄完成，那一片片倒竖而起的鳞片突然射出，连带着那金色的锁链也被切割的支离破碎。

    一道道乌光，朝着萧林等人射来，萧林看到这些乌光，瞳孔不禁一缩，脸上也露出了骇然之色。

    原来他发出的六道爆炎术的火球，在堪堪落到蜃光双翼蛟的身上的时候，竟被那一道道乌光洞穿，这些乌光以极为惊人的速度眨眼间就来到了萧林的面前。

    萧林脸色一变，没等这些乌光撞击到青色光幢之上，一道雷光骤然闪烁，下一刻，萧林已然是出现在了千丈外的云海交界之处了。

    “噗噗。”一片如同枯槁一般的沉闷声音传入了萧林的耳中，这时，青阳鉴也已经灵光黯淡的飞到了萧林的身旁，一副无精打采的模样。

    萧林脸色有些发白，看着那被洞穿的千疮百孔的青色光幢，缓缓溃散消失，心中一片骇然。

    他万万没想到蜃光双翼蛟这一次的鳞片攻击竟然如此恐怖，连自己的灵宝青阳鉴所发光幕也抵挡不住，要不是自己为了完全，提前御使出了魔幻雷光术，此刻怕是已经身受重伤了。

    而这时几声闷哼传来，伴随着一声愤怒不甘的嘶吼，萧林看到那头蜃光双翼蛟被自己的青鸾冰剑径直斩为了数段。

    其中头颅也被斩碎，朝着下方飘落而去，而在头颅之中漂浮出了一黑一绿两个拇指大小的光点，微微一晃之后，竟似乎很有灵性的想要逃走。

    同时一颗墨绿色的妖丹冲天而起，妖丹上还隐隐浮动着一只迷你小蛟，朝着远处飞去。

    萧林周身再次浮动出了黑色的雾气，一道雷光闪过，萧林的身影消失无踪，径直出现在了两个拇指大小的光点处，一把将那颗黑色的光点捞在了手上。

    正欲捞另一个绿色光点，却不曾想一只青光大手骤然出现，将绿色光点抓了过去，而这时一团雷光散去，邹景阳的身影浮现而出。

    看着萧林，邹景阳露出了一副淡淡笑容，萧林也向其微微一笑，两人一副心照不宣的模样。

    车兰馨和卓婉卿两人正驾驭着一金一红两道遁光，朝着那颗妖丹追去，而这时萧林和邹景阳两人也注意到了申飞沉，此刻胸前血迹斑斑，脸色异常的苍白，此刻正盘膝端坐在半空中，闭目疗伤。

    季东流稍微好一些，但也可以看到其胸腹之间，有大片的血渍，其大有深意的看了萧林和邹景阳两人一眼，却是默不作声的取出了一粒灵丹服下，也和申飞沉一样，盘坐下来，开始疗伤。

    那颗妖丹虽然仓皇逃窜，但在两女的遁光之下，被追上也是迟早的事情。

    萧林和邹景阳两人不动声色的刻意拉开了一段距离，防备着彼此，萧林取出了一粒玉露丹，服了下去，恢复着损耗的法力。

    半个多时辰之后，萧林睁开了眼睛，看到季东流也从入定中醒来，脸上带着疑惑的表情。

    其实不止是他，萧林也感到了不对，车兰馨和卓婉卿两人已经追那妖丹去了有半个时辰了，竟然还未曾回转，这在萧林看来，似乎有些不对劲。

    季东流脸上也浮现出了焦急的表情，开始担心起了自己的妻子。

    邹景阳这时也睁开了眼睛，脸上带着疑惑的表情：“车道友和卓道友已经去了许久了，竟然还未曾回转？难道是遇到了什么变故不成？”

