
　　关于诸天维度中的虫族，罗修了解的不是很多。

　　但是在太界的时候，他看过一些相关的记载，虫族的修炼方式是进化，而进化的方式，是吞噬！

　　比如刚才的裂天虎，是一头强大的纯血祖兽生灵，如果被这些虫族吞噬掉的话，足可让这些虫族的实力暴涨。

　　还有记载说，虫族维度有一头可怕的至尊虫皇，曾经吞噬过至尊级的生灵，在虫族维度纵横无敌。

　　有至尊级生命存在。

　　那么放在诸天维度中，就算强大的维度世界了。

　　水底下。

　　罗修没有妄动，化作的鹅卵石，也是老老实实的待在原地没有动弹。

　　不一会儿。

　　几个虫族生灵的背后有翅膀展开，呼啸间飞遁离去。

　　罗修等待了一小会儿，发现并没有任何问题，这才从水中飞出，化作一道流光，跟了上去。

　　反正他来到生死界就是为了历练而来，也没有什么具体的目标。

　　就在罗修追踪几个虫族生灵的时候。

　　在距离他不是特别远的一片区域中。

　　一道身影从天而降，将地面上砸出一个巨大的坑洞。

　　坑洞的底部，一个身材魁梧的人形生物傲然而立。

　　坑洞的旁边，飞掠而来一道道流光，显化出一个个人形生物。

　　这些人形生物，身上的气息充斥着魔性，模样和人族没什么区别，唯有眼睛是纯粹的漆黑，毫无任何杂色的那种。

　　此外还有他们的眉心处，有一枚玄奥的符文印记，符文呈现的形态，颇有些狰狞邪恶的感觉。23sK.com

　　这些人形生物，便是祖魔维度的生灵！

　　祖魔维度，号称是魔的起源。

　　这个维度的生灵，也是天生充斥着魔性，邪恶，癫狂，破坏……

　　“五维世界武正罡，这一次你逃不掉了啊！”

　　坑洞底部的身影缓缓升空而起，一头赤红色的长发妖异般的随风而动，嘴角泛起癫狂狰狞的冷笑。

　　这一次，他带着一群祖魔生灵活跃在生死界的这片区域，就是要来追捕武正罡的。

　　在五维世界的武界之中。

　　很多人都以为，武祖家族的第一天才，就是以前的武斩空。

　　自从武斩空被陈峰重创之后，道心也随之受创，很长时间都闭关不出，如同那夜空落下的星辰，不再有任何的光芒。

　　很多人也都认为，武斩空的没落，也代表着武祖家族年轻一代，没有了能扛鼎的年轻强者。

　　但实际上。

　　早在很多年前，修为刚踏入无始境的武正罡，就已经进入生死界中历练了，并且自从他来到生死界后，几乎就没有回去过。

　　因此也就造成了。

　　五维世界那边，五大界域几乎没多少人听说过武正罡，但只要是修为在万古境之上的，大概都会听说一二。

　　而在生死界这边，五维世界年轻一代最顶级的强者中，武正罡便是其中之一！

　　如今。

　　即便是武正罡这样的年轻天才强者，在生死界依旧会被人追杀。

　　与此同时。

　　也因为祖魔维度这边的追杀，吸引了其他各大维度的诸多天才，纷纷朝着这片区域汇聚而来。

　　一时间。

　　无人区的所在，成为了诸天维度无数天才厮杀，狩猎的地方。

　　但凡是敢来凑这个热闹的，无一不是各大维度中最顶级的天才。

　　暗中还有一些老一辈强者蛰伏在暗处，并没有轻举妄动。

　　因为无数岁月以来，各大维度都达成了一种共识。

　　年轻一代的争锋，就让年轻一代去解决，一旦涉及到了老一辈，冲突就会不断的升级，一旦升级到至尊境都入场的程度，那绝对是各大维度都不愿意看到的状况。

　　至尊一旦爆发大战，生灵涂炭，毁天灭地都不是开玩笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4693章 诸天维度天才混战免费阅读。https://xs.23sk.com 