    阎王殿内，十殿阎王皆脸色凝重，他们感受到了事态的严重性。

    地仙界妖魔鬼怪作乱，生灵涂炭，一些被妖魔鬼怪害死之人，怨气太大，也化为了恶鬼。

    这是一个恶性循环，恶鬼很难除净。

    而地府身为阴司机构，他们所能管的只是恶鬼。

    至于那些妖魔，属于活物，不属于他们的管辖范围。

    三界是有规矩的，活人归阳，死人归阴，断不可乱。

    因此，在日夜游神巡视阳间发现恶鬼霍乱之后，便即刻上报地府。

    地府派阴兵出动，前往阳间缉拿恶鬼。

    但天庭却退兵了，他们不再捉拿那些妖魔，致使妖魔不停害人，恶鬼除之不尽。

    这让十殿阎王心中愤怒。

    身为三界之首的天庭，竟然放任地仙界妖魔不管，使他们霍乱天地，致使冤魂恶灵无数。

    虽然地仙界有宗门出动弟子肃清各处鬼物，但确实杯水车薪。

    “这天庭到底是怎么想的？”此时，有阎王脸色难看，低沉道。

    “不知道，他们也曾派兵征讨，但却莫名其妙的退兵了，似乎在忌惮着什么？”

    蒋歆脸色阴沉，他脸上有黑线蔓延，狰狞可怖。

    “如今天庭佛门都不出面，我地府根本管不了那么多，死便死吧，我等只要将他们的魂魄带回来便可，免得他们化成恶鬼。”

    几位阎王点头，这也是没办法，地府只管死人，不能管活人。

    就在几位阎王商议之时，大殿外传来脚步声。

    十人目光一闪，望向大殿之外，不禁面露惊喜。

    “酆都帝。”十殿阎王皆惊喜不已，在这个紧张时刻，杨玄能出关再好不过了。

    “地仙界之事，尔等怎么看？”杨玄进入大殿，并没有丝毫寒嘘，直接进入话题。

    他大步向前，坐于首位之上，望向十殿阎王。

    闻言，十殿阎王脸色凝重，秦广王望向杨玄，开口道：“酆都帝，如今地仙界天象混乱，天庭与佛门袖手旁观，总感觉像是在针对我地府。”

    “酆都帝，我曾推演过，今年之象，对我地府很不利。”此时，薛秋手持星盘，缓缓开口。

    “无尽时空内，似乎有妖云压顶，让人压抑万分。”

    “妖云？”杨玄抬头，猛然望向薛秋。

    “对，其内有一股厚重的妖气，隐藏在时空深处，根本不可查，若不是借助星盘，卑职根本就感觉不到。”

    杨玄脸色凝重起来，来自时空深处的妖云，难道是上古妖族余孽？

    想到此处，杨玄望向十殿阎王，低沉道：“你等守在地府，我要去一趟地仙界。”

    说罢，他身影一闪，消失在大殿内。

    “酆都帝……”众人呼唤，但早已经没了杨玄的影子。

    “我们的酆都帝，修为越来越恐怖了。”有阎王喃喃道。

    “是啊，这才短短三百年啊。”

    杨玄一路前行，直接向着桃芷山奔去。

    桃芷山为东方鬼门关，连通着东胜神洲。

    镇守鬼门关的鬼帝分别是神荼郁垒。

    两人隐于虚空中，当看到远处急速而来的杨玄之后，皆脸色微变。

    “酆都帝出关了。”两人赶紧自虚空中显化身影，向着杨玄施礼。

    两人乃是古帝，平心娘娘刚一建立地府，便任命五方鬼帝镇守鬼门关。

    因此，他们只对平心娘娘负责。

    如今杨玄继承娘娘成为酆都城之主，五方鬼帝自然也隶属于杨玄。

    可以这么说，五方鬼帝在地府内，只受命于平心娘娘与杨玄。

    除了他二人，不管是谁，哪怕是十殿阎王，也难以调动他们。

    需要以请求的方式请他们出手。

    杨玄望向神荼郁垒，他点了点头，开口问道：“二位鬼帝，地仙界之事你们知道吗？”

    “启禀酆都帝，知道。”

    “可有什么发现？”杨玄望向二人。

    “酆都帝，帝天，这一切事情的根源，便是在帝天这个人身上。”神荼恭敬道。

    “帝天？”杨玄脸色凝重。

    “这个人很神秘，之前从来没有听说过，但他始一出现，便收拢了人心，令他们不敬天地，只敬他。”

    “地仙界一直敬仰的是上天，怎么可能突然之间便改变信仰，敬仰那帝天？”杨玄问道。

    “酆都帝，你是不知道，那些人都快死绝了，这个时候那名叫帝天的神秘人突然出现，又是降雨，又是给食物。”

    “这等情况下，那地仙界之人岂能不感动？”

    “什么苍天厚土，他们通通忘了，只记得那个曾解救他们与水火的帝天。”

    听着两位鬼帝缓缓道来，杨玄脸色凝重起来。

    这么看来，那帝天可是有备而来啊。

    甚至，天庭始终降不下雨来，与那帝天绝对有关系。

    应该就是他搞的鬼，包括地仙界的妖魔鬼怪，也断与他有关。

    只是杨玄不明白，一个之前从未听说过的人，为什么这么强大。

    就连天庭施法降雨，他都能够阻止。

    而且，他这样做，可谓是将天庭得罪的死死的。

    但天庭只是出兵讨伐一段时间之后，便撤军了，对此事再不过问。

    这也是杨玄不解的原因。

    按理说，那帝天在地仙界乱搞，绝对会影响天庭在三界的威严。

    甚至，这是在与天庭争气运。

    但天庭的态度，却让杨玄心中泛起了嘀咕。

    杨玄并没有说太多，他告别了二位鬼帝，向着东胜神洲走去。

    东胜神洲，地仙界气运之地。

    更是佛道两门的必争之地。

    而佛门二圣精心谋划的西游大劫，便是为了争夺东胜神洲的气运。

    而此时，却混乱不堪。

    各地妖魔复苏，有恶鬼作乱，纵使地府与地仙界大教斩妖除魔，但也效果甚微。

    各地百姓苦不堪言。

    一些山神土地在也保不了一方平安，纷纷被一些强大的妖魔鬼怪镇压。

    而无数凡人更是深受其害，流离失所，死伤无数。

    危难之中，有神秘组织迎难而上，除魔卫道，守护一方。

    无数生灵心中感激，仰慕不已。

    这神秘组织鬼神难测，难寻其踪，更是让人向往。

    渐渐地，这神秘组织在东胜神洲传开了，无数生灵叩拜。

    而这神秘组织之人曾言，他们是帝天坐下战将，解救万民与水火。

    此话一经传开，更加坚定了天下苍生的信念。

    帝天，便是他们的神明。

