    我叫肖·伊莱,是个英俊潇洒的天之骄子。

    我家巨巨有钱，我爹喜欢到处买星球，他把这个行为叫‘开盲星’,但管家说别人开的是盲星，我爹每次开到的都是钱星。但我不一样,我从小立志成为一名优秀的单兵，去战场上杀星兽。

    我很有天赋，小时候老师说我很有天赋往轻型机甲单兵发展,因为我做人很飘，虽然不知道为什么当时他一脸气愤,我不过是在划伤了他的机甲外壳后,赔了他十台更好的机甲,这么好的事,老师不可能会生气。不过我一直记得他这一句话，长大后果然成为了轻型单兵,还成为塞缪尔军校的主力队，即将代表塞缪尔去参加大赛。

    我确实很飘,适合当轻型单兵。

    说起来，塞缪尔军校是这些年冉冉升起的新星，拳打南帕西军校。脚踩老牌军校达摩克利斯军校,正适合我这样的年轻天才。

    其实我最开始想去帝国军校，毕竟帝国军校才是全联邦天才最向往的军校,不过我爹说那里面天才太多,伊莱继承人过去可能会被利用，毕竟我家太有钱。

    我想了想，觉得有道理，以前我去帝都星玩,路上碰见过帝国双星，那时候他们刚从幻夜星回来，好家伙两边路上挤满了迎接的人，我鞋子都被挤掉了，这一点我要批评帝都星人，素质有点差！

    那个叫应星决的人，随随便便扫过来一眼，我就有点怕。至于他旁边的姬初雨，听说是元帅的侄子，实力也特别强。算算年龄，如果我要去帝国军校，肯定和他们俩一届，那我天之骄子的光芒，岂不是要被遮盖了？所以我最后还是选了自己星上的军校。

    你问我为什么不选平通院。

    嘁，正经人谁选平通院，一天天在外面表现像和尚一样，我爹说了，别看有些人表面是这样，其实背地里是那样的，平通院私底下肯定狂野的很，我——伊莱继承人，是一个优雅的天子骄子，不去。

    至于南帕西军校，我打听过了，昆莉·伊莱会去，那我肯定不去，一个学校怎么能有两个伊莱家的人。不过这个叫昆莉·伊莱的人是我家旁枝，关系挺远的，管家说她家运气没我家好，所以关系渐渐淡了。

    我报了塞缪尔军校，第二天五大军校的内部名单出来了，是新生中3s级的名单。帝国军校遥遥领先，达摩克利斯军校和往年一样少得可怜，咦，居然有4个3s级新生？都赶上我们军校了。霍家、应家的人居然都去了，我爹说这两个人一看就是叛逆的种子，哪有霍家人学轻型机甲的，还有应家的机甲师听起来也怪怪的，还有一个叫金珂的指挥，我没听过。

    这些事情，我不在乎，我要开始去塞缪尔军校上学了。

    一开学没多久，塞缪尔军校就开始挑选大赛的主力队员了，我们这一届新生太强了，老师说等上一届比完，要我们全部替换上去。

    老实说，在塞缪尔军校上学还是很快乐的，每天我爹都派家里的厨师来给我做饭菜，不过我队友好像都不太喜欢。想不通，我是一个大方的人，厨师做好了饭菜甜品，还会邀请他们一起吃呢，不过就是二十几个厨师，怎么就惹他们不高兴了呢？

    放假回去后，告诉我爹后，他说可能是塞缪尔军校的套房太小了，导致房间太拥挤，队友才会不高兴，所以他给塞缪尔军校捐了一笔专款建楼，不过需要一年以后才能建成，我爹说只能先辛苦我一阵。

    吃的倒不是问题，主要是我每次说话，队友都用那种奇奇怪怪的眼神看着我，一定是觉得我太聪明了。管家说人要学会藏拙，我有钱还有才，得藏一面。

    今天去开会，我们每一周都会有一天会，主要是老师讲塞缪尔军校的历史，以及对达摩克利斯军校的分析。哦，这个军校是我们的死对头，在前些年曾经丧心病狂和我们队伍同归于尽。

    嘁，一群疯子，比赛而已，居然要死要活的，有这个本事怎么不去战场发挥？

    老师说，大赛开始后，我们应该要为前辈报仇，不能让达摩克利斯军校继续伤害塞缪尔军校的学生。

    那当然了，我一定会把这些人打得屁滚尿流，霍宣山，一个重型机甲世家出身的轻型机甲单兵，能有多厉害？

    不过，我们主力队，还有个拖油瓶，叫吉尔·伍德，她只有双s级。

    我很瞧不起她，不只是实力的问题，她好装.逼的。不知道为什么，反正她成天一副高深莫测的样子，明明就是一个双s，他一个3s级都没骄傲呢。而且总感觉她想着要去牺牲的样子，奇奇怪怪。

    说起队友，我们队其他人都是3s级，最厉害的是习乌通，他打架比我还强一点，而且他哥是中将习浩天，很叼的。习乌通很沉默寡言，不过来送饭菜的管家说，这个不叫沉默寡言，叫不善言辞。

    我觉得都一样，反正习乌通就是不怎么爱说话。至于另外两个队友，高学林是我们指挥，他事特别多还衰。还有一个机甲师，叫南飞竹，我也不怎么喜欢他，浑身上上下下一点毛发都没有。真的，他洗澡的时候，我不小心看到的。

    ……

    就这样，我们开始去参加大赛第一场，我心情有点激动，毕竟要第一次团体作战。一下港口，就看到了达摩克利斯军校的人。

    我是塞缪尔军校主力队的核心成员，见到死对头，我一定要上去骂两句，但是没想到，我被人打了嘴，还是达摩克利斯军校的校队成员。

    卫三，我记住了！

    我站在镜子前恶狠狠地盯着自己的脸，一拿开手，倒吸一口气，这个校队总兵打人太狠了，我脸都肿了！

    其实我有点感动，高学林虽然是个衰仔，但他还会为我这个队友报仇。他们几个人都坐在客厅里讨论计划，高学林说达摩克利斯军校打了我，这是最好的借口，他们一定要打击报复回来。

    好感动。

    但是达摩克利斯军校实在太嚣张了，在训练场，居然敢在晚上爬楼，还套麻袋打我！

    第二天一起来，我得知隔壁的校队总兵也被打了一顿，心里居然得到了诡异的安慰，毕竟上次挨巴掌的只有我一个人，现在居然还有人陪我一起挨打。

    不过，高学林说我是殃及的池鱼，因为达摩克利斯军校想打的人是校队总兵，我只是顺带的。

    有点烦，我决定在赛场中报复回来，万万没想到，那个卫三太阴险狡诈了，一次又一次伤害我无辜弱小的心灵。

    更过分的是，她居然也是个3s级单兵！！！

    这种扮猪吃老虎的人最讨厌了，那我以后还要不要和她作对？感觉打不过她的样子。

    ……

    嘁，吉尔·伍德居然还能进化，变成了3s级单兵，怎么我就不会进化？心里酸酸的。

    要不然我说讨厌吉尔·伍德呢，她都进化了，还成天一副随时要死的感觉。无语，要我进化了，得让我爹天天挂着横幅在白矮星上飞来飞去。

    以前我太天真了，以为大赛就是和星兽打来打去，没想到雨林赛场好恶毒，居然还有能让人产生幻觉的蘑菇，我在全联邦直播下差点脱光光，只剩下一条粉红色写了伊莱继承人的内裤。

    比赛一结束，我爹给我打电话，他说下次不能这样了，内裤要写也得写伊莱家的广告，所以他订做了一千条五彩内裤，上面都是广告词，让我每天穿着，以后再脱光，可以免费做广告。

    我才不穿呢。

    我喜欢粉红色，而且我还有好多狗头小鸡内裤！这种五彩还带广告词的内裤，我看不上！

    不过，星网上好多人嘲笑我穿粉红色。嘁，他们一定不知道，平通院的宗政越人也有粉红色内裤，其他军校的单兵也有，谁能抵御粉红色的诱惑呢？天真！

    ……

    唉，我没想到有一天，我也会为卫三伤心。听说她和黑色虫雾源头同归于尽了，她不是挺厉害的吗？怎么就死了呢？

    以前我的恩师说过好人不长命，祸害遗千年，卫三一看就不什么好人，这种祸害应该能活到最后才对。我的恩师说话很准的，他就是那个说我飘的人，我觉得卫三肯定躲在哪个旮旯角落里。

    果然！

    我恩师说对了，卫三没死，还活得好好的！

    就是我们塞缪尔军校现在没有了背后军区支撑，学校的老师也被除了大半，全是感染者，我爹说原来塞缪尔是个虫窝，还抱着我哭了两天。

    哈哈哈哈，他肯定没想到，我们以后归独立军管！

    独立军！听起来就很叼的样子！

    吉尔·伍德也是独立军的人，原来她早就知道黑色虫雾的事，难怪成天一副苦瓜脸。

    原来她感知进化是强行提升的，我在办公室外面偷听到，吉尔·伍德的寿命可能会受到影响，突然有点难过。

    吉尔·伍德突然提前出来了，她看到我站在门外，若无其事问有什么事。

    我说没有，然后和她说了一声对不起。

    吉尔·伍德冲我笑了，然后骂我傻子。

    算了，我不和她计较。

    ……

    嘁，卫三真的不要脸，天天帮应星决看机甲，服了，她又不是第5区的人。不过第5区和13区同守幻夜星，有一点点羡慕，我们只能天天看着自己军校的人，看腻了。

    不过，高学林说幻夜星的星兽已经进化了，如果防护线的守卫力量减弱，可能会产生严重后果，所以才让第5区和13区共同守卫。但每隔五年，各大军区都会过去轮守，换第5区或者13区出来休息。

    我有一点期待。

