    秦元一股脑地将所有陷害算计叶家和万家的事情，一五一十地说了出来。

    记者们都吓呆了。

    之前闹得满城风雨的叶家和万家的事情，竟然隐藏着这么可怕的内幕，实在是丧心病狂，令人发指。

    由于这是现场直播，围观的人也不少，都在拿手机拍摄，根本无法遮掩，隐瞒。

    消息很快通过网络传遍帝都，传遍全国。

    所有的矛头直指慕容家。

    一时间，慕容家成了众矢之的。

    已经死了的慕容腾，上面还本打算为其遮掩，说是因病去世。这样一来，可以避免掀起轩然**，还能遮丑。

    没想到，秦元这么一爆，全完了。

    此时，慕容紫正在沙发上小憩。

    去最高会告张明，没有成功，却反而被宁国云和白舜坏了好事，她现在是心力交瘁，不知道该怎么办才好。

    但她刚刚休息一会儿，两个男人便急速找来了。

    慕容旭急不可耐地喊道：“小妹，你怎么还有心思睡觉呢？快起来。”

    慕容畅也是一脸焦愁：“小妹，出大事了，醒醒。”

    被吵醒后，慕容紫顿时感到不耐烦：“你们吵什么？是天塌了，还是地陷了？”

    她最烦别人打扰她休息了。

    “天崩地裂了。”

    慕容紫有些吃惊：“大哥，什么意思？又发生了什么大事？”

    “你还不知道吗？”

    “我一直都在休息，我能知道什么。”

    慕容旭拿出手机，找到了视频，放给慕容紫看。

    她看了几秒钟就脸色大变了：“这，这是怎么回事？！”

    慕容畅没好气地质问：“怎么回事，我们还想问你呢。你不是说，秦元已经变成了傻子吗？你看看他，说话有条有理，逻辑清晰，思路明了，这是傻子吗？”

    “现在秦元说，是我们指使他对叶家和万家发难的。如今所有的矛头都指向了我们，我们现在成了过街老鼠，人人喊打了。”

    “怎么会这样？我一定要查个水落石出。”慕容紫实在是想不明白，事情怎么会变成这样。

    慕容畅教训说：“现在的当务之急不是查个究竟了。是赶紧转移资产，咱们几个迅速逃到国外去。只要到了国外，我们就逍遥自在了，任由国内的舆论铺天盖地也无所谓。等过个三五年，风平浪静了，咱们再回来也不迟。”

    慕容旭摆了摆手：“我可不想回来了。这个地方，臭气熏天，我实在是呆够了。”

    “小妹，咱爸已经死了，没必要再留下来处理剩下的事情。你还是跟我们一起走吧？毕竟我们是一母同胞的亲兄妹。”

    “是啊小妹。现在情况那么复杂，局势又对我们非常不利。如果留下来，只会惹得一身骚，咱们还是赶紧走吧。再晚，可就来不及了。”

    慕容紫一脸不甘心：“就这么走了？那我们岂不是成了丧家之犬？”

    她马上看向了自己的两个哥：“我们慕容家之前多么辉煌，连段清峰和左大宗他们那些人都比不上我们。可现在，我们落得这么个结局，却要狼狈逃窜。难道不报仇了吗？”

    “君子报仇，十年不晚！”

    “要报仇，也要看清楚形势。如今有人在暗算我们，我们最明智的选择就是暂时隐忍，待机而动。咱爸虽然死了，但他留下的人脉，还是可以用的。”

    慕容紫哼了一声：“可我咽不下这口气。我们慕容家什么时候受过这么大的屈辱？！”

    “男子汉大丈夫，要能屈能伸。”

    “我不是男子汉大丈夫，我是一个小女子而已。”

    慕容旭越发焦急，赶紧劝阻：“小妹，你千万不要冲动，还是跟我们赶紧逃到国外去吧。”

    “是啊。留得青山在，不愁没柴烧。”

    慕容紫刚想说什么，却忽然想到了一件事情，顿时喜出望外：“还有机会，我们还有报仇雪恨的机会。”

    “当然有机会。但前提是，我们必须逃到国外。”

    “不是。我说的不是这个意思。之前咱爸出国几天，就是去找帮手商量对付张明的事情了。回来的时候，他跟我说已经谈好了。只要咱们去找那个人，就一定能雪耻！”

    慕容旭诧异了起来：“是谁？”

    慕容畅叹了口气：“现在张明的势力越来越大，连宁国云和白舜这两个老家伙都站在了他那边。只要他自己不犯下滔天大错，试问国内谁还有本事对付他？”

    “我刚才说了，那个人在国外。”

    “小妹，你说的到底是谁？”

    慕容紫自信满满地笑了一下：“灵机娘娘。”

    “这是什么人？”

    “小妹，我从来没有听说过这个人。她到底是什么来历？本事有那么大，可以杀得了张明？”

    慕容紫很自信：“她一定可以的。这个女人跟张明的恩怨纠葛，很复杂。上次她和张明交手，就吃了亏。如今卷土重来，一定会杀了张明。我们只要借助了她的力量，就可以报仇。”

    “但是，想利用她，恐怕没那么容易吧？”

    慕容紫眼神一冷：“只要能杀了张明，狠狠地出这口恶气，哪怕是豁出这条命，我也在所不惜。”

    慕容旭和慕容畅顿时面面相觑，两个人都愣住了。

    他们对慕容腾的感情没那么深。

    这两个人相对而言比较理智，知道进退、得失，权衡利弊，这些都是慕容腾教给他们的。

    不过，看在亲兄妹一场的份上，慕容旭还是劝谏：“小妹，你要三思。”

    “是啊。为了那个人豁出命，不值得。”

    “我已经决定了，你们不要再劝。”慕容紫马上看向了他们两个人。“大哥、二哥，这件事情你们不要管，好好保护自己就可以了。如果最后我还能活着，我会去找你们的。”

    “小妹……”

    “你们赶紧出国吧。再迟，恐怕就来不及了。”

