
　　听了王强的话，王伦脸色十分精彩。

　　果然，姜还是老的辣啊！

　　自己看问题，还是太肤浅了。

　　想到这里，王伦连忙说道：“是，爷爷，孙儿知道该怎么做了。”

　　王强点头说道：“嗯，你去吧。”

　　“是，爷爷。”

　　等王伦下去之后，王强忍不住喟然长叹。

　　钱难赚、屎难吃、气难咽。

　　他堂堂王家家主，平时何曾受过这等气？

　　但是现在，哪怕再憋屈，也只能暂时忍着。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　不过这位苏先生，的确拥有鬼神莫测的手段！

　　必须要想办法，将之除掉才好！

　　也不知道此时，画像有没有送到吐蕃？

　　……

　　吐蕃，王宫之内。

　　松赞干布正拿着一副画像，目不转睛地盯着，嘴角的垂涎都流了下来而不自知。

　　许久许久，松赞干布才恋恋不舍地放下画像。

　　忍不住感叹道：“此等女子，真是上天的恩赐啊！”

　　“这样的女子，若不能娶回来，我当这赞普也无趣啊！”

　　“来人，去将国师鸠摩雄叫来。”

　　“是，赞普。”

　　不多时，吐蕃国师鸠摩雄到来。

　　“拜见赞普。”

　　“国师毋须多礼。”

　　“国师啊，我叫你来，是有一件事情要你去做。”

　　“这件事情，也唯有交给你，我才放心。”

　　鸠摩雄说道：“有什么事情，赞普只管吩咐。”

　　松赞干布说道：“我久仰大唐文化，一心想要迎娶一位大唐公主。”

　　“这件事情，就交给你去做吧。”

　　“你带领一队人，去向大唐皇帝求亲，我要迎娶大唐的长乐公主。”

　　“对了，带上我们的鹰隼千人队，让大唐见识一下我吐蕃健儿的雄壮。”

　　鹰隼千人队，是松赞干布亲自挑选出来的最雄壮的吐蕃健儿。

　　并且他亲自训练，每一个都能一以当百。

　　他们配备的武器装备，也是最豪华的。

　　这一支千人队，是松赞干布最精锐的一支突击小队。

　　松赞干布是一代传奇赞普。

　　他年仅十二岁的时候，就遭遇叛变。

　　而他亲自带领队伍，一步步的击败叛军，整合整个吐蕃。

　　这一支应随千人队，在战斗中立下赫赫战功。

　　这支千人队，其实并非没有战损。

　　只不过，战损多少人，就补充多少人进去。

　　这么多年来，始终保持着一千人的编制，既不多，也不少。

　　松赞干布曾赞扬这支千人队，其快如风，其疾如电，凶猛残暴。

　　就宛如天上的鹰隼一般，被他们盯上的猎物，休想逃脱他们的追杀。

　　这一次，为了求取大唐的长乐公主。

　　松赞干布不惜将鹰隼千人队都派了去，足见其不达目的誓不罢休的决心。

　　而吐蕃国师鸠摩雄，接到他们赞普的命令之后，不敢怠慢，只用了三日功夫。

　　便集齐使者团，开始出发。

　　……

　　大唐，化妆品市场，经过一番破而后立之后，逐渐步入正规。

　　王家在经过短短十天的功夫，便研究出了新的配方。

　　然后，他们主动找到质量协会的检测组，拿去送检。

　　原本他们还担心，检测组会故意刁难他们。

　　然而并没有。

　　检测小组只用了一天时间，便是检测完毕。

　　然后重新给他们颁发了新的质量合格证书，上面也多出来美白、保湿四个字。

　　只不过在这个过程之中，大量的市场，已经被其他的商家所占领。

　　王家虽然也拿到了多了美白、保湿四个字的质量合格证书，但是先前已经丢失的市场，却是很难再拿回来。

　　原本他们占据整个大唐六成的市场份额，而现在，已经缩水到了一成。

　　虽然整个大唐一成的份额，其实已经是一个十分庞大的市场了。

　　但是对王家来说，依然是伤筋动骨。

　　短时间内，可能不会有太大的损失。

　　但是长久下去，王家如果不能夺回市场，或者在其他方面做出突破的话，怕是要渐渐衰落下去了。

　　……

　　此时，武城村里十分热闹。

　　苏长生的封地之中，足足几十亩地大的地方，已经建设起了成片的建筑。

　　首先苏长生要的实验室，已经全部竣工。

　　然后，苏长生建设的新庄园，也已经接近竣工。

　　苏长生建设的新庄园，风格建筑了后世明清时代的一些建筑理念，还有后世的一些建筑理念。

　　建筑木制、竹屋、水泥砖墙混合，建造的美轮美奂，美不胜收。

　　现在建设已经接近尾声，只需要装上窗户，再修饰一番，便可以搬进来了。

　　苏长生正在查看建筑情况，就在此时，李世民带着程咬金和长孙无忌，联袂来访。

　　自从李世民皇帝的身份被戳穿之后，他还是第一次到武城村来。

　　有些事情，过去了就是过去了。

　　发生了，就再难回到过去。

　　身份被戳穿，李世民也可能再向以前一样，以大表哥的身份畅所欲言。

　　再者说，因为李丽质的关系，李世民成为苏长生的准岳父。

　　让李世民莫名其妙的，看苏长生就感觉很不顺眼。

　　苏长生见到李世民之后，无奈地行礼道：“臣，参见陛下。”

　　李世民摆手说道：“不用多礼，以后只要不是在公开场合，咱们还和以前一样就好。”

　　苏长生马上从善如流，点头说道：“好的，大表哥。”

　　听的李世民直翻白眼，眼神不善地瞪了苏长生一眼。

　　这家伙，就不怕朕会砍他脑袋的吗？

　　苏长生一缩脖子说道：“失误，失误，差辈了，应该喊岳父才对。”

　　李世民脸色顿时板了起来，他不想和苏长生说话，并且给了他一个充满杀气的眼神。

　　李世民咳嗽了几声问道：“苏长生，这胭脂水粉生意，朕不是有五成的分成的吗？怎么朕分到的钱那么少？”23sk.Com

　　李世民的话，让苏长生不由的也翻了个大大的白眼。

　　你屁事不干，每月只管收钱，现在居然还敢嫌少，脸呢？

　　他们武城村出产的天仙露，并没有在第一时间就急着铺出去占领市场。

　　甚至就连当初划的三十六处地盘的时候，苏长生便没有被计算在内。

　　苏长生一直等到其他商家都占领市场之后，才逐渐铺开商道，推出天仙露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十二章：迎娶大唐公主免费阅读。https://xs.23sk.com 