    第31章 31章：懂事的酒店管理

    封号斗罗的恐怖威压席卷全场，将那些看戏的贵族以及不知死活的服务员直接镇压在地，像狗一样匍匐。

    他们眼神露出惊恐，穿着华丽服饰的身躯瑟瑟发抖，脸上满是难以置信。

    八枚万年魂环，怎么可能有这种魂环搭配！

    顾笙歌搂着胡芸和白玉洁，看着眼前跪倒在地，已经吓尿了的服务员，眼神满是嫌弃，声音带着厌恶，开口冷漠说道：

    “给我开一件你们这里最好的房间，有问题吗。”

    话音刚落，却看到一个圆滚滚的肥胖身影连滚带爬的从楼梯上跑下来，边跑边喊，生怕慢了一茬。

    “没问题~没问题！”

    顾笙歌转头看去，同时收回了自己的威压，只不过八枚黑色魂环依旧在他周身缓缓转动着，深邃恐怖，让人敬畏。

    胖子~卡克斯看着那八枚万年魂环，吓的直吞咽口水，肥胖圆脸满是敬畏和后怕。

    他见顾笙歌收回威压，立刻露出谄媚讨好笑容，就像一个大肉球一样跑到顾笙歌面前，恭敬谦卑说道：

    “尊敬的魂斗罗，您要的房间马上给您准备，请您息怒。”

    “带路吧。”

    顾笙歌轻撇了一眼卡克斯，将魂环收回体内，淡漠说道，并未再对那名服务员发怒。

    因为他知道，这个服务员已经完了，没必要再脏了自己的手。

    见顾笙歌收回魂环，卡克斯内心暗自幸好自己来的早，不然这位肯定把酒店给拆了，到时候自己都不知道怎么和太子殿下交代。

    他连忙请顾笙歌他们上去，走时转头狠狠瞪了那名服务员一眼，差点被这个蠢货害死！

    可惜卡克斯修为不够，不然他的眼神早就杀死服务员不知多少次了。

    只不过那名服务员似乎已经被吓傻了，尿了一地，口中还在不断重复着“不可能”、“一定是假的”。

    大厅中的贵族们从地上爬起，面色都有些难堪，他们可是身份尊贵的贵族，竟然被压的跪倒在地上，内心愤怒不已。

    但他们不敢对顾笙歌发作，也不敢抱怨。

    毕竟一尊有着八枚万年魂环的魂斗罗强者，还如此年轻，未来必然是封号斗罗，得罪不起。

    众多贵族的眼神都落在已经吓傻的服务员身上，眼神满是不善，今日之耻，都是因为这个不知死活的服务员，纷纷内心盘算着怎么折磨她。

    “大人，您看这间房怎么样。”

    四楼一处奢华至极的房间里，卡克斯恭敬谦卑询问顾笙歌。

    顾笙歌松开胡芸母女，转身环顾四周，布置典雅精致，金碧辉煌，墙壁上雕刻着精美天鹅花纹，栩栩如生，地毯是上好的纤云绸缎，精致高档花瓶中摆满了各种珍惜花朵，花香满溢整个房间，比之水家顾笙歌住的房间还要奢华。

    “不错，多少金币。”

    对于这个房间，顾笙歌最满意的不是布置，而是透过窗户遥望对面，正好可以看到月轩。

    卡克斯闻言，连忙摇晃着他肥大脑袋，谄媚说道：

    “大人，我哪敢收您的钱呀，这就当作给您的赔礼，希望您能忘记刚刚的不愉快。”

    听到不要钱，顾笙歌脸上露出丝丝满意，懂事。

    “嗯，你可以下去了。”

    卡克斯是个精明胖子，他看着跟随顾笙歌来的“姐妹”花，知道顾笙歌要干什么，没有多说一句话，乖乖离开房间。

    入房第一件事，检查浴室。

    顾笙歌转头看向透明浴室，里面有着一个庞大浴台，可以容纳多人沐浴，雕刻着精美浮雕，还有一些特殊布置。

    不得不说，这个酒店很懂人。

    知道浴室除了洗澡，还能干什么。

    在马车上这么久，顾笙歌都没怎么好好洗澡，身上都是胡芸和白玉洁的气味，浓郁糜烂，是该好好洗洗了。

    “陪我沐浴吧。”

    顾笙歌开口对胡芸和白玉洁命令道，一个人洗多无聊，自然是要一起洗才有趣。

    胡芸和白玉洁心领神会，她们露出妩媚笑容，一起走进浴室中，服侍顾笙歌沐浴。

    一尊拥有八枚万年魂环的魂斗罗出现在天斗皇城的消息很快就传遍了全城。

    听到这个消息的贵族和魂师们都露出震惊不已。

    要知道斗罗大陆上可从未出现过拥有八枚万年魂环的魂师。

    不少大贵族都想着怎么拉拢那名魂斗罗，就连武魂殿也不例外。

    ~

    月轩，一处布置典雅，摆满各种兰花，清香弥漫的雅间内。

    卡克斯正恭敬向一个长相俊美，衣着华丽的儒雅少年汇报着酒店发生的事情。

    听完他的汇报，儒雅少年眼神发生变化，有惊讶，有诧异，更多的是凝重。

    “我知道了，你下去吧，记住，密切注意那名封号斗罗的动向。”

    “是，太子殿下。”

    卡克斯恭敬点头，肥胖身躯慢慢退下。

    而儒雅少年正是雪清河，不久前接任了天斗太子之位。

    “八环魂斗罗，都是万年魂环，除了爷爷和那个女人，竟然还有人有着如此魂环搭配，到底是什么人呢？”

    雪清河喃喃自语，能拥有八枚万年魂环，这种人比封号斗罗还要恐怖，要找个机会和他接触一番。

    因为顾笙歌的出现，一时间天斗皇城风云变幻，暗流涌动，都想着怎么接触拉拢他。

    ……

    罗亚公爵府

    天斗帝国八大公爵之一，罗亚公爵的住所，奢华无比，占地面积庞大，侍从奴仆成群，戒备森严，随处可见银甲士兵巡逻。

    士兵们眼神凌厉，散发着丝丝寒意，手握长矛，缭绕着浓郁杀气，暗地里更有强大魂师环伺，保护着公爵府的完全。

    “嗯？你没有看错？”

    公爵府大厅中，年过七十，却老当益壮的罗亚公爵抱着两个年轻貌美的美女，听到面前小贵族的汇报，有些惊讶。

    小贵族正是之前在酒店中认出胡芸的那人，他连忙点头，确定自己没有看错。

    见小贵族如此肯定，罗亚公爵面色骤变，变得阴沉无比，眼神也浮现凶厉，一把推开怀中的两个美女，冷声说道：

    “这个贱人，竟然还敢回天斗城，真是找死！”

    ~

    （奥力给！）

    (本章完)

