    “这些都是临时进的商品，别嫌弃，来看看吧。”

    他让开了身子，把火堆旁的物品全部展示给李凛。

    “欢迎光临帕奇商店，买到绝对让你赚到。”

    好土……

    木盾、暗器、布衣、乱七八糟的没用垃圾……

    “嗯？这是什么？”李凛指着一个囚具般的锁链样的东西问道。

    “哦！这个呀，这是我花大价钱从别人手里买到的。”帕奇笑着说道，“是个囚禁过大人物的囚具哦！听说囚禁的是名为玛尔基特的厉害家伙。”

    玛尔基特？！

    那不是他曾经苦战良久才险险战胜的妖鬼么？

    在他临死前的描述中，被杀死的他不过是一具分身，他甚至还在期待着李凛见到他本体的那天。

    曾经囚禁过妖鬼的囚具……？

    李凛把这个囚具拿了起来，卡洛斯的记忆告诉他，这是一根曾浸润过黄金魔法的器具。

    作为魔法造物，这玩意本身的材质也相当优秀，李凛有些相信这个器具真的囚禁过那位恶兆妖鬼了。

    再度询问了一下，帕奇明显没有更多的情报，李凛便也只是花钱买下了这根锁链般的囚具。

    “铭谢惠顾～”

    帕奇笑的有点恶心。

    “你之前的强盗团现在怎么样了。”李凛随口般的问道。

    “哦，之前那个强盗团，全都金盆洗手啦。现在他们的专职是进货。”

    “哎呀，虽然无法沟通，但我就是觉得和他们合得来。”

    李凛顿时惊了，合着你这家伙一直是在罩着一群失去神智的啊？

    他不禁对这个光头男人有些刮目相看起来。

    不愧是自称“疯颠”帕奇的家伙，能跟那种人混到一起，甚至能控制他们专职进货……这家伙，说不定也有某种了不得的才能。

    “乍看之下，他们好像是战败的士兵。嗯……替某个大人物做牛做马，压榨完了就随手一扔——反正八九不离十，就是这么回事吧。”

    他的语气变得有些惆怅。

    “走到哪都在玩历史重演啊，混帐东西。”

    “你好像也有不少经历啊。”李凛对他的看法有所改观，倚着山洞的石壁，朝帕奇打趣道。

    “哈哈哈～什么经历啊，相比起我，拥有那种实力你才是真正经历过许多波澜壮阔吧。”帕奇马上打了个哈哈，神色也恢复到平时那种有点欠扁的样子。

    “欢迎再来哦！虽然我之后可能不会继续留在这个地方了。顺便，有缘再会吧！”

    “有缘再会。”

    告别了帕奇，系统地图上的亚基尔湖也不远了。

    ——————

    这是一片浅浅的湖泊，湖水仅能没过脚踝。

    湖水中长有水草，却看不见任何生物存在的痕迹。

    没有穿戴盔甲，身着有着简易防火性能的布衣的李凛站在湖边，就能感受到一股淡淡的压力。

    遥遥望去，他已经可以看见湖水另一端的飞龙身影。

    【龙兼具强大与美丽，但也十分可怕。】

    头戴古怪银色镂空铁帽的男人的话在脑海浮现。

    他说的很对。

    即便是遥遥望去，即便这条黑色的飞龙此时只是慢慢的在地面爬行，李凛也能感受到龙类的威压，和他流线型的优雅身躯中的强大力量。

    尽管已经战胜了两位半神，但如果不算葛瑞克接肢的那条，这一世，他还从未杀死过龙。

    即便是上一世，他也从未单人杀死过真正的龙。

    这条飞龙趴着的身躯就有五六层楼高，李凛的头部不过才到他爪踝的上方。

    即便如此，这条飞龙的体型在所有的龙种中也完全称不上庞大，甚至可以说有那么一丝娇小。

    尽管他们的身躯都非常庞大，但李凛知道，几乎所有龙类都有着超乎想象的感知能力。

    所以他也不准备靠偷袭获得先手权，只是扛着特大剑，朝着这条飞龙走了过去。

    漫步于浅浅的湖泊之上，望着体型庞大的飞龙，龙炎噬身的记忆不知第几次的在脑海回溯。

    意外的是，这一次，他终于再也没有从回忆中感受到任何痛苦。

    右手横举，左手从特大剑的剑刃之上缓缓划过。

    冰冷而锐利的杂乱剑刃划破了他手指的同时，也带给他以温暖的信任感和狂热的战斗欲望。

    ——这把特大剑，有着炽热而愤怒的灵魂。

    神秘的黑焰缓缓从这把铁王座般的巨剑上燃起，照亮了骑士俊美的面容。

    距离飞龙的距离已经不足五十米，醒着的巨龙转过了身，与手持巨剑的骑士对视。

    或许是被李凛过于平静的神情所激怒，高傲的飞龙猛的张嘴，发出了摄人心魂的龙吼。

    龙吼发出的同时，李凛身子一沉，发动了冲锋。

    趁着这条巨龙还没有对他太过警惕，第一击最好能重伤其翅膀。

    面对还未飞起的飞龙，骑士朝着他拄在地面的翅膀直冲而去。

    看着骑士形貌狰狞的特大剑上燃烧的黑焰，飞龙亚基尔尽管愤怒，还是没有直接伸头进行撕咬攻击，而是一抬身子和右方的后爪，重重的朝无甲的骑士跺了过去！

    这一招的前摇过于明显，因为没有穿着盔甲的身体十分轻盈，甚至不需要翻滚，李凛一个闪身便躲开了这次攻击。

    与此同时，飞龙也痛苦的嘶吼一声。

    闪身的同时，李凛不忘用这把燃着黑焰，由无数的剑组成的特大剑在飞龙的腿上划拉了一下。

    被大量杂乱突起的剑尖组成的剑刃划伤的感觉可不太好受，飞龙明显更加的愤怒起来，旋转身体，以极快的速度进行了一次甩尾攻击。

    飞龙的尾巴很长，其上满是倒刺般的尖锐鳞片。

    这一击速度太快，波及范围太广，李凛只来得及举起特大剑，摆出格挡的架势。

    飞龙的力量很大，小小的骑士瞬间被长尾击飞出去。

    人尚且还在半空中，李凛就有些遗憾的伸出左手触及腰间的圣印记。

    本想一直黏着巨龙，在他的胯下战斗，没想到上来就还是被打飞了。

    一旦被拉开了距离，接下来的恐怕就是毁灭的龙息了吧。

    【祷告：火防护】

    从空中落地，双脚在泥地里带出长长的痕迹，李凛重新站直身体。

    飞龙果真张开龙嘴，冒出点点火星。

    将特大剑插入湖中再猛的扬起，李凛将全身淋湿，再次朝巨龙的方向发起了突进。

    飞龙一个腾身，从浅浅的湖水中低空飞起。

    熊熊的烈火从他的嘴中喷出。

    不同于辉石龙魔力般的苍蓝龙息，这头飞龙的龙息更像是凶猛燃烧的普通火焰。

    将特大剑作为盾牌竖于身前，李凛逆流而上，冲入了龙息之中。

    进入了龙息，他才再度确认，这绝非普通的火焰。

    这是能将湖面的土地瞬间融为焦土，仿佛能够直接燃烧到灵魂的龙类吐息。

    不过，不知道是因为什么原因，这次的龙息，似乎没有那么无法忍受了。

