    “马大小姐，这份大礼我可受不起，要买车我自己会买，用不着你来送。”

    魏小宝想都没想，当即拒绝了马素素的提议。

    如果收了这姑娘一台车，那还得了？

    原本魏小宝尽可能的想和马素素撇清关系，让这姑娘粘上，以后指不定有多少麻烦事儿。

    马素素撅着嘴说道：“虽然你自己开了个饭店，但现在创业初期应该没有多少钱吧？我可以赞助给你一部分，买一部好车，带我去兜风！”

    马素素无比兴奋的挽着魏小宝的胳膊，如此建议道。

    女孩子多半都是喜欢比较拉风的跑车的，但是魏小宝却并不这么想。

    汽车对于他来说只不过是代步工具，最好容量能大上一些，还能够拉拉货。

    就在马素素向魏小宝提议的时候，她赫然发现，魏小宝目光投向了一家五菱之光4s店的门头之上。

    见此情形，马素素一把抱住了魏小宝的胳膊。

    “你想干什么？小宝哥，你千万别有这么冲动的想法，这玩意儿太没排面了，走！咱们换一家店！”

    生怕魏小宝去买了五菱宏光，马素素几乎是不遗余力的阻止。

    农家乐山庄的前期投资基本上已经结束，之后经营所产生的收入，抛去人工和材料成本之外，全部都是利润。

    魏小宝此前在和杨氏制药的金银花合作当中，已经累积了接近百十万的积蓄。

    买辆几十万的车还是绰绰有余的。

    因此，在马素素强力阻拦之下，魏小宝也打消了进入这家4s店的想法。

    在马素素的带领下，两人到了一家英菲尼迪4s店。

    “我去买瓶水喝，你先进去等我！”

    马素素说着，朝着旁边的便利店跑去。

    魏小宝独自一人进了4s店，刚进店门，一个尖嘴猴腮的导购员走了过来。

    在见到身着地摊货的魏小宝后，他脸上的笑容瞬间凝固了。

    这小子起先是打算热情招待来之不易的顾客，兴许是因为魏小宝这较为普通的穿着，让这青年态度上发生了极大的转变。

    “这位先生，你到咱们店里来做什么？”那导购员张口便是莫名其妙的询问。

    魏小宝不以为然的回答道：“你这地方卖车，我还能来干什么？”

    那导购员紧接着回答道：“隔壁五菱的4s店离这不远，要不你到那边去看看？”

    这小子虽然西装笔挺，俨然一副业务精英的模样，但是在对待客人的时候，态度却差了几分。

    “换个人来招待我，我随便买一辆车就行。”

    魏小宝并不想在买车这件事情上耽搁太长的时间。

    一来他并不苛求什么样的车型和性能，只要看着顺眼就行。

    然而他的这么一番话，却并没有引起这导购员的议论。

    那男导购对站在一旁的女同事说道：“小丽，你过来招呼这个客人，我还有事儿，别耽搁我时间。”

    “这屌丝一看就像是白过眼瘾的，他能买得起咱们英菲尼迪，不是开玩笑么？”

    那男青年笑着说道：“在这种人身上浪费时间，我还不如偷个懒休息一会儿。”

    被这青年招呼的那名叫做小丽的导购员，大约二十来岁，模样可人，身材窈窕，而且笑容异常甜美。

    她露出标志职业的笑容，朝着魏小宝走来。

    虽然魏小宝穿着其貌不扬，穿着平平，但是她并没有因为这方面的因素，而怠慢了店里的顾客。

    “这位先生您好，非常高兴能够替您服务。不知道您在选购座驾方面有什么特殊的需求吗？”小丽手里拿着4s店的相关宣传册，作势要给魏小宝介绍车型。

    魏小宝轻描淡写的说道：“没啥其他的要求，空间大，能拉货就行。”

    魏小宝此言一出，小丽强忍着笑意，微微点头。

    站在一旁的几名导购员，早已笑得前仰后合。

    “这位小兄弟，如果你想要拉货，我还是建议你去买皮卡吧，咱们这是高端车型，用来拉货有些大材小用了！”

    “这家伙不会脑子有问题吧？笑死个人了，买车拉货，走错地方了吧？”

    “依我看，这小子可能不知道咱们店里的车多少钱起价吧！”

    小丽非常职业的建议道：“如果先生您想作为拉货和载人，咱们的车性价比可能就没那么高了。”

    面对导购小姐的坦诚态度，魏小宝者想都没想，回答道：“质量好的车应该比较抗造，货拉的多一点，也不会出现故障。我这个人比较懒，修车太浪费时间了，不是吗？”

    对于几名导购员的嘲笑，魏小宝压根就没有放在心上。

    此前接待魏小宝的那名导购员，依旧喋喋不休。

    可以看得出来，这名叫做小丽的导购员，对于自己同事的出言，非常之厌恶。

    她小声对魏小宝说道：“先生，您可千万别在意，按照您的要求，我可以带你去看几款车。”

    假若不是这女导购的态度还算不错，魏小宝大可没有必要继续留在这店里。

    与此同时，一个穿着花衬衫的青年，从外面走了进来。

    这家伙腰上戴着金色的寇驰腰带，就连腕表都是最新款的劳力士。

    见这名客人进入店里，那男导购便腆着脸迎了上去。

    ……

    在小丽的带领下，魏小宝先后看了几款车型，但是都达不到他的标准。

    “有没有体型更大一些的，轿车装不了多少东西。”

    “有的，先生您请跟我来！”

    小丽报以职业性的微笑，带着魏小宝，朝着另外一边的展厅走去。

    而此时，那名男导购正带着公子哥在看一款suv。

    魏小宝刚到场便相中了这辆车。

    “就要这台了，颜色和款式我都很喜欢。”

    魏小宝此言一出，让在场的几名工作人员纷纷瞠目结舌。

    当然，他们更多的是抱着看笑话的心态。

    虽然这段时间以来，魏小宝经营药材生意挣了不少钱，但对于自己的穿衣着，并没有太多的要求，依旧是一身地摊货。

    因此，这帮工作人员猜测，魏小宝就是来店里寻开心，浪费工作人员时间。

    也只有像小丽这样刚入行的销售，才会和这种客人打交道。

    在魏小宝选定车型后，小丽开始给魏小宝准备相关资料。

    然而，刚进店的花衬衫客人，酸里酸气的说道：“呦！刚巧，这辆车我也看上了，听说这只有一台了是吧？”

    对方此言一出，那男导购员喜形于色。

    只不过，接下来那青年又说道：“不过，这位小兄弟先看上了这台车，如果他能全款购买的话，我就再看看别的。”

    在选中车型之后，魏小宝也查看了车型的售价，大抵在五十万左右，这笔钱是他完全可以承担得起的。

    而且，他也没有打算分期付款。

    前前后后不到十分钟的时间，魏小宝从进入店铺，到选购车型付齐全款，已经在销售员小丽招待下一气呵成。

    当交易达成之后，4s店的销售人员纷纷看傻了眼。

    此时，马素素才买好饮料进入店内。

    她可断然没想到，这十来分钟的间隙，雷厉风行地魏小宝，已经把买车的事情给落实了！

