    第539章阴阳怪气

    “哟，你们还知道回来呢，这里可真是酒店，想来就来，想走就走，还不给房费，餐食尽用，有人伺候，真是美得你们。”

    不出意外，沈暮秋看到亭曈和晏娇，开启了冷嘲热讽模式。

    亭曈摇头，不赞同说道：“去酒店可不会被人这么嘲讽。”

    沈暮秋：……

    你他吗还真把老娘当成酒店服务员么。

    晏娇走过去，挽着母亲的胳膊，“妈妈，我想吃你做的菜，你不知道我在外面，每天晚上梦里都是你做的菜，醒过来枕头都是湿的。”

    沈暮秋嗤笑：“你觉得我现在能信你么，信你才怪，我是老妈子么，还要给你们做饭。”

    傍晚，晏华回来了，也被沈暮秋一顿讽刺，哟嚯，大忙人回家了，一个月几个月不回家，连个电话都没有。

    晏华没有反驳，任由母亲发泄情绪，他倒是打量一翻亭曈。

    “看吧，看吧，人都焉了，现在知道难受了吧。”系统在晏华的脑海中闹腾。

    “过不了多久，她就要死了，死鸭子嘴硬，看她脸色，这段时间不好受。”

    “活该，之前让她采取行动，不理睬我，现在痛了吧。”

    晏华没说话，任由系统在自己的脑子里冷嘲热讽。

    这段时间，他可以无视系统认真工作，充耳不闻，就当这个东西不存在。

    “我不管你的感情如何，要离婚就赶紧离婚，不离婚就生个小孩，多长时间了，连个孩子都没有，实在不行就试管。”

    “我可以帮你带孩子。”沈暮秋说道。

    晏华只是说道：“不着急。”

    亭曈不说话，还生啥孩子，你儿子马上都是鳏夫了。

    儿子和儿媳的不以为意让沈暮秋心中的火腾地一下冒起来，压都压不住，发火道：“我是一个可有可无的人是不是，我的意见，我说的话没人在意是不是。”

    “你们这么不在意我，还回来干什么，要滚就滚，我也不稀罕你们回来，给我脸色。”

    沈暮秋喋喋不休的抱怨着，诉说着自己内心的愤懑，看起来强势无比。

    但实际上，真正强势的人何须这样喋喋不休地怨怼着。

    晚饭之后，晏华对亭曈说道：“去房间聊一聊吧。”

    亭曈点头：“好。”

    “啪……”

    灯光亮起，照亮了房间，两人走进房间，晏华看着亭曈说道：“你脸色不是很好，感觉如何？”

    亭曈揉了揉自己的眉心，摇摇头，“感觉不是很好，检查了几次都没用，吃止痛药也没什么用。”

    不是身体的疼痛，而是来自于灵魂。

    而且人也越来越没有精神，反正亭曈就恨不得和床合二为一。

    睡得久，但人依旧有些累。

    晏华拧了拧眉头，对亭曈说道：“系统说，我可以分一些魂魄的力量给你。”

    亭曈：“它之前也是跟我这么说的，但我不怎么相信。”

    系统一听，炸了，“痛死你拉倒，你现在痛就是不听我的话，活该。”

    亭曈没有在跟前，系统闹腾着，又着急上火，人在跟前，又拼命讽刺。

    (本章完)

