    ——站出来，受死！

    声音刺骨，众人震怖。

    叶凡却不管他们什么表情、什么想法，跺了跺脚，大堂的地砖尽数龟裂，纷纷炸开。

    噗噗噗。

    石屑飞射，顷刻间，关青伤痕累累。

    “啊！”

    关青惨叫，倒在地上，恐惧的喊道：“叶凡，不是我，是袁家人，别杀我！”

    “谁！”

    叶凡横扫全场。

    冷冽的目光令袁家人噤若寒战，袁菲菲和袁洋冷汗如雨，大气都不敢喘。

    这时，袁昌隆忍不住了。

    袁家现在好歹是长宁第一家族，他是袁家家主，位高权重，居然被一个黄毛小子找上门放肆，传出去脸面往哪儿搁。

    “叶凡，休要在我袁家撒野。”

    袁昌隆怒瞪，大喝道。

    “苏沐雨谋害我父亲、冒犯华云大师，这是事实，理应受到惩罚！”

    苏沐雨担心叶凡冲动，酿成大祸，悄声劝道：“小凡，你别乱来啊，冷静一点。我这不是没事吗。你只要医治好袁老爷子，这事就结了小凡，你有把握吗？”

    “小事一桩。”

    叶凡的自信让苏沐雨心安。

    然而，一道不合时宜的冷笑传来：“真是好大的口气！”

    华云倨傲的看着叶凡，讥讽道：“你就是叶凡，很好。苏沐雨口出狂言，说你医术不输于我，现在你又说老爷子的病不过是小事。你们姐弟只会信口雌黄不成。”

    “哪里来的虫子，在我耳边聒噪！”叶凡看都没看一眼，直接发出怒斥。

    气氛为之一静。

    华云震怒。

    他堂堂医圣弟子，走到哪儿不是被人以礼相待，即便是一方封疆大吏也会给些面子。

    在这，居然被一个名不经传的小子训斥羞辱，简直岂有此理！

    “来人！”

    华云断喝。

    他身份尊贵，身边怎能没有一群护卫，况且，他华家也是京城大家族，虽不是一流，但也是二线中流砥柱。

    家族给他配备的护卫，都是一等一的大高手。

    然而。

    一点动静也没有。

    “来人护驾！”

    华云再次大喊。

    只见几道黑影飞了进来，落在华云脚边，正是他的护卫其二，已经不省人事。

    “护驾？电视剧看多了吧，把自己当皇帝！”江龙从外面走来，满脸讥讽。

    “不用喊了，你的那群护卫都睡着了。”

    华云大惊。

    十八名大高手，悄无声息被解决，这是什么强者！

    江龙来到大堂，立在叶凡身后。

    众人恍然大悟。

    原来，他是叶凡的小弟。

    “该死！”

    华云暴怒不止，但他不敢轻举妄动，没有了护卫，若是叶凡发疯，他的安全得不到保障。

    一想到自己尊贵的身份，沦落到这个处境，华云万分憋屈，同时还又滔天愤恨。

    “轰隆隆。”

    不过，袁家的护卫倒是冲进来，将叶凡三人包围住。

    “华大师，你受惊了。放心，在我袁家，我定会保证你的安全。”

    袁昌隆随之看向叶凡，阴冷的说道：

    “上次因你而导致我袁家受辱；这次，你竟敢找上门闹事。叶凡，真的以为我袁家是软柿子不成。”

    看到这么多护卫在此，袁菲菲恐惧的情绪也渐渐消散，她冷笑道：“叶凡，你死定了，得罪华云大师，你没有活路。”

    “不如让我袁家为华大师效劳吧。”袁洋说着，和袁昌隆交换一个眼神。

    得到允许，他悍然下令。

    “所有人都给我上！拿下叶凡！”

    “慢着！”

    节骨眼，华云开口。

    众人目光齐刷刷的投过去，只听华云面色冷傲，沉声说道：“大打出手，没什么意思。不如我们斗一斗医术，你敢吗！”

    叶凡笑了笑。

    这个华云心高气傲，想要在医术上夺回面子。

    苏沐雨本来心肝都提到了嗓子眼，现在华云提出医术对决，她连忙附和道：“中医师就应该用医术对决，拳脚功夫算什么，那不是医师要做的。小凡，我说的对不对啊。”

    “对！姐，听你的。”

    叶凡宠溺的说。

    苏沐雨白了一眼，又看向袁昌隆，满脸歉意；“袁家主，希望您不要动怒，能和平解决的事咱们不要动粗，传出去对袁家影响也不好，您说是吧。”

    华云开口了，袁昌隆只能答应。

    护卫们撤退。

    老爷子被抬到大唐中央。

    华云负手，骄傲的说道；“老爷子的病很重，哪怕是我师父医圣华佗，都不敢说是小病。既然你那么自信，不如你先出手，让大家看看。”

    “还是你先吧。”叶凡摆摆手，云淡风轻，平静吐字：“我先来，你连出手的机会都没了。”

    “你真是狂妄。”

    华云脸色再沉一分，而后戏谑道：“若是我救醒老爷子，你耍赖怎么办。”

    “这个担心没有必要，因为你根本救不醒。”

    “你！”华云算是明白了。

    这个叶凡就是杠精，根本不能和他废话。

    众目睽睽之下，他开始了。师承医圣华佗，他有足够的自信，在场的其他人也是信心满满。

    苏沐雨忧虑道：“小凡，这么托大真的可以吗，他可是医圣的弟子啊。”

    “医圣弟子怎么了，很牛吗。”叶凡撇撇嘴。

    江龙在一边偷笑。

    华云是医圣华佗的弟子，殊不知，那华佗是叶凡的弟子。

    算起来，华云应该叫叶凡——“师公。”

    徒孙在师公面前显摆医术？

    那岂不是，关门面前耍大刀吗。

    跳梁小丑罢了！

    一晃，十分钟过去。

    袁老爷子没有醒来，大家开始窃窃私语，华云额头也沁出细密的汗珠。

    “不对劲啊。”

    “怎么还没有醒，哪里出了问题？”

    华云心中浮现一丝焦躁。

    又过了十分钟。

    大家都开始怀疑了，特别是袁家人，脸色很古怪，心里暗暗琢磨：这个华云，真的是医圣弟子吗？

    “该死！到底哪里出了问题啊！”

    华云心里在咆哮。

    原来自信倨傲的脸上，此刻挂着怒色和慌乱。

    若真的失手，那他是颜面扫地，传到华佗的耳朵里，也会让华佗反感不喜。

    毕竟。

    他只是华佗的记名弟子。

    “啊啊啊。”

    第三个十分钟后，华云终于承受不住，心理防线崩溃了，发出疯狂的大叫。

    “大师，您怎么了？”

    华云无比狼狈，吼道：“这老头子在装睡！”

    什么？

    众人惊愕，一头雾水。

    “老东西，你敢耍我！”

    看到华云要给老爷子耳光，袁昌隆大惊，迅速将华云推开，脸色不善的说道：“华大师，你这是什么意思！”

    “我已经救醒了他，但这老东西装睡。打他，给这老不死的几巴掌，必然醒来。”

    “够了！”

    袁昌隆满脸黑色，终于怒道：“华大师，你太过分了！”

    华云吼道：“我乃医圣弟子，我说的话你都不信，你找死吗。立刻给我打，将这老不死的打醒。”

    就在袁家人进退两难之时。

    叶凡淡淡的摇了摇头，叹道：“不行就是不行，塞什么脸呢！华佗那老小子，咋收了你这么个废物弟子！”

