    所有人惊恐的抬头看着。

    就见整个幽灵一脉之中，漆黑无比的山壁上，那侵染的邪灵之力开始一道道的剥离出来。

    像是受到了莫大的吸引，一股脑朝着陆天龙手中的邪灵战斧凝聚而去。

    那一丝丝的黑色邪灵之力不起眼，但是数量太多，汇集在一起之后，就形成了无比震撼的场面。

    陆天龙手中的邪灵战斧周围，一道道黑色能量涌动着，带着强烈无比的阴森气息。

    远远看去，就像是在他周身形成了一座黑山般。

    “吼！”

    陆天龙突然一声怒吼。

    双手握住邪灵战斧的把柄，高高扬起然后猛然劈下。

    “嗖嗖嗖！”

    竟然惊恐的场面再次出现。

    随着陆天龙的动作，邪灵战斧闪过一道黑光，猛然朝着前方闪耀而去。

    而随着这黑光一同劈出去的，还有那团团浓郁无比的邪灵之力！

    远远看去，就像是一条黑色长河，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着前方倾泻而去。

    而倾泻的方向，正是前方几十米远处的一座山峰。

    所有人瞪大眼睛张大嘴巴，就看到那完全由黑色邪灵之力凝聚而成的长河，狠狠轰在了那高耸无比的山峰上。

    “轰！”

    一声惊天动地的响声猛然爆响。

    下一刻，地动山摇，天崩地裂，石破天开……

    众人就那么傻呆呆站在原地，看着满前原本巍峨的山峰突然间爆开。

    巨大的滚石从天而降，发出一阵轰隆隆的声响，砸在地面上之后，整个大地似乎都在剧烈的颤抖。

    石屑四溅，尘土飞扬，整个幽灵一脉，便彻底被这惊悚的场面所覆盖。

    几分钟后，一切终于恢复了正常。

    幽灵一脉之中，也重新回到了之前的宁静。

    “我的天，老大，你这也太疯狂了吧。”

    “天呐，我看到了什么？斧劈山峰？”

    温天豪等人反应过来，目瞪口呆看着几十米外的那山峰。

    原本巍峨壮观，此刻满目苍夷，整个山峰之上，坑坑洼洼，尤其是刚才被那邪灵之力直接击中的地方，更是惨不忍睹。

    就像是一座豆腐山，被硬生生切了一块下去！

    “呼……”

    陆天龙深吸一口气，缓缓调息体内的能量。

    刚才他裸露在外的皮肤上，所有经脉全都变成了黑色。

    一双眼睛也是猩红无比，让人看着就感觉无比邪恶。

    使用这邪灵战斧，必须要动用体内所有的邪灵之力，以及邪灵战甲的力量，才能勉强控制。

    陆天龙觉得，自己现在也就是发挥出了这邪灵战斧全部威力的十之一二。

    尽管如此，却也已经足够震撼，足够惊悚！

    “幽灵帝君，现在，你可服？”

    陆天龙身体完全恢复了正常状态，他转过身看着身后不远处的幽灵帝君，淡淡开口道。

    武力震慑。

    没错，就是武力震慑。

    这幽灵帝君不是不服气？不是不甘心？

    没问题，这是个实力为尊的时代，陆天龙不怕他不服，不怕他不甘心。

    现在就要让他看看，哪怕没有龙皇帮忙，目前状态的陆天龙，想要收拾他，也是易如反掌！

    幽灵帝君还处在完全震惊的状态之中。

    他眼睛瞪大到滚圆，嘴巴张的能够塞进去两个鸡蛋。

    此时一副难以置信表情，死死盯着不远处那几乎被摧毁了一半的巍峨山峰。

    震惊，接着便是恐慌，然后便是绝望。

    他本来想着，自己并不是输给了陆天龙，而是输给了隐龙龙皇和四大龙王。

    而且当初还是几人联手，才让他再毫无反抗的情况下被击败。

    他不服，不甘心，知道这次陆天龙要来幽灵一脉，他想尽办法，想要寻找陆天龙的弱点。

    然后想要再找机会翻盘，让陆天龙彻底被踩在脚下。

    但是现在，幽灵帝君完全绝望了。

    刚才陆天龙展现出来的实力，让他从心底里面升起一股绝望。

    就陆天龙刚才展现出来的能量，在那一刹那，他都感觉这家伙能够直接将他碾压。

    “我服了！”

    “真的服了，我真没想到，你竟然能够得到这邪灵战斧。”

    “更没有想到，你竟然能够催动它，吸取这幽灵山脉之中，那侵蚀的邪灵之力……”

    幽灵帝君面如灰土，脸上露出一抹绝望苦笑。

    幽灵一脉之中满满都是邪灵之力，让他知道这能量究竟有多么邪恶和霸道。

    现在，陆天龙竟然能够吸收这幽灵山脉之中的邪灵之力。

    那么哪怕在和幽灵一脉之中，在他幽灵帝君的地盘上，也根本无法和陆天龙媲美！

    幽灵帝君服了，是真的服了。

    “你没有想到的事情还有很多。”

    “不过既然你服了就好，那么接下来，应该知道怎么做了吧？”

    陆天龙淡淡开口道。

    “知道了，从今以后，幽灵一脉听从隐龙调遣。”

    “若有不从，天诛地灭！”

    已经彻底绝望的幽灵帝君单手起誓，宣布从今天开始，幽灵一脉彻底服从隐龙调派。

    就和之前的蛮夷部落等超级古族一样，现在都彻底归顺隐龙。

    陆天龙眼中闪过一丝失望，不过马上释然，眼神重新明亮起来。

    其实根据他的想法，最好的结果就是让幽灵一脉并入到隐龙之中。

    毕竟当初幽灵一脉就是从隐龙出来的大龙王建立的。

    这样一来，也算是给隐龙和幽灵一脉千年来的恩怨，彻底划上一个句号。

    但是想了想，陆天龙觉得现在已经是最好的结果。

    得饶人处且饶人，并没有必要非得逼得人家把幽灵一脉解散，那也太有些咄咄逼人。

    闹不好幽灵帝君会为了捍卫幽灵一脉，以命相搏也说不定。

    “好了，接下来的三天时间，我会在幽灵一脉之中度过。”

    “你帮我寻找一个安静的山洞，我要闭关。”

    陆天龙朝着四周看一眼，开口说道。

    “闭关？”

    幽灵帝君眼中闪过一丝疑惑，不过却也并没有多问，马上安排人去打扫出一个干净的山洞。

    “三天闭关之内，任何事情不得打扰我。”

    进入山洞之前，陆天龙很郑重的对着众人吩咐道。

    是的，他要闭关，这次闭关，关系到他一个月后独闯龙族。

    这也是他来这幽灵一脉的最重要原因！

