    姜小妮家里。

    “噔噔噔……”

    伴随一阵急促下楼梯的声音，姜妈妈手里拿着那个缩小版姜小妮的木雕，一脸急切的找到了还在饭桌上吃饭的姜小妮。

    姜家没有剩菜剩饭，因为姜小妮总是那个可以收拾干净战场的人。

    如果生在农村，姜小妮家不适合养狗，因为狗会因为没有剩饭吃，活生生而成瘦狗嶙峋！

    “臭宝，你这个木雕哪来的？！这也太好看了吧！”

    姜妈妈言语间满是喜欢，很明显，是对这样的一件作品，心生羡慕，她想要了。

    她刚才吃饱饭后，想着到姜小妮房间帮着她整理一下刚晾好的衣服，然后一下子就看到了放在床头的这个木雕。

    好家伙，只是瞄了一眼，她的目光就再也移不开了。

    越看越喜欢，越看越想要。

    这就和许尔戈当初给她画的那幅画一样，好看，喜欢，想要！

    姜小妮见到老妈拿着许尔戈送给自己的定情信物，一下子就急了，顾不得多想，嘴里还咀嚼着食物就起身扑到了姜妈妈的身上。

    姜小妮个子矮矮的，面对姜妈妈高举的手臂，蹦蹦跳跳，一点办法都没有。

    “还给我，还给我！”

    姜妈妈急道：“诶诶诶，不要抢啊，万一不小心摔坏了……”

    话音刚落，姜小妮跳起，凶器撞凶器，仿佛响起一声噗呼，姜妈妈一个踉跄，木雕就从手中脱手。

    木雕在空中划出一道优美的抛物线，姜妈妈转身审手却触碰不到。

    姜小妮瞬间反应过来，一个鲤鱼跃龙门，接住了木雕，但代价就是小妮撞奶……

    姜妈妈吓到了，连忙跑到姜小妮身边，扶起她着急问道：“小妮，你没事吧。”

    姜小妮先是看了一眼手里的木雕没有磕到碰到，然后才放心的揉了揉胸。

    还好是真货，不然这一下，肯定要出事！

    “没事没事……”

    姜妈妈听到她这么说，松了一口气，然后骂道：“一个木雕，你至于那么拼吗，你吓死我了！”

    姜小妮的身体素质很强，特别抗揍，这一点从姜小妮很小的时候就展露出来了。

    但抗揍是一回事，这种摔倒是另一回事。

    “这是二郎亲手给我做的礼物，差点就摔了，他要是知道这礼物刚送到我手里的第一天就摔了，那他还不得气死过去啊！”姜小妮心有余悸的说道。

    虽然接住了，但姜小妮还是吓出了一身的冷汗。

    她也不知道这木头抗不抗摔，但可以的话，当然还是不要摔的好，磕到一点点边边角角，她也会心痛的。

    不过，她也没怪老妈。

    要不是她急了，冲上前去抢，木雕也不会掉，说来说去还是得怪自己。

    好气，摔了一下还不能赖别人……

    “所以这是小许给你做的礼物，他除了画画以外，还会雕刻木雕？”姜妈妈一脸的惊奇。

    “是啊，好看吧，这可是二郎送给我的定情信物。”姜小妮捧着木雕，瞪着眼睛说道：“所以你不要乱碰啊！”

    “咳，不碰就不碰，改天我让小许也给我雕一个。”

    姜妈妈心里很羡慕，所以此刻心里想的是下次见到了许尔戈，自己也顺势提及一下，让他给自己也做一个。

    作为未来的女婿，想必他不会拒绝未来岳母的这点小要求～

    “你要这个东西干什么，这是定情信物，你捣什么乱啊！？”

    姜小妮有点崩溃，自家老妈怎么是这个德行，她从许尔戈那里得到了礼物，每一次老妈都想多要一份。

    这是在和她作对啊，这简直太过分了。

    “我怎么不能要了，我把自己养了十八年的女儿都拱手送出去了，这点小要求，又不是什么大事！”

    “怎么不是大事了。”

    姜小妮撇撇嘴，反驳道：“许尔戈雕一件这个，熬了好几个通宵！”

    “是嘛，那还是挺有心的呀～”

    姜妈妈心里想的却是，既然如此，那为了丈母娘也熬上几个夜，那也不过分吧。

    姜小妮可不知道自家老妈还没放弃，自顾自拿起了木雕就往楼上跑，走到楼梯的时候，还不忘大声再度告诫一句：“不要在乱碰我木雕了，你知道了吗！”

    “行啦行啦，你记得擦嘴啊。”

    ……

    ……

    清晨，阳光明媚。

    许尔戈做梦了，一个春梦和噩梦纠缠的梦境，他梦见自己和大岛亚子在浴室里****，一次又一次，他让大岛亚子攀上快乐的巅峰。

    但最后一次，大岛亚子喷了，红酒和食物混合的呕吐物，将他淹没了。

    一刹那间，许尔戈就被惊醒了！

    好家伙，太可怕了！！！

    许尔戈深呼吸一口气，看向了窗外明媚的阳光。

    这被吐一身的阴影，看来没个几天时间，是别想轻易走出来了。

    昨天晚上，他在大岛亚子家里洗完澡，穿着女保镖随便买来的衣服，然后就回了家。

    得亏是女保镖及时赶了回来，不然他都不知道该怎么办才好……

    难道要抱着晕晕沉沉的大岛亚子去混浴？？？

    没准真会出事的。

    还好，最终还是逃过了一劫。

    今天是放假的最后一天，今天这一整天，他决定补习一下功课。

    许尔戈刷牙洗脸好了之后，随便吃了个西点面包后，就找了本题集开始复习。

    突然间，系统面板出现了大量的信息。

    【大岛亚子：社死值+999+999+999……】

    【大岛亚子：社死值+999+999+999……】

    大量的社死值在刷屏，这种恐怖的数额，大岛亚子明摆是要预定今日的最佳奶牛！

    这样巨大的奶量，以至于一整天他都能回想起大岛亚子的真空围裙装。

    实在是太上头了。

    不久之后，许尔戈的手机铃声响了起来。

    许尔戈看到是大岛亚子打来的电话，犹豫了一下，然后还是按下了接听键。

    电话那头，大岛亚子没有说话，但社死值刷屏的速度更频繁了！

    显然，光是打通这个电话，大岛亚子就想起了昨晚很多名场面了！

    许尔戈觉得按照这么继续僵持尴尬下去，没准大岛亚子得晕厥过去，于是开口说道：“亚子姐，你没事吧，昨天晚上你吐了，今天有没有好一点，头痛不痛？”

    “没……没事。”

    大岛亚子小声的说道：“许君，对不起啊，让你看笑话了！”

    大岛亚子说话的语气中，带着些许难为情的情绪。

    这也难怪，如果没有断片，想起了喝醉以后干下的那些荒唐事，估计想死的心估计都有了。

    “没事就好，只是……亚子姐，下次我肯定不会再和你喝酒了。”许尔戈轻声说道。

    喝酒喝到吐，其实不是一个好事情，多多少少会有些伤胃。

    现在他知道了大岛亚子的酒量，从今往后，大概是没有机会再和大岛亚子血拼到昨天晚上那种程度的情况了。

    另一边，大岛亚子语滞许久，随后轻声说：“你今天有空吗？昨天的工作……”

    “喔，我昨天回家顺便把颜料给带回来了，今天我会在家调配颜料，调完之后就会送过去。”

    许尔戈在心里补充了一句【送完就走】。

    经历过昨天大岛亚子开放且大胆的着装后，他决定尽量减少和大岛亚子单独相处的机会。

    大岛亚子开口道：“许君，你是不是讨厌我了？”

    “没有的事……只是咱们相处的方式，我觉得还是要改变一下，我已经有女朋友了，我必须得控制自己的行为举止。”

    许尔戈很难当面向大岛亚子说出这些话，但是在电话里头说出来，就可以避免很多尴尬。

    关键是，大岛亚子昨天暴露了自己的心意，如果在不暴露的情况下，他只会暗示大岛亚子别爱他，因为这是没有结果的。

    这是一种保全彼此颜面的方式……

    只是暗示都没有用，大岛亚子还是说出来了，那么他也只能给出明确的拒绝态度，虽然有些挺伤人，但该说清楚还是得说清楚。

    “你这就是讨厌我了！”

    大岛亚子狡辩道：“许君，我其实没有喜欢你，我把你当成弟弟的，昨天晚上只是喝酒喝多了而已！”

    “你也知道的，我已经二十多岁了，思春是很正常的情况，我也有需求，你只是我目前唯一有好感的男生……”

    “下次肯定不会再发生这样的事情了，我向你保证，如果你怕被你的女朋友误会，我可以出面解释一下的！”

    【大岛亚子：社死值+999+999+999……】

    【大岛亚子：社死值+999+999+999……】

    大岛亚子将这话说出来，是以退为进，是及时的止损，让自己的股市不至于直接跌破产，惨遭退市！

    虽然很不要脸，但她真的还是不想放弃！

    日子还长着呢，只要许尔戈没结婚，她就还有机会。

    现在的年轻人啊，交往来交往去，最终没几年就分手的情侣实在是太多了。

    况且现在许尔戈才十八岁，距离能够结婚的年纪都还有好几年呢。

    她想再看看情况！

    万一真像风波庭说的那样，许尔戈真的和他的两个小女友闹矛盾，分开了。

    那她的机会不就来了吗？

    大岛亚子并不信任风波庭，也不打算采取风波庭那样极端的手段，但是，风波庭那种不到黄河心不死的态度，她可以学习！

    许尔戈还能说什么，张了张嘴，什么话都说不出来……

    信息量好大！！！

    我把你当弟弟，我有需求，我对你有好感，但却是对干弟弟的那种好感……

    如果有必要，还要向我女朋友解释？

    许尔戈内心有一万头草泥马奔腾而过！

    咳呸，这不就是全方位耍流氓嘛……威胁，又见威胁！

    大岛亚子学坏了，现在越来越没有底线……

    简直跟风波庭一个样，动不动就拿捏他脚踏两条船的把柄，这也就算了，明知他脚踏两条船还要凑上来，被拒绝了都还坚韧不拔，毫不气馁……

    这个世界上还有没有正常人啊！？

    “许君……我都这么说了，你可不许疏远我～”大岛亚子语气中带着些许希求。

    许尔戈沉默不语，片刻后，无奈的说了一句：“好。”

    如果他只有一个女朋友，他绝对不会害怕这样的威胁……

    这样下去迟早会出事的，除非……姜亦婕或者是姜小妮，其中有一个人能够站出来帮他。

    姜亦婕！

    许尔戈开始想念姜亦婕了……

    现在这种状况太复杂了，风波庭和大岛亚子虎视眈眈，非要馋他的身子，赶都赶不走。

    这时候要是正宫能够出来镇场子，远比他开口拒绝那两个人还管用。

    许尔戈挂掉了电话之后，心里有点凉凉的感觉。

    如果让姜亦婕知道，自己想求助她干这种事情，怕是皮都会被扒掉的吧！

    “咚咚咚～”

    敲门声忽然响起。

    许尔戈还以为是姜亦婕或者是姜小妮，上前开门，结果却看到了风波庭。

    “……”

    什么叫做说曹操曹操就到，这个就是了，所以说人是不禁念叨的……

    许尔戈的表情有点僵硬。

    “怎么这幅表情，好像你不是很欢迎我的样子？”

    痴姬风波庭举起了手中的早餐，轻声道：“你吃早饭了吗？我给你买早餐了。”

    欢迎吗？

    一点也不欢迎！！！

    他才刚刚应付完大岛亚子，现在正是需要一点时间来缓冲一下刚才受到的刺激。

    风波庭的示爱更加直接凶猛，比起大岛亚子还要更加难对付，他能欢迎才有鬼。

    许尔戈开口道：“你来晚了，我刚吃饱……”

    “没关系，那我自己吃！”

    风波庭笑了起来，无暇的脸颊上出现了两个小酒窝。

    小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药。

    风波庭从许尔戈的身边挤进了房间中后，非常自来熟在沙发上坐下，然后从塑料袋中拿出包子开始吃。

    许尔戈无语道：“……你倒是不把自己当外人啊？”

    “虽然没能成为你的女人，但至少咱们现在还是朋友吧？”

    风波庭笑着说道：“你总不能让我和你连朋友都不成吧？那样的话，我真的会生气的。”

    妈了个巴子的，威胁，又是威胁！！！

    许尔戈面无表情的说道：“我半点都不想要一个一直惦记我身子的朋友，但我希望能和你做朋友，一辈子的朋友。”

    一辈子的朋友是什么意思呢？

    这意思就是说，仅限于朋友，哪怕有一辈子的交情，朋友终归还是朋友。

    “说话真直，不过我喜欢～”

    风波庭拿出一根油条，说：“真的不再多吃一点吗？这家店的早餐挺好吃的。”

    “你知道的，我吃的不多，这些东西不吃的话，放着也浪费了。”

    许尔戈犹豫了一下，还是摇摇头拒绝了。

    有一次就有第二次，然后就有无数次，他不希望天天被风波庭送餐，迟早完球。

    风波庭目光揶揄，挤眉弄眼道：“怎么？你怕我下药吗？”

    下药？

    许尔戈只听说过男的给女的下药，还没听说有哪个女的给男的下药，何况还是十几岁的小女生。

    他撇撇嘴，反问道：“你敢吗？”

    风波庭笑笑不说话，纤细的手指将手里的包子撕出一小块，放进嘴里，又拿起豆浆喝了一小口，最后还舔了一下嘴唇。

    许尔戈没再理她，转头拿出刚才的题集，在一旁开始认真看了起来。

    风波庭吃饱后，走到他的身边：“学霸，你这学习也太刻苦了吧？”

    许尔戈头也不抬的说道：“高考马上就到了，你不准备准备吗？”

    “我等学渣不像你们学霸，再怎么准备都没有用，你准备上的北大，我是半点机会都没有的。”风波庭唉声叹气道。

    许尔戈感慨道：“这是我最近听到最好的消息了，务必保持住了。”

    风波庭听到这话，生气的捏住了许尔戈的肩膀，用力的晃了晃，没好气说：“我一定找个学校，正好就在北大附近，然后天天去找你。”

    据说，当女生喜欢一个人的时候，身体接触的小动作就会特别多，这是渴望亲近的一种方式。

    许尔戈拍掉她的手：“别闹。”

