    墨城。

    广场中央的地面创痕格外的醒目刺眼，而，最为令人心惊的还是身形狼狈的三位圣君。

    开阳头破血流，威仪全无。

    玄光指间不断滴血，脸色阴沉铁青。

    而，紫极圣君也是面色泛白，后心窝处的那一股逼命的锋芒凉意仍旧是挥之不去。

    三大圣君联合出手，未能留住苏逸辞，只能眼睁睁的看着对方离开。

    明珠圣女，暮星圣子等人连大气都不敢出一下。

    在听说苏逸辞安然无恙的回到中天圣地的时候，他们就已经感到意外了，更没想到是，苏逸辞竟然直接血虐三大圣君。

    最为重要的一点，圣山众人还不能拦截苏逸辞，毕竟对方也是圣山之君。

    圣君打架，作为圣子和圣卫也只能在旁边看着的份。

    圣月墨族一行人也是感觉当前的氛围有些尴尬。

    谁能想到，三打一，竟然打不过。

    但这里又是在圣月墨族自己家里，众人想退走都没地方退。

    “这就很离谱了。”墨城的各处，被动静吸引来了不少的墨族弟子。

    众人远远的观望着方才那场结束的战斗。

    “方才那位就是圣山的第十君吗？感觉有点眼熟。”

    “那不就是圣山大会的冠军么？”

    “什么？圣山大会冠军就是苏神圣君？”

    “都快一个月的事情了，不过圣山并没有宣传苏神圣君登位的消息，所以中天圣地很多人还不知道。”

    “原来如此。”

    “……”

    见到苏逸辞一行人走远，墨家之主墨锋当即走上前去。

    “三位圣君是否需要我们安排地方休息片刻？”

    不得不说，墨锋情商还是挺高的，开阳，玄光，紫极三人吃了这么大亏，还没能把苏逸辞带回去，这样返回圣山的话，定然要折损面子。

    墨锋现在给他们行个方便，让他们稍稍休整一下，也算是明智的表现了。

    玄光圣君眼角微眯，其沉声道，“那就打扰墨锋家主了，正好我们也想了解一下，苏神圣君来你们圣月墨族的原因。”

    接着，玄光圣君望向明珠圣女，暮星圣子等人道，“派两个人回去告知昊穹圣君：苏神圣君不愿回去。其余的人暂时留守在此，待我们向墨锋家主了解具体情况之后，再继续执行余下任务。”

    对于玄光圣君所言，圣山众人自然是不敢有所违抗。

    “是！”

    众人应允道。

    随即，墨锋也是令人为开阳，玄光，紫极三人安排休息区。

    暮星圣子，明珠圣女等人随即走向墨城外面。

    事实上，几人的内心到现在都还没有平复下来。

    “这到底发生了什么事情？我怎么感觉海域一趟，去了跟没去一样。”暮星圣子自言自语道。

    “你也有这种感觉吗？”明珠圣女侧目望向对方，她道，“我总感觉一直被蒙在鼓里，别人说什么就是什么，海域发生的事情，都是听说得来的，什么都没亲眼看见。”

    “亲眼看见也不一定是真的，古灵杉不是被方可琰一剑杀了吗？这下又复活了。”

    “我是越来越看不透苏神圣君了，完全猜不到他在干什么。”明珠圣女道。

    “唉！谁回去向昊穹圣君交差？”暮星圣子问道。

    “我不敢去。”明珠圣女答。

    “我去吧！”羽手圣子摇了摇头，“你们继续留在这好了，看样子苏神圣君还会再回墨城，到时候你们劝着点开阳圣君他们，搞不好苏神圣君真的要一剑把他杀了。”

    “哼，他敢吗？”暮星圣子冷笑一声，“他若是敢杀圣山之君，那么他这个圣山第十君，也当到头了。”

    羽手圣子没有说话，当即与之明珠圣女对视点了点头，继而化作一道剑光掠上了云端。

    ……

    此刻。

    一座陡峭的云峰边缘，苏逸辞目视着前方的一片荒谷。

    那座荒谷很壮阔。

    面积也很宽广。

    一望无际的地面裂石就像是那干涸的古老河床，一株株巨树都已经干枯，不见一点绿色。

    那更为深远处的山石尤为的陡峭锋利，远远的望去，好似巨兽的牙齿，纵横交错。

    荒山石壁之间，还有着万丈悬崖。

    在那悬崖边上，依稀可见一些不知名生物的尸骸。

    苏逸辞遥望着那片荒谷，眼神深邃的就像是一口深井，在苏逸辞的脑海中，浮现着一道宛如位于亿万暗沉星璇下年轻身影。

    那道身影就像处于黑暗混沌的边缘。

    就像是傍晚时分，停落在干枯树枝上的乌鸦一样神秘。

    天之罪。

    苏逸辞第一次听到这个名字的时候，还是源自于当初周天和阿尘的谈话。

    当初的玄域征召之地，拥有一百零八区。

    一百零八区分别对应着三十六天罡，以及七十二地煞的名称。

    而，天之罪便是一区的王者。

    在当时整个征召之地中，天之罪是所有人仰望的对象。

    征召之地的一年多时间里，苏逸辞并未见到天之罪本人，而是认识了他的妹妹，墨舞衣。

    尽管墨舞衣一直都和所有人保持着距离，但她却是个一个格外让人心疼的人。

    后来，征召之地的十七区王者夺位战结束后，苏逸辞帮助苏家追查“枫雨刀”的下落，并前往落霜城。

    在落霜城，苏逸辞又遇到了墨舞衣，并结识了商亦妃等人。

    那时候，正巧碰见流枫家族想要取代落霜城，成为玄域的八大家族势力之一。

    在苏逸辞的帮助下，落霜城击败了流枫家族，并守住了八大家族的位置。

    本以为落霜城差不多可以恢复平静的时候，墨家长子回来了。

    那个弑杀双亲，屠戮全族的墨家长子，时隔多年，回到了落霜城。

    也就是在那一天，苏逸辞才知晓，墨家长子墨染衣，正是一区王者，天之罪。

    同时也是墨舞衣的兄长。

    就在天之罪回来的那天晚上，落霜城遭遇神魔凶魔袭城。

    当时苏逸辞亲眼所见，那尊凶魔是从墨家的祠堂下方钻出来的。

    那个时候，苏逸辞就怀疑，落霜城墨家可能有着不可告人的秘密。

    凶魔袭城后，落霜城之外的发现了一处秘境的入口。

    当时玄域四宗都有派人进入秘境探查。

    苏逸辞也随同墨舞衣等人前往秘境调查，在秘境之中，藏着一头魔。

    虽然最后苏逸辞利用秘境中的那件武器“月之金轮”，将那头魔击杀掉了，可关于那头魔的来历，以及那个秘境存在的原因，也埋入了尘埃当中。

    谁都不知道那头魔是从哪里来的。

    谁也不知道为什么落霜城的附近会藏着一个秘境。

    但苏逸辞知道，那件事情和墨家脱不了干系。

    在那个秘境中发现的种种线索，种种蛛丝马迹，都表示和墨家有所关联。

    也正是因为那一次，杨贤城被秘境中泄露出来的魔气所影响，从而选择了入魔这条路。

    再往后。

    苏逸辞寻回苏天王府遗失的枫雨刀，玄域试剑夺魁，最后是玄域大战爆发。

    当苏逸辞，墨舞衣等人前往天域的之前，天之罪也离开了玄域。

    最后一次见到天之罪，便是在战神院，对方以‘玄无策’的身份出现。

    这些年来，天之罪似乎离得很远，但仿佛又一直存在周边。

    天之罪从始至终都没有真正展现过他的真正实力。

    他不禁有着谜一样的修为，身上也带着诸多不为人知的秘密。

    天之罪的目的究竟是什么？

    而接下来，苏逸辞也将首次正面对话这位昔日的一区王者。

    “这一次，我不会让你跑掉的……墨染衣！”苏逸辞眼神冷逸，彰显睥睨。

