    有声音总比没有声音要好,否则一片寂静的冰雪世界,几乎让人以为没有尽头。

    听到这声音,众人精神一振,有志一同地朝着声音的来源跑过去。

    他们也没有走多远,绕过一段蜿蜒曲折的阶冰阶梯,便感觉到吹面而来的风,那风起初是十分微弱的，像春天的微风轻轻地拂过面颊。等他们朝前走一段路，越来越接近声音来源时,周围的风声变大，微风变成扑面而来的狂风。

    直到渐渐接近，才发现先前听到的奇怪的声音,其实是狂风吹过冰窟时发出的声音,像万鬼窟中的鬼哭狼嚎，又像某种妖怪幽咽的呜咽声,经过冰窟的改造,变得极不真实。

    冰阶仿佛已经抵达尽头,尽头处是无数的冰窟,冰窟有大有小,形态各异，被大自然的风之手磨砺成千奇百怪的模样。

    站在一处巨大的冰窟前,楚灼他们被肆虐而来的风吹得眼睛都睁不得，身体在风中摇摇晃晃,仿佛下一刻,就会被狂风卷席到半空中。

    身体随着狂风摇摆，他们无法再进一步，只好寻了一处冰窟，见那里有个背风的空间，赶紧躲进去，以免真的被那无处不在的狂风刮走。

    这狂风不知从何而来，它们在冰窟中穿梭，甚至形成肉眼可见的风漩。

    “这里的风真大啊！”万俟天奇哆嗦着说，拢紧身上的披风。

    他们虽然有火精石，一定程度上起到保暖作用，但这一路走下来，已经不知道深入到地底之下多少丈深，在这四处都是由冰凝聚而成的世界里，气温越发的森冷，恍惚之间，让他们有一种连火精石也无法提供温暖的错觉。

    除此之外，为防止被冰宫的冰雾侵蚀身体，他们从此至终都维持着灵力外放，以保护身体与冰雾相隔，如此耗费的灵力不少，只能吸收极品灵石来补充流失的灵力。若不是他们在水灵域发了一笔横财，得到的极品灵石不少，只怕都舍不得如此花费。

    万俟天奇的话得到宫宇良的赞同，他一脸担忧地说：“我们应该是往下走的，也不知道现在走到哪里，是不是已经离开冰宫的范围……”

    否则不会有这般狂烈的大风，倒是像已经脱离冰宫的范围。

    封炤从楚灼肩窝里钻出来，抬头看了看周围，用尾巴圈住她的脖子，伸出一只毛爪子指着另一侧。

    楚灼转头看过去，发现那里有一个不知通向何方的冰洞，这冰洞和周围的冰窟相比，显得小巧玲珑，只容一人通过。

    楚灼他们也不挑，见有一条能避开上面狂风的路，小心翼翼地摸过去。

    为了防止被无处不在的狂风吹走，楚灼让碧寻珠用他的冰丝将众人系在一起，就像串着一串粽子似的。

    对此，众人脸上皆露出=口=的表情。

    楚灼倒是不在意，由玄影在最前方开路，她跟随而上，接着是万俟天奇，火鳞殿后。

    冰洞的光线十分黑暗，能听到那无处不在的风声，像魔鬼的哭号声，格外的瘆人。

    他们一路摸索着前行，穿过幽深狭窄的冰洞后，面前豁然开朗。

    一道浅蓝色的光线刺得眼睛有些生疼，待眼睛适应周围的光线后，只见周围是一个十分开阔的空间，不远处有一条蜿蜒而过的蓝色的河，河水静谧地流淌，不知流向何方，水波泛起一道道美丽的蓝色波光，在这被冰雪凝固的世界里，美得如梦似幻。

    一时间，众人看得都有些愣。

    “这是什么？”万俟天奇又忍不住好奇地询问。

    没人回答他，毕竟他们也不知道为何这里有一条蓝色的河，隔着外面呼啸的风声，它安静得诡异。

    空气冷得滴水成冰，按理说，不应该会有未结冰的河流这种存在。

    楚灼忍不住上前几步，慢慢地来到河前，终于发现，这河并非是蓝色的，而是它的河底中铺着一种蓝色的石头。

    众人好奇地探头观看，连自诩见多识广的宫宇良都看得颇为惊异。

    楚灼看了看，无法确定这河没有危险，便对碧寻珠道：“寻珠哥，你弄块石头上来。”

    碧寻珠应一声，十指连弹，指尖出现一根冰丝，咻的一声冰丝飞进河中，直指一块河底的蓝色石头，将它系住后，往后一拉。

    冰丝带着那石头破水而出，发出一声轻微的波动声。

    当石头随着冰丝朝他们飞来时，楚灼直觉危险，碎星伞张开，挡住朝他们咬来的石头。

    那石头咬在碎星伞上，被碎星伞面泛起的电弧电得噼哩叭啦作响，然后呯的一声摔在地上。

    楚灼移开碎星伞，朝地面一看，发现那蓝色的东西哪里是什么石头，分明就是一种奇怪的蓝鱼，脑袋奇大无比，占据身体四分之三的部份，身体部份十分短小，看着就没有多少肉，引不起人的食欲。

    封炤看了看，朝楚灼道：【是蓝犀鱼。】

    “蓝犀鱼？”楚灼出声，“有什么用么？”

    封炤顿了下，慢吞吞地说：【挺有用的，它虽然叫蓝犀鱼，但也是一种炼器材料，素有‘生为蓝犀鱼，死为蓝犀石’之说。蓝犀石是十二阶的炼器材料，有申缩之效，上古时期的修炼者常用它来提升灵器的等级。你的碎星伞该升级了。】

    楚灼的碎星伞只有十阶，在灵世界大陆时看着还不错，但来到大荒界后，连半神之器都有，十阶的灵器就显得不够看。

    必须要升级！

    楚灼听罢，一脸意外，这蓝犀鱼听起来好生神奇。

    地上那只被碎星伞的电弧电得抽搐的蓝犀鱼终于反应过来，在地上蹦跳着，砸落地上发出砰砰砰的声音，若是有人接近，就朝他们张开路，露出一口鲨鱼般的利齿。

    按封炤的意思，只要让它脱离水，自然死亡后，就能收获一颗蓝犀石。

    于是楚灼将那只就要蹦跳回水里的蓝犀鱼往旁挪了挪，就是不给它回河里，等它的挣扎渐渐地变弱，蓝犀鱼就像河里的那些蓝色石头般，渐渐地从一条鱼变成一块石头，那硕大的脑袋在上，鱼身缩在脑袋之下，就如同一颗石头。

    直到确认蓝犀鱼死亡后，楚灼拿碎星伞的伞尖戳了戳它，将它翻个身，惊奇地发现，这完全就是一颗圆滚滚的蓝色石头，哪里有鱼的模样。

    大自然的造物真是奇妙。

    众人发出一阵惊叹声，纷纷好奇地询问是什么东西。

    楚灼将封炤给她的传音解说一地遍，听得火鳞他们望向河底处的那些蓝犀鱼双眼放光，连宫宇良也不例外。

    修炼者之所以喜欢探索秘境，发现上古洞府，想要抢占先机，便是为各种修炼资源。这蓝犀鱼便是冰宫中孕育而成的一种修炼资源，而且是所有修炼者都需要的。想想，有了蓝犀石，以后他们的本命灵器要升级时，就方便多了，也不需要再到处去寻找相关的炼器材料……

    宫宇良原本以为这冰宫其实没有资源，只有伤人的冰寒之气，哪知道他们这般幸运，终于找到一处资源。

    而且还是闻所未闻，若是因为不认识而错过，岂不是让人心痛非常？

    如此，宫宇良也越发的肯定楚灼他们来历不凡，否则怎么能连蓝犀鱼这种稀奇古怪的东西都认识？他们身后的势力定是一个历史悠久的老牌势力，才能让楚灼年纪轻轻的，便拥有这等不凡的见识。

    完全想歪的宫宇良根本不知道这一切是某只神兽的传承，此时对楚灼一行人那是敬佩非常，与之交好的心思越发的深刻，再无怀疑。

    确定蓝犀鱼的作用后，楚灼他们开始打捞河里的蓝犀鱼。

    蓝犀鱼生活的河是一条寒河，河水冰冷异常，却终年不结冰，按封炤的说法，一滴寒河之水，可以使一条灵河冻结成冰。

    听罢，楚灼决定等将蓝犀鱼打捞上来后，也弄点寒河之水带走。

    【不必如此麻烦。】封炤从楚灼肩膀上跳下来，走到河边。

    正在打捞的碧寻珠等人看到他，下意识地看过来，以为他们老大有什么指教。

    封炤的指教没有，大爷他直接动爪子。只见他跳到寒河之上，身体悬在寒河上，爪子朝寒河拍去，接着就见寒河之水哗啦啦地流动消失，带着寒河中那些被惊醒后活蹦乱跳的蓝犀鱼一起，收进他的空间里。

    封炤的空间很大，而且是一个非常完善的空间，就像一个大陆，空间里可以模拟出任何生灵生存需要的环境。封炤此举，正是准备弄出一处寒河放在空间里，准备用来养蓝犀鱼。

    蓝犀鱼是不嫌少的，与其一次性将它打捞完，不如养起来，毕竟养着白璃山的那一山兽，当老大的总得给小弟们弄些好东西。

    封炤只收取了三分之一，剩下的由他们打捞分配。

    楚灼知道封炤的意思，封炤取走三分之一后，她自然也不好意思再去分，便由碧寻珠和宫宇良他们去分配。

    宫宇良已经完全傻眼了好么？

    他原本以为那是一只实力强大的小妖兽，哪知道却是一只有一个可以养活物空间的小妖兽……不对，妖兽是没办法有空间的，有空间的是神兽，这是神兽的天赋技能之一。

    这只小妖兽其实是只神兽。

    可他身上完全没有神兽的气息好么？

    宫宇良被封炤弄得有些崩溃。

    直到火鳞找他分配蓝犀鱼时，他还未反应过来，整个人木木的，说道：“随便吧，你们如何分就如何分。”

    火鳞一脸亲切地说：“那就按人头分，你觉得如何？”

    宫宇良自然没意见，如果不是跟着楚灼他们，他也没办法走到这里，更不用说发现蓝犀鱼，就算他们不给他，他也不敢有意见。不过显然楚灼他们行事还算光明磊落，不会在这方面欺人，见者有份。

    火鳞也没欺负他，决定将封炤收走的那部份算到他们头上，让碧寻珠继续捞鱼，她负责清点。

    万俟天奇光致勃勃地研究着地上的蓝犀鱼，发现它们就像一颗蓝色的夜明珠，还能发光，要是到没有光亮的地方，还可以用它来照明，果然是一种非常稀少的东西。

    宫宇良瞅了一眼往寒河边走的楚灼，小声地同万俟天奇道：“万俟公子，那只小妖兽……”

    “他是我们老大。”万俟天奇随口说。

    宫宇良虎躯一震，声音压得更低，“你们老大其实是神兽吧？”

    万俟天奇嘿嘿地笑一声，“这是自然，我们老大可是非常厉害的神兽。”还是白璃域之主呢。

    得到肯定的答案，宫宇良轻吁口气，接着又忍不住问，“为何他身上没有神兽的气息……”心里却纠结地想着，楚灼这行人到底是什么来头，连神兽都给她当妖宠，简直牛逼得不行，一定是大有来头。

    “这我可不知道，我们老大就爱这样，你别到他面前乱说，也别去给楚姐献殷勤，小心老大挠死你。”万俟天奇随口说。

    宫宇良：“…………”

    直到湖里只剩下数十条蓝犀鱼时，楚灼突然出声，“寻珠哥，可以了。”

    碧寻珠动作一顿，看了看寒河里正朝他们张着一口利齿威胁的蓝犀鱼，很快就明白楚灼的意思，便收手不再打捞。

    留点继续养吧。

    将打捞上来的蓝犀鱼都分完后，众人便开始琢磨着接下来的路。

    趁他们打捞时，楚灼已经在这处空间里转了转，发现除了流经的寒河外，没有任何出口，这条寒河也不知道是从何处来，往何处去。楚灼站在寒河边，仔细地研究了下寒河消失的地方，被整条寒河塞满空间，想到寒河之冷，就算有灵力护体，也无法潜进去，便放弃探究寒河的念头。

    只能沿途折返。

    听完楚灼的话后，众人朝沿途返回。

    返回的路上，他们依然是让碧寻珠用冰丝一个系着一个，如此安全也有几分保障。

    黑暗中，万俟天奇喜滋滋地说：“没想到这冰宫也有好东西，果然是上古洞府，蓝犀鱼应该是上古时期的生灵，现在已经灭绝。没想到上古的好东西真多，也不知道还有没有其他好东西，毕竟冰宫那么大……”

    宫宇良给他沷冷水，“我觉得以冰宫恶劣的环境，可能不会有什么好东西，能平安离开都不错了。”

    “不一定啊！宫兄弟，做人不能这么没信心，指不定下一刻就能遇到好东西……啊啊啊——”

    听到万俟天奇突然一声惨叫，众人都吓了一跳，忙问道：“发生什么事？”

    万俟天奇的声音有些抖，“楚姐，老大，寻珠哥，火鳞姐，我的手被卡住了……”

    众人：“…………”

    楚灼翻出一盏灯，将刚才得到的一颗蓝犀石丢进灯罩里，幽亮的蓝光照亮周围，也让众人看清楚万俟天奇被卡住的手。

    可能是先前摸索着冰壁前行，此时他的手陷进一处冰壁中，整个手腕都塞进一个小冰洞里，看他可怜巴巴的模样，似乎抽不出来。

    “怎么样？”楚灼问道。

    万俟天奇哭丧着脸，“弄不出来，我也不知道是怎么回事，冰黏住手了。”

    众人：“…………”这也够倒霉的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

