    神奇女侠2上映了。半个dc粉，我今天终于抽了一点时间去看了。职业习惯，看完写观后感。

    说实话，不够惊艳是我的第一感觉。相对于第一步，这一部着实有点不够惊艳。不过介于我早有心理准备，所以落差也不算大。

    之所以有心理准备，是因为我作为一个无限流作者，又自认半个影评人，对各种电影套路还算了解。因为第一步太成功了，所以第二部必须得降低要求。

    神奇女侠第一部大获成功，必然导致导演的权利增加。尤其是这部电影的商业属性，以及话题度都是顶尖的。这种现象会更加的明显。而导演权利的增加是个双刃剑。简单来说，导演权利一大，必然开始加私货。好莱坞的制片人制度，不是没有道理的。

    这片就是典型中的典型。之前还有一部更为典型的，小丑回魂2。那个私货更多。

    尤其是又是个女导演。文青病一犯起来，简直要命。又开始超级英雄电影最大的雷区，探索超级英雄的内心世界。当年超人归来就是打着这个旗号来的。结果大家不知道的话，我来科普一下。

    饰演超人的男演员，现在在二流美剧里打酱油。还参演过中美合拍的‘大片’，据说当年距离饿死就差一步之遥了......

    而且我不知道第一部的动作指导跟设计是谁。但是这一部估计是换了。打斗场景着实有点菜。比起第一步，差了不止一个档次。

    动作戏全场最佳是真言套索......想看盛世美颜，大长腿，荡闪电？呵呵，这种经典画面怎么能给你看呢？都是一闪而过......而且导演有一种刻意削弱神奇女侠，刻画她内心的感觉。导致动作戏都不利索，也不够爽快。这种片，动作戏不爽快，基本完蛋。

    网上大多数都是在批判文戏过多。其实文戏多不是问题，只要运用的好，也可以。这部戏的大多数文戏，其实都没有问题。关键在于，最后嘴炮拯救世界那一段，有点扯淡。

    以上是我忍不住的吐槽。再来说说优点。

    这片不是没有优点。豹女因为自卑渴望变得强大，戴安娜为了爱人，宁愿失去力量。又为了世界放弃爱人寻回力量......虽然俗套，但是都有不错的情感冲击力。黄金圣衣更是帅炸天。

    女主的演技有所提升，但是这种电影，演技占比要比文艺片少太多。看看海王。你见有谁说，媚拉海王的演技多好多好了？要的就是爽。打斗火爆流畅，情节没有硬伤，再加上ip加持，一步超英电影基本上就成了一多半了。神奇女侠1984，完美的避开了打斗火爆流畅，情节也过于文艺。

    综上所述，这片大爆基本上是不可能了。我估计票房在四到五亿美元左右。不过加上流媒体的运营，赔是赔不了。但是短时间内想看三估计没戏了。

