    　　“白素素我会带走，留在你身边，她永远也无法进化，为了报答你照顾她的恩情，这一战，我会保你一命，但不会帮你做别的”小女孩面无表情的说。

    　　“你是谁，我需要知道你跟素素的关系，否则你带不走她，素素，回来”柳俊拿出冥剑，直指小女孩。

    　　他虽然记得这个小女孩以前救过他，也知道小女孩实力很强，但他不能因为这小女孩说了几句话，就让小女孩带走白素素。

    　　“有勇气，我是她祖母”小女孩摸了摸白素素的毛发，抬头说道。

    　　屋里的众人都震惊了，这看起来岁的小女孩，居然是白素素的祖母，那岂不是几千年的老妖怪

    　　“素素，她是你祖母”柳俊看着小狐狸问道，小狐狸的智商很高，只是不愿意修炼，所以一直保持着狐狸模样。

    　　此时听到柳俊的话，顿时点点头。

    　　这柳俊才算松了一口气，要真是跟这小女孩，也就是白素素的祖母打起来，他真没把握活着。

    　　柳俊要是猜的没错，这白素素祖母，起码也是跟公孙起一个级别，当然，肯定比不上狗哥这种上古神兽。

    　　“冒昧的问一下，您是九尾狐”柳俊开口问到。

    　　小女孩点点头，抱着白素素走到一边坐下，闭上眼睛，不再说话。

    　　其他人也不敢打扰，很多人都见过小女孩，知道她的恐怖。

    　　众人继续等待，这时小女孩忽然站起身，把白素素放到柳俊怀里。

    　　“我出去一趟，一会回来”小女孩说完，便消失不见。

    　　“真强”柳俊等人看着消失不见的小女孩，只有这一句感慨。

    　　“滚出来”小女孩走进古街的一个门店里，这个门店里面黑乎乎的，也没有开灯，小女孩这一声，也不知道在喊谁。

    　　“三个数，再不出来，你们再也见不到妖王了”小女孩抬起手，白嫩的小手上，一个恐怖的能量球在翻滚。

    　　“来了来了，九尾大人，您可不能杀我们啊”一只狐妖跟一只狼妖从黑暗中走了出来。

    　　“来这做什么”小女孩冷声问道。

    　　俩妖对视一眼，正在犹豫要不要说的时候，小女孩抬起手，恐怖的能量球距离他俩更近了。

    　　“妖皇让接触一下柳俊，还有就是血狼王大人被白马寺的和尚抓了”俩妖语速特别快的说完，看到小女孩放下能量球，这才松了口气。

    　　“血狼王那个傻子，怎么会被几个和尚抓住”小女孩疑惑的看着这俩妖。

    　　血狼王实力比她差一些，但也不是几个和尚能对付的，别说这几个，白马寺的和尚加一块都悬。

    　　俩妖再次对视一眼，狼妖满脸通红“血狼王喜欢上一个人类姑娘，那姑凉说喜欢亮晶晶的东西，结果狼王就把自己的妖丹吐出来，还找了个包装，打包起来让人送给那姑娘了。”

    　　小女孩一直波澜不惊面无表情的稚嫩脸庞，第一次出现了别的表情，只见她嘴角抽搐，脸上露出极度无语的表情，这特喵的血狼王，是二哈遗传的么智障玩意。

    　　身为妖，把妖丹给别人，跟人把心脏掏出来给别人，唯一的区别就是，一个死不了，一个掏了就死。

    　　但就算死不了，也会失去很多道行，能发挥出来十分之一的实力就算不错了，这被几个大和尚抓住，也不稀奇。

    　　“那你们接着呆着吧”小女孩转身就要离开。

    　　这时两个妖“噗通”一声，都跪在地上。

    　　“请九尾大人，帮忙将血狼王大人救出来，我狼族必有重谢”狼妖开口道。

    　　“我知道了”小女孩停顿一下，抬脚消失不见。

    　　等她走了以后，这俩妖顿时瘫坐在地。

    　　“艾玛，阿狐，刚刚吓死我了，差点以为自己会没命”狼妖抹了一把汗额头上的冷汗。

    　　“我也是，太恐怖了，九尾大人气场太大了”狐妖也是吓得不轻。

    　　“你不是跟九尾大人同族么，你怕什么”狼妖好奇道。

    　　“同族个屁，狐族是狐族，九尾一族是九尾一族，人家是涂山狐，神兽血脉，不一样”狐妖翻了个白眼解释道。

    　　这也是为什么小女孩看到了这只狐族的狐妖，没有丝毫反应的原因，压根就不是一个族群。

    　　随着时间的流逝，古街的气氛越来越凝重，该来的也都来了，只剩下要重新换封印的龙虎山，还在路上。

    　　之所以会有这么多人想要抢龙虎山封印里的东西，是因为前段时间，各种坊间流传，龙虎山封印的大柳树，里面有宝贝。

    　　三人成虎，说的就是这种，当说的人多了，自然也就成真的了，甚至到最后，之前传言的人，也会信以为真。

    　　现在别说灵异圈，但凡懂点啥，耳朵不聋的，估计都知道龙虎山封印里有宝贝了。

    　　当然，这对柳俊来说，并不是坏事，现在该紧张的，是龙虎山那几个人了。

    　　此时龙虎山的人，已经走进古街了，领头的正是云龙道长。

    　　“师父，我总感觉不太对劲啊，这古街，这么安静而且有鬼气跟妖气存在”云龙道长旁边的一个年轻道士面色凝重的说道。

    　　“这几天就发现这京都暗流涌动，原来是冲着咱们来的，只是不知道他们图什么”云龙道长有些疑惑。

    　　要是柳俊听到他们的对话，估计会毫不犹豫的说“大兄弟，有空治治耳朵去”

    　　“师父，怎么办，咱们还继续封印么”龙虎山的几个弟子目光看向云龙道长。

    　　云龙道长目光中闪过一丝决绝“封印的事，刻不容缓，不管他们，继续封印”

    　　古街不远处一山坡上，站着一群黑衣人。

    　　“报告长老，三公里以外，发现文谷组织大批鬼兵，在往这里进发”

    　　领头的黑衣人，听到手下传来的消息，顿时皱起眉头。

    　　“这文谷组织，这是来的是哪个旗主行事如此鲁莽，他们现在开拔，万一打草惊蛇，谁去解开封印”

    　　“禀长老，文谷组织这次带队的旗主，是百合旗主，属下已经劝过他们，但是没人听”

    　　“百合坏我事的话，我会让她知道后果，哼”黑蛇教的长老冷哼一声。

    　　此时的古街，还是很安静，只有龙虎山众人的脚步声，在不断的前行，靠近大柳树。

    　　到了大柳树周围，龙虎山的弟子纷纷拿出武器，背对大柳树，看着四周，严阵以待。

    　　而云龙道长，则把手放在大柳树的树身上，默念写什么。

    　　一道青色的光芒从大柳树那放射出来，伴随而来的还有沧桑不甘的怒吼声。

    　　“这就开始了啊”柳俊打开房间的窗户，看向大柳树位置。

    　　云龙道长拿出一块翠绿色的圆盘，正要放在大柳树身上，结果还未贴上去，大柳树的树身伸出一对纤细的手，抓着圆盘，撒丫子就跑，是一个小树人，身上还贴着一张符箓。

    　　“漂亮，得手了，接应”柳俊等人直接冲了出去，接应小树人。

    　　这小树人不是别的，正是柳俊养的那个树宝宝，用了一些手段，让它变大了一些，同时又用符箓，将其气息隐藏，又跟大柳树商讨，将树宝宝藏进大柳树树身。

    　　这样谁也发现不了，能直接给云龙道长一个措手不及。

    　　柳俊之前就没打算在古街前面动手，他本来的打算就是借用大柳树，布一个陷阱，事实证明，计划很成功，龙虎山封印大柳树用了圆盘，成功的被树宝宝抢走。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

