    剑鸣石洁白如玉，伸手抚摸在上面，只觉上面有剑气不断外溢，如针一般刺向人的。

    如果没点修为的人拿到这剑鸣石，肯定是不敢将其握在手中的。

    在剑鸣石的内部，隐约可见一把小剑的模样。

    在江舟收下剑鸣石后，赵负请求道：“江公子，你应该知道刚才这剑上的符文吧！”

    “哦？怎么？你对它感兴趣？”江舟笑着问。

    “江公子若愿意告知，在下也愿意给出对应的报酬。”

    赵负一听有戏，立刻表现出了自己的诚意。

    江舟一看，这小子倒是有些意思。

    再加上江舟本来就是打算先收服整个海都。

    要收服海都，赵家肯定是很重要的。

    赵负是聪明人，他帮一下忙倒也无妨。

    毕竟这字符，对于江舟而言，并不是什么很重要的。

    “报酬我就不要了，你给我带个话就行。”江舟道。

    “带话？带话给谁？”赵负好奇地问。

    “给你父亲带话，就说我过段时间回来找他商谈一些大事。”

    “找我父亲商谈大事？”

    赵负一听，不由得眉头一皱。

    他想了下，问道：“只需要带这话，商谈的事成与否不再范围内吧！”

    “这是当然！”江舟无所地道。

    “好，我会带到的。”

    赵负虽然也不理解，为何江舟不自己亲自去找父亲。

    但现在他也不想节外生枝了，他只想知道那些字符是什么意思。

    “这是那些字符的意思。”

    江舟说罢，指尖一点光芒绽放。

    一指点在赵负的额头，赵负突然一个激灵。

    下一刻，他只觉自己脑海之中多了许多关于那字符的信息。

    那一类的字，每一个字要怎么表达，他竟然都十分清楚。

    他震惊地看着江舟，问道：“江公子，不，江前辈，请受晚辈一拜，如此大恩，赵负铭记此生。”

    “一点小事罢了！我随便提醒你一下，荆山的宝藏虽好，但切记不可贪。”

    江舟说罢，便转身离开了。

    赵负只见江舟走出去两步，下一刻，便不见了人影。

    赵负呆呆地站在原地，喃喃道：“这……难道也是仙人吗？不对，这是比仙人更强的存在。”

    赵负听说，在九州，本来就曾是仙神的故居。

    是当年神帝定下的规则，所以仙人才需要飞升神域。

    但一些有大神通的仙人，是可以避开规则，留在九州的。

    这样的人，在施展自身强大实力之前，需要遮掩天机。

    让雷劫发现不到自己，不渡雷劫，就不会飞升神域。

    不过，被天机发现，那就惨了。

    来的雷劫，会是更强的。

    威力会是正常渡劫的两倍到百倍不定。

    如果能渡过，那飞升神域。

    渡不过，那就是死。

    赵负此时已经认定了，江舟肯定是这样的大能。

    这样的高手，就算是不用仙人之能，那也不是人仙以下的修士能应对的。

    王家能有这样的高手眷顾，赵负心中那叫一个羡慕。

    他也决定了，今后一定要好好拉近和这位前辈的关系。

    ……

    江舟回到王家，去到老地方。

    江灵月果然来了这边。

    江灵月看到江舟出现，上前笑吟吟地道：“我以为公子你今晚不会来了。”

    “东西拿到了，就回来了。”江舟道。

    “公子是去拿什么？”

    “这个！”

    江舟说着，手中拿出剑鸣石。

    看着这剑鸣石，江灵月有些不解。

    “公子，你怎么从赵负那里拿到的？”

    “给他一些好处，他便给我了。”

    “公子你不会是直接抢的吧！”

    江灵月有些怀疑地看着江舟。

    在她看来，江舟真能够做出这事来。

    毕竟，江舟最近才做了什么事？

    将秦家的五长老挂在赵家路灯上。

    “你看我像那么坏的人吗？”江舟反问。

    “嗯？”江灵月认真地思考了一会，摇了摇头：“不像！”

    “拿着剑鸣石。”江舟吩咐道。

    江灵月木讷地接过，她也不知道江舟接下来要她做什么。

    “调动你自己的剑气。”江舟道。

    江灵月停顿一下，问道：“公子，你不会是要把这剑鸣石给我吧！”

    在她的认知之中，剑鸣石虽然不是这样用的。

    但如果不是要这样做，调动自己的剑气做什么呢？

    “嗯！”

    “公子，这么重要的东西，我不能收。”

    她当时也在场的，这可是花了十一万灵石才买下来的东西。

    虽说他们王家十分有钱，但十一万也不是一个小数目。

    “我给你这东西，可不是白给你的，你需要付出一定的代价。”江舟道。

    “什么代价？公子你说。”江灵月小心翼翼地看着他。

    因为江灵月看不透他，不知道他会说出什么稀奇古怪的代价来。

    “我之后会传你一个剑法，我要你在三月内将剑法小成，一年大成。”江舟严肃地道。

    “这……”

    尽管江灵月想过不会是什么正经的代价，但她也没想到，江舟居然对她这么好。

    “公子，你为什么对我这么好？”江灵月鼓起勇气问道。

    “真想知道？”

    “嗯！”

    “你知道了，可能会失望。”

    “没事，我不在意。”

    “因为在你身上，我看到了和我那位故人很像的东西。”

    果然，江舟此言一出，江灵月沉默了。

    她沉默了一会，然后低声问道：“公子的那位故人，一定很漂亮吧！”

    “嗯，她是这世上最漂亮的人。”

    江舟一谈到柳絮，自然是不会考虑别的了。

    她就是自己眼中，这世上最漂亮的人。

    江舟知道这样做会让江灵月伤心，但她如果连这一关都过不去，那她也不配修炼他传的剑法了。

    江灵月短暂的沉默之后，认真地道：“多谢公子，我之后不会辜负你的期望，达成你的期望的。”

    “有这样的觉悟最好，开始吧！”江舟道。

    “公子，我今后，可不可以改口叫你江大哥？”

    “随你！”

    “好的，那我今后就叫你江大哥了。嘻嘻！”

    江灵月虽然看上去喜笑颜开，但她那笑意之下，藏着一丝哀伤。

    她随后调动自身的剑气，剑气很快依附在剑鸣石上。

    而此时，江舟指尖凝聚出一柄小剑。

    小剑进入剑鸣石，只见剑鸣石发出阵阵颤吟。

    随后，这剑鸣石突然炸开，一道夜星的能量爆发出来。

    江灵月只觉一个恍惚，人出现在了一片黑色的空间。

    在上空，是满天繁星。

    那满天繁星，好似一柄柄悬空的剑。

