    夏翔看着面前的古雷格尔星人，极其嫌弃。

    我想要的不是这个啊……

    对于夏翔的请求，诺亚之光回复的答案是……

    好好修炼，什么时候能够修炼到80％的能量掌控度，什么时候让他看后续。

    临末，诺亚之光说了一句：“奥特曼是一种唯心存在的生命，当心中的羁绊超越了阻隔，会对实力产生短暂性的上升……”

    好好把握与人类的羁绊。

    对此，夏翔听的不是很明白，而且很是郁闷。

    80％的能量掌控度……

    在诺亚之光模拟的回忆中，二十万年前的光之国有10亿奥特生命，除了迈斯奥特曼，也不过只有4位奥特战士达到了80％以上的能量掌控度。

    何其艰难啊！

    夏翔自从能量掌控度达到50％、格斗能力达到战士级以后，约莫也有十来天了。

    可夏翔根据自己体内的情况观察，他的能量掌控度始终在51％～53％左右浮动，提升的越来越困难了。

    夏翔很清楚，诺亚之光让他所经历的回忆部分只是前戏罢了，真正的高潮还是在后面。

    无论是赛迦奥特曼与叶腐共同消失在空间通道中的画面，还是三大究极战士摩拳擦掌、共同面临黑暗的强大背影，都深刻的烙印在夏翔的脑海中。

    最近有本叫做《海水王》的漫画，风靡岛国，就是更新的特别慢。

    诺亚之光这种行为，和《海水王》的作者尾田荣三郎多么相似啊！

    郁闷的喊了一声，夏翔直接朝着面前的古雷格尔星人冲了过去！

    夏翔的视线斗转星移。

    不出意料，夏翔又被踹翻了。

    一场勉强算是势均力敌的战斗，在天亮以后，夏翔的意识被生物钟唤醒而结束。

    由于现在刚过了万圣节，现在是11月2号，已经是秋季了。

    由于地理位置的缘故，每到夏季和炎热的天气，研究所位于的海边就会有浮游生物的某个物种发生大爆发。

    海洋生态在夏季受到严重影响，而冬季物种变少，也不合适。

    所以研究所对海洋生态状况的调查一般在春秋两季开展。

    而且夏翔所处的海底水域管理园是有海外作业的，冬季的海浪格外的浪，夏季的太阳又像辣妹子一样，因为如此，海底作业也是选在了春秋两季。

    夏翔的日子从没有这么充实过。

    忙碌了一天，拒绝了和绿川云子一起去海洋图书馆补充知识的邀请。

    回到员工宿舍，夏翔立马瘫倒在床上。

    “哔哩哩哩……”

    夏翔皱眉，然后哼哧哼哧的翻了个身子，把裤兜里的手机摸了出来：

    “歪？！”

    “我是大古！”

    夏翔把头埋进枕头：“嗯嗯！我知道，现在可是晚上啊……什么事儿啊？”

    “你还记不记得一个叫做沙纪的女孩儿……不，女人……额不对，应该是少妇……还是不对！”

    一听到女孩儿，夏翔腾地翻身坐了起来。

    但随着又疑惑道：“沙纪？你什么时候跟我提到过？！”

    夏翔的记忆力超绝，是从诞生以来就存在的，虽然对于幼小的他来说并不理解，但不妨碍他记下来。

    夏翔道：“你仔细说说是哪个时间段。”

    大古那边稍稍沉默，然后道：“就是在你一岁多的时候，我那个时候经常对着你说，我好像找到了喜欢的人，不知道名字……”

    夏翔仔细回想，道：“你是说……那个比你大了十几岁的一个漂亮姐姐，腿长、皮肤白，尤其是乌黑亮丽的头发，身上有香香的味道……你的一生所爱是吗，还有……”

    大古传来急切的声音：“别说了！”

    谁人没有年少轻狂的时候……

    紧接着，夏翔脸色变得阴沉，仿佛回忆到什么不好的事情，嘴巴贴近手机，大吼：“滚吧你！”

    ……………

    明亮的星星点缀在夜空，大古靠在夏洛克车上，一阵皱眉。

    不过，他已经知道了想要知道的事情。

    这里是一处有小半座城市大小的空地，被几座城市合围着，来年就准备开展建设的。

    作战部的人员将十几台落地照明灯的灯光集中打在一处地方。

    一个类似于蛋的超大物体在灯光中显露出来。

    白天的时候，这颗蛋可是一只怪兽，不过到了夜晚它将自己化作一颗蛋，自动休眠了。

    作战部的人员在这里紧盯着它，准备等怪兽苏醒以后及时防御。

    丽娜来到大古身旁，紧张的看着面前的巨蛋，没有说话。

    大古双手撑在夏洛克车上，主动说道：“我小的时候……”

    丽娜疑惑的扭头。

    大古这货闷了半天了，现在主动说话了？

    大古看着丽娜疑惑的目光，笑道：“我老家在神奈川乡下，靠着大海，家里给我买了一辆自行车，学会骑车以后，就一直想自己骑到海边去转转。

    可是，那时候，夏伯父的工作到了关键时刻，几乎抽不出身，夏伯母那时候也还不是全职太太，于是，他们把才一岁半的夏翔送到了我家里，待了半年。

    那一年我8岁，正是贪玩的时候，父母让我带着夏翔玩，可我每次都把夏翔挂在家门口的一颗小树上，然后自己骑着车到海边……

    有一次，太阳快要下山了，我又很累……那个时候，我真的很害怕……直到，我遇见了她！”

    夕阳西下，落日余晖照耀在沙滩上，一个脸蛋黝黑的小男孩儿推着自行车沿着沙滩回家。

    一个腿长、皮肤白，尤其是乌黑亮丽的头发，身上有香香的味道的女孩子站在海边眺望着大海。

    小小的大古发誓，他从来没有见过那样漂亮的姐姐！

    幼小的大古在心中害怕和欣喜之下向漂亮的姐姐搭话。

    本想安慰漂亮姐姐的大古没想到却被漂亮姐姐反着安慰了，在走的时候，推着自行车还一步三回头。

    自此之后，大古将这个秘密深埋心底，除了夏翔。

    大古从那以后一直在一岁半的夏翔耳边念叨，说他仿佛恋爱了什么什么……

    他那时候才8岁啊。

    大古时不时的就去海滩逛逛，有时候还背着夏翔一起。

    夏翔小时候脸就黑，现在回想起来，和大古绝对脱不了干系！

    幸好，苍天有眼，再也没让大古遇见过那位漂亮姐姐……

    大古身为一个阳光开朗的大男人，此刻说出这个深埋心底多年的秘密，也是有那么一丢丢的不好意思。

    “不过，上天既然让我再次遇见她，就一定是缘分！”

    大古激动的说着，完全没注意到丽娜的脸已经黑的像锅底了……

