    老皇帝与赵毅两人，挤眉弄眼地用眼神交流。

    既然神龙大人已经允诺这件事，那又有什么好担心的呢？

    只要交易能够完成，木已成舟，并且能够带来巨大的利益，这些老顽固最终还是能够接受的。

    就像前几次贩卖了神龙血液、龙鳞盔甲，老顽固们最终不也接受了吗？

    “……这是神龙大人赐予的龙鳞，你们收好了。”老皇帝将怀里的龙鳞递了过去。

    两位大主祭连忙接过，几十斤的重量，沉甸甸的。

    他又安慰了一句：“神龙大人说了，它的身体很快就会好起来的，也会注视着我们开启新大陆的探索……不必担心了。”

    两位大主祭连忙点头。

    他们心中有点儿怀疑，现在并不是神龙换鳞片的时间，神龙的伤势有所好转，怎么又掉落鳞片了呢？想想就感到有点奇怪。

    不过想归想，神龙好转也是事实，是他们亲眼看见的，倒也没往心里去。

    随着老皇帝一行人从祖宗祠堂中成功回归，“当当当”的洪亮钟声再一次响起。

    祭祀典礼在平民百姓的膜拜中隆重的结束了。

    大伙依旧显得很兴奋，聚在一起叽叽喳喳地聊着天。对于贫穷的老百姓来说，每个人平白无故得到了一件衣服，是多大的财产！

    很多人家里，也就那么几件破烂衣服。

    而且这一次，不管男女老少，每个人都分到了一件，某些大家庭人口众多，指不定就有十几件新衣服了呢……

    简直好过年一样幸福快乐啊……

    这些百姓不仅感恩皇帝，还感谢神龙，祠堂边上的龙王庙内挤满了人……

    其实他们的感恩并没有太大的过错，毕竟是神龙的血液与鳞片才换到了这些衣服，冥冥中还真的感恩对了。

    不多时，老皇帝带着一大堆臣子回归宫殿，讨论今后与科技文明的合作问题，并商讨新大陆的探索事宜，随着目的地的接近，这方面的讨论也是越来越多。

    然而他却暗地里找了个时机，悄悄吩咐了赵毅将军，赶紧将货物运送过去。

    所谓的“干细胞”，必须要新鲜才行！

    云海号这边嘱咐了一千遍一万遍，“要冰冻，尽快运送”，他们自然是记得的。

    要是不新鲜，交易就作废了啊！

    如果这些肉真的烂了，就算他是皇帝，也豁不出老脸让神龙再提供一点血肉。

    赵将军深深吸了一口气，作为皇帝的本家，他自然是拥有实权的，经常驾驶着大船，出海捕鱼、巡逻。

    “我去归还科技文明借给我们的器具！”

    这一次扬帆起航，倒是没有太多的人起疑心。

    他亲自带人开着帆船，将货物运送了过来。

    而云海号这边，也以最快的速度准备好了第一批的礼物——一个小型的炼铁高炉！

    即将获得心心念念的神龙细胞，云海号这边绝对不会小气的，说不定以后还要加强合作呢。这个小型的炼铁高炉，便是展现诚意的第一步。

    这个高炉被镶嵌在一艘小型货船上，是曾经的一艘工业船，整艘轮船的质量大概是1400吨，小高炉中有效炉容大约是16立方米，在熟练工人的操练下，每天最多能够冶炼钢铁25吨！

    之所以赠送这艘工业轮船，也是有原因的，经过高层会议的详细讨论，才决定了这样一个结果。

    首先第一点，它也是用了好多年的陈旧货物了。

    冶炼出来的钢铁，含碳量比较高，品质有点跟不上工业的需求。

    现在，整个避难所对钢材质量的要求越来越高，这种小型高炉的价值便显得稍稍低了些。毕竟这玩意很难炼出超高质量的材料，冶炼出来的大都只能称之为“铁”，想要冶炼出“钢”，难度很高。

    真正的好钢，还是得依靠大功率的电弧炉，也就是用“电”来炼钢，而不是用煤炭。

    第二，就算把这个高炉拆了，当成原材料来使用，似乎显得有些浪费。拆掉这玩意，也是要消耗人力物力的，只能得到一些废钢罢了。

    昆仑山中是储备钢铁还有很多，又要马上到达新大陆了，没有必要花费人力去拆掉它。

    所以了，在食之无味，弃之可惜的情况下，还不如趁着这一次机会，把这艘轮船赠送给晋文明。

    一个日产量二十多吨的高炉，对晋文明的价值可以说是无穷大！

    也算是双方友谊的开端，毕竟新大陆马上就要到了，总得给对方一点好处，双方了有了利益关系，才能够加强合作。

    “……神龙干细胞，这可是神龙干细胞啊！”一些生物学正在驱逐舰上激动地发狂，他们携带了全套的显微镜设备，争取在第一时间鉴定出结果。

    仿佛狂热的朝圣者，面对圣山时的那种荣耀。

    陆一鸣的心情也很不错，和同伴们有说有笑的，有点期待那位赵将军的反应。。

    “这艘船本身就有1600吨，再不济也值1600吨钢铁，所以作为回礼，绝对是足够了的。”

    “是的，他们肯定会吓一跳吧！”

    另外一位专家摇了摇头，感叹道：“哎，晋文明的皇帝、大臣，哪怕是那条神龙，总以为自己实现了工业化，就能够自力更生不用再依附我们了。只是很可惜啊，他会发现，越工业化越需要我们提供的援助，沉没成本也会越来越大，越来越难以舍弃……”

    “我们现在还是有很多的缺失，更何况他们了……”

    工业化，哪有这么容易？

    当初的夏国开国之后，数亿人口省吃俭用，勒紧裤腰带，牺牲了农民的利益，花了几十年的时间，才逐渐完成资本积累，实现工业化的道路，这还是在另外一个超级大国的一部分援助下。

    现在，区区一个1.3万人口的大晋帝国，想要独立完成工业革命？简直就是异想天开！

    他们越得到先进的生产线，越会感觉得自身的无能力为，越需要云海号这一边的援助，这是一定的。

    聊到这里，陆一鸣摊了摊手，点头赞同：“他们有煤炭吗？他们没有。他们也没有石油，连铁矿石的数量也没有。”

    “机器坏掉了一个零部件，他们能够补充吗，自然是不能的……难道靠人工打磨不成？时间以及效率完全不行。”

    “产业链不完整，机器也不够多。”

    “哪怕寻找到了新大陆，发现了资源，难道他们用铁铲挖矿吗？”

    陆一鸣说到这里，旁边站着的大汉郭伟强不禁“嘿嘿嘿”地傻笑了起来。他听不懂这些，但也知道云海号这边，肯定是赚了的。

    那一条巨龙，包括那个老皇帝，再怎么聪明，也不会想到自己越发展，沉没成本就会越大，就越受到云海号这边的控制影响。

    “老陆，你可真腹黑啊！”刘许伟情不自禁打了个寒颤。

    “哪里哪里，又不是我想出来的主意……怎么能怪到我头上。”陆一鸣连忙摆手，他可当不起腹黑这个说法。

    通过产业链进行控制一些小国，是地球文明当中比较常见的做法，现在只是照抄了一下而已。

    “当然了，我们也没必要太过剥削他们。合作是双赢的选择，我们吃肉，也会让他们喝一口汤的。”

    “晋文明还是很有开发潜力的，他们的土地利用面积能够进一步提升，盖上几栋大楼，有效面积会增加，这样就能够开设更多的工厂，人民也比较勤奋，最重要的是没有被邪神控制住精神啊。如果当一个后方的原材料提供基地，也是挺不错的。”

    “而且，我们不用管那边人民的民生问题，他们生活的好与坏，对我们这边是没有道德负担的。”

    “这倒也是……那边人类的忍耐能力，是远远超过我们这边的。只要有一口饭吃，问题就不大。”

    云海号这边还真的没想要不停地剥削大晋帝国的人民，双方加强合作后，大晋帝国也是能喝点汤的，再怎么样，晋文明的百姓生活水平都会大幅度地提高。

    然而生活条件好转了，晋文明就更离不开云海号了。由简入奢难，由奢入简易，享受过好日子，谁愿意去过不好的日子呢？吃苦耐劳的能力，下降简单，上升可是很困难的啊。

    “陆队，他们的舰队过来了。”就在这个时候，负责侦查的李尧忽然说道。

    一行人停止了兴奋激动的讨论。

    远远地看到了那艘帆船，迎着海风而来，桅杆上还挂着鲜艳的旗帜。

    十几分钟后，双方慢慢接近。

    赵将军再一次坐小船，身后的几位士兵，将一个大冰箱抬到了小船当中。

    陆一鸣挥了挥手，示意放下梯子。

    这些晋国人，终于把电冰箱抬了上来。

    他们的神情显得非常严肃，电冰箱只有一百斤不到的重量，但却价值千金！

    甚至晋国人有点怀疑，云海号会不会兑现自己的承诺……这份承诺的重量，太重了，比一座泰山还要重！

    万一云海号毁约了，怎么办呢？

    就是自杀也不能像神龙谢罪啊。

    所以，在得到实质性的好处前，他们不敢贸然交出这个冰箱。

