    和平大会前的这场各种族同时参加，邀请阵容完全按照和平大会规格的提前会议，让诺兰大陆各族的目光聚焦到了混乱之城。

    看似风平浪静的大陆，各种族的边军却都正磨刀霍霍，准备迎接种族大会谈判失败之后开启的战争。

    就连商通各族的矮人族，都已经开始限制进出艾森铁堡的客商数量，并且随时可能封锁入堡通道。

    随着各族代表的到来，混乱之城城主府的礼宾部渐渐忙碌起来，好在城主府对一系列会议安排工作早已熟练，忙而不乱。

    “城主，希尔小姐那边刚刚派人过来，说第一列火车试运行准备工作已经完成，准备在一个小时后准时发车。”迪克斯走进书房，看着迈克尔说道。

    “很好，我们也该出发了。”迈克尔起身向着门口走去。

    “城主，奥格部落酋长奥斯特、烈焰恶魔族族长等几位代表刚刚抵达城主府，您是否需要先见一见他们？”迪克斯提醒道。

    “明天有的是时间见，他们可比不上辛苦了无数日夜的铁路工作人员。”迈克尔毫不留恋的走出了门。

    “好的。”迪克斯收起手里的文件夹，快步跟上迈克尔。

    ……

    混乱之城以北三十里外的一处树林中，一条笔直的铁路穿林而过。

    铁路的尽头是一面石壁，此时一辆钢铁巨兽被数位兽人拖拽着从石壁中缓缓驶出，停在了石壁前。

    这是一辆高达五米，全长超过二十米的钢铁巨兽，长长的烟囱探向天空，就像是长出的一只独角。

    铁轨两旁站满了神态疲惫，但此时却两眼放光的工人和设计人员。

    在火车上，还有十数位技术人员在进行最终的检测和调试，确保火车能够顺利发车。

    三个月日以继夜的辛劳，数千优秀铁匠和设计人员的努力，终于造出了这个钢铁巨兽！付出了多少努力，只有他们自己知晓。

    “小姐，消息已经分别送往城主府和麦米餐厅。”秘书上前和站在一旁的希尔说道。

    “好，那我们就等等城主和麦格先生，来见证这或许将改变世界历程的一刻。”希尔微微点头，看着那在阳光下反射着金属光泽的钢铁巨兽，露出了一丝微笑。

    虽然她已经成为混乱之城，甚至是诺兰大陆最负盛名的女强人，不过质疑的声音并没有因为她这些年带领巴菲特钱庄攀上一座座高峰而停歇。

    说的最多的，莫过于她不过是继承了巴菲特钱庄，无论是谁坐在这个位置上，都能赚的盆满钵满。

    希尔是不屑于为这些可笑的话语做辩解的人，不过她一直想要在巴菲特钱庄之外，做出属于自己的突破。

    蒸汽机车的出现，让她看到了这种可能，一个能够比肩钱庄的潜在市场，一个改变世界的可能。

    ……

    刚带着艾米回到餐厅的麦格见到了希尔派来的工作人员，然后便带着艾米登上了对方的马车，赶往蒸汽机车研究中心。

    蒸汽机曾经改变了世界，而在这里，麦格相信它依旧能够改变世界，而且会在资本和政治的助推之下，以更为迅疾的速度改变人们的生活和出行方式。

    而今天，更是历史性的一刻，无数工作人员辛苦奋战数月的成果将最终揭晓，诺兰大陆第一辆蒸汽机车将在铁路上进行第一次正式试运行！

    “父亲大人，我们这是要去哪呢？”坐在马车里，艾米有些好奇的看着神情难掩激动的麦格好奇的问道，她很少在父亲的脸上看到这种表情。

    “去北边，带小米去坐火车。”麦格微笑着说道，作为这个项目的发起者，他在这其中也投注了不少感情，更是参与了几次调试和研讨工作，对于这次正式上路运行的结果，和所有工作人员一样忐忑与期待。

    “火车？着火的车吗？”艾米眨了眨眼睛。

    “不，是靠烧火让大车子跑起来的车。”麦格笑着摇头道。

    “哦，那一定是烧马儿的尾巴吧？要不，我们现在就试试？”艾米掀起一角车帘，看着前边狂奔着的四匹独角马晃动的尾巴有些跃跃欲试，指尖上已经亮起了一团蓝紫色的火焰。

    “可不是烧马儿的尾巴，一会小米就知道了。”麦格连忙抓住艾米的小手，有点歉然的看了一眼因为紧张逐渐瞪大眼睛的工作人员。

    “哦。”艾米乖巧的放下了车帘，然后目光转到了那位工作人员身上，有些好奇的问道：“叔叔，你很热吗？为什么额头上那么多汗呢？”

    “咳…我……我可能穿的有点多。”那工作人员略显尴尬的扯了扯自己有点单薄的工作服，他听过麦米餐厅的这位小公主的事迹，知道她是一位魔法小天才，还有着两位强大的没谱的师父。

    马车驶离混乱之城，一路向北而去。

    麦格和艾米与迈克尔一行几乎同时抵达研发中心。

    “麦老板，你也来了。”迈克尔从黑麒麟背上翻身下来，看着从马车里出来的麦格笑着说道。

    “城主。”麦格向着迈克尔微微点头致意，目光落到了一旁安静的停在铁轨上的蒸汽机车，棱角分明的车头，黑色的金属车身泛着金属的冷冽光芒。

    “城主伯伯，你也是来坐火车的吗？”艾米紧跟着从马车里钻出来，看着迈克尔有些惊讶道。

    “是啊，小老板也跟着麦老板来坐火车吗？”迈克尔笑眯眯的看着艾米问道。

    “嗯嗯，除了师父之外，没有人比我更懂火了，如果有危险的话，我就可以保护父亲大人。”艾米点着小脑袋道。

    “太好了，那一会小老板可也得保护一下我啊。”迈克尔表情认真道。

    “这个……我得考虑一下。”艾米一手托着下巴思索着。

    “城主，麦格先生，你们来了。”这时，希尔走上前来，看着两人说道，“第一列蒸汽机车已经做好发车准备，距离发车时间还有十五分钟，你们是否有话要和大家说？”

    “十分钟，咱们三个合伙人就一人三分钟吧。”迈克尔笑着道，第一个登上了火车车头。

