    

    
林七夜踏入鸟居之后，只觉得一阵天旋地转，双脚便落在了坚硬的地面上。

    
尚未等他看清自己周围的情况，一道呼啸的拳风便从后脑席卷而来，凌厉至极，直逼要害！

    
他的身后，卫冬的双眸中闪过森然杀机！

    
卫冬等待这一刻已经很久了。

    
他原本的计划是，如果能通过心理博弈让林七夜二人远离那处坐标，就算他死了也没什么大不了，但如果他们依然执意要来这里，卫冬也有一次反击的机会。

    
而这机会，便来源于这些鸟居。

    
在林七夜二人来这里之前，卫冬就已经探索过这片鸟居之墙，他发现这里的每一扇鸟居之后，都通向一座废弃神社的不同地点。

    
在卫冬最理想的情况下，他能够和林七夜二人穿过不同的鸟居，借助这空间传送的功能将他们甩开，然后提前找到信号发射装置并转移。

    
但经过这段时间的观察，他发现林七夜很谨慎，根本不可能和他走入不同的鸟居，于是他便只能退而求其次，利用自己先进入鸟居的优势，暗算一波林七夜！

    
在他们无法使用祸津刀的情况下，抢占先机出手，卫冬不觉得自己会输。

    
可惜，林七夜在卫冬身影消失在鸟居之后，便提前猜测到了这种情况，而且有所防备。

    
这道拳风出现的瞬间，林七夜的精神力感知已经摸清了卫冬的位置，猛的蹲下身，避开了这一拳，随后拧身向后一脚踢出！

    
与此同时，卫冬一拳落空，也以同样的招式，甩出一记鞭腿。

    
咚——！！

    
双腿在空中猛的碰撞在一起，腿风席卷而出。

    
卫冬身为上邪会的一员，而且是最危险的"伞兵"，经常需要在各种"人圈"内执行任务，由于神明或者神器器灵的注视，"伞兵"本身不需要禁墟，只需要极强的身体素质，与专业的行动素养。

    
在他的疯狂锤炼之下，他的身体素质已然极强，但即便如此，在林七夜这一腿之下，他的腿骨还差点直接断裂！

    
说到底，卫冬只是个经过训练的普通人，而林七夜本身有着"海"境的身体素质，还有【星夜舞者】的加成，从某种意义上来讲，他的身体素质早就突破了常人能到达的极限。

    
剧痛之下，卫冬身形一晃，失去重心，被林七夜这一脚直接踢飞，撞到了身后一座高耸的深灰色围墙之上，摔落在地。

    
他咬牙勉强从地上站起，看向林七夜的双眸中充满了震惊与不解。

    
一个祸津刀主，怎么可能有这么强的力量？！

    
就在这时，雨宫晴辉的身形从墙边的鸟居中走出，看到狼狈站在那的卫冬，眉头微皱，已然猜到了刚刚发生了什么。

    
"身手不错。"林七夜淡淡开口。

    
卫冬紧盯着林七夜，一字一顿的开口，"你究竟是什么人？祸津刀主，不可能有这种程度的力量……"

    
"不如，你先坦白你的身份，我们再慢慢聊。"林七夜掏出了那柄像素手枪，在手里把玩了一番，冷声开口。

    
卫冬没有说话，林七夜也保持沉默。

    
气氛突然就凝重了起来。

    
在这狭小的房间内，来自大夏守夜人，迷雾上邪会，日本祸津刀主三个不同势力的年轻人站在不同的角落，互相试探，猜疑着对方的身份。

    
当然，林七夜和雨宫晴辉之间，已经是知根知底了。

    
就在这时，他们脚下的大地突然震颤起来！

    
……

    
三分钟前。

    
迷雾，日本海域底端。

    
迦蓝，吴湘南与骑士潜到那深海镜面之上，通过头顶照射出的光束，沿着镜面一点点的摸索。

    
在海底三人无法正常交流，只能通过手势传递信息，骑士看了眼定位设备，指了一个方向，三人向着那里缓缓游动。

    
不知过了多久，其中一道光束照过镜面，并没有发生反射，而是被吞没其中，漆黑一片。

    
那是这深海镜面之上的，一处半径长达两百多米的缺口。

    
从边缘上来看，缺口的断面光滑却不规则，像是被某种锐器刺穿了一角，而这缺口之下，便是无尽的黑暗。

    
吴湘南转头看了眼骑士，后者拿着定位设备，对着他比了个拇指。

    
定位装置显示的位置，就在这片镜面缺口之下。

    
吴湘南游在最前面，正欲直接潜入缺口之中，迦蓝却一把先拉住了他，撸起右胳膊做了个“强壮”的手势，然后径直游到了两人之前，率先向着缺口之内潜去。

    
虽然有定位确定方向，但这并不代表进入缺口毫无危险，而在这三个人中，最不怕危险的就是迦蓝。

    
三人顺着镜面的缺口一路向下，不知过了多久，只觉得像是穿过了一层泡泡般的薄膜，一阵天旋地转，身形便重重的落在了坚硬的青石板上。

    
迦蓝率先从地上站起，看到眼前的景象，整个人便愣在了原地。

    
她的面前，是一条宽阔的青石板路，一直向前延伸，不知通往何处，两侧坐落着深灰色的高墙，而她的身后，则是一座造型奇异的庞大朱红色巨门。

    
她们刚刚，便是从这朱红色门中掉出的。

    
在她之后，吴湘南和骑士也同时从门中摔出，他们环顾了一下四周，吴湘南摘下了氧气面罩，确认周围的空气可以呼吸之后，开始脱下身上沉重的潜水设备。

    
“我们这是到了‘人圈’吗？”迦蓝看了眼头顶弥漫的淡蓝色极光，疑惑的问道。

    
“不知道。”骑士走到一侧的深灰色围墙前，伸手轻轻抚摸着墙体，像是在思索着什么，“这些墙面都是人造产物，不过好像已经有年头了……”

    
“这里的布置，确实是日本风格。”吴湘南指着三人掉出来的朱红色大门，说道，“这东西叫做‘鸟居’，通常设置在日本各大神社附近，主要用以区分神域与人类所居住的世俗界，算是一种结界，代表神域的入口，可以将它视为一种‘门’。”

    
“神域的入口么……”迦蓝喃喃自语。

    
“也就是说，这里应该是某处神社？”骑士眉头一挑，含笑说道，“我们上邪会，最擅长的就是炸神社神庙这种东西……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->