    楚擎再次来到了城南，来到了那座熟悉的土坡之上。

    他的眼中，是一片荒地。

    那片荒地，在他脑海中的模样渐渐变了，不再是放眼皆是枯黄色，有了红，有了绿，有了奔跑的身影，甚至有了声音。

    红的是砖，绿的是瓦，奔跑的是孩童，声音是开怀大笑着。

    那些让他担忧，让他苦笑，让他后槽牙隐隐发疼，让他攥着拳头，让他破口大骂的事情，李家、臣子、天子，所有的这一切，渐渐模糊，渐渐变的无所谓。

    脑子里，只剩下憧憬，建立在那荒地之上的憧憬。

    陶若琳在碧华的陪伴下，来到了土坡上，望着驻足只是望着荒地方向的楚擎。

    “你在想什么？”

    “不可无所依。”楚擎收回了目光，脸上带着笑容，带着憧憬的笑容：“百姓，不可无所依！”

    陶若琳不懂，可又像是懂了，也跟着笑，甜甜的，傻傻的。

    “哈哈哈哈哈。”

    楚擎突然爆发出大笑之声，随即撒丫子跑向了土坡，和一个疯子似的手舞足蹈着。

    “刁民们，别尼玛睡了，都给老子起来干活！”

    碧华皱着眉头：“小姐，他辱骂那些流民。”

    “有的人，嘴上担忧着，心里却不以为然，有的人，嘴上骂着，可心里比谁都挂念。”

    陶若琳噗嗤一笑：“楚公子，真好。”

    昌贤也跑了出去，跟在楚擎身后大呼小叫着。

    “楚师…楚师等等，等等学生~~~”

    夕阳西下，原本应是一身白衣策马北市的官宦子弟，如今，穿着黑色千骑营长衫，腰间挂着玉制吊坠，嘴里不干不净的骂着，黑色的官靴踩在泥泞不堪的泥土上，和疯子似的，在流民之中，为大家描述着一个梦中都无法出现的情景。

    土坡上的陶若琳，眼中也有了光，那个挥舞着手臂的公子，是那么的英武不凡。

    南门的城墙上，三人驻足而立。

    穿着常服的黄老四轻声问道：“卫爱卿，楚擎是在？”

    身材高大的卫长风站在黄老四身后，苦笑一声摇了摇头：“老臣不知。”

    “是啊，便是朕，也猜不透这小子心里想着什么，又想要去做什么。”

    黄老四微微转头，看向了面色激动第一次伴驾的邱万山：“邱卿家以为呢？”

    “臣亦不知，不过臣只知晓一件事。”

    “何事。”

    邱万山脸上那副诚惶诚恐的模样渐渐消散，取而代之的则是一种欣慰：“楚擎他…或许是京中官员，唯一一个，置身于流民之中，与流民如此接近的人了。”

    黄老四颔首，先是轻轻颔首，紧接着，又是重重的点了点头。

    孙安与乔装的禁卫们站的远远的，站在了城墙的楼梯口，吹着夜风。

    天子三人，就这么站在城墙上看着，看着楚擎手舞足蹈的置身于流民之中，似乎正在和流民们解释什么，不堪入耳的叫骂声，伴随着夜风传了过来，可那些流民，却只是安静的停着，似是错愕，似是无法置信，直到有几人跪倒，紧接着，越来越多的人跪倒了。

    楚擎依旧骂着，伸出手，骂骂咧咧的将那些跪倒的人拽了起来，也伸出脚，轻轻踹在一些流民的屁股上，还是骂着，笑骂着，流民们也笑了，傻笑着，笑声仿佛会感染一般，越来越多的人笑出了声。

    “朕…羡慕，羡慕楚擎。”

    黄老四粗糙有力的五指抓在了城墙的砖石上，是那么的用力，几乎将坚硬的砖石抓捏出了裂纹。

    “那些，都是朕的子民，朕的子民。”黄老四的五指，越来越用力：“可朕，只能眼睁睁的看着他们淋着大雨瑟瑟发抖，被天杀的狗才欺辱着，残害着，朕…”

    “还好，上天怜惜朕。”黄老四松开了手指，双目中的怒火渐渐消散：“还好有楚擎，有这个数次想让朕将他千刀万剐的混账东西，他做了朕应做，却无法做的事。”

    黄老四转过了身，看向了卫长风，硬朗深邃的五官，甚至带着几丝不易察觉的祈求。

    “卫卿，朕应做许多事，想做许多事，甚至在梦中，都恨不得去尝试一番，可总有人，拦在朕的面前，朕若是强行去做了，反而，会害了更多的人，卫卿，朕的卫卿，帮朕，帮朕一偿所愿。”

    卫长风双膝跪倒在地，双目之中满是坚毅。

    “老臣，定尽快将天下各道税银查清。”

    “好，朕等你，等卫卿，朕，要国库丰盈，要流民再无背井离乡之苦，朕要国库丰盈，要京中百姓再无饥饿之痛，朕要国库丰盈，要天下，再无食不果腹之民，再无衣衫褴褛之民，朕，要国库丰盈，要这天下，再无欺民害民之恶徒！”

    “臣，敢不用命。”

    “夜了。”黄老四轻轻拍了拍卫长风宽阔的肩膀：“卫卿多保重身体，与朕，同创大昌盛世！”

    黄老四走了，背着手，永远是那般将腰杆挺的笔直，哪怕在万军从之放眼皆是敌贼，哪怕国朝满是蛀虫寸步难行，哪怕世家林立欲与皇权分庭抗礼，天子昌承佑的腰杆，永远是笔直的。

    邱万山将卫长风扶了起来，后者再次看向了城外的流民，看向流民之中那个还在骂骂咧咧手舞足蹈的身影，缓缓的问出了心中的困惑。

    “为何？”

    只有两个字，可邱万山却明白是什么意思。

    “卫大人命下官为楚擎抵挡明枪，下官自然遵从。”

    卫长风依旧开口问道：“为何？”

    邱万山沉默了，这一次，没有马上接口，足足过了许久：“当初，若是朝堂之上有人如下官一般…如下官一般保了我，想必，今日也没有这苟且钻营的邱万山了。”

    卫长风动容，转头看向邱万山，凝望着。

    邱万山苦笑道：“大昌朝，已经有了太多太多的邱万山了，却无一人是楚擎，下官怕，昨日得知了醉客居一事后，怕，惶恐着，畏惧着，怕的瑟瑟发抖。”

    卫长风依旧凝望着邱万山，静心聆听着。

    “下官真的很怕，怕楚擎他…变成了邱万山，楚擎他与下官当年，像，像极了，可下官，却怕，怕到了极致，怕楚擎变成了下官，变成了邱万山。”

    卫长风深吸了一口气，露出了笑容，用力的拍打着邱万山的肩头，拍的是那么的用力。

    “待你双鬓斑白之际，任天下人如何辱骂你，你只需出口二字，楚擎，足矣。”

    邱万山朗声大笑，笑的极为快意，极为自豪，也如黄老四那般，挺起了腰杆，挺起了胸膛。

