    

    第63章乐乐被绑架

    “乐乐，乐乐呢？”

    李卫东赶忙找到去买水的毛晓燕。

    “我去买水了，不是你看着她的么？”毛晓燕还没有意识到事情的严重性。

    “我刚才在打电话，谁知道这一会的功夫，她就不见了。”

    “那赶紧找啊。”

    说完，两人便满游乐场的喊。

    开始的时候，两人只是以为乐乐跟他们淘气，故意藏起来的。

    可整个游乐场都搜完后，他们这才意识到事情的严重性。

    “乐乐，不会被人贩子拐走了吧？”

    李卫东此话一出，毛晓燕顿时被吓得哇的一声哭了出来。

    “这可咋办，乐乐要是出事了，那我也不活了。”

    乐乐可是两人的命根子，稍微出点差池，这无疑都是要了两人的性命。

    “别着急，先找人问问。”

    于是，李卫东跟毛晓燕，满游乐场的找人打听。

    终于，他们在一个妇女那里，打探到了一丝消息。

    她看到一个衣着邋遢，身材胖硕的人，带走了乐乐，而那人，还开着一辆丰田车。

    得知当真有人拐走乐乐后，毛晓燕吓得瘫坐在地，眼泪不争气的流了下来。

    毛晓燕哭喊着，让李卫东报警。

    可李卫东却不停的在心里，让自己镇定下来。

    他始终觉得，这个拐卖不寻常。

    如果是正常的拐卖，为什么人贩子会挑选人员密集的游乐场下手？

    这显然不符合常理。

    乐乐被拐走，倒更像是一场精心策划的报复行为。

    而又是谁，跟自己有如此的深仇大恨呢？

    一个名字，在李卫东的心中升起，那就是乔洪涛。

    他跑路之后，便了无音讯，谁都不知道他去了哪。

    所以，他不仅有作案的动机，也有作案的时间。

    而就在这时，李卫东的大哥大，突然的响了起来。

    “喂，是谁？”李卫东紧张的接听了电话。

    电话那头沉默了好一会，然后开始有小女孩的哭喊声传出。

    李卫东听了出来，是乐乐，电话那头的哭声就是乐乐。

    李卫东睚眦剧烈，冲着电话嘶吼道：“乔洪涛，你要是敢伤我女儿半根汗毛，我让你死无葬身之地！！”

    “吆，真不愧是我的死对头，这都被你猜出来了。”

    那头，传来了乔洪涛阴沉的声音，而且声音开始变得一点点怨毒起来，“李卫东，你害得我千金散尽，害得我流亡在外，有家不能回，这笔账，我们总归是要算一算的。”

    乔洪涛本来是没打算报复李卫东的。

    成王败寇，他输了，他认！

    只是，当篇篇充满溢美之词的报道出来到时候。

    他的内心，开始出现一丝丝变化。

    凭什么，他李卫东承受着别人的溢美之词，报纸之上，全是赞扬他的话，而他乔洪涛，则是万人踩。

    出事之后，他曾给曾经的好兄弟打电话，求收留。

    可虽有人得知是他后，就好像避瘟神一样躲避着他。

    他的内心，开始出现扭曲，他不甘，也不服。

    直到，今天上午的时候，他看到了李卫东。

    他们一家，开新买的车，开开心心，其乐融融的逛商场。

    在这一刻，乔洪涛的内心塌了，强烈的嫉妒心，让他疯魔。

    也就是从那一刻起，他偷偷跟随李卫东，然后实施了这次的绑架案。

    这一刻，他只有一个目的，那就是自己过不好，也不能让李卫东过得好！

    想到这里，他不由得阴笑起来。

    那笑声，笑得李卫东浑身发毛，他赶忙道：

    “乔洪涛，你要什么，我都给你，千万别伤害乐乐，她还只是个孩子。”

    “想要什么都给我是吧？”

    乔洪涛冷笑一声，“两个小时，给我送五十万过来，晚一分钟，我就撕票，对了，千万别报警，我现在的处境你知道吧？我不介意被抓，可我被抓之前，一定不会放过你女儿。”

    说完，电话就此中断。

    “怎么了，到底怎么了？”

    毛晓燕在一旁听着，只不过她一直听得不甚清晰。

    “乐乐找到了，你别担心。”

    李卫东给了她一个笑脸，只不过，这个笑脸却是骗不了毛晓燕。

    “你别骗我了，她是不是出事了？她是不是出事了？”

    李卫东惊讶于女人的第六感，愣了下后，点头道：“乐乐被绑架了，对方索要五十万。”

    “那咱抓紧给他啊！”

    此时的毛晓燕眼中，有的只是女儿，哪怕对方想要天上的星星，她也一定会想办法给摘下来。

    “恩，你别着急，我这就筹钱。”

    这个年代转账还没那么方便，所以最快的筹钱方法，是找林子超。

    嘟嘟嘟！

    铃声响了几下后，林子超接通了，“怎么，过来了？你小子还挺快的。”

    声音无比的轻松。

    只不过，李卫东的声音，却是无比的沉重，他以最简洁的话，将事情交代清楚。

    “超哥，我女儿被乔洪涛绑架了，他现在索要五十万。”

    “什么？！”

    电话那头，一阵锅碗瓢盆跌落。

    过了好一会，他才急切道：“这事你别着急，你给我个地址，我亲自给你送钱过去，另外，我会帮你联系公安，他们那边有我的老熟人，处理这种事情，都是得心应手，信得过。”

    “谢谢超哥了。”李卫东声音沙哑的说道，“钱过来就行了，不用报警。”

    如今的乔洪涛，心里想的更多的，是报复李卫东。

    要钱，倒是次要。

    如果盲目出警，反倒是容易打草惊蛇。

    “行，我这就去安排。”

    挂掉电话后，李卫东长长的松了口气。

    十几分钟后，他拿到了林子超送来的五十万。

    一番感谢后，给乔洪涛去了电话，告诉他自己已经拿到钱了，让他发个位置过来。

    乔洪涛说了个位置。

    只不过中途又接连换了几个位置，那情形，就跟电视剧连演的一模一样。

    第四次变换位置后，李卫东终于在一处荒废的厂区内，见到了乔洪涛。

    他左手控制着乐乐，右手持刀，就像是电视剧里一样，学的有模有样。

    李卫东见到活生生的乐乐后，一颗悬起的心，终于放了下来。

    “乔洪涛，钱我给你带来了，你抓紧把乐乐放了。”

    “好，你把钱扔过来，我就放了乐乐。”

    “不行，你先放了乐乐。”

    一番争执之后，两人终于达成协议。

    李卫东将钱扔到两人中央，然后乔洪涛放了乐乐。

    乔洪涛喜滋滋的拿到钱，验货之后，准备离开，只不过就在这时，一道枪声，在两人耳边炸开。

    “妈的，你敢报警？”

