    

    几个人就这样陷入沉默的时候，包间的房门又突然间被打开，进来一个气质非凡的男人，而这个男人，孙杰非常的熟悉，这不正就是江北酒店的副总杨锋吗？

    他看着人家的副总进来，伸出自己的手想要去打个招呼，结果杨锋鸟都不鸟他，径直走向了秦啸霖，伸出手跟秦啸霖握起了手，非常兴奋，说道。

    “秦先生，你这样来我们江北酒店，也不跟我说一声，我好招待招待你，怎么能让你如此憋屈呢？”

    “杨总，没事儿，没事儿的，你太客气了，我就是来陪我女朋友出来相个亲而已，遇到一个不太懂事的小伙子，刚刚我们聊的非常欢快呢。”

    秦啸霖跟杨锋一边说，一边点头示意，转头看向孙杰，一旁的杨锋在看到秦啸霖转头看向孙杰的时候，本来一开始他有一些疑惑的，但是看着眼前秦啸霖的眼神，他就明白在干什么。

    心里想着这秦啸霖原来有这闲情逸致啊，心里虽然这样想，但是也不能拆穿，当然要尽力配合，好歹是自家老板看中的人，怎么也得哄着。

    “哎呀呀！这是哪个不识趣儿的？竟然敢叫撬秦先生的女朋友，需不需要我出面问候问候他家老祖宗呀，看他还以后有这个胆子。”

    杨锋的这些话说出来，孙杰站在一旁冷汗直流，他都感觉自己伤腿开始发颤起来，他一直以为杨锋是一个挺温和的人，据没想到也是一个心狠手辣的人物。

    但最让他意外的却是秦啸霖和杨锋两个人之间如此亲密，就像是老相识一样。

    “这就不需要了，只要以后江北酒店不要再出现这号人物就行，好歹咱们江北酒店代表的是江北的脸面，让他感受一下社会的毒打。”

    秦啸霖其实心里面非常想大笑一声，但是奈何现场气氛不允许，他只能憋着，看来这个杨总也是不是个省油的灯，把人家的小伙子都快要吓坏了。

    “秦先生，您真是太宽宏大量吧，既然您都安排了，那我们肯定照做，以后宋家所有人，全部都进入江北酒店的黑名单，以及跟他有关的那些家属也会进入黑名单，这既然是社会的毒打，那当然要照顾全面的。”

    杨锋也属于那种贱贱的人，贼笑了一声，这边两个人聊天儿，聊的十分愉快啊，一旁的孙杰倒是心凉了一般，整个人十分瘫软，无力的坐在了凳子上。

    他万万没想到招惹到了这号人物，竟然将整个家族都加入到了黑名单，他怎么也没想到今天会得罪这些人，他真的是害怕了呀。

    想要去找秦啸霖聊聊天儿，但是目前来看不太可能，杨锋邀请着秦啸霖两个人带着韩云和韩雪一起去另一个包间了。

    韩雪跟着秦啸霖从江北酒店出来之后，突然间紧张了起来，刚刚一直在担心秦啸霖被穿帮一事，这会儿已经解决了，倒是让他想起另一件事，就是两个人之间的赌注，秦啸霖坐在了主驾驶位置，看着韩雪坐在了副驾驶的位置上之后，韩雪刚要动弹，秦啸霖一把拉住了他。

    “你这是做什么?”眼看着秦啸霖拉住了自己，韩雪的心都提到了嗓子眼儿，一脸淡定的秦啸霖看着眼前的韩雪，肌肤十分嫩滑，如婴儿一般，确实是一个大美女，然后秦啸霖就对着韩雪说道。

    “韩雪呀，你这是忘了咱俩前面的赌注了吗？你自己也亲眼看到了，就凭那个臭小子，镇住他多简单，不仅仅是他，连姑妈都对我刮目相看吗？你说你给我的任务我是否完成了呢？”

    韩雪听了秦啸霖的这些话，脑袋低的不能再低了，他本来想着这件事解决了秦啸霖应该先不着急赌注的事情，怎么也没想到这才刚上车就提了出来，也太心急了吧。

    他这会儿思绪万千，在想要不要履行那个赌注，如果不履行的话，那他肯定以后话乱说什么的，但是如果履行的那个赌注，那自己不得羞死。

    自己长这么大，可从来都没有谈过恋爱，相较于异性来说，秦啸霖属于最亲近的一个男人了。

    虽然说他们两个从小一起长大属于青梅竹马，在小的时候，两个人还经常玩过家家，他扮演老婆，秦啸霖扮演的便是老公。

    两家之间的家长也经常会说，两个人长大之后就结婚在一块儿，只不过后来发生了很多事情。

    现在要履行那个赌注的话，他着实不知道该怎么办，“我就知道你这个臭丫头，会赖账，行了，就这样吧，我也不逼迫你了，刚刚那个赌注，就算是跟你闹着玩的，你也别太当真，我好歹也算是属于一个结婚了的人。”

    在秦啸霖看来，他一开始就没打算要让韩雪履行这个赌注，就是想挑逗一下他而已，看着眼前如此娇羞和不知所措的韩雪，心满意足的秦啸霖决定收手。

    他觉得差不多就行了，总不能自己再威逼利诱把人家给搞哭吧，那可就不太好玩了，虽然韩雪这些年在外界看来是一个很要强，很坚强的女孩子，其实秦啸霖知道韩雪属于那种爱哭的女孩子，小时候因为哭鼻子，从自己手里骗走了不少的糖果呢。

    秦啸霖看着韩雪的表情差不多了，果断收手，秦啸霖刚说完这句话，以为韩雪会感谢自己，但却没想到韩雪竟然生扑了过来，一个红彤彤的嘴印，就印在了自己的嘴上。

    同时，一个小巧柔软的舌头顺势伸进了自己的嘴里，秦啸霖眼睛睁得大大的，他万万没想到韩雪会如此作为。

    现在韩雪的行为完全在他意料之外呀，而且如果要履行这个赌注的话，也应该是自己主动才对呀，为什么自己成了那个被迫的了呢?

    从目前的状况来看，这个韩雪非常没有经验，虽然打赌的时候说明白了，两个人是要进行法式湿吻，韩雪之前也知道湿吻大概就是两个舌头卷在一块，但是两个舌头碰在一块儿之后，他就不知道接下来可以做些什么了。

    秦啸霖这会儿反应了过来，瞬间找回场子，从被动变成了主动。

