
　　江华听了这价格，也有些砸舌，暗道，这也太多了吧。他虽然存了一些钱，有个八九万的样子，可这钱除了买院子以外，他还打算留一部份当做做生意的本钱。

　　现在光这个院子就要十万，他存的那些钱根本不够，更别说留着本钱做生意了。23sK.com

　　问过了价钱，江茶又问叶知风，“这院子这么好，这主人怎么舍得卖啊。如果我们买下了，以后不会有什么问题吧？”

　　“江茶，你放心吧。这院子我都打听好了，主人家姓齐，因为家里的子孙不争气，所以想回老家去住，这才把这院子给卖了。”

　　“姓齐？”江茶一愣。想到姓齐的，她忍不住的就想到齐欢。说起来，现在齐欢一家应该还在牢里，也不知道那位齐老怎么样了。

　　“对啊，我见过那位房主了，听大家称他为齐老。据说以前也是一个人物，只不过后来退了下来，然后子孙又惹了祸，所以都被关了。齐老一个人住着这么大的院子，也孤单。而且，齐老觉得年纪大了，想要落叶归根，所以才打把这院子给卖出去。”

　　江茶越听叶知风的话，就越觉得像是她知道的那个齐老。说真的，对于齐老她还是充满敬意的。如果不是齐欢她们无法无天，蹦跶得太厉害，她也不会出手，齐老说不定还能在京城安享晚年。

　　只可惜啊，他没有教好孩子，不然也不会导致如今的下场。

　　“江茶，怎么样，这院子不错吧？”

　　“确实不错。不过，不过我们身上的钱不多，如果要买的话，还是筹一筹才行。”

　　“你决定要买了？”

　　“是啊，这么好的院子，肯定要买下来。这样吧，你帮我去找房子谈一谈价格，看看能不能少一点。我和我父亲去筹钱。”

　　“行，没问题，你大概什么时候能筹到钱，我好和对方说一声。这样人家也有个底，免得被别人给买了去。”

　　“三天吧。”江茶给了一个确切的时候。三天足够她筹到钱了。

　　“茶茶，这院子好是好，可太贵了。我们上哪筹那么多钱去？”江华听了女儿的话，把她拉到了一旁，说道，“家里的存款没那么多。”

　　“爸，如果按十万来算，还缺多少？”江茶开口问道。这院子真的很不错，不仅分了东西两院，还有个小花园，她是真的很喜欢。

　　“还差好几万呢。”

　　“我这里有三万块，加起来够吗？”江茶问道。

　　“你之前不是买房子了吗？怎么还有这么多钱？”江华听女儿的手上还有三万的存款，有些吃惊。要知道，女儿可不仅仅是买了房子，她现在还在和叶知风合伙做生意，开支可不小。

　　“我赚的呀。”江茶笑眯眯的看着父亲，说道，“爸，你刚刚也看过了，这院子挺不错的。有两个院子，以后你们如果不想和圆圆他们住一起，可以自己单独住一个院子。”

　　“好是好，只是把你的钱用光了，万一你要用钱怎么办？”

　　“爸，我暂时用不到钱。先把房子买了再说，就算我要用钱了，我也可以问温阿姨要啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1206章免费阅读。https://xs.23sk.com 