
　　514

　　赵辰猛灌一口，冷不丁地出声询问道、一双好似星辰般透亮深邃的眸子之中多了几分莫名的神采。

　　好似怀念。

　　又好似，想从风莫惊口中得到他想要的结果、无论怎么看，都是分外复杂。

　　“修，为何不修！”

　　“这一世修不够，那就再修一世；两世不够，那就十世如何？”

　　风莫惊缓缓灌了口充斥着阴寒之气的酒水,不紧不慢地回应道。

　　一双透亮的眼睛之中，闪过好似鹰隼一般冷静沉稳。

　　“咯吱～”

　　赵辰抬手抓于面前的石桌之上，发出一阵尖利的轰鸣。

　　张口道，“风莫惊，你不怕死吗？”

　　“你死过吗？”

　　“修道，这道又有什么好修的？！”

　　其言语间多了几分的冷意。

　　“我风莫惊,是最为惜命的；我怕死，很怕死！”

　　“我……也死过！”

　　“你见过，一道符咒压的整个王朝气运胆寒，就此消散。”

　　“你见过，一剑一拳压的整个世间无人敢抬头。”

　　“你见过，口诵吾真名，皆可长生吗？”

　　话音未落，赵辰狂笑了起来。

　　笑声震荡好似雷霆，使得一旁的柳枝左右晃动，树叶沙沙作响；好似一道闷雷，炸的整个义庄散发出莫名的轰鸣。

　　其重重一拳砸于一旁的石桌之上。

　　石桌四分五裂，散落一旁。

　　“风兄弟，太宗驾崩，百鬼夜行。”

　　“无数妖魔鬼怪环绕皇都，无数的不良人折断了手中的横刀长剑。”

　　“灞水之中，密密麻麻的怨鬼恶魂摩肩擦踵；我和我的兄弟，就死在那一役兄、换句话说，我根本没有死于那女帝手上。”

　　顿了顿，其一双虎目之中迸发出莫名的癫狂。

　　“风兄弟！”

　　“能压的整个王朝、压的整个世间的人，不是你，也不会是你！”

　　风莫惊不曾回应,将最后的一口酒水灌入口中。

　　继而道，“如果能够护的这个国度为阴邪不侵，贫道愿为此修十世！”

　　“说吧，你可不是随便找我喝酒的人！”

　　言尽于此，赵辰突然收敛了那份放荡不羁的模样，反而是嘿嘿直笑了起来，随手将那酒坛甩落于一边。

　　继而不紧不慢道。

　　“杀一个鬼王！！”23sk.Com

　　这番话，引得风莫惊眸光猛地一缩。

　　气氛登时变得沉闷起来。

　　沉寂，淡漠。

　　充斥着莫名的死寂。

　　……

　　那摸如同清风般的气息逐渐收敛，再次露出了那裹携风雷之势的恐怖气息来。

　　赵辰也不曾有所隐瞒，随即一五一十地出声解释道。

　　听着其出声解释，风莫惊眉头微皱了起来。

　　这家伙拜访自己是假，想要借助自己的力量将那鬼王拖入冥府才是真、不过自己那五印的修为，怎么可能是一尊鬼王的对手？

　　“赵兄！”

　　“以你鬼王之尊，怎么可能将那一个杂碎放入眼睛中？”

　　听着这番回应，赵辰那张僵硬的脸隐隐一僵；他没有想到，风莫惊能在顷刻间看到自己心中所想。

　　干笑之下，不禁老脸一红。

　　“叮～”

　　没有理会赵辰那僵硬尴尬的脸色，风莫惊却是抬手间弹于鬼差令牌之上、清脆之声响彻,一捧金色的光晕上下浮现。

　　金光炸裂,凝实出一道人影来。

　　“赵兄，还不避开？！”

　　风莫惊提醒道。

　　赵辰见状，连忙化作一道残影隐去了身形。

　　原因很简单。

　　风莫惊所召出的那道身影，可是所有鬼魂的克星、目光扫视之下，压的万千阴煞不敢抬头。

　　阴帅，白无常！

　　望着眼前的风莫惊，白无常打出了阴仄仄的冷笑。

　　“小辈，好久不见！”

　　“七爷可是想你的紧啊、何时下来，给七爷当一个助手？”

　　风莫惊:“……”

　　沉默良久，其再次出声笑了起来；重新收敛了那般阴仄仄的冷笑，反而是露出了几分肃然之意。

　　“怎么，另一颗珠子也找到了？”

　　风莫惊摇头。

　　一五一十地将那存有鬼牌鬼王逃离的事情诉说的一遍、鬼王，决然不会逃出冥府。

　　那鬼王逃离之时，决然不是鬼王的境界。

　　果不其然。

　　随着这番话的落下，白无常一双眸子之中迸发出莫名的猩红厉芒、那才是，真正裹携尸山血海之势。

　　眨眼间，裹携有十八层地狱之势。

　　风莫惊周身气血震荡，不得已之下催动周身全部的法力用以抵挡这让其心神颤栗的恐怖气势。

　　这，还仅仅只是阴神的一道法身。

　　其真正的力量，又当是何等可怖？

　　这股气势来的快，去的也快。

　　沉默几分，其这才出声回应道。

　　“……那东西，就教由本尊亲自处理、小子，寻找那东西的事情也该提上日程了。”

　　言毕，其这才堪堪散去了法身。

　　与此同时，远在百里之外的一处鬼窟之前。

　　随着两道白色的浓雾浮现，黑白无常的身影踏空而来，凌空而立。

　　手中铁链发出让人震耳欲聋的恐怖声音来。

　　“七爷倒是要看看，那个家伙敢于阴奉阳违！”

　　“鬼王，好一个鬼王！”

　　“蝼蚁一般的东西，也配称为鬼王？！”

　　“老八，查查看！”

　　白无常冷笑道。

　　黑无常晃了晃手中的铁链，冷笑道，“都得死！”

　　言毕，两人挥动了手边的丧魂棒。

　　丧魂棒迸发出两道荧光，登时便将眼前的鬼窟给打的四分五裂；刹那间，无数的鬼魂尽皆哀嚎了起来。

　　“嗡！”

　　只见一道恶风升腾。

　　紧随其后便是一个獠牙外凸，满嘴沾染着血迹，生的可怖狰狞的鬼王自那鬼窟之中蹿了出来。

　　“……黑，黑白无常？！”

　　“都得死！”

　　黑无常手中铁链甩出，登时间将其束缚于半空。

　　白无常手中丧魂棒甩出。

　　“轰！”

　　只见一道乌光闪烁而过，那所谓的鬼王登时被那丧魂棒透体穿过，直挺挺地打碎于半空，真正的魂飞魄散。

　　黑无常手中的丧魂棒甩出，那密密麻麻的鬼魂恶鬼登时被其收敛于手中。

　　两人共同打出两道虹光。

　　虹光升腾，好似破开了那深邃的夜幕。

　　“轰轰！”

　　沉闷炸裂的声音响彻。

　　只见那两道虹光削出，那高耸的山丘登时被两人拦腰截断，当场轰平。

　　只剩下一片四散的废墟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，514 阴神出手，天崩地裂（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 