    下一瞬，曲檀儿严肃回答道：“没事，就是看你抱着小娇娇的……姿势不错。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ哦，对她说的话也不错。”

    “咳咳……”

    在场的都是聪明人，不言而喻。

    旁边煜儿和木流苏差点笑得被呛住了，忍笑忍得很辛苦。墨允煜最先笑道：“爹，你刚刚才说了娘亲——”话说到一半，煜儿才意识到不对，立马转了口风，“娘说的是，其实，爹刚才跟小娇娇说话的画面，很温馨，真是父爱如山啊！我光看着，就好感动……当年，不知道爹有没有这样抱过我——”

    霎时，四周又是一静。

    当年煜儿这个小屁孩，没少惹祸，将墨族和曲族闹得鸡飞狗跳。

    不过，被打趣了的某位爷，只是轻飘飘地瞥过去一眼，然后，不疾不徐地开口，“你们要注意点了。”

    注意点什么？

    某爷没说，但是，那淡淡的一眼，仿佛足够说明一切。下一瞬，某爷又淡定地补充道：“要注意点形象，别教坏了我家小娇娇。”

    “？！……”

    曲檀儿嘴角控制不住地抽搐了下。

    墨允煜赶紧转移问道：“娘，刚才大老远听见秦叔叔和师父又闹起来了，是在吵什么？”

    此时，秦岭和流千水倒是没吵了。

    是直接到后院那边干架了……

    “呃……”曲檀儿一下子回过神，赶紧道：“不必理他们。他们是太闲了。对了，提炼那晶源的办法有了，你要不要学一学？”

    墨允煜立马道，“学，当然要学。”

    于是，换个话题，换个事情。

    刚才的一幕，就这样掀过去了。

    既然已经问到了想要的答案，墨连城便不打算再在小镇久留，毕竟，推荐信上也是有时间期限的，他们也要先到弈城去熟悉一下环境，便跟大家商量了一下，一致决定翌日便启程出。

    没有料到，当晚许益会带着小乞丐，主动找上门来。

    许益一看见他们，便开门见山地表达了想法。他希望，他们能够将小乞丐安全带到弈城去，此外，为了答谢他们，他会送他们几本有关于提炼晶源的孤本。这点小事情，对于墨连城等人来说，压根不算是什么。

    眼下，众人正对灵源很感兴趣。

    只是作主的人，是墨连城。

    墨连城没有话，其他人也保持沉默。

    因为许益赶在他们出之时，才来提出要求，并且，还以珍贵的孤本作为答谢礼，这件事情本身就透着古怪。

    并且，小乞丐的身份也很可疑。

    墨连城确认一遍，“许老先生，你确定只是要我们将人带到弈城？”

    许益闻言一愣。

    旋即，许益看向小乞丐，心中反复衡量。

    这时，小乞丐低声开口，“许伯伯，我只要进弈城，便可以了。”

    许益看着小乞丐，暗中叹息。接着才回头，对墨连城道：“确实，只需要带他到弈城，路上保他安全即可。”其实，他并不赞成让小乞丐回到弈城去，流浪小镇，虽隐姓埋名，日夜颠沛，但是……好歹能活着。