    孟昭一行跟在席湘萍的身后，很快离开闹市，来到一片碧草如丝，花香袭人的园林之内。

    四面有嶙峋假山围绕，高挺巨木林立，阴凉少风。

    在大片白色理石铺就的广场上，摆放了十几个长条木桌，上面披着红布，摆放酒水，茶水，糕点，蜜饯小吃，水果等，有谁嘴馋或是腹中饥饿，可以在上面取用，有点类似于现代的自助餐吧台。

    在广场上，还有为数不少的男男女女，三两成群，聚在一起说话，人数不少。

    这番场景很少见，对孟蓉来说，更是稀奇，兴致勃勃的拉着席湘萍问这问那。

    走到一个桌前，看到洗的鲜红的大枣，嘴巴嘟了一下，试探的伸手抓了两个，见无人注意，顿时松了口气，喜笑颜开的塞进嘴里，吃的嘎嘣作响。

    孟昭则是有点意外，没想到这个女子思想还挺超前，脑筋也很灵便，想到这种款待他人的方式，已经有点俱乐部的雏形了。

    正好逛的口渴，他让吕乐将那些花放到一边的石阶上，倒了两杯茶，拿在手里，一边跟着孟川晃悠，一边暗暗观察这里的人，记忆他们的家世，身份。

    果然是谈笑有鸿儒，往来无白丁，这些前来赴宴的男女，有两个主要特征。

    第一，便是有才。

    文才者，学识渊博，张口就能来几句诗词，对于国家政事和地方要务也有自己的见解。

    正不正确且不说，至少不是那种肚子里空无一物的脓包。

    除了文，武也是才能的一项衡量标准。

    不少人虽不是文人，但修行武道也不可小视，甚至于占据这宴席中客人的主流。

    第二，便是有家世，不是有权，就是有财。

    比如这个的父亲是-州府的某个牙将，那个的舅舅是某某帮派之主，又有某个是大商人之子女……

    总而言之，参加宴会的客人质量很高，不是糊弄了事。

    可惜的是，沈天赐似乎还没到场，不然如今场上便不会是一盘散沙之状。

    而是以其为中心，吸引所有人的注意和目光。

    不得不承认，这世上就是有这么一种人，不论身处何时何地，都是当之无愧的焦点，中心，主角，沈天赐便是其中的佼佼者。

    作为孟家之人，孟昭，孟川，还有孟蓉兄妹三人在诸人中，身份也算是顶尖的一撮，有不少人上来巴结。

    尤其是一些自认为姿色不错女子，以及长相英俊的男子，更是别有目的。

    女子所求，无非是找一个如意郎君，日后相夫教子，可谓人生无憾。

    孟家家世不必多说，累代贵勋，冀州豪门，而孟家兄弟一个长相英俊帅气，一个相貌堂堂，威猛阳刚，也是十分难得，自然受到追捧。

    孟蓉作为孟家小公主，小小年纪便有倾城之色，在南安郡城中的名头也很响亮，自然不乏有心之人，想要将这朵还未长成的小花采摘到手。

    若是成了南安伯的乘龙快婿，这辈子都不用愁前途了，狂蜂浪蝶更是不少。

    当然，也有敌对孟家之人，多为孙家的附庸，对于三人敬而远之，不曾说话。

    “咦，四哥，你看，有人要打架了。”

    孟昭正应付完一个给他暗送秋波的妖冶女子，便听到孟蓉略带些激动和兴奋的声音，扭头看去。

    不知何时，广场中央已经清出一块空地，有两个年轻人褪下外袍，活动筋骨，似乎准备动手。

    孟昭疑惑，刚要发问，耳边便听到席湘萍略显清冷明澈的声音，

    “孟公子无需担心，这两位并非有私仇恩怨，而是聚会上常有的切磋武学。

    若是有武道更高明之辈，还会对两人的武功做出点评，让他们精益求精，是一种很好的提升武道的方式。”

    闭门造车不是正途，集思广益，集合众人智慧，更有前途，这个道理孟昭明白，只不过在这种众目睽睽之下，纵然只是切磋，若败了，脸面不好看，对于名声怕也有损。

    孟川则兴奋不已，好武好斗的他握起砂锅大的拳头，在胸前对撞了一下，劲风呼啸，咚咚作响，跃跃欲试，

    “四哥，你说待会儿如果沈天赐来了，我要不要上去也演示一遍武功，请他指点一番？”

    “好想法，不过今天来了不少人，未必能轮得到你上场，且看看再说。”

    孟川身边有两个正想贴上去套近乎的少女见到这一幕，吓的花容失色，连忙躲到一边，熄了嫁给孟川的想法。

    虽说这男人看起来威猛，强悍，但也忒吓人了。

    以她们那较弱的身躯，将来若是吵了架，岂不是一拳头就能把她们给送到西天？

    为了性命着想，还是算了吧。

    在孟昭等人说话的时候，那边广场中央的两个青年已经动上手了。

    其中一个先手出招，打的是一套颇为精妙的掌法，脚下步法也很出色。

    吕乐在孟昭身边给他讲解道，

    “少爷，这是城内南英武馆的长子，用的是七步掌，掌法虽猛，更讲究上下相随，手步相合，发力顺达。

    可惜他用的不到家，欠缺衔接，掌是掌，腿是腿，完全不曾将二者融为一体。”

    又见另一人使得是一套直来直去，大开大合的简谱拳法，犹如狂风暴雨，将用七步掌的青年打的节节败退。

    吕乐面露赞赏，道，

    “少爷，这人还不错，一套军中简单的熊魔拳，练出个中精髓神韵。

    尤其是推手一招，更是练得炉火纯青。

    其性虽迟，其形最威，力若千钧。”

    孟昭暗暗点头，他而今阅览不少武道藏书，具体虽不曾修行，但眼界却与往昔不可同日而语。

    单说修为，这两人和他差不多，应该都是蓄气化海的后天小成之境。

    不过孟昭如今即将开辟如江丹田（七面赤旗），根基雄浑，根本不是这两人能比的。

    具体的功夫，不论是七步掌，还是熊魔拳，相比起炼铁手来说，也是粗糙的太多，完全不具备可比性。

    不过，如此观摩旁人争斗，倒也磨砺自己的战斗意识和经验，有些帮助。

    不多时，那七步掌的青年落败，胸口被打了一拳。

    尽管对手收敛了力道，不曾受伤，但他的脸色依旧不是很好看，冷冷看了眼对面青年一眼，一句话不说，扭头就走，显然是觉得丢了面子，没脸留下来。

    这也是孟昭先前所担忧的那样，胜了还好，若是落败，丢脸的可是自己。

    旁人似乎对此也见惯不惯，说说笑笑，发表自己对两人的看法。

    这种输了却很没度量的事，他们见过也不是一两回了。

    正在这时，从园林广场的入口处，又走来一行人，让看到的孟昭脸色微变，目光如寒潭。

