
　　看了看时间，还有一个半小时，小妹就要下晚自习回家。

　　方小悦也没有浪费时间，坐在沙发上盘腿继续修炼。

　　而这一次修炼，也就二十分钟，经脉之中的气突然之间量变达到质变，骤然增粗。

　　方小悦知道，这是晋升了。

　　自己踏入了武徒2级。

　　如果此时已经挂掉的方泽凯复活，又看到方小悦现在的武徒等级，大概会哭死过去。

　　那方泽凯的确算得上是天赋异禀，激活气感之后，修炼2个多月，距离武徒2级依然是遥远的距离。

　　可方小悦接手这具身体之后，这修炼才多久时间啊，加上数据化之前的一个小时，也就两个小时20分钟，就突破到了武徒2级！

　　这的确会让原主感觉憋屈。

　　不过对于方小悦来说，这仅仅只是常规操作罢了。

　　如果不是担心被位面意识踢出去的话，他动用一些神力，将这具身体改造一下，要不了几天时间就可以脚踢南山敬老院了。

　　无视了身体突破到武徒2级的喜悦，方小悦又修炼了20分钟，方才起身，拿起钥匙出门去接小妹。

　　嗯，这是方泽凯一直以来的习惯。

　　从小妹读小学开始和他一起上学放学，一直到初中，高中，只要有时间，他都会和小妹一起上学放学。

　　在方泽凯看来，自家小妹在武道一途上再厉害也是个女孩子，自己是男孩子，是哥哥，肯定要照顾妹妹的。

　　方小悦依附在这具身体上之后，也没打算破坏这个习惯。

　　下了楼，骑上自行车，方小悦直奔雪阳市一中。

　　到了校门后，他人坐在自行车上，一只腿支在地上，双眼微微闭上，开始吐纳吞息修炼了起来。

　　没法，为了明天上武道实战课不被打脸，他也只能争分夺秒的抓紧时间。

　　可如果有人此时知道他这样吐纳吞息，恐怕都会惊为天人。

　　要知道，这吐纳术乃是黄龙国数位武道高手一起推演出来的修炼之法。

　　其在修炼上是有一定规矩的。

　　譬如必须盘腿五心朝天等等之类。

　　可方小悦刚到这个位面没多久时间，就打破了这个规矩。

　　当然，这种事情也就只有他才能成功了。

　　换成其他人也这样修炼的话，大概率会走火入魔的。

　　毕竟不是每个人都能够将吐纳术数据化的。

　　校园里下课铃响起，感受到校门处开始有人出来，方小悦随即便退出了修炼状态。

　　没多久时间，方梅梅就骑着一辆粉红色的自行车出来了，一个很秀美的小姑娘。

　　见到方小悦之后，她急忙就靠了过来：“哥，我不是让你在家多休息吗？？”

　　嗯，方小悦感觉吧，方泽凯两兄妹大概是生反了。

　　方泽凯应该生成弟弟的，而方梅梅应该生成姐姐才对。

　　从方泽凯的记忆就知道，在家里，方梅梅做事等等更像是姐姐，而方泽凯则经常被方梅梅指挥。

　　不过想想倒也不算奇怪。

　　毕竟女孩子一般都要比男孩子懂事得更早，更何况在父母双亡，哥哥在武道一途上压根就没有任何天赋可言的情况之下，方梅梅也就只能独自将这个家支撑起来。

　　“没事，我现在没问题了，顺便出来散散心。”

　　方小悦丝毫没有生气，反倒是笑呵呵的解释了一句。

　　“梅梅，你哥哥来了，我们也先走啦。”

　　几个跟在方梅梅身后出来的小姑娘，笑嘻嘻的打了招呼之后便自行离开。

　　方小悦也陪着方梅梅朝着家返回。

　　回到家，方梅梅问了问方小悦明天去不去学校之后，便回了自己房间修炼。

　　这并不奇怪，这年头，但凡武道天赋不错的孩子，都很努力的。

　　尤其像方梅梅，如果不是这样努力的话，也不可能在中考进入高中的时候就已经是武徒5级了。

　　方小悦也没多话，先去洗漱刷牙，然后回到自己房间，坐在床上也开始了修炼。

　　也不知道修炼了多久，他就听到卫生间里的水声以及方梅梅的声音在外面响起：“哥，我先睡了啊，你也早点睡。”

　　还好，方泽凯父母之前全款买了这房子，虽说只是普通楼房，但至少能够让方泽凯兄弟有个家。

　　再加上父母留下的存款以及国家的补偿，两兄妹在高考前的生活费等等没有多大问题。

　　至于考上大学之后，经济肯定会比较紧张。

　　但方小悦对此压根就不在意，对于他来说，钱这种东西，应该是很好赚的。

　　还是先修炼吧。

　　方小悦突破到武徒3级之后，就停止了修炼，看看时间，已经是晚上十一点49分。

　　睡觉睡觉。

　　他可没有彻夜修炼的打算。

　　光方泽凯这个弱弱的身体，如果彻夜修炼的话，指不定明天就病倒了。

　　要知道，在武道前期阶段的时候，武者与普通人相比，一样会生病的。

　　更何况，方泽凯这身体的确不怎么样。

　　一夜无事，次日清晨，方小悦是被方梅梅叫醒的：“哥！快点起来啦，时间来不及啦！”

　　才满15岁的方梅梅此时给方小悦的感觉，就好似当妈了一样。

　　方小悦因为身体虚弱的问题，真不想起床，可被方梅梅一阵连拖带拽，拉起来，校服一套，被子一揭，羞得方小悦急忙将校裤拿过来套上。

　　还好自己没有果睡的习惯啊，否则的话，岂不是丢脸到家了。

　　不得不说，方梅梅是个持家的女孩子。

　　方小悦还没起床，她就早早起床煮好了小米粥，做好了香喷喷的煎鸡蛋，香辣拌小菜等等。

　　虽说食材不算丰盛，但却给了方小悦浓浓家的感觉。天籁小说网

　　吃一口煎鸡蛋，喝上一口小米粥，再来一口香辣拌小菜，舒服啊。

　　已经很久没有这样舒服过了。

　　没法，上个位面的时候，方小悦降临变成了一头螳螂，压根就没有享受口福的机会。

　　螳螂这种昆虫可没有味觉一说。

　　吃饱喝足，方梅梅就给方小悦叮嘱了几句，让他去学校后别太激动云云，就好似害怕他又晕倒了一般，然后方梅梅就急匆匆的先行骑着自行车上学去了。

　　而方小悦则是慢悠悠的将碗筷收入洗碗机，洗漱一番之后，方才推出自行车，上车前往学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第925章、武徒3级免费阅读。https://xs.23sk.com 