
　　“吹吧，连林长老都是一脸凝重之色，这天火大还丹绝对不简单。”

　　“那只是相对而言，对我来说，这丹药没有一点挑战性。”

　　江尘不屑的说道，他的炼丹造诣，完全已经是登峰造极，只不过可能有些丹药，受限于自己的实力，所以才未必能够炼制出来，但是这天火大还丹，他还是听说过的了，他若是炼制的话，应该不费吹灰之力。

　　“快看，他们两个全都是准备炼制了。”

　　有人沉声喊道，广场之上，林忠强与姜浩分别是对视一眼，微微颔首，林忠强作为前辈，自然是礼让三分。

　　姜浩也不客气，直接是随手一挥，轻轻一推，将其中一份炼制天火大还丹的药材，摆在了林忠强的面前。原来他早就已经是有所准备了。

　　“看来你是有备而来了。”

　　林忠强喃喃着说道。

　　姜浩笑而不语，一共三十余种药材，全部悬浮在他的周身，一道道剔除，取其精华去其糟粕，打开了自己的炼丹炉，开始了全心全意的炼丹。

　　当姜浩手中火焰喷薄而出的那一刻，林忠强的脸色，终于是彻底的变了颜色，怪不得，怪不得他敢如此信誓旦旦的跟自己比拼，而且比的还是炼制天火大还丹，原来他的兽火，与众不同，而且比自己的兽火，还要更胜一筹。

　　“火焰龙熊的兽火，不知道林长老的火焰，如何呢？”

　　姜浩自信十足，这火焰龙熊的兽火，必定能够让他在炼制之中，起到至关重要的作用，而且完全能够在天火大还丹之中，发挥出事半功倍的效果，火焰龙熊乃是一种相当神异的神兽，其兽火更是极为凶悍，当年林忠强便是有心想要弄到这样一种兽火，只可惜，却没能如愿。

　　如今的他，拥有一种火鳞狼的兽火，跟火焰龙熊，完全不可同日而语，而且兽火越强，成功的几率也就越大，丹药的效果也就更加显著。

　　“火鳞狼，倒是比你的差一点，但是既然是炼丹，那么就先把丹药炼出来再说吧。”

　　林忠强淡淡的说道，但是他却是稳如泰山，作为前辈，他自然不能先乱了阵脚，而且这个时候，姜浩已经是连败十几人，信心十足，就算是最后输了，也是没有任何的压力，但是林忠强就不一样了，现在的他，可是带着整个宗门的荣誉，还有自己的尊严，不过林忠强也并未将这个姜浩太过放在眼中，毕竟是晚辈，实力摆在那里，他可不相信这个姜浩能够在炼丹之术之上碾压自己，即便是王洪宇那个家伙被超越了，自己，也不是那么容易就会认输的。

　　姜浩一马当先，开始了迅速的剔除药材，然后放入炼丹炉之中，开始不断的提炼药材，这一步，他做的相当的谨慎，扔掉了大部分的药材，只要最精华的那一部分，相当苛刻。

　　林忠强也不示弱，开始了提炼丹药，相比于姜浩，他的手段更为的柔和，也更加的稳重，姜浩则是相对而言，有些紧张，但是不难看出，林忠强也是紧张，因为他不能输，更输不起，这场比试，也必将会被认为是玄风宗与黄炎宗之间的真正对比。

　　玄青冥望着林忠强与姜浩之间的比试，一言不发，作为宗主，他本不应该过问这样的事情，但是对方咄咄逼人，已经是逼到了长老出手，这就已经不再是一件简简单单的小事情了。

　　这个晚辈，看来应该是黄炎宗最杰出的弟子了，难道说自己玄风宗，就没有一个人能够超越他吗？非要林忠强长老出手吗？

　　“放心吧宗主，林长老乃是咱们玄风宗第一炼丹长老，不可能会输的。”

　　大长老倒是气定神闲，一脸平淡的说道。

　　“但愿如此吧。”

　　玄青冥默默颔首，他能做的，只是等待着最终的结果。一个黄炎宗的晚辈，难不成真的能搞的玄风宗鸡飞狗跳吗？

　　姜浩的兽火一出，让不少人都是为之惊叹，火焰龙熊的兽火，果然非比寻常，比起林长老的兽火，显然是更胜一筹，不过最终的结果，可并不是比谁的兽火更厉害，就能够取得胜利，而是谁能够炼制出品阶更好的天火大还丹。

　　姜浩信心满满，动作也是极为的娴熟，可以看的出来，为了今日之战，他怕是不知道已经试验了多少次，就是为了与君一战。

　　林忠强到底还是前辈，手段也不甘示弱，一手炼丹之术，也是让不少人都看的目瞪口呆，不过在江尘的眼中，也就是马马虎虎而已。

　　不到半个小时，两个人的丹药都已经快要成型了，而且每个人，似乎都是对自己所炼之丹，信心满满。

　　姜浩未雨绸缪，做好了准备，只为今日一战，赢了，他肯定会一飞冲天，名气也肯定会水涨船高的，不说更大的地域，至少在鹿鸣山，肯定会成为年轻一代颇有名望的人，而输了，也无关紧要，至少自己敢于挑战前辈。

　　“丹成！”23sk.Com

　　姜浩低喝一声，从炼丹炉之中，取出丹药，紧握在手，神情之中，也是带着一抹激动之色，很显然，他对自己的丹药，完全没有任何的担忧，而且这一次更是超常发挥，其药效，一定是最好的。

　　反观林忠强，他的神色，看上去颇为凝重，这更是加深了整个玄风宗之人的好奇与担忧。

　　“林长老不会真的不如这个姜浩吧？”

　　“应该不会吧，林长老可是成名百年，乃是真正的炼丹大师，怎么会输给一个晚辈呢？这个家伙不自量力，林长老应该是给他面子而已。”

　　“这可说不准，我看林长老的神情，好像极其严肃，一旦输了，咱们玄风宗可就真的丢大人了，而且不仅仅是林长老一人啊。”

　　“闭上你的乌鸦嘴，擦，林长老不会输，绝对不会的。”

　　每个人心里自然都是希望林长老能够更胜一筹，将这个妄自尊大的家伙，灰溜溜的赶出玄风宗，可是这毕竟只是一种美好的期望而已。

　　事实，真的会如此吗？

　　江尘的眼神微微眯起，不禁摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2272章 姜浩与林忠强之间的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 