    那男子的到来，让方才出手狠历的黄衫女子，瞬间变成了乖巧的模样，收了手，甜甜的唤道：“夜崇哥哥。”

    　夜崇不理，反挥手将定在海小棠头上的长剑弹开，过去柔声问道：“棠儿，你没事吧！”

    　海小棠反应了半天，才听出这男子唤的是她，于是指着自己的鼻子好奇的确认道：“你唤的是我？”

    　“自然是。”夜崇看着，想着这女人果然有些呆。

    　海小棠又好奇道：“你怎么知晓我的名字？”

    　夜崇把目光看向一旁的英招，四目相对，想着这种情况下，总不能说是向附近逮了一只妖精，打听了打听住在乌鸡洞的傻丫头叫什么名字？于是看向海小棠，胡乱道：“你我有缘，我自然知道你的名字。”

    　海小棠看看那神兽英招，忽然觉得脑子开了窍，推理道：“我昨夜见过它，是它告诉你的对不对？他说他家少主人与我有命定姻缘，你就是他家少主人对不对？”

    　越想着，海小棠越是兴奋，“你是来向我提亲的对不对？好，这门婚事我同意。我们什么时候成亲？什么时候入洞房？”

    　听着海小棠这连番的问话，夜崇活生生把心中编排好的说辞吞回了肚中，刚要开口的时候，只听得身后有人大喝一声。

    　“我不同意！”

    　海小棠朝着那声音看去，只见方才被打飞的老爹，从草堆里钻出身来，赤着脚叉着腰站在那里，反驳她这门婚事。

    　海小棠不解，便朝着老爹问道：“老爹，你为何不同意？”

    　乌鸡老爹摇摇头道：“你和他，不合适。”

    　海小棠不解，看看面前的男子，再看看一旁的老爹，道：“老爹你看，他方方面面不像你，该靠得住。”

    　乌鸡老爹看看又黑又瘦的女儿，又瞧瞧一旁相貌堂堂气质尊贵的夜崇，朝着海小棠劝道：“小棠丫头，老爹早已经给你物色好了，隔壁山坡那黑牛精老实本分，心眼也好，也不嫌弃你脑瓜呆，他一定会对你好的。”

    　海小棠想想隔壁坡那见了她就笑的黑牛，再看看面前的男人，朝着老爹道：“老爹，我瞧着那黑牛只像个大哥哥，心里对他生不出非分之想来。”

    　乌鸡老爹摇摇头，总觉得让小棠跟了这男人有些不靠谱，细想又觉不出哪里不好，也可能方方面面都好了，对他家小棠也未必见得是件好事。

    　“小棠丫头，婚姻大事，你可要想清楚了。”

    　见乌鸡老爹松了口，海小棠欢快的点了点头，“放心吧老爹，我会幸福的，等我早日生个胖外孙给你抱。”

    　乌鸡老爹眼角含泪，甩了一把鼻涕才稍稍缓了缓心头的情绪。

    　

    　这父女俩人深情的对白，把旁的人看的一愣一愣的，夜崇细细揣摩，虽然他此次居心不善，可最暧昧的话，也不过说了句有缘，为何这片刻功夫，孩子都有了。

    　

    　一旁的黄衫女子听了，权当做听了个笑话，哈哈大笑两声，朝着海小棠羞辱道：“也不照照镜子看看自己长的什么模样，竟还妄想嫁给夜崇哥哥，可别脏了我夜崇哥哥的眼睛。”

    　

    　海小棠不服气，与那黄衫女子辩驳道：“我与他是天命的姻缘，为何就不能嫁给他了？”

    　黄衫女子给了海小棠一记白眼，权当做遇到了个疯子，听了个笑话，甚至都不想再与海小棠说上一句话。

    　海小棠收回目光，重新放到夜崇身上，笑眯眯的问道：“相公，那我们什么时候成亲呢？”

    　

    　“呃。”夜崇刚想拒绝，瞧见身后的卓伶焉，便朝着海小棠道：“成亲的事情不急，你可以收拾收拾，先去我的洞府住下。”

    　“好！”海小棠满心欢喜的应下，想了想，自己也没什么好收拾的，又忆起昨夜吃的大鱼大肉，便朝着夜崇央求道：“相公，我可以带上我老爹吗？”

    　夜崇瞧了瞧那把头发梳的油亮的乌鸡，点点头道：“收拾出两处地方便可。”

    　得了应答，海小棠高兴的跑去老爹身边，欢天喜地的凑到他那老爹耳边悄悄道：“老爹老爹，这下我们可以正儿八经的去那洞里吃大鱼大肉了。”

    　乌鸡老爹看着跟前傻中带精的海小棠，心里有些惴惴不安，也不知放了她去，到底是福还是祸？

    　

    　听着几人的谈话，一旁的黄衫女子有些不淡定了，朝着夜崇惊讶的问道：“小夜哥哥，你同那脏兮兮的傻女人开什么玩笑？我们的亲事姑姑都已经和我爹提起过了，你又逗这傻女人做什么？”

    　

    　夜崇向来自认天不怕地不怕，却偏偏在这亲事上犯了愁，只因娘亲与那大明峰掌门卓青是师兄妹，感情深厚到爱屋及乌，想要将那师兄的女儿卓伶焉许配给他，夜崇虽对男女之事不甚上心，却不是很喜欢这娇惯跋扈的卓伶焉，再加上那卓伶焉自觉对他一见钟情，日日过来缠着他催婚，这让夜崇又无故生出了几分厌恶，但碍于长辈脸面，又不能硬生生把那卓伶焉拒之门外，如今姻缘石既然显示这面前的黑瘦女子与他天命有缘，斟酌一番，夜崇还是觉得这黑瘦的小妖精比那卓伶焉好打发一些，所以决定将海小棠哄回去，让那卓伶焉知难而退后，再与这小妖精解释一番，许她些好处打发她走便可。

    　于是，夜崇明白明了的朝着卓伶焉道：“姻缘石的事情你应该也有所听闻，如今姻缘石显示，她才是我夜崇命定的夫人，还望你回去同卓青师伯说明白，让他为你另择良婿，莫要耽误了你的幸福。”

    　卓伶焉鼻子一酸，眼泪扑簌扑簌的落下，指着海小棠道：“夜崇哥哥，我不信你会喜欢那样的女子。”

    　夜崇自觉礼仪已尽，不再多言，只静静的看了那欢喜的海小棠片刻，忽然觉得面前简单快乐的小妖精，反而更有趣味，确实也只除了黑了些瘦了些呆了些。

    　

    　入了洞府，海小棠被带到收拾好的房间处，本还打算着?同夜崇把婚事再商议一番，没想到一道道美食端来，直接堵住了海小棠的嘴，

    　海小棠乐的饱了口腹之欲，夜崇也图了个清净，美味佳肴一吃，婚姻大事便抛之脑后了，直到夜色渐深，海小棠要歇息时，才突然想起成亲之人，是要睡在一起的，于是起身去那夜崇洞前，隔着门口问道：“相公，我要不要同你一起睡？”

    　“不用。”两个字简单有效的拒绝，把海小棠悻悻的赶了回去，心想着，刚刚认识的两个人同睡在一起，自然是有些尴尬的，那相公难免不好意思，就连她海小棠自己，都有些不大适应。

    　听话的回到洞中，海小棠又添了一顿夜宵，才拍着圆滚滚的肚皮，呼呼的睡下了。

    　一连几天，海小棠都未曾成了亲，只日复一日的吃吃喝喝，这种米虫般的生活，已经让海小棠觉得，成不成亲都无所谓，这样每天有酒有肉有老爹，就是最幸福的生活。

    　而那卓伶焉也来找过她，先是威胁恐吓，后又好话说了一堆，希望海小棠能主动离开她的夜崇哥哥。

    　海小棠有些一根筋，自己心中暗暗掂量了一番，恐吓威胁抵不上美食的诱惑，那好话对于她来说更加没有什么用处，所以依旧死心塌地地住着，不消半月，整个人都以可见的速度，圆润了些许。

    　'这半月里，海小棠再未见过夜崇，他吩咐下来侍奉的妖精，招待的倒还算细致，海小棠整日吃着肉，心思也便不全放在成亲上面，只觉得这样悠哉悠哉，也是不错。

    　她那风流的乌鸡老爹，吃饱喝足之余，已经成功勾搭上了这洞中服侍的一只小妖精，两个人你侬我侬干柴烈火，自然没有空闲来搭理海小堂，只有那热衷于说媒的神兽英招，昂着脑袋来看过海小棠几次，看完之后还赞叹了一句，“你这丫头丰满些，倒也不是那么难看了。”

    　海小棠一听，高兴的道：“真的吗？你倒是我长这么大，第一个说我长的好看的人。”

    　英招兽翻了个白眼，心想着，不过说了句不那么难看了，也未曾夸过她好看呀，不过以这丫头的性格，放在那鬼头的小夜身边，想想便觉得有趣。

    　于是乎，那英招兽又唤了善织锦的妖精来，帮海小棠量身定制了几身新衣服，雪纱的绸缎穿在身上时，海小棠看着镜中的自己，终于觉得自己像了个女孩子，虽然离那貌美的卓什么焉还差上些许，但海小棠已经相当满意了，便朝着英招兽问道：“我来这洞中已经有好些时日了，我什么时候与相公成亲呢？”

    　英招兽“坏心”一起，悄悄告诉海小棠道：“每月月中，你那小夜夫君，都会去后山寒潭修炼打坐，不如你去问问他。”

    　“好吧。”海小棠默默应下，想起什么，又朝着那英招兽问道：“那卓什么焉是什么人，为何我总见她在这洞中来来回回，见了我也总是一副凶恶的样子，似恨不得将我抽筋扒皮。”

    　英招兽如实道：“她想嫁给你那小夜夫君。”

    　?“我们都嫁给夫君，都会是夫君的娘子吗？”

    　“非也。”英招兽摇摇脑袋，“幽罗界的少夫人只有一个，不过若你那夫君想要左拥右抱，在娶些个旁的女人，也是无可厚非的。”

    　“那便不好了。”海小棠摇摇头，老爹未曾教导过她这方面的事情，她却觉得，成亲这种事情，还是两个人比较好，多出一个人来，难免会觉得心里堵得慌，于是下定决心道，“我明日就去找夫君说说，看看能不能只娶我一个，我虽笨了些，可洗衣做饭样样都会，不比那卓什么焉差的。”

    　英招兽听着，只觉得自己所说的意思，和海小棠所关注的点儿，似乎都不曾在一条线上，不过听了海小棠的话，英招兽却默默想到，这么一比，却实，怕是那卓什么焉，洗衣做饭样样都不会，也不知那幽罗少尊主，喜不喜欢一个只会洗衣做饭的女人。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

