    庞德行军的距离近，但山间岩崖陡峭，许多将士的绑腿和鞋子，都被锐利的巉岩割破，所以行军速度不快。

    当他兵临营地上方时，沿着栈道行军的数百人也该到近处了。

    那数百人全都是羌胡精骑，行动时的声势难免大些，沿着栈道前行又无遮蔽身形之地。好在故道水的这段河床上，布满了从山崖下崩裂下来的嶙峋巨石。河水在乱石中间肆意冲击，发出巨大的轰鸣声，掩盖了铁蹄踏地之响。

    此时庞德一声令下，亲兵射出鸣镝。那鸣镝划过天空，发出锐利的啸叫，直直地落向栈道的方向。

    下个瞬间，骑队便狂涌而出，如无数把蓄势已久的刀斧，劈入营地中。

    马超能压服数以十万计的羌胡部落，其本部自然是优中选优的精锐。便如此刻发动进攻的数百骑，每一人都是从羌胡部落里征召来的有名勇士，都有以一敌十乃至敌百的惊人战绩。

    这样的勇士，只消三五人乃至数十人，就足以维持一个相当规模部落的存续。他们通常都分散在诸多聚落，在羌人中有个专门的称呼，唤作“八圭”。每一名八圭都受到仅次于族长、渠帅的尊奉。马超能将之聚集到一处，足见其在羌氐人中超群的号召力。

    此时打先头冲锋的，便是适才催促庞德进兵之人。

    此人名叫迷唐，在投靠马超前，乃是烧当羌的族长之弟，有资格佩戴金质的抹额。

    近世以来，羌氐中强种无非参狼、白马，都是人丁万余的大部。其它各部人丁普遍衰少，但烧当羌是羌人中延续时间极长的大族，世居金城、西海一带，祖上曾受汉室封赠，号曰“归义侯”，故而地位有些特殊。

    马超对这个部族格外笼络，专门在汉阳辟了快草场安置其族人。烧当羌在汉阳的千余人，首领便是迷唐。他既是马超的得力部下，也有质子的身份。

    迷唐颇具勇力，故而马超对他也很信重，专门赐予他精良甲胄和武器，使之身份仅次于庞德。

    此时迷唐纵骑猛冲，瞬间就杀入营地以内。

    在他身边不到十几步的地方，好几人张弓搭箭向他射击。他连眼睛都不眨一下，纵马直冲过去，挺枪直刺，将一名弓箭手捅穿。

    弓箭手身边的几名刀盾手围了上来，挥刀乱砍。迷唐仗着甲厚，初时不以为意，好整以暇地持枪一一刺杀。但那些刀盾手的武器竟然极其精良，砍在他的铁铠上面，铿然之声不绝，有好几刀都劈碎了甲叶，伤到了他。

    迷唐惊怒交加，连忙挥枪左右横扫，把敌人迫开。

    此时他的部下骑士们都已经冲进营里，而营地间的将士们也反应过来了，双方杀作一团。

    羌胡骑兵杀气升腾，往来纵横。他们的喊杀声与马匹的嘶鸣、践踏混合在一处，在两面崖壁间往来回荡，几乎压过了水声。与之相反，这营地中的守军却几乎不喊，他们只是沉默地砍杀，一次次地重新奔走结阵，坚韧得像是刀剑难伤的牦牛皮。

    战斗激烈的可怕，死伤者的数量不断增加。

    双方的鲜血流淌在地上，使得地面渐渐湿滑。有战马踏中浸渍了鲜血的石块，然后哀鸣着滑倒，而敌方踉踉跄跄地奔过来，将马上骑士迅速杀死。

    以骑兵冲击步卒营地，数量上也不处下风，却硬生生厮杀成了纠缠情形。足见营中之兵也是罕见的精锐，并且还配备了极精良的刀枪甲胄。

    庞德听得到迷唐在乱战中厉声大吼，吼声中听不出厮杀的痛快，反倒充满了难以置信和愤懑。

    这一仗绝对有问题！这一仗不能这样打！

    两军再这么纠缠片刻，恐怕武兴那边的益州军就会赶到，局势随时将会崩坏。此刻该做的，是尽快将迷唐等人拔出营地，立即退回白崖栈道后方去。

    两名都伯频频目视庞德，以为他会提前冲下山去支援。

    而庞德只咬了咬牙。

    在他浓密的须髯下方，两腮的肌肉都因为用力咬牙而颤抖了，却始终没有下令。

    都伯实在不明所以，待要催促，庞德终于抽刀在手。

    但他并没有向着白崖下方的营地站立，而是将缳首刀横在胸前，神色凝重地转向白崖内侧，那山谷愈发邃险的方向。

    “结阵！结阵！”两名都伯都是他的老部下了，立即大喊着催促将士们排列队形。

    当部属们结阵的时候，庞德扬声问道：“山下营地里的，想来根本就不是姚琼的人。却不知，他们是益州那位将军的麾下？”

    白崖后方，还有层层叠叠的群山，这时候斜阳将落，光线从高耸群峰间洒落，留下长长的光影，仿佛有巨人伸出五指，将庞德等人笼罩其间。

    山崖后方传来脚步声，至少有数百人。庞德匆匆赶来，竟没有发现。

    这些人从碎石和深草间踏过，轻快的脚步发出哗哗轻响。

    听得出来，有一人走在所有人的前方。他一边走着，一边声如闷雷地回应道：“是范强的部下。前些日子，他在马孟起手里吃了亏，掉了牙。我得给他个机会，让他赢回自家的面子来！”

    范强？

    庞德记得，此人乃是右将军张飞的亲信部将，领有张飞本部步骑三千人。虽不以勇力著称，但数十年来身经百战，是资历不下于庞德的宿将。

    此前范强受张飞之令，带了少许人马前往联络参狼羌部，结果遭到马超的拦截。马超也不客气，一掌拍在范强的脸上，打落了他十几颗牙齿。范强被部属们抢回，虽无性命之虞，却从此说话漏风，绝失武人气概。

    因为此事，庞德过去想到范强其人，便带了几分嘲弄。却不曾想到，这汉中王麾下无勇无名的寻常将领，竟也能带兵据守一营，与羌胡精锐鏖战到这种程度。

    庞德随即又想到，既然在山崖下方的是范强，那么在山崖上守株待兔之人，其身份再明白不过了。

    他全力凝神，调整自己的呼吸，等待着那人从崖壁后方出现。

    下个瞬间，岩崖后方走出一名体魄魁伟、满面虬髯的黑袍将军。

    待这黑袍将军走到近处，庞德更看清此人两道浓眉支立如戟，环眼精光四射。分明他身后还有数百人甚至上千人的精锐兵马，可他站在前头，所有人便不得不格外注意。皆因此人的一举一动，都带着仿佛猛兽般的意态，让人不由自主地激发出来自本能的危险预警。

    这样的感觉，庞德只在马超身上体会到过。

    “原来是张翼德将军在此。”庞德微微颔首。

    张飞有些惊讶：“你认得我？”

    庞德沉声道：“当日假凉公前往关中襄助汉中王作战时，曾见过张将军。回来时，假凉公还曾专门向我提起，说张将军不愧是当世猛将，足堪与他相提并论。”

    “马孟起雄烈过人，也堪称一世之杰，足可与我并驱争先。”张飞哈哈笑了两声，又深深叹了口气：“可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜马孟起自取其死，如今已然不在人世了。”

    庞德尚未言语，身边将士们全都暴躁喝骂：“你说什么屁话！”

    张飞环眼一瞪，骇人的杀气便生，顿使这些将士们住口。

    岩崖下方的营地里，厮杀还在继续，数百上千人奋死搏斗，鲜血飞溅。而岩崖上方，张飞和庞德各自领兵对峙，双方偏不急着动手。

    哪怕张飞开口就说马超已死，庞德只紧紧握着刀。他的额头上青筋暴绽，仿佛惊怒，仿佛沉痛，却始终压抑着激烈情绪，站立不动。

    “张将军如此说来，必是凉州士人叛乱……”庞德咬着牙问：“参与其中的有谁？”

    张飞挠了挠浓密的胡须，回答道：“我记不清那许多名字。”

