    薛奉年身着青衫锦缎，腰束玉带，脚踏云靴，皱眉注目而来，旁人不敢言语，场中瞬间蔓延着压抑的氛围。

    一眼而望，门前千百人噤若寒蝉。

    “噔......噔......”

    缓步慢行，脚步声声响起了所有人的耳中，轻轻的步伐给人巨大的压力，连呼吸都谨慎了数倍。

    立于四周无人的宋雨才身前几尺，薛奉年负手皱眉而望。

    “原来是宋员外。”

    “既然你认为这就不值，莫非是认为本公子言过其实，还是觉得本公子见识浅薄？”

    宋雨才惊得额头直冒冷汗，赔笑着连连摆手应声。

    “薛......薛公子言重了，小人一时妄言，做不得数，做不得数......”

    言谈很是简单，众人看得已经目瞪口呆。

    没人想得到，邺城酒坊的门前，竟会遇到刺史的公子，宋雨才是凉州首富不假，身后也有宋家，寻常人见到只能满眼谨慎。

    可在薛公子的面前，无论首富还是宋家人的身份，都显得那么微不足道。

    首富说破大天，也就是个商贾，除了有俩糟钱，地位不值一提，连穷书生都对商贾满目鄙夷，至于宋雨才在宋家，也只是微末角色，分量极其有限，而薛奉年的老爹却是凉州刺史，是真真正正的封疆大吏，手握重权当朝二品大员，一言一行都足以改变凉州格局。

    在那种大人物面前，哪怕县令也犹如蝼蚁！

    面对家世显赫的薛公子，宋雨才就算被当场打脸心中嫉恨，哪敢表现出任何的异色，乖巧立于一旁，笑得就像一朵喇叭花。

    那谄媚劲儿，不仅看傻了在场的千余人，也间接为邺城酒坊正名。

    凉州城人所尽知，薛公子性情潇洒，喜好游玩，可谓是无酒不欢，能得到这种人物赞赏的酒，其中的滋味绝对是人间难寻！

    这一番动静下来，在场的各色人群，不论先来后到，都对店门中的酒垂涎欲滴，闻着偶有逸散的醉人醇香，几乎已经欲罢不能！

    “能得薛公子如此赞赏，必是绝世好酒！”

    “自然是好酒！呵呵，鄙人不才，一个时辰前有幸买到一斤邺城新酒，那滋味简直了，堪称仙界琼浆！”

    “啧啧，真想尝尝是什么滋味啊......”

    “老哥，十两银子一斤，就算你家资不菲，难道不心疼？咱们已经错过了八折的良机，恐怕今后也不能尝到美酒咯。”

    “这......”

    “你们买不买？不买就让开，别耽误老子买酒啊！”

    “谁说我不买！十两......十两就十两，今日豁出去了，大不了这一个月再不喝酒！”

    偶然的插曲无形又打了一波广告，民众们买酒的热情高涨不已。

    陈默见状，很是机灵地借着薛公子的声名，发挥起了饥饿营销的可怕效用！

    “薛公子，您能来此买酒，小店真是蓬荜生辉，可是这酒每日只有一百斤，公子若要买酒，还请早做决断，否则到时无酒可卖，小店就愧对您的赏识了。”

    四周足有千人，美酒唯有百斤。

    今日一过，悔之晚矣！

    这话一出，薛奉年也连忙应声，不再理会令人厌烦的无知首富，立即点头应声大摇大摆而行，站在了前列。

    明晃晃的插队行为，立即引起了众人的不满，心里画了无数个小圈圈。

    可谁叫人家身份了得。

    这事儿，咱也不敢说，咱也不敢问啊......

    无奈，一干人只得抓紧眼前的机会，争前恐后地抢占薛奉年身后的位置，却是无人敢再造次，眨眼就排出了一条长龙！

    那场面极其离谱，就好像有着无形的魔力，操控者所有人，眼看就又有千两白银落入邺城酒坊的钱柜之中。

    而且，还是抢着给钱的那种！

    宋雨才看傻了......

    吃瓜群众看馋了。

    连还未近前的唐映蓉都看呆了！

    眼中震动的佳人难平心境，她原本就是带着些许期待而来，以为邺城商贾有了血性，临时打算开设酒坊，反抗宋雨才的无耻行径，只是希望这事儿能有点水花，扰乱宋雨才的奸计就很不错了。

    完全没料想到，邺城酒坊竟然轰动到了这种地步！

    天价出售，限量卖出，品质超绝......

    惊人的轰动表象下，浮现出各种难以想象的事实，仿佛有一双无形大手，暗中操控者一切，早就把所有的步骤规划得清清楚楚，仿佛本该就有如此的可怕场面。

    稍加回想，唐映蓉愈发确认了心中的直觉。

    邺城酒坊的开启，能有这么成功，甚至令人惊叹的爆炸开局，绝不可能是一时的意气，其中的种种手段，蕴含着极其高明的经商之道，连她都感到一丝汗颜。

    无论是噱头十足的十两天价，还是限量卖出的独特策略，此刻来看无疑是惊人之举，完全勾起了民众的购买欲望，成功的超乎想象。

    但这一切只是暂时的，并不能长久。

    若想维持，甚至于扩大这可怕的效应，得到源源不断的财富，邺城酒坊的关键基础，以及将来的上限，就在这种新酒的品质之上。

    美眸闪过异色，唐映蓉也缓步上前，向着人群而去，在超凡容貌的加持下，不少男子相继让位，轻而易举地站在了前列。

    这种场景，引得了不少人的羡慕，却是不知道该羡慕谁......

    队列前排，激动的民众正在一次进入邺城酒坊，多数买酒就走，门内的声音从未停止。

    “这是您的两斤新酒，客官慢走~”

    “下一位有请~”

    “您的一斤新酒，客官慢走~”

    “下一位有请~”

    ......

    等待了足足半柱香的功夫，终于轮到了唐映蓉。

    可当她踏入布置简单的小酒坊，柜台上的伙计却是露出了一脸难色，面容里有些羞怯，赔笑着致歉出声。

    “唐小姐见谅，今日的一百斤酒已经卖完了，不如您明日再来......？”

    唐映蓉眼里一愣，不甘地望向了陈默。

    “掌柜的，我愿出一百两，只要一斤酒。”

    陈默听得心动，也愿意给大名鼎鼎的唐大小姐面子，交好商界明珠将来必有益处，可殿下的嘱咐在前，他哪敢破例！

    赔笑做礼，只得婉言拒绝。

    “唐小姐，本店早有声名，今后每日百斤酒，经商以信誉为先，想必您也明白，在下实在无能为力。”

    这话引得唐映蓉目露意外，却又感到很是赞赏。

    无奈新酒落空，她只闻酒香，不知品质高低难做评断，心中的急切和无奈交织，眉宇间浮现一缕落寞。

    似乎是被这种失落打动，独坐店中品酒的薛奉年朗声笑言。

    “哈哈哈，不成想唐小姐也是好酒之人，既然有此雅兴，不如共饮一杯如何？”

    唐映蓉闻声回首，见到青年眼神清澈，也知其行事坦荡绝无他想，当下就欣然答应，碎步上前同桌而坐。

    “既如此，就多谢薛公子了。”

    两人举杯共饮，一人沉醉于美酒，一人心有猜测，却在此时达成了共识，都只是全身心地品位着杯中清酒。

    酒香扑鼻，口感劲烈。

    一杯清酒下肚，霸道的劲头蔓延唇齿，片刻令人浑身发热，回味之下又觉甘甜，绵长醇厚令人欲罢不能。

    “好酒！”

    “好酒......”

    语气各异的赞叹同时道出。

    唐映蓉心中震动不已，此酒的品质远胜当世所有名酒，不愧新酒之名，区区十两物超所值！

    这种震动，丝毫不亚于当日初见新盐时的震撼，可怕的商机已经浮现于眼前！

    惊人的发现刚刚浮现于脑海，唐映蓉却是再度神色一僵，她突然明白了，为何邺城之前的反应会是那般古怪，甚至有些全不在意。

    原来，一切竟是早有了安排！

