    其实孙泽元也并不是得理不饶人的，只是那个场长实在是太小人得志了，若是不给他点教训，孙泽元也是心中不爽。

    此时那场长看到孙泽元并不愿意借坡下驴后，自己也是乐了，便说道：“你小子倒真是不识好歹，常老板，不要跟他客气，将这小子直接砍成肉泥！”

    若是孙泽元真的借坡下驴，选择一走了之，那么场长自然也没本事找他麻烦。

    可是幸好这孙泽元不识好歹，这样常梓自然不可能放过他。

    看到孙泽元不给自己面子，常梓也是紧锁眉头，这年轻人头铁不识眼力尖，自己也是有些头疼。

    虽然自己坚持的是能不树敌就不树敌的原则，可若是对方真的当众不给自己脸，自己也只能痛下杀手了。

    此时的李长烨倒是感觉接着机会走人正好，没必要再和对方产生纠缠。

    现在和这个场长的矛盾已经全部接下来，就算是生意谈成了，也很难确定对方不动手脚。

    况且场长那样的人，李长烨也是不屑一顾，感觉杀了他都脏了自己的手。

    李长烨对着孙泽元便是说道：“泽元，走。”

    孙泽元本来不想放过这个场长，但既然李长烨已经下令了，他也是不得不遵从。

    此时的常梓也很好奇，到底是谁能管的住如此桀骜不驯的年轻人，难道他要比孙泽元更强？

    之前李长烨等人站在孙泽元的身后，常梓也是没有注意到，现在孙泽元走向了李长烨，他才看到了李长烨的全貌。

    当看到李长烨的长相之时，常梓的瞳孔迅速放大，他一脸的不可置信。

    居然是他，这怎么可能？

    常梓是商会的会员，自然也是经常待在京都的商会大厦办公，他与李长烨也是有过一面之缘的。

    之前方家人带着数百死士来到商会大厦，准备对商会动手，就是李长烨一个人将那些方家死士全部斩杀，还将那强大无匹的血菩萨碾压。

    而且那个时候，身为会长的黄豆豆也是经常跟在李长烨的身后，这一对郎才女貌的，也是引人遐观。

    常梓虽然说是富豪榜的成员，但毕竟不是商会的高层，平时就连见黄豆豆的机会都没有，自然也是没有机会与李长烨有什么深入交流。

    本来以为这人顶多就是一个光武阁的高手，后来才知道，他就是大名鼎鼎的李长烨！

    那可是李长烨啊，光武阁的阁主，汉武军的军主，也是拯救世界的英雄。

    这在常梓心中留下了不可磨灭的记忆，他怎么也想不到，自己会在这里再一次见到这个男人。

    一向稳如泰山的他，此时的手都在不住的颤抖，他实在是太清楚李长烨意味着什么了。

    只要能与李长烨搭上一点关系，自己就能平步青云，以后的世界上，还有谁敢招惹自己？

    自己的虽然说是有钱，可是在会长黄豆豆的面前，自己就是个渣渣。

    黄豆豆的灵茶畅销海内外，而且那灵茶是硬通货，是能持久生财的，而造就这一切的，正是李长烨！

    那场长见到李长烨等人来到这里打完人就想走，自然是咽不下这口气的，他以为仗着常梓在，可以很轻易地将对方干掉。

    于是场长对着常梓说道：“常老板，只要你帮我将这几个人解决了，您就是我亲哥哥，以后有什么事情您尽管吩咐，小弟我必尽力而为！”

    常梓这个时候已经没有心思听场上的话了，他的眼里只有李长烨，现在也许就是唯一的机会了。

    于是他也是快步走向了李长烨，两个保镖不知道常梓要干什么，便也只能快速跟上。

    看到常梓直接走向了李长烨，场长也是露出了微笑。

    他以为是常梓听到了自己的话之后想要帮助自己，便心想到那孙泽元等人休想全身而退。

    动了自己的人，不留下点什么东西，还想走？

    这要自己的脸往哪里搁？

    幸好常梓在这里，还有个能镇的住场子的人。

    常梓那可是场长见了都要高攀的人物，这样的人想要让一个人死，那个人是万万活不下去的。

    李长烨见常梓朝着自己快速走来，也是一头雾水，自己已经给他下台的机会了，难道他还想不依不挠？

    若是如此的话，自己也就只能出手了。

    谁知道这常梓直接走到了李长烨的身前，然后直接弯腰鞠躬说道：“李阁主，实在是想不到您也在，这件事是我的疏忽”

    看到眼前的这一幕，场长瞪大了眼睛，他怎么也想不到，大名鼎鼎的富豪，居然会对一个年轻的人鞠躬，这到底是为什么？

    难道是这个年轻人地位要比还要高？

    颜晓月也是张大了嘴，她刚才也是听说这个常梓是个了不起的人物，没想到他居然都给李长烨鞠躬，可见李长烨的来头。

    李长烨也是点了点头，他没想到自己在这里居然能碰到认识自己的人。

    那常梓也是压低声音对着李长烨说道：“李阁主，这件事您可以交给我，我必然会给您处理妥善。”

    常梓猜到了，李长烨前来这里的目的无非就是需要灵禽罢了，对普通人来说天价的灵禽，在常梓眼里其实不值几个钱。

    大不了自己就将这个常梓打包买下来，全部送给李长烨，这点钱在常梓的眼中不算什么。

    但是如果这样能在李长烨面前能刷一个眼熟，那这钱实在是花的太值了。

    李长烨对着常梓说道：“那好，我需要一部分灵禽的长期供应，你可以将这件事告诉黄豆豆，送到汉武军驻地就行。”

    李长烨也是之前在场长那里听说了常梓的来头，既然是商会的成员，认识自己必然是因为黄豆豆。

    这件事交给黄豆豆，他自然放心，李长烨吩咐完之后，也是扭头就走。

    常梓见李长烨走后，也是松了一口气，幸好自己刚才处理的还行，现在李长烨就算是对自己没有好感，应该也不会对自己有什么偏见。

    若是让李长烨对自己有了什么偏见，那自己在华夏也是别想混了。

    别说是李长烨，黄豆豆一声令下，自己也要家破人亡。

    常梓对着那惊慌失措的场长说道：“别怪我，要怪，就怪你得罪了一个可怕的存在。”

