    对局第一条小龙的重要性，对比赛的双方来说自然是不言而喻。

    所以在这样的情况下，通过第一波团战，第一座外塔和第一条小龙，王凡他们很快便建立了比赛初期的优势。

    而这个，也正是王凡所期望的。因为他们现在的阵容，是完全没办法拖到后期的。在后期，他们两个射手光是面对能抗能打的赵云就必然会感到无力。

    所以王凡现在要做的，就是快速拉开双方经济差距，并且在巨大的经济差下快速结束比赛。

    在这样想法的支持下，打完小龙的王凡回到线上，利用1技能翻滚突击，超远距离缓缓点掉对面外塔。

    这个时候，对面却是连他们一座外塔都没有推掉。看到这样的情况，上路的虞姬更加着急了。

    虞姬这个英雄虽然在前中期都是非常强势的，但是在对线的压制力上，却是远远不如孙尚香和马可波罗这两个射手。

    更何况，王凡这边的夏侯惇也是非常聪明的，他知道越是能在这个节点上拖住虞姬推塔的步伐，那么就越能帮助其他路建立更大的优势。

    而夏侯惇这个英雄清兵还是很快的，每次虞姬将兵线推到塔下的时候，夏侯惇都会利用1技能和2技能的AOE效果来进行清兵。所以在王凡他们推掉下路外塔的时候，虞姬竟然只将上路外塔血量点掉一半而已。

    不过虽然虞姬频繁压线，但是兰陵王拿他是一点办法都没有。毕竟虞姬的2技能一直捏在手上，要想前往Gank，还是很难的。更何况他的辅助是钟无艳，若是被他石化到，那么他自己也就危险了。

    所以，在对方另外两路也相当猥琐的情况下，本来应该在前期发威的兰陵王，竟是找不到良好的Gank机会。

    当然，王凡能看到兰陵王的窘境，便招唤他一起继续进行反野。

    在第三个红Buff刷新过后，王凡与兰陵王通过中路的上草来到红Buff的后墙草内蹲守。

    因为中路外塔已掉，所以对方自然是看不到两人过去。

    很快的，虞姬和钟无艳来到红Buff区，准备拿野。

    这个视乎，赵云一定是去刷蓝Buff去了。

    “宝贝，你到蓝Buff区去骚扰一下赵云，不要让他轻易刷掉蓝Buff，如果他上来支援你不用管他，直接去把他的蓝Buff这边给清掉。马可波罗，你去和小乔一起反野。夏侯惇你现在线上，假装发育，不要和我们过来，待会打起来了再过来支援。”王凡分别和他们交代道。

    这种时候，双管齐下当然是最好的选择。

    随后，虞姬和钟无艳很快的打起红Buff来，带到红Buff的血量已经被打到一半的时候，王凡让兰陵王赶紧开启3技能前去Gank。

    “秘籍·隐袭！”

    在得到王凡的知会，兰陵王立刻按下3技能，飞快的接近虞姬。

    此时，虞姬察觉到头上闪动的隐身黄点，赶紧开启2技能大风来，利用加速逃离原地。

    “打钟无艳！”王凡喊道。

    “秘籍·影蚀！”

    听到王凡的话，兰陵王发出一道剑气打到钟无艳的身上。

    而钟无艳被兰陵王的剑气打到减速后，眼疾手快的按下2技能震撼打击，将那柄巨大的锤子轰击在兰陵王的身上，成功将他石化。

    “红莲爆弹！”

    看到这里，王凡的孙尚香从草丛中走出，开启2技能向钟无艳发出一击炮弹，在钟无艳身上打出2段减速。

    虽然钟无艳在石化住兰陵王之后就立刻按下1技能位移逃开了，但是因为身重两段减速效果，所以他此时仿佛一个超慢动作的机器似的，完全跑不开。

    “秘籍·影蚀！”

    很快，兰陵王解除了石化状态，因为钟无艳已经跑出去了，所以他立刻使用3技能的第二段伤害，将全身化为利剑，朝钟无艳穿刺过去，打出巨额伤害，并将他眩晕在原地。

    “翻滚突袭！”

    “究极弩炮！”

    “秘籍·分身！”

    与此同时，王凡的孙尚香在翻滚一圈后，利用1技能的强化普攻，与兰陵王的1技能分身一起打在无法动弹的钟无艳身上。紧接着，他的3技能火箭炮瞬间轰向钟无艳。

    由于钟无艳此时装备还没有成型，所以在两个高输出英雄的夹击下，仅仅是眨眼的功夫就无奈交出人头。

    而虞姬看到钟无艳被秒掉，自然甚至连一塔都不敢去，直接躲回基地去了。

    在收掉钟无艳的人头之后，王凡和兰陵王一起拿下他们身前的红Buff，并交代兰陵王和夏侯惇一起推掉上路外塔之后，自己便是前往下路，去支援同样在反野的冯芷墨和马可波罗。

    这个时候，不知火舞已经赶来支援。

    先前她还有些纠结，两边都同时被反野，他到底要支援哪边。最后，他选择了迎面毕竟大的下野区。

    此时，赵云和宫本武藏的大招已经交出，虽然赵云的大招被马可波罗躲掉了，但是宫本武藏还是利用闪现加上3技能大招，有如泰山压顶一般跳到马可波罗的头上，将他击飞。

    “绽放之舞！”

    “甜蜜恋风！”

    在看到马克波罗被宫本武藏这个后排杀手给大到后，冯芷墨立刻控制着小乔按下1技能，将把马可波罗击飞的宫本武藏给击飞起来。

    由于在蓝Buff区赵云也被小乔消耗了一波，这时随后赶来的赵云再次被小乔的2技能打到，瞬间血量掉到一半一下。

    而马可波罗虽然被小乔所救，但是后边的不知火舞也在这个时候赶了过来，一发2技能加上1技能打到马可波罗身上后，瞬间将这个可怜的脆皮给结果掉性命。

    在将马可波罗收掉后，对面三人便径直向冯芷墨的小乔追来。

    看到三人追过来，冯芷墨吓到赶紧按下3技能，利用大招打到对方后的加速效果逃走。

    这个时候，对面看到只剩孤身一人的小乔，当然是不能放过这个难得的可以拉回优势的机会。

    可是，当他们穿过河道草丛的视乎，却看到迎面赶来的王凡。

