    “快制止他，他要服毒！”厉墨寒第一时间发现了小太监的举动，赶紧提醒韩若青。

    可是等韩若青反应过来的时候，小太监已经自杀死了。

    她只能气愤的松开了小太监。

    而此时厉墨寒飞快的冲到了韩若青身边，“怎么样？你有没有什么事儿？可有受伤？”

    “我没事儿。”

    偏偏这个节骨眼上，躺在床上昏迷的皇上此时悠悠转醒，对周围一概不知，“这是发生了什么？怎么这么吵？”

    “皇上不知道发生了什么？”韩若青咬着牙质问。

    她就不相信皇上什么都不知道，而且皇上醒来的时间也太巧了。

    但是皇上却表现的什么都不知晓一样，迷茫的摇了摇头，“朕只是觉得头有些晕醒来后就发现你们在这儿了，难道是出事了吗？”

    厉墨寒一直盯着皇上仔细看，又趁着皇上话落后指了指地上小太监的尸体，“父皇身边的人真是好样的，竟然谋杀王妃！”

    “谋杀？”皇上顺着厉墨寒的手指朝地上看了下去。

    看到地上躺着的太监，甚至嘴里还留着血，皇上慌慌张张的大叫了起来，“死人了！快来人护驾！护驾呀！”

    “皇上！”外面立刻冲进来一大堆侍卫和太监，一副救驾的模样。

    在看到地上的小太监之后，皇上的大太监才一点惊恐的问道，“这里是发生了什么？他怎么会死在这儿？”

    “对呀，寒王和寒王妃你们倒是告诉朕，到底发生了什么。”

    韩若青一双鹰一般的眼睛直直的看向皇上，仿佛在辩解皇上的情绪，“难道皇上真的不知道发生了什么吗？不是你让我们入宫的吗？”

    “是朕让你们入宫的没错，朕在昏迷之前就感觉身体不好，特地让人叫你们入宫，但之后的事情这已经不记得了。”

    好一个不记得了！

    厉墨寒真心觉得这是皇上的一个借口！

    不过韩若青如实的告诉皇上，“我进了养心殿之后这个小太监就立刻的要刺杀我，如果不是我反应及时的话恐怕我现在就是一具尸体，皇上难道不要为我讨个公道吗？”

    “竟有此事！”皇上一副愤怒的表情，装模作样的吩咐下去，“来人，这个小太监竟然敢刺杀寒王妃，就算是死了也不能原谅，还不把他拉下去五马分尸！”

    “遵旨！”大太监立刻让侍卫们把小太监的尸体带走。

    不过这小太监是否被五马分尸已经不是韩若青所在意的了。

    她依旧不卑不亢的看向皇上，讨要一个说法，“这件事情发生在养心殿，皇上觉得这小太监背后可有他人指使？”

    因为她觉得这么一个小太监根本就没有办法在养心殿里私自藏匕首，而且还这么大胆子对她动手。

    且不说她跟着小太监一点私人恩怨都没有，即便是有恩怨小太监也不会用这么明目张胆甚至是自杀式的行为来报复自己。

    所以小太监到底是为谁所用，其实很明显了。

    不过皇上已经打算装糊涂装到底了，甚至还慷慨激昂的表示，“寒王和王妃放心，这件事情既然发生在养心殿，那朕必然要好好调查此事追查到底，一定会给你们一个交代的。”

    转头他便告诉二人，“朕看王妃好像不舒服的样子，你们就在宫里歇下吧。”

    说着他便吩咐大太监给厉墨寒和韩若青收拾一处住处。

    厉墨寒想拒绝，但是韩若青已经意识有些模糊制止住了他，从而跟着大太监乖乖去了住处。

    本来她从头到尾就是硬撑着，虽然服下了解毒丹，但这毒药确实毒性太冲，这解毒丹根本就起不了更大的作用。

    但是她又不能在皇上面前公然倒下，导致韩若青不断的握紧拳头，手指抠进肉里让自己不断的清醒。

    等到进了房间关上门之后，韩若青整个人两眼一昏终于倒了下去。

    “王妃！”厉墨寒吓了一跳，低声呼喝了一声一把捞起了韩若青。

    可是这会儿的韩若青已经晕了过去，他只能赶紧把人搬到了床上躺下。

    等把手抽出来之后他这才发现手上全是血！

    韩若青受伤了？

    而且这鞋竟然还是黑色的！

    这证明她不止受了伤，还中了毒，现在情况应该很危急。

    现在他想想方才韩若青在养心殿那般撑着真的撑不到出宫了，他可真是愚蠢，竟没有第一时间发现。

    “怎么办！”

    一项冷静过头的厉墨寒这会儿因为韩若青中毒也乱了神情。

    韩若青确实是医术高明，但医者不自医，现在她整个人昏迷过去，他真的不知道该怎么办。

    而且现在王妃这个样子明显是硬撑着不让皇上发现，他也明白，如果一旦被皇上知道她中了毒，那皇上绝对会趁着这个虚弱的空隙出后招。

    “别慌，听我说……”韩若青这会儿已经疼得醒了过来，看到厉墨寒皱着个眉头站在那儿不知所措她赶紧出声。

    厉墨寒听到韩若青的声音立刻回到床边，“你中毒了！告诉本王该怎么替你解毒。”

    “从我的医药包里把我特制的针管拿出来。”韩若青忍着疼痛嘱咐厉墨寒，“用我的针管儿给我抽一管血。”

    因为现在情况危急，韩若青又不知道什么时候再次晕过去，所以两个人默契的没有多说废话，只是不断的行动着。

    厉墨寒虽然对那些器皿不太了解，但好在平时经常看韩若青摆弄，所以也大概知道怎么做，很快便给韩若青抽了一管血出来。

    “然后呢？”

    “接下来……我的包包里还有一瓶试剂管儿，把我的血滴入那里面便会自动分离出毒性来，要快……”此时韩若青已经气若游丝，没了力气。

    厉墨寒对着医药这方面一窍不通，不过为了韩若青的生命安危还是按着她的交代去做。

    即便颤抖着手，可依旧凭借着他的聪明一步步的做了下来。

    “是这样吗？”厉墨寒吧分解出来的毒性递到了韩若青面前给她看。

    厉墨寒算是领悟能力非常强的了，韩若青指示用语言描述几句他便立刻领悟了，所以操作还算是比较顺利。

    韩若青知道了毒性的厉害性，脑子里也有了配置解药的方式，可就在她准备要告诉厉墨寒怎么配置解药的时候。

    “噗……”

    她猛的吐出一口黑血，两眼一黑再次晕了过去。

