    竞技场内

    水晶沙漏下，克蕾雅他们正等待着凯恩恢复过来。

    在这期间他们开始查看其水晶沙漏的状态，沙漏中间的4个圆环已经被全部点亮。

    现在只差最后一个地牢首领了。

    到时候整个最后阶段凝聚成的宝箱，就会在他们面前出现，现在想想都会让人觉得有些兴奋。

    也怪不得边境城邦会将【水晶的竞技场】这个地牢的消息给屏蔽起来。

    大头都在这最后一个箱子上面，基本上不管你是不是欧皇，都能在这个箱子里面开出至少一件极品的装备。

    要是真正的非酋，通关其他几个地牢，都说不定连极品装备的影，都看不见。

    现在边境城邦也不再封锁这个地牢的消息，到时候会越传越广，说不定用不了几个月，这个地牢就会被完全消化掉。

    凯恩坐在水晶下面，终于恢复好了自己的状态，站起来开始走动。

    众人看着凯恩没有问题后，都跟着站了起来。

    拍了拍自己屁股上面的灰尘，凯恩对众人问道：“都准备好了吗？要出去了”

    众人都点了点头。

    眼前一黑，再次出现光亮时，已是在传送台上面。

    凯恩他们赶忙走下传送台，因为周围还在不停的有探索者传送出来。

    他们又久违的，在正常探索者回归的高峰期回来。

    凯恩现在满脑子都是发射器的构造与各种想法，一点也不想在原地多呆。

    “走走走，我们先回酒馆”

    看着凯恩这么急，众人都小跑起来。

    当众人来到酒馆时，大厅里已经坐了不少探索者了，正当克蕾雅她们要找个位置坐下时。

    “你们先吃，到时候让伯顿往我房间里送一份，我先回房间了”

    说完凯恩，迅速往自己的房间走去，同时还叫身后的悠悠跟上。

    克蕾雅看着凯恩的背影，无奈的耸耸肩道：“那我们先找个位置坐下，不用管他。”

    凯恩回到自己的房间，棉花糖早就感觉到了凯恩的到来，直接撞进了他的怀里。

    将自己怀中的棉花糖捧了起来，凯恩细细的看了起来，问道：“你是不是长大了一点？”

    昨天棉花糖，还只有凯恩的一个手掌大，现在都需要用双手捧起来了。

    “哔叽”

    “哦，原来是这样，那你长得还挺快的”

    棉花糖说自己这属于正常的发育速度，要不了多久它就能长大，帮助凯恩。

    凯恩从洗漱间里为它接了一杯水，棉花糖开心的吸了起来。

    随后他来到桌子旁边坐下，将悠悠叫了过来。

    慢慢的在手中凝聚出了发射器，对着悠悠问道：“你能将它的结构扫描出来吗？”

    悠悠的眼睛投射出一道蓝色的扫描射线，对着凯恩手上的透明发射器扫描起来。

    不一会儿扫描结束，悠悠说道：“可以的，主人。”

    随后用眼睛，在凯恩的桌面上投影出发射器的构造图。

    凯恩看着自己眼前的，用魔力构造的3D虚影，再次刷新了他对悠悠的认识。

    这才应该是智能助理机器人的正确用法。

    “悠悠，将它分散成零件。”

    随着凯恩的话语落下，他眼前原本完整的发射器3D图影，分散成了可拆卸的各种零件。

    凯恩开始细细观察着这些零件，并拖动着一些零件相互拼接。

    悠悠也随着凯恩的手势，变换着图形的形成。

    凯恩就这样沉浸在自己的世界里。

    当伯顿端着饭走进来时，只看见凯恩对着他眼前的图形，挥动着双手。

    嘴里还对悠悠说着各种要求。

    “将这里拨开一点”

    “把这个零件拉长一点”

    “这个位置空一下”

    “对对对，就这样”

    看着凯恩这样，伯顿也没有打扰，而是将饭菜放在了一旁，轻轻地走了出去，关上了房门。

    没过多久，克蕾雅也进来查看了一下，看见凯恩现在的状态，以及旁边纹丝未动的食物。她也没有打扰，只是静悄悄的离开了。

    当幽冷的月亮悬在天空，整个世界都静悄悄的时候，凯恩听着虫鸣，放下了手中的发射器。

    他终于完成了自己的想法。

    在悠悠的帮助下，他已经完全摸透了发射器的构造。

    但是当他想要取下加强格上的技能石的时候，凝聚出来的发射器就不能消耗魔力进行发射了。

    他缺了一点最核心的东西。

    但当他重新装上时，它依然可以对发射器进行着改造，经过一晚上的思考以及摸索，他也将发射器改成了自己想要的模样。

    现在的发射器已经被他改造成多了两种形态。

    一种就是原本形态的加强版，只是发射口变成了4个，可以一次性发射4支箭，当然这也造成了魔力消耗的增多，但比原来的2个发射孔，发射4支箭还是要少一些的。

    随后是一种只有一个发射孔的发射器，但是它可以发射威力更大，更具功能的弩箭。

    发射出的弩箭也更具威势，最主要的是它能够让凯恩发动技能强力射击，再加上他巨大的口径。

    凯恩称这个形态为歼灭型。

    这基本上成了凯恩现在，最强的攻击手段。

    到时候先用最初的形态射中三下，随后用这个大形态加上强力射击，来进行收尾。

    想想都带感。

    此时悠悠头顶着棉花糖飞了过来。

    “主人，我的能量不够了”

    配合着凯恩，进行了一晚上高强度的消耗，之前材料充的能量，快要被消耗一空。

    不过凯恩早在知道，悠悠需要魔法材料充能的时候，就已经在魔法商店里面购买了一些魔法材料存着，以备不时之需。

    现在果然派上了用场。

    “优优，你先等我一下。”

    说完凯恩，将空间装备里的东西倒在床上，寻找起来。

    经过这么久的探索，凯恩的空间装备早就被装满了。看来是时候换一个大的，或者再买一个备用的了。

    经过一会的寻找，终于找到了。装着不能充能魔石的魔法材料盒子。

    凯文为了区分购买的，与自己小队爆出来的魔法材料。

    用了两个不同的盒子分别来装。

    从盒子里拿出一个魔法材料递给悠悠。

    自己则将床上的东西收好。

    伸了伸懒腰，是时候休息了，今天确实耗费了凯恩太多的精力。

    

