    金色的神术防御屏障徐徐运转，半透明的纹路若隐若现。

    随着吸力的出现，审判骑士们身上的神术护盾渐渐扭曲，那白金色的信仰之力，宛若被卷起的烟雾一般，被笼罩在天选之城上方的神术防御屏障缓缓吸收。

    仅仅是顷刻间，冲上城墙的审判骑士身上的神术护盾就黯淡了下来。

    看到这一幕，李牧精神一振。

    他连忙高举起象征着玩家最高指挥官的狮心长剑，一声高喝：

    “就是现在！所有人！集火城墙上的审判骑士！”

    一声令下，雨点一般的箭矢和元素弹再一次落在了审判骑士们的身上，绚丽的魔法也在城墙上炸开。

    除了这些攻击外，近战玩家们也纷纷怒吼一声，使出了自己最为强大的战技。

    一时间，城墙上满是绚丽的光辉，被神术护盾保护的审判骑士们转瞬间就被玩家们的技能覆盖。

    而这一次，那宛若乌龟壳一般笼罩在审判骑士们身上的神术护盾微微晃了晃，蔓延开无数蛛网一般的裂痕，然后终于在一声轻响中轰然破碎……

    神术护盾被破，城墙上的审判骑士们也暴*露在了玩家们的攻击之下。

    数之不尽的技能砸在他们的身上，仅仅是瞬息间，审判骑士们就被技能所淹没……

    击杀的提示在队伍频道不断刷屏，那每一个提示，都意味着一名审判骑士的死亡。

    “成了！”

    李牧精神一振。

    而参战的玩家们也纷纷激动起来，士气大振。

    不过，就在光辉散去，那些侥幸未被玩家们的攻击一举消灭的审判骑士现出身形之后，玩家们那振奋的心情又渐渐冷却了下来……

    有着数量的加成，玩家们的集合攻击威力巨大。

    在一连串的打击下，哪怕是侥幸未死，攻上城墙的审判骑士们也已经重伤。

    然而，就在技能的光辉散去，这些永恒教会的骑士再度现身的时候，他们身上的信仰光芒竟然再度明亮。

    夺目的光辉在他们身上绽放，缓缓修复起他们的伤势。

    还没等玩家们进行第二轮攻击，审判骑士们的状态竟然就已经彻底复原！

    “高阶治疗神术！”

    看到这一幕，爱丽丝瞪大了眼睛满是不可思议。

    高阶治疗术，那是只有至少黄金上位的神职者才会拥有的神术。

    而若是想要在顷刻间治好一位伤重的高阶职业者，其神术效果甚至已经逼近了传奇……

    换句话说，此时此刻登上城墙的审判骑士们，竟然集体获得了一次近乎传奇级的高阶治疗术的洗礼！

    看到这一幕，刚刚还在兴奋的玩家们纷纷忍不住爆了粗口。

    而那些兼职了祭司职业的玩家，却联想到了更多的东西……

    “我的天……永恒教会的信仰之力，竟然多到可以这样挥霍的吗？！”

    苳苳瞪大了眼睛,神情呆滞。

    高阶治疗术不是大白菜。

    尤其是永恒教会的神术也并不以治疗效果出名。

    虽然刚刚经过玩家们的一轮集火,冲上城墙的审判骑士已经被消灭大半,但剩余审判骑士的数量，就算是没有上万，恐怕也有数千……

    顷刻间治好这数千名审判骑士的重伤,所消耗的信仰之力，绝对是一个恐怖的数字。

    毫不夸张的说,这能量甚至能够维持一座中等城市的神术防御屏障相当久的一段时间了。

    想到这里,祭司玩家,以及同样意识到这个问题的精灵祭司们，看向永恒教会大军的目光彻底变了。

    如果将信仰之力也比喻成为财富的话,那么……

    “烧钱啊……这是赤*裸*裸地在烧钱啊……”

    看着被神术护盾笼罩的审判骑士们，德玛西亚痛心疾首，一脸的羡慕。

    李牧：……

    不过,或许是这种高阶治疗术消耗了太多的信仰力量,也或许是女神的神术防御屏障吞噬了足够的信仰之力,虽然身体上的伤势痊愈了,但笼罩咋审判骑士们身上的神术护盾，却大大不如以前了。

    它们的光泽,似乎越发黯淡。

    只是，如果仔细看去，就会发现那黯淡的光泽也在缓缓恢复,尤其是城墙之外，永恒大军中牧师们高举的太阳徽章再度亮起来的时候,那恢复速度，会进一步加快……

    注意到这一点,不少玩家纷纷神色一凛。

    “牧哥！那太阳徽章在为审判骑士的护盾补充能量！”

    用鹰眼技能观察到细节变化的梦之涵惊呼道。

    李牧的神情同样严肃，他点了点头,连忙再次在战场频道中喊道：

    “所有人注意！听我的命令！我数数字三二一，一起开火!”

    李牧一声令下，玩家们也再度行动了起来。

    经历了无数次的战斗，时至今日，他们的配合早已今非昔比，在李牧下达开火的命令之后，数不清的攻击再次齐发，宛若流星雨一般砸到了审判骑士们的身上。

    他们身上的神术护盾还尚未复原，就被玩家们新一轮的攻击再度击碎。

    而紧接着，击碎神术护盾的攻击倾泻而下，将暴*露在外的审判骑士们再度吞没……

    聊天频道上，又是一连串的系统击杀提示。

    当魔法和战技的光辉消失，登上城墙的审判骑士们又减少了不少。

    看到这一幕，李牧眼前一亮。

    “可以！就按这个办法！我们一点点消灭他们！大家听我命令！准备第三轮开火!”

    他那已经嘶哑的声音，在战场频道中再次响起……

    激情昂扬的背景音乐不断奏响，残酷的战斗于城墙上爆发。

    在找到了针对审判骑士的战斗方法之后，玩家们很快进入了状态，开始以群攻消耗来不断削弱登上城墙的敌人。

    而另一边，虽然冲在最前面的审判骑士一个接一个地淹没在玩家的攻击下，但后面的骑士却从未停下。

    他们前赴后继，不断朝着城墙发起新的冲锋。

    战斗，陷入了胶着。

    不过，考虑到玩家一边能够无限复活，神术防御屏障又能吸收永恒教会的信仰之力，从长远看，战争的天平……似乎又开始向玩家一方倾斜了。

    “教皇冕下，看来教会的军队并没有想象中那样强大……”

    永恒教会大军的后方，老法师奥夫纳姆站在主教团所在的山坡上，放下手中的羽毛笔，收回看向天选之城的目光，微笑着望着另一边的教皇本笃二世。

    他的样子，一如既往地充满了挑衅。

    而本笃二世则依旧平静，他看向战场的目光古井无波，似乎并没因为战局的胶着而担忧。

    最终，还是一位红衣主教有些看不下去了。

    他忍不住看向了自家的教皇，微微行了一礼，忍不住提醒道：

    “冕下，我们的神术护盾，好像已经被精灵们破解了……”

    听了主教的话，本笃二世缓缓收回视线。

    他并没有第一时间回答，而是伸出手，从怀中掏出了一枚白金色的怀表。

    那是一个华丽的怀表，样式颇为复古，上面还雕刻着神圣的太阳花纹。

    不过，与别的怀表不同，它的刻度却不是时间，而是从零到一百，每十个数字一个区间的计数数字。

    怀表的指针只有一个，且正指向大概89的位置，如果仔细去观察的话，就会发现随着时间的推移，那怀表上的指针，还在缓慢地向90移动。

    “差不多了……”

    就在主教忍不住想要再次提醒一下的时候，本笃二世忽然开口了。

    他轻轻合上怀表，看向了半空中的某个方向，行了一个半礼，恭敬地说道：

    “乌利尔冕下，圣战已至关键时刻，恳请您的军团，向生命教会发起进攻……”

    话音刚落，白金色的光辉在天空中绽放，一位身穿银甲，金发金眸的俊美天使缓缓现身。

    祂背负六翼，竟然是一位半神级别的六翼炽天使！

    只见祂轻轻颔首，高举起手中的银枪，对准天选之城的方向，微微一指。

    下一刻，伴随着神圣的赞歌，被圣光环绕的天使军团行动了。

    只见漫天的神圣天使展开双翼，抽出武器，朝着天选之城的方向飞去！

    “是天使军团！”

    看着出现在天际的神圣天使们，城墙上的玩家们神情微变。

    有天使参战这件事，在大圣战刚刚开始的时候，玩家们就已经从某些情报渠道得知了。

    作为永恒之主的神战主力军团，一些参与了神魔战争，尤其是攻打过第一层地狱的玩家，对其并不陌生。

    虽然并未直接和这些神圣天使交战过，但玩家们却清楚地知道，神圣天使的实力绝对不容小觑。

    他们至少也是黄金位阶，而且在信仰之力的加成下，他们几乎都有着跨阶作战的能力！

    放眼望去，整个天空，密密麻麻，神圣天使的数量，恐怕数以万计。

    他们的光辉，甚至遮蔽了太阳。

    感受着神圣天使那比审判骑士还要强大的力量，玩家们的神情渐渐凝重。

    与临时提升实力的教会骑士不同，这些货真价实的天使大军，恐怕真正的实力远超平均实力在黄金下位的审判骑士。

    更别说，那些位于天使大军中的，一眼看去，恐怕不下百位的四翼天使，以及数十位六翼炽天使了。

    那是传奇和半神。

    到了这一刻，永恒教会的真正高阶战力，才算是终于出动了。

    城墙的塔楼上，李牧目光一凝。

    如此力量，哪怕是有着神术防御屏障的加持，也不是玩家所能抗衡的了。

    当然，比起平均实力只有白银位阶的玩家，有更适合的存在，来对付降临的天使大军……

    “玛尔斯大人……”

    李牧转过身，看向了停留在城头的一头威风凛凛的金龙。

    看到李牧的目光，金龙微微点头，仰天长啸，然后展翅高飞，飞向了天空。

    而与此同时，更多的龙吟从天选之城乃至世界树上传来，一头头颜色各异的巨龙腾空而起，出现在天幕之上。

    那是来自龙岛的巨龙们。

    这些天生好战的大块头们，此时此刻正兴奋地看着全身闪烁着光辉的神圣天使们，硕大的龙瞳中满是战意。

    “战！揍死这群发光的鸟人！RUA——！”

    不知道是哪头兴奋的色彩龙嚎了一嗓子。

    很快，更多的巨龙兴奋地咆哮了起来，朝着神圣天使们冲去……

    而与此同时，伴随着一声死气沉沉的号角，道道幽深的魔法阵在世界树的周围形成。

    紧接着，一位位眼窝闪烁着幽蓝色火焰，身披黑甲的英灵战士缓缓出现。

    那是死神的英灵军团。

    在出现的一刹那，他们就挥动武器，与翱翔的巨龙一道，向永恒教会的天使军团冲去……

    一声嘹亮的狼啸过后，魔狼芬里尔那威风凛凛的身影也缓缓浮现。

    祂与金龙玛尔斯，银龙墨丘利和维纳斯一道，冲向了天使军团中的六翼炽天使们。

    顷刻间，更加激烈的战斗在天空中爆发了。

    围绕着巍峨的世界树，巨龙、英灵战士和神圣天使们不断飞翔，不断追逐，战斗在了一起。

    而刚一交战，实力最弱的天使们就被巨龙们轻易地撕碎，一片片洁白的羽毛从天儿降。

    与此同时，亦有不少鲁莽的巨龙冲入了天使的队伍，被天使们集火围攻，在挣扎了片刻之后，于一声哀嚎后跌落到地上……

    一道道巨大的阴影缓缓移动，那是玩家们的飞艇部队，伴随着轰鸣的巨响，猛烈的炮火从飞艇悬挂的重型魔晶炮中喷吐而出。

    炮火落入天使的阵列，支援着巨龙与英灵战士们。

    一时间，巨龙与英灵战士得压力也略有减少，整个天空陷入一片激烈的混战……

    “呵，教皇冕下，教会的天使大军，似乎也并没有传说中的那样强大……”

    永恒教会的主教团里，看着陷入鏖战的神圣天使，老法师奥夫纳姆一声轻笑，继续嘲讽道。

    只是，本笃二世依旧是一脸平静，似乎对胶着的战事并不担心。

    龙吟不断咆哮，神圣的赞歌时断时续。

    不时有重伤的巨龙从天空中跌落，也不时有神圣天使被巨龙撕碎，被英灵骑士重创。

    血雨洒落，有巨龙的红色，也有天使的淡金色。

    本笃二世再度掏出怀表，上面的数字，已经达到了92。

