    都已经是第六家附魔店了。

    莉莉安娜心想。

    因为源质银产业的发达，荆棘城可以说是整个维克大陆上，除了帝国首都白金城与奥法之都法环城之外附魔产业最为兴盛的城市。

    然而即便她连续访问了六家最有名的附魔店，也依旧没弄清楚那个古朴太阳鸟吊坠的来历。

    哪怕是先前那家号称有两百年历史传承的附魔老店，店主也是跑到地下室翻箱倒柜大半天，才从一本发霉的古书里找到了一些零碎的线索。

    “菲……菲尼克斯，薄暮王国，也即现如今流沙省的古老信仰的不死鸟，象征着太阳与天空。”

    店主指着书上拗口的古文对她说道。

    “我只能确定这个吊坠的外形应该是古代薄暮王国的信仰图腾，至于上面的铭刻的符文与附魔属性，我就完全弄不明白了。但能肯定上面的附魔回路跟现在的附魔体系不是一套运作的逻辑，甚至连充能的接口都不能兼容。”

    店主说完以后犹豫了片刻，然后又压低了声音向她问道。

    “你这个吊坠到底是哪来的？我都有些怀疑它是不是靠人的灵魂进行充能的了……”

    魔法咏唱者想要在现世获得魔力一般只有三个途径:星界、月境与灵魂自身，而在星辰律法确立以后，星界成了现如今魔法咏唱者们唯一合法获得魔力的途径。任何以月境与灵魂自身作为魔力获得途径的法师，则都被视作异端。

    如果不是店主看到进店的这两人身穿奥法大学的制服，恐怕第一时间就要去通知教会来抓异端了。

    …………

    就这样，在第六家附魔店依旧没得到什么收获的情况下，看着已经不早的天色，莉莉安娜决定最后去一家附魔店碰碰运气。

    然而同行的学长罗德·威尔逊却给了她另一个建议。

    “莉莉安娜，既然那个店主说这个吊坠可能要依靠人的灵魂进行魔力补充，那要不要去一些不那么正规的地方问一下？也许那里的人会比较懂一些。”

    莉莉安娜从家里的禁闭室放出来以后，她便找到了这位在奥法大学附魔系的朋友，希望他能帮忙鉴定先前那个自称威廉·凯恩的人送给她的吊坠。

    然而他在捣鼓了一阵以后，除了把储存在吊坠里的魔力全部用完了以外，他并没有鉴定出什么有用的信息来，甚至就连该怎么重新充能都不知道。

    好在罗德·威尔逊家里从事源质银精炼行业，因此他非常熟悉荆棘城附魔店的分布，于是乎他主动提出带莉莉安娜去几个能提供优质鉴定服务的附魔店鉴定。

    而在连续六次碰壁以后，他又提出了新的建议。

    “黑市吗？”

    听到学长的话，莉莉安娜皱起了眉头。

    如果是在几个星期之前，那她一定会对那个地方感到期待。然而在经历了之前那一连串的事情以后，她对于黑市可没剩下什么好的印象。

    但是想要独自搞清楚那个自称威廉·凯恩的魔法咏唱者的真面目，好像眼下她只有这一条线索可以调查下去了。

    “好吧。”

    …………

    两人的脚步回响在潮湿的地道里，偶尔会有蝙蝠拍击翅膀的声音与老鼠的窸窣声从角落里传来。

    罗德学长举着点亮的法术媒触在前面带路，而莉莉安娜紧跟在了后面。

    据罗德学长说这个黑市开设在荆棘城的地道深处。

    那里曾经是盗贼工会的集会地点，但在西蒙公爵上台以后，为了打击对于源质银的走私，整个盗贼工会的势力都被他清剿出了黑水省。

    “然后，荆棘城的源质银走私渠道现在几乎被公爵大人自己垄断了。”

    罗德学长边走边说。

    这条地道曲折幽深，而又安静得可怕。也许是感到些许害怕的缘故，原本对此类话题没什么兴趣的莉莉安娜此刻提高了音量开口问道。

    “那既然整个荆棘城的源质银产业都是公爵的产业，那为什么还要自己走私呢？”

    “因为走私出去的源质银不用付给帝国贸易税啊。”

    罗德学长回头朝她一笑，也许是地道里光线昏暗的缘故，他那个看起来和往日没什么区别的和煦的笑容，让莉莉安娜心里有些毛毛的。

    “黑市上的源质银有很高的溢价，而那些盗矿者在开采的时候给荆棘城的执法人员先孝敬一次保护费了，出口的时候公爵又要抽一次利润。综合算起来，走私跟正规渠道赚的差不多，而且这一切都是在公爵的控制之下，不用看皇室的脸色。”

    莉莉安娜似懂非懂的点了点头。

    又在如迷宫般曲折的地道里走了几分钟，莉莉安娜才想起什么，她问道。

    “罗德学长，我记得你家也是做源质银精炼生意的吧，那这种走私对你们家有影响吗？”

    “无论走私还是正规渠道，其实都是为了保证公爵大人的利益。你知道为威尔逊家族提供原矿石的是哪个矿洞吗？”

    “哪个？”

    “银流矿洞。”

    “呃……我不太清楚，这个矿洞有什么特别的地方吗？”

    “没事，他清楚就行了。”

    罗德学长说着突然停下了脚步。

    莉莉安娜差点没直接撞到他的后背上。

    此刻他们走到了地道里略微宽敞一些的分叉路口。

    “罗德学长，你说谁清楚就行了？”

    对方突然停下来让莉莉安娜有些慌张，她连忙问道。

    而罗德学长的脑袋转过了一百八十度直接与她面对面的说。

    “从刚刚开始就一直在跟踪我们的那个人，不，还是应该说两个人？”

    他说话的时候，脸上依旧带着和煦的笑容。

    莉莉安娜此刻终于明白先前看到他表情的感到心情发毛的原因在哪里了。

    罗德学长，或者说长得像罗德学长的那个东西，先前那个笑容一直是僵住的，就像是某个东西穿着罗德的脸皮在说话。

    莉莉安娜不清楚自己有没有发出尖叫，只知道在她意识清醒过来以后，她已经是坐在肮脏的地面上。

    而自己与罗德之间，有一个身穿着黑色斗篷，手持一把如门板般巨剑的高大男人正伫立着。

    看起来先前应该是这个人把她给救了下来。

    “你刚刚是在暗示银流矿洞下面的那些怪物跟公爵有关系吗？”

    那个男人用压抑着怒火的声音问道。

    而“罗德”却只是大笑着说。

    “你好啊，卡斯·杜兰特，还有你身上的那个小宠物。上一次让你跑掉是我们的失职，但这一次不再会给你机会了。”

    “我们？”

    卡斯警惕的撇了一眼周围。

    七八个身穿半身铠，浑身包裹着薄雾的骷髅从地道的几个岔路走了出来。

    它们手中的武器随着薄雾的流转不断变化着颜色。

    “这次保证送你跟自己的那些朋友去团聚。”

