    下午三点，何思溪入职财务部的消息刚一发布，就轰动了整个松果智能公司。

    那些亲眼见证夜帆在食堂大发脾气的员工，惊得下巴都掉了一地。

    “这也太迅速了吧，中午才被董事长从董助贬为小会计，下午就走马上任了？何家大小姐的脾气这么好拿捏的吗？”

    “毕竟新任董事长是出了名的能杠，老董事会的人都被他清理光了，一个董助怎么可能是他对手？”

    “大小姐可不是个好脾气，夜董事长能压得住可不代表徐总监能压得住，财务部怕是要掀起一阵腥风血雨啊！”

    徐真在录用何思溪的时候，考虑到她的特殊地位就给了她一个挂名副部长的职务，实际上什么实权都没有。

    但他没想到即使这样，何思溪一到财务部就把那里闹得鸡飞狗跳。

    “徐总监，你把那个最高权限给我，我要核查一下公司去年和今年的财务报表。”

    “那个王副部长，你帮我把海外事业部的财务统计一下发给我，我要核对一下。”

    “小梁，帮我把上个月的员工工资报表打印出来，我看看有没有发错工资的。”

    她一整个下午都在财务部吆喝来吆喝去，但因为徐真一直不发话，大大小小的员工对她的行为是敢怒不敢言。

    何思溪虽然在夜帆面前总被气得失去理智，但是在这帮人面前又清醒得很。她一边变本加厉地指使着他们，一边在心里盘算着明天该怎么折腾。

    另一半，夜帆在董事长办公室也迎来了足足八名竞聘者。

    夜帆扫了一眼他们，直接将八份材料依次分发到他们手里。

    “你们每个人拿到的都是字数相近但内容完全不同的材料，我给你们十分钟时间，你们看完之后要给出相应的意见。”

    “我选人的要求很简单，第一要能快速浏览大量信息，第二要对公司有足够的了解，第三要能帮我做决策或给出建设性意见。”

    “好了，现在开始吧！”

    夜帆一声令下，八个人全都找位置坐下开始紧锣密鼓地翻看材料。

    当他们看到一堆专业性的词汇、详细的报表、难以权衡的合同时，一个个脸都绿了。

    “草，董事长太变态了吧，这么重要的决策他就丢给我们？”

    “我早就为董事长助理这个位置做准备了，可是现在才知道要当董助的难度这么高。”

    “董事长是疯了吧，这么多的文字我连看都看不完，怎么可能再给出建设性意见啊。”

    他们手忙脚乱地翻看文件，有的人一目十行，有的人跳着看，反正怎么快速怎么来。

    夜帆一个人“监考”八个人，只发现其中有一个人是在有条不紊地翻看着文件的，动作似慢实快。

    “时间到！”

    夜帆大喝一声，八个人立即放下手中的文件。

    在这个性格霸道的董事长面前，他们可不敢有任何逾越行为。

    夜帆说道：“文件已经看完了，现在请你们从左到右轮流说出自己的建设性意见。”

    “记住，我只要你们最真实的见解，不需要将原理，不要讲废话，否则我直接否决。”

    夜帆的话让八个竞聘者的心脏都突突狂跳，这不仅是考验他们智力的时候，也是考验他们的心理承受能力的时候。

    左起第一个女员工说道：“我认为咱们公司跟光信科技的合同纠纷点在于利润分配问题，光信科技要求我们让利十个点，但按照我们的综合利润率来看，这个单子我们最多只能让利五个点。”

    夜帆见她不说话，就喊道：“下一个。”

    第二个出场的男员工心虚道：“那些材料我才看了三分之二，我先说对这三分之二的看法吧。”

    但夜帆根本不给他机会，直接喝道：“下一个。”

    “啊？到我了吗？”戴着眼镜的第三个竞聘者一旦变得紧张，连说话都说不利索了。

    “下一个！”夜帆毫不犹豫地打断了她。

    夜帆筛选人的速度太快了，才五分钟不到就轮到了最后一个人。

    “我刚才见你不慌不忙的，现在你说说自己的看法吧。”

    那个男人严肃道：“董事长给我看的是创立智能汽车的建议，而我的看法是否定的。”

    “随着AI技术的发展，市面上的智能车企品牌越来越多，最典型的代表就是自动驾驶技术。”

    “但汽车研发是一个动辄数百亿的高科技项目，智能驾驶只是汽车领域很小的一个部分而已，咱们松果智能不具备全车制造的能力。”

    “第二个原因，我认为与其造全车不如专门提供智慧汽车的系统解决方案。”

    “AI芯片的研发和设计制造是咱们的强项，我们可以在此基础上研发出整套智慧汽车方案，为所有汽车厂商提供智慧模块，迅速扩大市场占有率和知名度。”

    他一开口就讲了足足十分钟，成为八个竞聘者中最耀眼的存在。

    夜帆听完之后连连点头：“说出你的姓名、原属的岗位、以及为什么能针对这个问题聊这么多。”

    “报告董事长，我叫成萧，原属销售三部小组长。我在工作之余就喜欢研究AI芯片的发展方向，今天这道题完全是瞎猫碰见死耗子。”

    夜帆听完他的回答后，对所有人说道：“你们刚刚看到的都是我刚接到且还没有批复的文件。”

    “如果我今天没来公司，让你个董助拿主意，你们觉得自己的做法可靠吗？能为公司创收吗？”

    听到夜帆这番话，竞聘者一个个全都心跳加速。

    这可是公司的董事长才能看到的文件啊，董事长就这样给他们看了？

    看到他们心虚的表情，夜帆毫不客气地下了逐客令，“成萧留下，其他人都出去吧，你们落选了。”

    他又对成萧说道：“回到原岗位交接好工作，明早开始来董助办公室上班。”

