    两人在唐天的带领下，再一次回到了千仞雪身边。

    “开始吧！”唐晨并不是很在意对面的青年是谁，他只是想早点处理好离开唐天之后的神智问题，即使他知道自己活不了多久，但他有着不得不去处理的事。

    唐天目光移向了千仞雪，等待她用出神级力量的使用再收回领域。

    千仞雪也没有犹豫，身上魂力涌动, 一缕光芒骤然从他身上亮了起来，那是灿金色的光芒，以他的额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。

    一个个魂环接连出现在他身上，两黄，两紫, 三黑，那竟是整整七个魂环，他的头发也变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光，背后衣服裂开，两对洁白的翅膀从背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。

    六翼天使武魂呈现在两人面前，唐晨可与武魂殿的千道流一直是对手，所以也是一眼便看出来的千仞雪的身份，这让他不禁用出审视的目光看向唐天。

    唐天神色自然，倒也没有任何心虚的表现！

    “那我开始了！”千仞雪没有犹豫，第七个黑色魂环亮起，直接使用出天使真身，于此同时，一股金光的以她为中心迅速展开，周围的一切都变得有些金色朦胧，一股与杀神领域争锋相对感觉从唐天的心底出现。

    唐天没有犹豫，他收回领域, 把舞台都留给了千仞雪的天使领域。

    不过让唐天紧张的则是，天使领域并没有自己领域的那股驱逐效果, 唐晨眼中的血红之色渐渐开始渐渐恢复了过来，额头之上的那道魔纹再次浮现，黑红之色在其中仿佛蕴含着生命一般流转着！

    千仞雪虽然并不知道唐晨到底是什么问题，但是在她的领域中她同样能够感受到他整个人气息的增强，似乎开始有着波动了起来。

    “天使降临！”千仞雪目光虔诚，魂力迅速消逝，身上六块魂骨开始散发出汹涌的气息，金色的领域之中天空上空出现了一个圆形的金色通道。

    一道散发着金色光芒的身影悄然从通道中降临，与千仞雪不同的落下的天使背部展开的是六道散发着金色光芒的翅膀。

    神圣的气息从它身上发散，那股气息带给唐天的压迫感不再是魂师之间通过魂力与精神力的压制，而是一种让他感受到恐惧的能量，而它手中握着的圣剑，一股无法与之反抗念头的出现在他的心头。

    唐天悄然撑开自己的杀神领域，将自己包裹住，头脑瞬间清醒了过来，这也让他松了一口气，神级力量可怕是可怕，倒也不至于让自己连反抗的念头都做不到！

    “净化！”千仞雪缓缓睁开双眼，而落在她上方的天使也是如此，随着它双眼的睁开，手中的圣剑缓缓立在身前，待圣剑停下之后，那股让唐天恐惧的能量自圣剑散发。

    这不再是属于斗罗大陆的能量，而是属于神的能力！

    唐天倒没有什么感觉，但是被这股能量洗礼的唐晨脸色却是开始缓缓开始变化了起来，似乎是处于本能，他撑开了自己的红黑色的杀神领域，但在天使圣光的洗礼之下，他领域之中的那股黑色渐渐被消融着。

    唐天严重了流露出惊喜，总算是知道问题在哪里了，自己施展领域的时候似乎只能将黑色逼开，并不能将驱逐，而圣光之下的那些黑色却是在悄然消逝。

    直到唐晨领域中的黑色似乎全是被消融，他额头上那剑形的血色魔纹如同活了一般，只剩下红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强烈，在他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩，竟然将天使散发的神光阻挡在外。

    原本苍白的脸色也开始发生了转变，白色渐渐被不健康的潮红所代替，他的头发也逐渐从红色变成了一片苍白，眼眸中的血色渐渐褪去。

    全身上下，唯一还保持着红色的，就只有额头上那个魔纹。

    与之而来的，则是唐晨身上绽放出来的气息却在几何倍数的攀升着，仿佛无止境一般提聚。保护在他身体周围的红光也开始外溢，远比唐天初见时更为恐怖与离谱。

    “噗——！”千仞雪忽然的吐出了一口鲜血，天使领域被唐晨散发的红光撑破，金色领域悄然消退，天使渐渐消散，整个人的气息瞬间萎靡了下来，从空中落了下来。

    唐天身形一闪，将其稳稳的接住，脸色苍白的千仞雪落在他的怀中，此刻已经昏睡了过去，感受了一下她的气息，让唐天不禁松了一口气，似乎只是因为魂力效果过大与精神力受到冲击，整个人的气息还算是平稳。

    将其轻轻的搀扶到一旁，唐天将目光重新落在了唐晨身上。

    唐晨神情也是恢复了过来，瞥了一眼后方昏睡的千仞雪，目光深邃的看着唐天：“血红九头蝙蝠王已经死了，我也可以离开了！虽然不清楚你和这武魂殿的人到底是什么关系，但是念在他救过我，我就不杀她了！”

    说完，唐晨似乎就想要再次离开。

    “对了，曾祖父，我们昊天宗的首席长老的信物呢？我听父亲说似乎是你将他带到外面去了！若是你不能回宗，不如我将其带回去吧！”见唐晨似乎并没有什么要交代的，唐天立即编造了一个谎言。

    毕竟这个东西如果没记错，似乎还在曾祖父的身上，虽然他不是很在意这个东西，但是耐不住宗门长老腐朽的思想，万一有人拿着这个东西回宗装逼，那他可忍不了。

    唐晨愣了一下，探手入怀，摸出一柄金色的小锤，小锤两端各自镶嵌着一枚黑色宝石，看上去极为精致，有些不舍的说道：“我可能没时间回昊天宗了，你将其带回宗门吧！”

    唐天恭敬的从他手中接过之后，唐晨便再无留恋的离开了此地。

    唐天也不挽留，也不甚在意的将这个小锤子丢进储物魂导器中，心中暗自感慨，这位面大多数人对于唐三的优待也过于明显了吧！

    明明记忆中唐晨遇到唐三的时候可没有对于武魂殿的胡列娜下杀手，甚至于都没有询问为什么唐三会和武魂殿的胡列娜有交情！

    到自己这里，千仞雪出手救了他的神智，竟然还被他来这么一手，自己主动找他助他脱离血蝠寄生，而他的态度对于自己和唐三有着如此本质的区别。

    面对唐三修罗魔剑直接给，代表昊天宗的首席长老信物直接送，仿佛离开杀戮之都就是为了给唐三送神位和身份一般。

    而自己苦逼的来救他，千仞雪被打伤，最后这个信物得自己开口要，神位还好修罗神有眼光，知道谁更合适，不然他并不觉得唐晨会把修罗魔剑留给他。

    把玩着手中的修罗魔剑，唐天有些疑惑，怎么自己感受不到其中的力量呢？

    杀神领域释放而出，再次催动着修罗魔剑，但带给唐天的感受却依然没有昊天锤抢，就在他疑惑的时候，脑海中忽然浮现的一缕念头：

    “修罗第一考：杀掉10名魂圣！”

