    英灵战场，几乎每个神系的神明都会被命运之力束缚，奥丁会遭遇诸神的黄昏，宙斯会被提丰所俘，拉神自然也不例外。

    在神话记载中，他虽然没有性命之危，但却会有衰老之劫。

    传说在太阳神晚年，因为年事已高，有人想要图谋他的神王之位，拉神知道后非常恼怒，决定把象征太阳威严和燃烧力量的“神眼”放置在哈索尔体内，让她去消灭这些惟利是图的歹人。

    哈索尔得到“神眼”后，化身为暴虐的女战神塞赫美特开始对这些人进行杀戮，世间顿时血流成河。拉神看到死伤的人已经足够后，试图令其收手。

    但是被分走力量的拉神却因为衰老再无力阻止塞赫美特，最后还是诸神用石榴制成的酒水浇灌大地，嗜血的塞赫美特误以为鲜红的石榴酒是血，因此喝得酩酊大醉，这才停止了暴行，恢复成美丽的爱神。

    现在看着雷文手持拉神之眼站在哈索尔的身边，拉哪还不知道对方是什么打算？

    或许不同时间线的进度不同，但某些类似宿命的东西却是无法避免的。

    在看到神眼的那一刻，拉就知道这是什么东西，因为从理论上来讲这本就是他力量的一部分，同时他也知道雷文之前到底是怎么瞒过他的眼睛了。

    “你敢！”眼中金色的火苗不停跳跃，拉直接暴喝出声，手中神力迸发，化作一道金色的冲击朝雷文拍去。

    可是雷文动作更快，在冲击到来之前就将拉神之眼拍入哈索尔体内。

    宝石入体，就见原本已死去的哈索尔猛然睁开眼睛，刺眼的红光夺目而出，整个人也随之飘起，她一头乌黑靓丽的长发一点点变得血红，虽然五官没有任何变化，但整气质却是大变。

    如果说之前的哈索尔是性感妖娆的女神，那么此刻缭绕着血雾、邪气的她就是来自地狱的妖魔，浑身都散发着邪异、恐怖的气息。

    塞赫美特降临世间！

    如同传说中的旱魃一般，刚刚重生的塞赫美特虽然没有恢复神志，但体内的力量却是自然而然地倾泻而出，一股异力以她为中心扩散开来，瞬间赤地千里，江河干枯，开罗的绿洲迅速变成了枯萎的荒漠。

    不仅如此，进入这股异力的范围拉神的力量也快速地削弱，就好像被海绵吸收的液体一般，那道强横的冲击迅速地减弱，等来到雷文和哈索尔身边时也就只剩下了强风的程度，被雷文轻松拦下。

    拉神面色凝重，看着完好无损的雷文，心中有些压抑，纵横几大神域这么多年，他还是头一次被一个凡人逼到这种程度。

    雷文身旁的塞赫美特虽然实力不算太强，但对他的克制太明显了，有她在，自己连一半的实力都发挥不出来。

    只不过随后又想到了什么，拉嘴角泛起一丝讥笑，他一边拉着荷鲁斯向后退去，一边冷声道：“小鬼，你以为召唤出塞赫美特，自己就赢了吗？别忘了她可是战争女神，杀戮你这种凡人可是她的本性！”

    果然随着拉神的话，塞赫美特也渐渐发生了变化，她血红色的瞳孔中开始浮现代表神志的灵光，整个身子微微颤抖，似乎是在忍耐着什么，又似乎是在压抑着什么。

    随着她身体的抖动，一波波暴虐的气息也扩展开来，那血红色的迷雾，仅仅看着就仿佛置身于尸山血海一样。

    “雷、雷文！”终于伴随着一声压抑的怒吼，塞赫美特出手了，她一把朝着雷文抓去，宛如一头巨大狮子在挥掌一样，掌风咆哮，还未落下就已经震得空气激荡，地面都隐隐颤抖了起来。

    拉神见状冷笑不已，眼含期待地看着塞赫美特追杀雷文，准备等两者两败俱伤之后再去收拾残局，反倒是他身边的荷鲁斯看着心爱的女神如此疯狂的模样，心中不忍，转过了头去。

    只是正因为别过了脑袋，荷鲁斯错过了接下来极为重要的转折。

    面对赛赫美特的疯狂攻击，雷文并不意外，别看对方是自己一手复活的，但雷文可不认为对方就会帮自己。

    无论是和前身哈索尔的恩怨纠葛，还是本身力量方面的冲突，都注定了赛赫美特对自己不会手软。

    不过对此雷文也早有准备，噬血、狂暴、死而复活，这东西简直就和僵尸差不多，而很不巧的是雷文现在对付僵尸可是有特殊手段的。

    侧身避过赛赫美特的攻击，在一阵撕裂大地的轰鸣声中，雷文不退反进，直接冲到了对方的身前，然后双掌猛地张开。

    只见他双掌掌心处忽然出现两个字符，一个为“血”，一个为“御”，每个字符都由无数细小的符号所组成，一红一金，不断跳动变化，显得神秘异常。

    血之本源，御之本源，这是在击杀库乐之后从系统得到的好处，虽然因为道路的问题，雷文没有将它们吸收到体内，直接化为自己的力量，但是临时借用这两种本源之力作为对敌手段还是可以的。

    双掌闪耀着金光，雷文直接一左一右拍在了赛赫美特的太阳穴上。

    随后就见之前狂暴如母狮一般的赛赫美特忽然安静了下来，红色和金色的字符由头颅向下不断延展，如同锁链一般将她全部笼罩了起来。

    血之本源引导嗜血冲动，激活血脉的力量，御之本源控制神志，影响本能，两相合力之下，雷文简直是塞赫美特这种类似僵尸存在的克星，一下子就被控制住了。

    “不好！”拉神发觉不对，立刻就想出手，只可惜雷文已经抢得了先手，不等拉神的攻击靠近，被控制的赛赫美特就已经怒吼着冲了上去。

    拉神射出的太阳真火被强横撕散，赛赫美特虽然被烧得浑身焦黑，但很快就恢复了过来，在雷文地操控下悍不畏死地朝拉神冲去。

    荷鲁斯试图阻拦她，却被一脚踹飞，而拉神更是憋屈，巨大的身躯飞速后撤，权杖中太阳真火与神王之力接连射出，但却根本无法阻止赛赫美特，那感觉就像是满级法师遇上魔免极高的狂战士，一身本事根本就无法发挥出来，被撵得连连后退。

    而雪上加霜的是，看着拉神一时奈何不了赛赫美特，雷文忽然吸了一口气，高声喊到：“阿波菲斯，你还在等什么？今天联手干掉拉，这个世界随你吞噬！”

    听到雷文的声音，正在对付赛赫美特的拉身体就是一僵，猛地转过头去。

    只见原本在开罗外围缓缓吞噬大地的怪物忽地动作一顿，然后仿佛打了鸡血一般迅速动了起来，它不在像之前那样沿着尼罗河畔吞噬埃及富饶的土地，而是鼓动起自己如山岳般的身躯，笔直地朝拉所在的方向冲了过来。

    一面是自己的克星，一面是自己终身之敌，面对同时行动的两者，这一刻拉的脸色都白了。

    仿佛下定了什么决心，拉高塔般的身躯上太阳真火缓缓升起，如同一轮初升的太阳一般，散发着无尽的光与热。

    面对前所未有的危机，这位也终于要开始拼命了。

    雷文看着这一幕笑了笑，为了围杀这位神王，他可是准备了好几个杀手锏，现在就是最终决战的时刻了，谁胜谁负，马上就要揭晓。

    身上同样燃烧起太阳真火，在那冲天的烈焰之中，雷文直接化作了三足金乌。

    金光闪耀，红日缭绕，雷文展翅翱翔，瞬间撕裂了大气，直冲云霄，眨眼间这世界竟是出现了第三轮太阳。

    一爪洞穿了天神荷鲁斯的胸膛，将对方撕得粉碎，雷文在拉惊骇的目光中，笔直地朝对方扑去。

    而与此同时赛赫美特、阿波菲斯也一前一后纷纷出手，一场史无前例的大战瞬间爆发。

