    “银血王族的骄子入世行走，与一头白色巨龟对决源道！”

    “银公子可是银血族这一代的源天子，是真正可与皇族俊彦相提并论的少年才俊，那恶龟必授首！”

    “竟敢辱没王族，这白龟无处容身……”

    “白色的龟，这是罕见的祥瑞啊，其‘龙骨’足以制成占卦之物，可炼成适合天演神术的秘宝。”

    ……

    白色的龟，这段日子的确在天皇城年轻一代贵胄子弟间闯出了不小的恶名，实在是因为其出言不逊，宣称要将王族神女收为人宠，触犯了这些贵胄的威严。

    更让他们惊掉下巴的是，这恶龟先是在白银族石园切走了不少稀珍，而后去银月族石坊大放阙词，竟毫发无损地走了出来，而今出现在血电宝阙，这是想继续切源？

    “这恶龟的确有点门道，之前赌出过九天青玉这样的珍料，让白银族石坊的负责人大呼心痛。”

    “那又如何？不过是侥幸，如今源天子当面，等着看那恶龟失利！”

    源天子的出现一下子点燃了众年轻子弟的心气，很多人都在涌入血电族的核心石坊，多为王族的子弟，血电宝阙的侍者拦都拦不住，连忙去联系族中之人了。

    “银血皇族源天子入世首战，与恶名昭著的白龟源术对决，欢迎各位道兄下注，为银公子添个彩头！”

    天王坊周围的人越聚越多，很快将外面围了个水泄不通，这时候一个生有黑色羽翼的修士作道士打扮，往来人群中，竟然在开盘口。

    “这人是谁？堕羽族什么时候还有道士了？”有人疑惑。

    “贫道堕羽族陆天德，今日不为其他，源天子无敌，我等也该下下注，权当为银公子添个彩头！”

    道士打扮的堕羽族修士这般说着，在人群中往来穿梭，不停地劝人下注，博个彩头。

    银血族在万族心目中享有崇高地位，仅次于八大皇族，一时间竟还真有不少人跟着下注，都是赌源天子必胜，大量的源被道士收走。

    “这人好怪，堕羽族那群疯子什么时候也有人念道教典籍了……”银雪儿小声咕哝。

    池渊心中一动，暗自睁开武道天眼瞄了过去，当即一愣，而后差点直接跳起来。

    “直娘贼，什么堕羽族的道士，他是段空！”

    池渊瞪大了眼睛，看着石园另一边那个黑翼道士，段空不知用了什么伪装术，化成了堕羽族的样子，显然肚子里没憋什么好水。

    他眼中符文变化，望向白龟，一切障眼法与变化之术都失效了，呈现在他面前的为最真实的一面。

    “果然是它，白龟！”

    池渊低语，当日与全旭、白龟一同穿过虚空隧道离开神话小天地，而今这不吃亏的主出现在天皇城，万族盛会召开前夕大闹源坊，倒也符合它的性子，很能整事。

    血电王族的天王坊旁就是一片湖泊，碧蓝如水晶，掩映着成片的麒兰古树，花瓣晶莹、芬芳四溢，景色美不胜收。

    这样一座幽静美好的圣地，往日里只有稀疏的修士出没，今日却人满为患，园内外以王道世家的年轻男女为主，各个都背景不凡。

    “东荒俊杰麒赤天到！”

    突然间，有人报出这样一句话，顿时让石园内外的修士一阵骚动。

    很多人向两侧挪动，让开一条路。

    一身紫衣的麒赤天大步而入，来到天王坊，在源天子不远处站定，拱手道：“一别经年，还未祝贺银公子夺得源天子之位！”

    所有王族子弟的眼中都有毫不掩饰的炽热之色。

    麒赤天是谁？东荒麒麟皇族这一代行走红尘的弟子，血脉高贵，修为强绝，更是在不久前结束的青铜仙殿中大放光彩。

    麒赤天厚积薄发，不到十八岁便破入仙台二层天，且根基无比扎实，被族中老人寄予厚望，有可能在未来成为一尊祖王。

    同辈间能得此等人物一句夸赞，可以说是一种荣耀的见证。

    “麒兄谬赞，族中这一代源天子有多人，更是有一位源天女，其源术还在我等之上，我算不得什么。”

    银公子举止得体，有一种贵气，跟麒赤天来了一波商业互吹。

    “神蚕岭玉蚕天女前来观战！”

    “神轮族嫡系传人前来观战！”

    “混天族道兄到……”

    像是约定好的一般，一位位年轻贵胄纷纷到场，甚至有几个皇族子弟，虽不是这一代的核心传人，能来人，对依附皇脉王族的族群而言，已是求之不得的捧场了。

    “银血族道友入世首战，我作为东道主，岂能错过！”一人哈哈大笑，龙行虎步，进入天王坊。

    此人披一袭血色战衣，很多人看清后分分惊呼，而人群中的血无影更是神色一震，连忙上前，侍立左右。

    “血雷子，竟然是他，这一代的血电王族神子！”

    血雷子，不到二十岁的年纪就声名鹊起，已是仙台二层天的资深人物，将很多皇族子弟都压过去了，据说他随时可能斩道。

    传说他出生时天降异象，血色神雷贯穿霄汉，其血脉返祖，血液纯度堪比血电族的立族古祖，几乎是板上钉钉，将来必能成圣。

    “今日诸族俊彦齐至，除却源天子与恶龟赌斗，亦可供诸位猜源交流，也是盛事一桩。”

    “不错，银公子，我等可早盼着有人能治一治那恶龟了，只可惜我等不擅源术。”

    “今日，定要叫那恶龟俯首！”

    一群年轻的修士都在议论，不少人神情激动，他们大都来自银月族或与该族交好，听闻白龟那收人宠的言论后全都冷笑。

    “不知天高地厚，银月族位列东荒十八王脉之一，族中可是有祖王坐镇，怎能容忍这种侮辱？”

    “不错，触犯王族的威严，这是在找死！”

    “不必多言，且看比拼。这恶龟就算有两下子，今日对上了源天子，也在劫难逃，到时候叫他跪伏在城西的广场，扒其皮骨示众！”

    “你想怎么比试？”白龟始终一副老神在在的样子，不为众人议论所动，斜睨银公子。

    人群中，银雪儿撇嘴：“这老龟也太狂了，若论源术，整片东荒无人可出我族之右。”

    池渊不语，看着人群中的比拼双方，众人也逐渐安静下来，很多人目露精光，主要是因为能得见银血族源术。

    银血族源术享誉东荒，在其他几个大域也有名声流传，但在场贵胄子弟还真没几人见过，此时目光都盯着源天子，期待一览源道。

    “我们一人选三块原石，看其中所蕴的总价值，价高者胜。”银公子神色淡漠，他对自己的源术手法很自信，若非他与银月神女是旧识，恐怕都不会屑于为该族出头。

    当今这个年代，天地精气浓厚、地脉也无比充沛，尤其是靠近太初古矿的中央老矿坑，经常开采出各种奇特石料。

    有些矿料刚采出矿道就立即拍卖了，还有些则会运送到各大族的石坊中来。

    此刻，血电宝阙中陈放的珍奇石料就有不下几十块，大的赛巨象，小的如婴孩拳头，很多矿料都有奇特的形状与纹理，这在源术中有很多讲究。

    “那便按你说的来。”白龟道。

    白龟前几日在白银族源坊切出了不少好东西，将那个强大的种族赌到脸绿，没人怀疑它付不起源。

    “嘿嘿，按照赌约，这下要是输了，妖龟要将所有宝贝都吐出来。”有人冷笑。

    源天子从小接触源术，一般的源料，纵然是包裹神源的石皮都难以遮蔽他的感知。

    可此地的矿料都沾染太初的气息，纵然源术宗师也难说能看穿，银公子在湖边林木下走动，仔细辨认矿石，伸手拂过一块块源料。

    “银公子触碰过的地方，石头都变成了紫金之彩！”有人发现了异处，低声惊呼出来。

    “这是……点石成金指，为紫金之色，已经快臻至大成了。”

    在场有人见多识广，称曾在中州见过寻龙宗师施展类似法术，地下有些龙髄是包裹在岩壳之中的，点石成金指可勘破阻隔。

    很多人大开眼界，头次亲眼见到这种妙术，点石成金指为银血族源术的表现之一，那手指像是有魔力，拂过一块块原矿，让石皮都沁出紫金色的光彩。

    很多人见到这一幕，心中大定，噙着冷笑看白龟的动作，银血族源术名满东荒，自有过人之处，怎是一个突兀蹦出来的龟兽能比的？

    相比于源天子精妙的手法，白龟就显得随意很多，在一块块矿料上左拍拍、右摸摸，不似源术，倒像是来观光的。

    很快，银公子选定了一块石料，这是卧在湖畔中的一块奇石，下半部分浸在水中，被拔出后，形如一口钟，很逼真，鬼斧神工。

    “神钟，是这块石的名字，曾与另一块形似大鼎的奇石为一对‘钟鼎石’，只不过那鼎石被人买走了。”

    白龟则是来回转圈，慢吞吞的，源天子第二块石料都选好了，它才确定第一块矿石。

    有人冷漠，有人冷笑，有人饶有趣味地打量园中所有奇石，没有人催促，辨源是一门学问。

    尤其是，这些都为沾染了太初气息的矿料，像是笼罩着迷雾，即便懂源术的老师傅都只能赌运气。

    “咦，那是……龙摆尾。”

    有人看到了源天子选定的第二块石料，低声道：“几百年前血电族曾挖出过一块巨大的‘真龙入世’，这是其切石余下的龙尾。”

    真龙入世，这是七百年前被开采出来的一块源矿料，当场分解拍卖，切出了不止一种神物，震动了北域。

    “源天子要解这块龙摆尾？”

    驻守在血电宝阙的老修士都看了过来。龙尾是真龙石余下的一部分，被认为可能蕴含奇珍，但源师傅不能确定，故此保留了下来。

    几刻钟后，源天子选好了矿料，白龟也很快挑了三块原矿，所有人的目光都聚焦过来。

    源天子选了三块原矿，分别为神钟、龙摆尾，以及一块断面平滑如镜的原石，隐约显出一幅道图。

    “仅这三块原石，就标价五十余万斤源，难怪平日没什么人进天王坊，这样挥霍财富，一旦切出废石，那就万事皆休了。”

    “五十万斤源，对一般的家族而言的确不菲，但对于银血族还真不算什么，他们曾耗费八千万斤源，拍下了一卷残缺不全的皇道经书。”

    作为银血族的源天子，他是可以调动族中少部分资源的，五十万斤源随手掷出，一点都不心疼。

    白龟选择的三块矿料也选好了，分别为天神道台、血宝塔、一块畸形且坑坑洼洼的石料。

    “那是一块鬼裂石，是标准的废石，怎么会出现在天王坊中？”

    “我看这妖龟是破罐破摔了，只要了解过源术的人都晓得鬼裂石是什么，选这样一块废石，是乱选的吧。”有人暗自嘲笑。

    “除了天神道台，另外两块奇石都不出名，摆在天王坊更多是充门面之用，恐怕不及源天子之石。”

    “切开便知里面有什么，期待啊。”

    池渊饶有兴致地打量那几块石，暗中睁开武道天眼观察，顿时看到每块石中都有耀眼的仙光在洋溢，像是都蕴含有稀世神物。

    “不对，有的石头里虽光芒刺眼，却没有道韵，可能是空石。”

    源天子取出一柄细长的削石刀，闪烁紫光，是他以源术祭炼出来的，为九天紫玉的材质所造。

    他手指灵动，不断在神似一口钟的石上划过，石皮化成粉末，簌簌而落，这种切石动作有一种独特的韵律与美感。

    神钟上半部分尽数被切削开了，除了满地的石粉，还没切出任何东西。

    天王坊中的奇石，除了神源与异种源外，更多是赌奇珍。

    所有人都翘首以盼，神钟，摆放在源坊很多年了，能有神珍吗？

    石屑如雪花，纷纷扬扬落下，能有半人多高的钟石正不断被切削，迅速矮小了下去。

    神钟的主体石料中没有切出任何东西，让人发怔，难道源天子的源术首秀就这样失利了吗？

