    李根溜出何家大宅，溜出西子街。

    眼下他其实比较在意的是，自己否能在那枚莲子重新发作前，远离这片区域。

    以免在事发后周遭戒严，把他本人也围在里面。

    至于说莲子是否会爆发，以及爆发后有多大危害，反倒是不需担心的事情。

    离开他的压制，那莲子很快就会重新发作，显化黑莲。

    但因为先前已经元气大伤，在没有足够补充弥补的情况下，黑莲远比不得在东山县时的威势。

    而这里又是钱塘城守卫相对较严的地方。

    稍有风吹草动，便是大批人马赶到。

    黑莲宗的妖僧妙常、许宁儿等人之所以不索性在这里搞事，原因也正在于此。

    风险同收获，实在不成比例。

    但对李根和木家来说，只要这朵黑莲开放，一切便足够了。

    当黑色的莲花花苞重现人间，大量黑尘往半空中弥漫时，何府内外的人，第一反应，皆是迷惑与茫然。

    何长治出城不在，何府里留下主事的人，连忙指挥仆从取府中镇宅的法器与宝物，压制扑灭黑莲花苞。

    犹豫之后，他没有通知靖夜司等地方，而是想要先自行处置，并派人出城追赶联系自家老爷何长治。

    他的决定不能完全算错。

    刚出了东山县那一档子事，眼下正是敏感多事之秋。

    但架不住有人早等在外面。

    几乎在何府中人还没回过神来的时候，外面便有大量巡捕闯入。

    既有省巡检厅的人，也有钱塘市巡检局的人。

    何家人看见那几个带队的长官，脸顿时就全绿了。

    来者都是木家一系人马。

    闯进来后，不仅处置黑莲，也羁押看管何府中人。

    有修行者在旁虎视眈眈，更有上百黑洞洞的枪口一起指过来。

    何府众人被打了个措手不及，想反抗也难以形成有效组织。

    内外乱成一团，但场面很快就被控制。

    得到消息的靖夜尉以及其他巡捕，倒是也飞速赶来。

    毕竟钱塘城最核心区域，无人疏忽怠慢。

    可到了外围他们却被挡住，一时间无法进入现场。

    传出的消息，全是何家与邪魔外道勾结。

    其中还可能牵扯到省学的几位大儒。

    市里木敬阳木议长表达了他个人对何家的信任，但已经联络各议员紧急召开会议，并在事态紧急的情况下，授权先暂时羁押保护副秘书长何长治。

    部队去请何副秘书长先回来再说。

    除了市议会和市府，此事在省议会、省府同样掀起轩然大波。

    白家素来同何家走得近。

    除了何家外，他们在钱塘城另一大臂助，便是俞家。

    俞家头面人物俞落，正是市府一把手。

    白家家主白山河当前不在，俞落只能紧急同白家另一位权力人物省议会白理事见面。

    “木敬阳他们，这次是要把何长治往死里搞啊！”白理事徐徐呼出一口气。

    俞落苦笑：“木家的人去拿何副秘书长，这怕是要出个‘畏罪自杀’了。”

    白理事沉思不语。

    “山河先生不在钱塘，我们……是否去找尹议长？”俞落轻声道：“他总不能就这样看着木家不停坐大。”

    白理事好半晌后才开口：“怕就怕是尹龙要对我们白家下手，先剪除羽翼。”

    俞落悚然而惊：“尹家同木家完全联手？”

    白理事语气略有些苦涩：“你来之前，我就打电话给尹龙想见他，结果接电话的人说，他正在跟木敬阳谈话。”

    俞落哑然。

    白理事嘱咐道：“叫王泰来决不可轻举妄动，不能把他再捎带进去。”

    俞落点头：“好的。”

    这时下人来报告：“老爷，尹家来电话，尹议长请您如有闲暇，过府相见，有要事相谈。”

    “好，就说我马上到。”白理事点头。

    一旁俞落目光探究，白理事言道：“有的谈就好，不用担心我，尹龙邀我去谈，就说明情势没有预想中那么糟糕。”

    他换过衣服后，乘马车前往尹家。

    …………

    省学山长杨廉，站在院子里，神情沉凝，仿佛雕像。

    这时有学生匆忙来报：“老师，确实是何家宅子里有妖莲绽放，但内外都被人封了，我们无法一探究竟。”

    杨廉神情肃穆：“定是木家栽赃陷害，东山县的事果然和他们有关系。”

    学生为难：“老师，我们接下来怎么办？临池兄和法均大师遇害，观海先生还在东山县。”

    “现在关键不是他们，而是何副秘书长。”

    杨廉语气凝重：“木家封锁何宅，也一定会去对付何副秘书长本人，何副秘书长死了，话就随便木家怎么说了。”

    他转头问道：“白家那边怎么样了？”

    学生答道：“听说海涛先生去面见尹议长了。”

    “白海涛也感觉到威胁了，说不定动手的不是木家，而是尹家……”杨廉皱眉。

    这时又有学生来报告：“老师，省学外面有人鬼鬼祟祟的！”

    杨廉不惊讶：“老夫与钱塘卫王副总指挥，跟何副秘书长过从甚密，被牵连怀疑在所难免。”

    学生焦虑：“老师，我们接下来该怎么办？”

    “眼下有三件事极为紧急。”

    杨廉长长呼出一口气：

    “首先通知东山县观海那边，叫他务必自保，不为人所害，否则东山县的真相，也是随别人说了。

    其次去救援何副秘书长，绝不能让木家害了他性命。

    最后，发动钱塘全城……不，发动全省物议，言木家与白莲邪道勾结，栽赃何家。”

    杨廉连连摇头：“此外我再修书一封送往京城，请太学诸位同仁帮忙说话。”

    …………

    白理事到了尹家，除了省议会议长尹龙之外，还有两个熟人。

    一个市议会议长，木家家主木敬阳。

    一个省学工院山长，肖平章。

    “海涛兄。”

    见白理事过来，木敬阳、肖平章都微笑点头致意。

    白家二号人物白海涛跟他们都打过招呼。

    尹龙态度同样和善，招了招手：“来，海涛，坐。”

    白海涛谢过后坐下，神情平静，并不主动开口。

    尹龙则看向木敬阳：“何长治，我还是愿意相信他的。”

    木敬阳点头：“我也相信他不至于跟邪魔外道勾结，只是省学的‘观海先生’向进同他素来交好，这次也莫名其妙出现在东山县，让人意外。”

    尹龙淡然问道：“敬阳怎么看？”

    “省学的几位先生，素来方正，想来也不会与白莲宗同流合污。”

    木敬阳答道：“我姑且一猜，或许他们心生自负之念，想要利用白莲宗，结果不慎反受其害。”

    “是啊，自负便容易蒙蔽自己双眼。”

    尹龙微微一笑：“如今时代发展，日新月异，故步自封食古不化，只会让文明的光辉重新被愚昧遮掩啊。”

    白海涛一直静静听着，这时轻叹道：

    “议长所言甚是，时代在不断发展，每个人都要跟上才是，长治兄近年随着年纪增长，思想越来越保守了。”

    他此刻已经明白议长尹龙的想法。

    何长治，近年跟省学、儒家旧学走得有些近了。

    这一点，其实连白山河都有些不满。

    只是因为尹家和木家带来的压力，白家需要团结其他势力应对，所以才睁一只眼闭一只眼。

    但白家本身也是在省学工院有一席之地，并不跟省学打交道。

    东海省作为沿海省份，大顺朝革新的发源地之一，为首三大家族，其实都是省学工院乃至于京城太学工院的支持者。

    京城太学以及省学等保守势力，是他们着力压制的对象。

    至少目前如此。

    何家同省学暗中勾连，也是循序渐进，不敢有太大动作。

    只是先前康家被拔除，木家给何家带去的压力直接变大，迫使何长治同省学联系变多。

    为了找霍源和木家的把柄，省学修行者高手之一的向进亲自出马。

    不料却迎面碰上黑莲在东山县盛放。

    事情瞬间就变得复杂了……

    若非如此，木敬阳不至于要一把玩个大的，叫何长治彻底出局。

    尹家搞平衡，或许不会让木家胜过白家太多。

    但尹龙一定乐意借此敲打省学。

    之所以邀请白海涛过来一起商谈，也等于是给白家一个定心丸：

    重点是省学与何家，此事到何家为止，并非尹家要针对白家。

    白海涛心中松一口气的同时，也暗道遗憾。

    这一局，又叫木家胜去了。

    没能抓住对方把柄，反倒让对面抓住自己这边的。

    但面上，白海涛则当即表态，顺着尹龙给的台阶下台，坚决同何家切割。

    尹、白、木三家达成一致，基本宣告何家在东海省的结局不可更改。

    唯一有点悬念的地方，只在于何长治本人的生死。

    尹龙和木敬阳二人看似都表态要留他一命。

    但白海涛知道，何长治能不能保住命，要看他后续反咬省学的效果。

    有了何长治配合，就确定与白莲宗有关的不是向进个人，而是整个东海省学。

    木家肯定想坐实他跟邪魔外道的关系。

    如此不用担心以后白家再拿何长治来做文章反攻木家。

    何长治要保命，只有尹家的面子才够。

    但他要是起不到反算省学的作用，尹龙不介意用何长治来杀鸡骇猴，以儆效尤。

    “海涛啊，今晚留下，大家一起吃个饭吧。”

    尹龙这时微笑道：“咱们也好久没一起聚过了。”

    白海涛心头又是微微一跳：“好啊，那就叨扰了。”

    …………

    东山县。

    向进明显感觉到，常明和后续赶来的东海卫负责人，对他盯得更严了。

    虽然还没有当真动手拿他，但空气渐渐紧张。

    单只如此也就罢了，关键是常明他们对木华并不这样。

    明摆着天平在向木华倾斜。

    向进不满之余，更感疑惑。

    直到他得知，省城钱塘城里也开了一朵黑莲，而且就开在何长治家里。

    “这是栽赃！”

    向进大怒，但回过神来后，立刻开始关心自己的安慰。

    尤其是他听说，木家带兵方面的头号人物木四爷木敬山也正在赶来东山县这边。

    观海先生感觉到了自己被灭口的可能。

    于是，他就跑了。

    常明等人的看管已经升级。

    向进骤然发难，他们还是很快反应过来。

    不过，包围圈上，暗中出现缺口。

    “云河道长？”向进惊疑不定看着云河道人。

    对方轻声道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    向进双眼微微眯缝，然后很快睁开，向云河道人回了个手势后，无声离开。

