    三人目光凝重的盯着十万大山的方向，哪里究竟隐藏着什么秘密，谁也说不好，但是绝非易于之辈。

    对方一出手就震摄了双方，虽然是两不帮的感觉，就好似是他们的打斗惊扰了对方，引得对方不耐的感觉。

    可是敌是友，谁又能说得清呢？

    “我们得去看看，无论是敌是友，我们都必须搞清楚，不发现还好，发现了不搞清楚，我心里不舒服。”

    林浩最终决定，一探十万大山。

    “睡榻之旁，岂容它人酣睡，这点倒是没错，既然发现了，就必须搞清楚。”

    朱雀轻轻点头，十分赞同林浩的想法，只是现在这个情况，怎么处理？

    十万大山惊现神秘强者，黑魔女的狗腿子又虎视眈眈，要是趁着他们不在，突然杀个回马枪的话，那谁都不好受。

    “林浩哥，我留下吧，你们二人前去查探一番。

    若是不敌，传讯给我，我以最快速度赶过去。”

    许玲珑放心不下家里这些人，主要是怕天老八突然杀个回马枪。

    “不，我们全部都得去，一个都不能留下，你们两人是主要战斗力，我负责破阵，我怀疑里面还有阵法这样的存在。”

    林浩摇摇头，谁都不留下，甚至连那龙组的两个小队，六十多人全部都得一块前往！“那嫂子她们的安全怎么办？”

    朱雀跟许玲珑同时看向林浩，这可不是闹着玩的。

    “四方凶煞听令！”

    林浩将撼天锤拿了粗来。

    四道极致的阴煞之气从四面八方疾驰而来，如同四团阴云冲击过来。

    朱雀跟许玲珑大惊失色，这后上竟然隐藏着此等凶悍之物？

    那还得了，林浩选的这都是什么鬼地方，怎么危险系数这么的恐怖？

    “剑来！”

    随着许玲珑一声娇喝，一道青芒由远及近，一声龙吟震天动地，让整个村子的村民豁然抬头，看向了那高脚楼的后山。

    陈导吓了一大跳，下意识的要调转镜头，结果反应过来，赶紧将镜头给晃回来。

    可这一声龙吟是瞒不住的，直播间观众纷纷议论，刚才突然出现的是什么声音？

    为什么听着没那么像是龙吟？

    村民们都纷纷跪伏在地，朝着高脚楼那座山纷纷跪拜：“先祖显灵了，先祖显灵了啊！”

    但是除了村民，其他人都知道，那一道青芒，实际上是许玲珑的佩剑，他们不知道后山是不是又发生了什么事情，怎么许玲珑又将自己的佩剑给召唤回来？

    “玲珑，不要冲动，是自己人。

    还有，你下次能不能别搞这大动静，你看看现在那些村民……”林浩哭笑不得，就因为许玲珑引发的这一个动静，现在慈山村的村民跪倒了一片，连那些来的工程队都跪了一大片，那是龙吟啊。

    龙，那可是华夏的图腾，信仰的神兽！“自己人？”

    许玲珑跟朱雀都有些发懵，这些东西显然是阴邪之物，并且还挺凶的，怎么可能是自己人？

    很快，四大凶煞落在林浩跟前，恭敬的跪下行礼：“参见王家天算师，不知算师呼唤我们前来所为何事？”

    许玲珑跟朱雀对视一眼，满脸诧异，虽然心中满腹疑问，可是现在看来，好像这的确是自己人啊？

    朱雀两人默默的将自己的武器给收了起来。

    “此前的战斗你们应该看到了吧。”

    四大凶煞连连点头。

    “接下来，这里就交给你们了，我外围布置的杀阵你们可以操纵，若是他们敢来，就打开杀阵拦住他们，若是实在拦不住，那就启动最终杀阵，干掉他们！”

    林浩目光冷厉，泛着慑人冷光。

    “啊？

    算师，用最终杀阵对付那两个东西，是否有些小题大做了一些？”

    几个凶煞有些发懵，他们可以随着杀阵灰飞烟灭，彻底解脱，可他们更想死得其所，为了这两个小虾米而灰飞烟灭，怎么都感觉不值得，简直是用大炮轰蚊子。

    “执行命令！我只有一个要求，我们离开后，你们必须保证山下高脚楼内所有人的安全，明白了吗？”

    林浩厉声喝问，就算是大炮打蚊子，那也要打！“遵命！”

    四大凶煞颇为无奈，但是只能执行命令。

    林浩还将他们留下来，询问了一下关于十万大山的情况，然而这四大凶煞却忌讳莫深，不愿意多谈，只是告诫林浩不要轻易闯入其中。

    十万大山埋藏的秘密，尘封的历史远比人们想象的更加恐怖，那地方几乎是连神灵都忌讳莫深的地方，不愿意涉足。

    而且十万大山是禁地，他们虽然凶狠强大，可从始至终，他们都不曾踏出过十万大山半步。

    “算师，最后奉劝一句，若是非逼不得已，你们还是不要妄图轻易踏足十万大山，真的。”

    说完四大凶煞退了回去。

    “林浩哥，奇怪了，十年不见，你都经历了啥啊，连这些凶煞都得听你的号令了吗？

    还有你的佩剑呢？

    怎么变成了个锤子。”

    许玲珑满腹疑问，好似十年不见，就好似完全不认识林浩了一样。

    “这事情说来话长了，以后有机会再跟你说吧，关于十万大山，这事情我得找人问问。”

    林浩颇为无奈，这些事情解释起来，恐怕三天三夜都聊不完。

    “去十万大山的事情，暂时先等等，现在开始，你让惜颜她们回来，在我们从十万大山回来之前，不得离开高脚楼范围两百米的距离。”

    朱雀得到命令，立刻去执行，沈惜颜他们虽然不知道发生了什么事情，但是林浩要求的，他们都乖乖的去执行。

    此时后山上，就剩下许玲珑跟林浩了，林浩朝许玲珑笑笑：“你留在这等等我，我下去一趟，去去就回。”

    “下去，去哪？”

    许玲珑一愣，下去？

    下山吗？

    然而很快许玲珑就知道林浩下去哪了。

    林浩手捏法诀，一声怒喝，眼前一道泛着幽绿色的通道出现在林浩眼前。

    “阴司有序，黄泉可渡，开！”

    “走了。”

    林浩对许玲珑招呼一声，一头扎入了冒着绿光的通道内。

    许玲珑：？

    ？

    ？

    “我靠……感情你说的下去，是下那边去啊！我是服了，那地方你都能随便进出了吗？”

    ……忘川彼岸与冥府之间的巍峨转轮殿外，突然亮起了一道夺目的绿光。

    “又有东西送下来了？

    准备。”

    周围的修炼者，纷纷起身，拿着拘灵遣将的长鞭，随时等候。

    林浩突然冒头，突然发现几个鞭子迎面下来，吓得林浩猛然爆退了一步。

    “嗯？

    什么情况？

    我去，怎么是你小子！你不从奈何桥那边下来，从这转轮通道出来干什么？

    你疯啦。”

    那几名轮值的修炼者，正是林苍穹麾下的修炼者，曾经青云天宫的弟子。

    他们甩出的鞭子发现竟然被躲过去了，不由一愣，看清楚之后都傻眼了，居然是林浩。

    这玩意是专门用来送游魂的通道，结果这家伙当近道来使用了！林浩抽了抽嘴角：“扯犊子，孟婆不待见我你们又不是不知道，不说了，我找陈北玄有事。”

    林浩大步跨入了转轮殿，身后那几名修炼者对视一眼，憋着笑：扯淡，不是孟婆不待见你，是你自己没脸见人，躲着孟婆才是，毕竟欠了人家一屁股的人情呢。

    “还真挺像那么一回事的啊？”

    林浩看了一圈，发现不少熟人，再看着转轮殿，又点像模像样了，阴森而威严，一个个狰狞可怖的雕像，还挺吓人的，不过让林浩啼笑皆非的是，那些凶恶的雕像，大多以陈北玄等人为原型，只是弄得更加凶恶了一些。

    还真将自己当成掌握轮回的判官了？

    判前世功过，定来世福报？

    “呵呵，老苍我就说了吧，我说我眼皮一直在跳，这小子肯定又下来搞事情了。”

    森严的大殿内，陈北玄一脸不爽的指着刚从门外走进来的林浩。

    林苍穹摇摇头，没好气的说道：“那跟我有关系吗？

    他来找麻烦也是来找你麻烦的，跟我有屁关系。”

    “小浩，你们聊，我出去巡视一下。”

    说完林苍穹直接就溜了，跑得比兔子还快。

    “我靠，你个老家伙给我站住，别想跑。”

    陈北玄眼皮狂跳，赶紧追上：“对了林浩，你等等啊，我先将那家伙给逮回来……哎，哎哎，干嘛？

    快松手，松手！我靠，再不松手就追不上那家伙了，你是不是傻啊？”

    陈北玄还没跑开呢，直接被林浩给拽住给拖回来，开玩笑，当林浩看不出来吗？

    一个个见了他跟见了瘟神似的，恨不得爹妈多生两条腿让他跑得更快一些。

    “行了，少跟我七儿八的，我是来找你的，你跑也跑不脱。”

    林浩将陈北玄给拽了回来，直接将撼天锤给唤了出来，意思明显得很：你要是赶跑，老子就给你一锤子！“干什么？

    威胁我！？

    你锤我一下试试！”

    “来来，锤这里，你倒是给我锤一个看看！~”陈北玄一脸不爽，低着头，指着自己的脑壳，一脸嚣张的开口。

    duang~！“嘶，卧槽，你真锤啊？”

    陈北玄惨叫一声捂住脑袋爆退了两步，一脸愤怒的瞪着林浩，撼天锤干一下子，虽然林浩根本没用力，但是那也疼啊，这玩意可不是一般的锤子，蕴含天地至理的力量，谁遭得住？

    比神兵还狠。

    “我不是来跟你唠嗑的，我下来时间有限，我问你，你知道不知道十万大山的秘密和情况？”

    林浩走到旁边的太师椅翘着二郎腿坐下，没事抖一抖退。

    “嗯？

    见鬼了，你怎么这么快跑那边去了？

    按理说，你现在还没到去碰蛮山皇城的时候啊，真是奇怪了。”

    陈北玄愣住了，怎么计划步骤提前了？

    还是林浩玩脱了，直接打乱了计划？

    靠！林浩心中暗骂，还真是这帮家伙早就商量计划好的，他不过是被他们挑选出来执行计划的人。

    “蛮山皇城是怎么回事？

    你说清楚！”

    林浩本能的感觉这地方恐怕有问题，问题还不小。

    “好了，小子，你回去吧，这个事情你不要继续追究下去了，该干嘛干嘛去。

    十万大山不是你现在该涉足的地方，那凶煞说的没错，你最好不要去那找刺激。”

    陈北玄无比严肃的看着林浩，这可不是闹着玩的。

    

