    第1054章 梦芊芊

    “璃部落的梦芊芊？”乌贼大王皱起眉头，这事越来越复杂了，他就想处理掉一个柳俊，结果比蒙族出来了，璃部落也出来了。

    “众位长辈，这人，确实是比蒙族的蒙四，也是我璃部落的恩人，他进入龙墓的令牌，是我给他的，如果有什么过错，芊芊愿意一力承担”梦芊芊微微行礼，不紧不慢的说。

    乌贼大王脸色顿时黑了下了，确实，他们虽然肯定面前这人就是拆了一半龙宫的柳俊，但并没有什么实际证据。

    本来没有其他人，他们还可以直接擒住柳俊，慢慢审问。

    可现在有比蒙族的俩兄弟，加上璃部落，这可就不能那么干了，一个操作不慎，就有可能爆发战争。

    柳俊眨眨眼，对于蒙二蒙三的出现，他并不意外，这俩兄弟虽然凶巴巴的，还有点憨，但对自己人那没的说，绝对称得上义气。

    只是梦芊芊的出现，他倒是没想到，这妹子不会是看上他了吧？要不然，是为了不给那些灵药的钱？细思极恐啊。

    梦芊芊用眼神的余光扫了柳俊一眼，发现柳俊居然露出了惊恐的眼神，顿时有些不解。

    要知道柳俊面对各种大佬，都是镇定自若，从不慌里慌张，为什么这次害怕了。

    如果让她知道柳俊现在的想法，估计她不介意一刀劈了柳俊。

    “梦芊芊，你可要为你说的话负责”鳜都司阴沉着脸说。

    “诸位前辈，芊芊愿意为刚刚的话负责，如果梦芊芊刚刚有半点虚言，必定遭受众神遗弃，愿意接受各族最严厉的惩罚”梦芊芊一脸严肃的说。

    柳俊瞪大眼睛，一脸懵逼，这妹子玩这么大么？

    “好，梦芊芊，我们姑且相信你一次，但你们这段时间，必须留在海族配合调查”乌贼大王威严的说。

    “你等等，留在海族配合调查，你起码得说个时间吧？你要是说留一百年，一千年，你直接给我准备一块墓地得了”柳俊不满的说。

    乌贼大王气的胡子都抖了一下，好悬没有当场出手。

    “就是，配合调查可以，给个时间，你以为陪你们玩呢？”蒙二毫不客气的说，丝毫没有给乌贼大王面子。

    反正他有比蒙族做后盾，不服就打，谁怕谁。

    “用不了太长时间，五天以后有几个表演赛，只要这位蒙四报名参加，表演赛结束就可以离开了”一直存在感很低的玄幽王终于出声了，一直到现在，就说了两句话，其他时间都在盯着柳俊，盯的柳俊都发毛。

    此话一出，周围不少人脸上露出不解的神色，既然是调查，不应该是查的时间越久，越容易查出来问题么。

    一个表演赛能看出来什么？要知道海族的表演赛，就跟过节逛庙会一样，一片欢庆那种，就算柳俊参加了，又能怎么样？

    “可以，没有问题，只是还能希望诸位遵守承诺，毕竟海族，玄幽城，都算得上魔界数得着的势力，可别到时候打了自己脸哈”柳俊毫不犹豫答应下来。

    “你放肆”鲨鱼将军脸上露出怒意。

    柳俊脸色也变了“喊个屁，你要打老子奉陪，你才放肆，你全家都放肆，你个手下败将，不知道咬人的狗不叫么！”

    “你”鲨鱼将军怒急，正要动手，却被乌贼大王拉住了。

    “既然你已经答应下来，那五天以后见，时候不早了，你们回去吧”乌贼大王下了逐客令。

    柳俊也懒得再扯皮，带着蒙二蒙三转身就走，梦芊芊也跟了上来。

    “你不该答应这件事，他们既然让你参加，就肯定会有对付你的办法”梦芊芊提醒道。

    “不参加，也没有别的办法，单打独斗我不怕他们，但在这里，他们人数多，而且打起来别人也看不见，他们不会有太多顾忌，他们想利用表演赛杀我，我又何尝不想利用表演赛给他们来个阳谋”柳俊嘴角上扬，露出一抹冷笑，想阴他？哪有那么容易。

    梦芊芊点点头“这两个东西给你，第一个是圣龙宝石，是大太子让我交给你的，第二个是璃部落的令牌，我总共拿了你一百二十二株灵药，价值五百万魔晶左右，我没带那么多钱，你如果能活着出去，可以拿着这个令牌，去璃部落拿钱”

    柳俊收起圣龙宝石，这个他还没弄明白怎么用，唯一可以确定的作用，就是这个是同样麒麟大佬那里的通道，其他作用有待研究。

    “活着出去？你不会为了这几百万魔晶在海族干掉我吧？”柳俊笑道。

    梦芊芊翻了个白眼“你死了，也可以让别人拿令牌去领钱”

    柳俊一听，赶忙把令牌收好，这就相当于拿着一张没有密码的大额银行卡，谁捡了谁就能用，这要是让别人知道了，鬼知道会不会对他下手。

    “对了，我一直有个疑问，你跟大太子什么关系？”柳俊问道。

    梦芊芊犹豫了好一会，这才开口“我是他的未婚妻”

    此语一出，不光柳俊惊了，就连蒙二蒙三也傻了眼。

    龙族大太子，璃部落族长之女居然是夫妻关系？这特喵也太天方夜谭了点。

    “那个，大太子得有两千岁了吧？你这。。”柳俊脸上露出犹豫，他想说老牛吃嫩草，又怕挨打。

    “按照龙族的年龄，他只比我大几岁而已，而且，我们两个的婚姻关系，是双方家长安排的，我们两个都做不了主，之所以现在都没有成亲，就是因为龙王失踪，他也失踪了，我这次进入龙墓，一是为了救治父亲，二就是找到他”梦芊芊解释道。

    柳俊点点头，这就是处于大势力核心位置的坏处，就跟以前的皇室一样，公主皇子娶妻生子，哪怕皇帝娶妻，都不能按照自己的意愿来。

    一次偶然的机会，柳俊看到过某个朝代皇帝妃子的画像，怎么形容么，就是群魔乱舞，妖孽横行，可怜皇帝了。

    而另一边，在柳俊他们走了以后，鳜都司也问出了心中的疑惑。

    “玄幽王大人，不知道你为何如此安排，要知道表演赛只是娱乐性质，如何对柳俊动手？”

    玄幽王冷笑一声“表演赛，表演什么，不是你们说了算么？还是说你们这点事都安排不明白了？这次我会让道宇参加，你们安排一下，我会让道宇杀了柳俊”

    乌贼大王皱起眉头“玄幽王，柳俊的实力你是知道的，道宇虽然很强，但绝对是柳俊的对手”

    “放心，我自由安排，你们只管安排表演赛就行了”玄幽王不耐烦的摆摆手，转身离开。

    要不是为了对付柳俊，拔了柳俊这个眼中钉，什么海族？他连来都不会来，在他眼里，只有实力强横，才有跟他交谈的资格，而海族，并没有在强横这个队列里。

    等人都走了以后，乌贼大王冷笑一声“打，打的越厉害越好，你们传令下去，不论是谁，不经过我允许，不得对柳俊出手”

    鳜都司眉头微皱，虽然他不懂乌贼大王为什么这么安排，但却没有开口问。

    不过跟柳俊有仇的鲨鱼将军跟金将军就忍不住了“丞相，为什么？我俩伤都好的差不多就，只要有人配合，一定能击杀柳俊”

    “蠢货，那个柳俊身上有麒麟血”乌贼大王呵斥一声。

    柳俊身上的麒麟血，他能感觉出来，但龙之心他却感觉不出来了，因为柳俊本来身上就有祖龙的力量，也一直有祖龙的气息，完美的盖住了龙之心。

    如果乌贼大王能察觉到柳俊身上有龙之心的话，他们的计划估计还会做出一些改变。

    (本章完)

