    “系统，你丫的提供错误情报故意误导我啊。”麦格听了伊迪的话，忍不住在心里吐槽道。

    这黑山羊果然不是蓝蓝草原盛产的，而是产于草原之外的雪山之上，如果不是他们遇上了这群牧民，他们就算将这蓝蓝草原上翻个遍，那也找不出一头黑山羊来。

    “本系统为宿主提供蓝蓝草原已经算是违规吐露信息，宿主竟然还恩将仇报，诬陷于我，实在令心痛心寒！”系统严肃道。

    “得了吧你。”麦格翻了个白眼，他可不信系统的鬼话，不过既然极地黑山羊的位置已经确定，这任务已经成功大半。

    “这羊如此宝贵，我们怎么好意思享用。”麦格看着伊迪有些不好意思道，牧民的热情果然不一般，倒是让他觉得有些不好意思。

    “能够为尊贵的客人们提供食物，是我们部落的荣幸。”伊迪笑着说道，草原上已经多年没有来那么多客人了，而且巴克部落的确是慷慨的部落，对于客人毫不吝啬，都会拿出最好的食物作为招待。

    麦格微笑道：“那么请继续吧，我对烤羊肉颇感兴趣，不知可否旁观你烤制的过程？”

    伊迪略微有点诧异于以麦格的身份地位，竟然会对烤羊肉这样低级的事情感兴趣，不过大人物大都会有些奇怪的爱好，所以没有多问便点头道：“当然可以，您请便。”

    作为巴克部落的酋长，伊迪还是部落里最好的烤肉师傅，一头羊，无论肥瘦如何，在伊迪的手里，总能被烤成最完美的状态，这种手艺，只有上一任酋长能够比拟。

    绑了三条腿的羊很快挣扎的没了劲，血已经放尽，伊迪蹲下身将那羊腿处割了道口子，然后鼓起腮帮子用力吹起。

    羊皮被吹得登时鼓囊起来，伊迪手起刀落，一整张羊皮不一会便被完整的扒了下来。

    麦格有些赞赏的看着这一幕，牧民的智慧令人敬佩。

    当然，他扒皮用的不是这种办法，他就一把胖头鱼，扯起一角皮，沿着皮慢慢的削，也能削下来一块完整的羊皮，速度比这还要快上几分。

    关键是，不用动嘴。

    黑山羊去了皮，露出了里边的肉，精瘦健壮的羊肉，几乎看不到什么肥肉，这是饲养的羊无法比拟的。

    江上取的冰水将羊肉冲洗干净，抹上一把粗盐和一种麦格从未见过的香料，伊迪便将整羊用三根木头撑起，直接摆在了已经练好的炭火烤架上开烤。

    “好生看着，要是出了差池，今晚就不要吃饭了。”伊迪将烤全羊交给了一个年轻人看着。

    “好嘞，错不了。”阿方索憨笑着答应道，一边小心翻转着烤架，一边偷偷瞧着麦格，眼中有些羡慕。

    “他是我孙子阿方索，年纪不大，却从小在烤架边上长大，烧烤手艺比部落里的大多数男人都好。”伊迪给麦格介绍道，带着几分骄傲。

    “年少有为。”麦格微笑点头，也是多看了两眼阿方索，这年轻人长得和伊迪的确有些像，乌黑的卷发披在肩头，比起他同龄的牧民，那双棕褐色的眼睛中似乎有着光芒在闪耀，让他看起来多了几分不同。

    “烤全羊需要等上一段时间，我先给诸位贵客烤一些羊肉吧。”伊迪提着把匕首走向空地旁的一排矮树走去，那些树不高，但枝桠非常旺盛，细长的树枝交错盘生，张着一种如枫叶般的红色叶子。

    麦格想起来了，刚刚伊迪用来擦拭全羊的汁液，似乎就是这种叶子捣碎了的样子，而作为支架的三根木头，似乎也是这种矮树的主干做成的。

    伊迪用匕首砍了一大把枝条回来，用匕首将枝条的表皮削干净，一股淡淡的芳香已是扑面而来。

    “这是什么？”麦格好奇的问道，第一时间想到了红柳。

    正宗的红柳烤肉可是烤肉中的极品存在，穿刺过肉串的红柳枝便是一种天然的香料，烤出来的肉比起一般竹签烤出来的肉，在吃货的口中便是完全两种存在。

    “这是巴卡木的枝条，我们巴克部落都用它来烤肉，烤出来的羊肉更好吃。”伊迪将削好的枝条在木盆里清洗了一遍，笑着说道：“离了草原，在其他地方可就吃不到这个味道了。”

    “那的确是好东西。”麦格点头，与红柳枝的功效大抵相同，而且闻着这树枝散发出来的清香，便是一种天然的香料。

    黑山羊已经整只上了烤架，所以伊迪另外抓了一只健壮的蓝色牧羊宰了，选取了肉质鲜嫩的羊后腿和上脑部位的羊肉，将它们切成方块状，然后用削尖的巴卡木枝条穿上，一根木枝上串五六块肉，每一块足有三厘米见方。

    烧好的木炭在泥坑里一字排开，垒起石块，将羊肉串逐一排开。

    草原上的烧烤，没有那么讲究，看起来简陋，但整个过程却让人觉得如那一块块肉般实在。

    刚从树上砍下来的树枝，又泡了会水，不需要担心在羊肉烤好之前会被烧断。

    红色的炭火散发着不错的温度，肥瘦相间的羊肉不一会便开始滋滋冒油，散发出一股烤肉的香味。

    蓝蓝草原上的羊肉没有膻味，麦格喝过羊奶之后便已经知晓了。

    可这几乎没有处理过的羊肉，就直接这样放在炭火上烤着，的确是非常高级的烧烤方法。

    他烤牛肉串还不敢这样随心，因为这更讲究对火候和羊肉的把控，稍有差池，大块的羊肉不是里边不熟，便是外边烤焦了。

    米娅她们也都纷纷围上前来，能让麦格全神贯注盯着的烧烤，那必然有可取之处。

    而且这烤肉的香味愈发浓郁，让飞行了几个小时的众人终于感受到了一丝饥饿。

    吃烤全羊之前，如果能先来几串这样的大肉串解馋，自然是再好不过的了。

    “哇哦，这烤肉闻起来好香啊，烤好了一定非常好吃。”艾米舔了舔嘴角，满是期待的蹲在火堆旁。

    “喵~”丑小鸭伸出爪子，已经跃跃欲试。

