    上朝真的是个苦差事，朱瞻垶再一次确定了这个想法。

    虽然之前的他因为这个时代没有什么娱乐活动而习惯了早睡早起，但被人催着起床和自己躺够了再起来那是两回事！

    “吃点儿吧，虽然早朝的事情一般都不多，但也说不准有推延的可能，还是吃点儿垫垫肚子吧。”

    朱高炽看着儿子出来，淡淡的把一盘点心推到了儿子面前。

    现在已经是寅时末了，寅时就是上早朝的时候，所以没有多少时间了。

    再说了，这么多年朱高炽也都习惯了在早朝之前吃点点心，别的不行，万一想出恭那就不好了。

    朱瞻垶随便吃了点儿，就跟着胖老爹出门了，一路朝着奉天门而去。

    “还没清醒呢？”从乾清宫过来的朱棣看着摇摇晃晃的大孙子，笑着开口说道。

    如果是以前，那朱高炽肯定会说两句，最起码让老爷子别生气，但今天他却没有开口。

    废话！自家大儿子比他都受宠，老爷子就算是骂他都不会骂自家大儿子！还说个屁？

    “有些不太习惯。”朱瞻垶揉了揉眼睛，语气还有些迷糊。

    他是习惯早起了，但那也都是在辰时左右才起床，那会儿相当于是早上起点左右，而现在可是寅时，是早上五点！

    不一样啊喂！

    “行了，以后早点儿睡，习惯习惯就好了。”朱棣拍了拍大孙子的后背，拉着他就往奉天门里走去。

    方才太监已经进去宣告皇上驾到了，他们也得进去了。

    “臣等见过皇上，皇上圣躬金安！”

    “臣等见过太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁！”

    “臣等见过太孙殿下，太孙殿下千岁千岁千千岁！”

    “朕安！”朱棣大手一挥，然后就坐在了龙椅上。

    “谢陛下！”群臣谢恩，然后手持笏板站起身来。

    “有事禀奏！无事退朝！”小糊涂上前，用那有些尖利的声音喊着。

    但谁都知道这也就是走个流程罢了。

    神特么有事禀奏无事退朝，你见过哪天是没事儿的？

    “启禀皇上。”杨荣第一个站了出来。

    “黄河上游大雨连绵数日，黄河水位持续上涨，开封府河段已经溃堤，开封受灾，城墙被冲毁二百余丈！淹没农田超过五千顷！百姓受灾超过万户！”

    “臣奏请陛下，尽快派遣官员前往开封视察受灾情况并拟定一个详细的赈灾方案，同时让工部一同前往，决定修复河堤以及开封城之事！”

    杨荣这话一出，百官静默。

    民间很早就有这么一句话：黄河百害，唯富一套。

    这黄河自古以来就是个难题，除了带来了河套这么一个养马地以及钳制北方游牧民族南下之外基本上再无其他的益处了，基本上不论是哪个王朝，每年都要在黄河上花费大量的人力物力。

    “工部侍郎张信呢？”朱棣也严肃了起来。

    黄河是个大事儿，更别说现如今的受灾情况就已经这么严重了，若是再拖沓一下，受灾的百姓和田地数量还会上涨，严重的话极有可能影响冬小麦的耕种。

    “微臣在！”工部侍郎张信手持笏板走了出来。

    “朕命你为巡察使，带工部工匠五百名前往开封府巡视受灾情况，尽快将开封府及百姓受灾的情况上奏。”

    “是！”

    “户部尚书夏原吉！”

    “微臣在！”

    “自即日起放下所有事情，尽快筹集赈灾粮运往开封，不得有误！”

    “是！”

    “征虏将军柳升！”

    “末将在！”

    “朕命你从五军营中调集将士三万，随同工部和户部的人前往开封，主持赈灾和修复工作，记得要时刻注意不要发生民变！”

    “是！”

    说到天灾，朱瞻垶突然有些心酸。

    可能即便是从夏商周时期算起，中原王朝历朝历代也没有明朝的天灾多，可能是因为小冰河时期的关系，明朝两百余年的国祚却发生了一千多次的灾害！

    平均每年都得有个三五次的。

    “皇爷爷！”朱瞻垶想到这里，手持玉圭向前两步，直面坐在龙椅上的朱棣。

    “孙臣作为太孙，奏请皇爷爷允许孙臣前往开封，视察受灾情况以及安抚受灾百姓！”

    ……

    朝堂之上出现了一片诡异的寂静，没有人说话，哪怕是朱棣。

    朱高炽看着儿子，神色之中有些着急，但也有些欣慰。

    “太孙殿下高义！”杨荣突然手持笏板跪伏在地，高声打破了朝堂之上的宁静。

    “太孙殿下高义！”……

    文武百官也都跪地，口中喊着和杨荣同样的话。

    这，是文官希望看到的。

    因为北征的缘故，朱瞻垶在武事方面算是大放异彩了，这让文官集团在欢喜的同时也有些担忧。

    欢喜的是太孙受重视，那太子殿下的位子就坐稳了，不用害怕汉王和赵王的威胁了。

    担忧的是太孙喜欢武事，会不会导致以后他和武将更为亲近，这对文官集团不利。

    但现在，朱瞻垶在听闻开封遭受水灾之后第一时间就站了出来，表明要前去灾区视察以及安抚百姓，别的不说，这份仁慈和果断是文官们希望看到的。

    “哦？你可想清楚了？”朱棣双眼微眯，谁也看不出来他在想什么。

    “黄河可以说是自古以来就是中原的大患根源，现如今其上游部分的降雨尚未结束，黄河还有溃堤的风险，这会对你的安全有影响。”

    “其次，受灾的百姓往往在情绪上都不会很稳定，是极有可能在有心之人的蛊惑之下产生民变的，这也是朕为何要派遣五军营同去的原因。”

    “回皇爷爷，孙臣想清楚了！”朱瞻垶抬起头，毫不畏惧的直视着朱棣的目光。

    “就如同皇爷爷御驾亲征一般，孙臣姓朱，作为主家血脉，孙臣责无旁贷！”

    “太孙殿下高义！”……

    杨荣带着群臣又喊了起来，但和以前不一样，这次的杨荣让朱棣很是厌恶。

    原因无他，朱棣不想让大孙子去灾区。

    汉王和赵王虽然安生了，但那也只是势不如人之下的妥协罢了，更别说不久之前才发生了刺杀的事情。

    但现如今，就算是朱棣也有些骑虎难下了。

    哪怕他是皇帝。

