    “风来。”

    刹那间，狂风大作。

    苏尘口吐道音，抬手振袖左右挥动，施展天罡法术之一的呼风唤雨。

    “雨来。”

    一语落下。

    雨滴化作滂沱大雨，如瀑布倾泻般洒落在紫云山各个山峰。

    以苏尘如今一千六百年的道行，这次唤来的风并非凡俗之风，雨也非普通雨水。

    这风，能伤及三魂七魄，寂灭心神。

    这雨，能腐蚀皮肤血肉，刮骨噬脏。

    最后施以一身浑厚法力，足以持续好长一段时间。

    此刻一众妖魔再想要逃离显然是来不及的了，还未等回过神来，便身处狂风大雨之中。

    风一吹，三魂崩碎，七魄寂灭。

    雨一淋，肤化白骨，肉如血水。

    道行尚浅的妖魔顷刻间便化作白骨血水，道行高深一些的大妖魔头尚能抵挡，但依旧伤痕累累，只剩着一口气。

    哀嚎声、苦痛惨叫声此起披伏，宛若九幽地狱！

    石楠桐四人镇守大阵之中，风雨有意避开了他们，一旦飘来雨水，似撞上了无形之墙，朝着两侧散去。

    四人看着遍地的骸骨与血水，神色一凛。

    石楠桐喃喃道：“这位苏道友，哦不，苏前辈可真是......”

    想了半天，他都不知道用什么词来形容，只能说手段通天，实力无敌，真乃高人也！

    没了妖魔围攻，他们也松了一口气，有这位前辈在，想来应该是保住了一命。

    不断有妖魔葬身于狂风大雨中，大量的七情之气充斥紫云山，苏尘一一吸收。

    体内五脏充盈，气海沸腾如火山喷发，五行之气疯狂四溢，随着他的呼吸，涌现到天地间。

    修为突破至纳气四千六百二十层。

    他的道行也在不停增加。

    不一会儿，便增加了五十年道行。

    七妖王也不例外，虽然能抗住蚀骨的风雨，但身上也是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    天雷滚滚，紫色雷霆落下，苏尘不退不避，驱雷策电神通施展，瞬间得到了驭雷权利，手掌一挥，将所有雷劫轰向七妖王。

    七妖王看得真切，感受到滚滚雷霆迎面而来，煌煌天威降临，心中又惊又恐。

    他们道行不俗，但也只比普通大妖强上一些，此刻面对汹涌雷电，根本无力抵挡。

    “吼！”

    “哼哼！”

    五位妖王不敢藏拙，纷纷显露原形，身形猛地拔高，化作五尊庞然大物，携带妖气抓向轰来的紫色雷电。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓......咔嚓......”

    这些紫雷并非普通的雷电，而是渡劫时蕴含天道气息的雷电，气息更加恐怖，威力更加惊人。

    七妖王修行至今，从未渡过任何天劫，因为他们知道，自己利用戾煞之气修行，无功德加身，一旦渡劫，九死一生！

    但此刻毫无办法。

    紫色天雷滚滚，以扫荡六合八荒之势，似与天融，五位妖王顶着天雷威势，飞速杀向苏尘，催动体内法力，展露神通。

    “呵，原来只是几只大妖，也敢自称妖王！”

    苏尘见到五妖王连天雷都抵挡不住，嗤笑一声，浑厚法力运转，周身法光弥漫，一尊金色大佛虚影凭空显现。

    这所谓的七妖王也就是大妖水准，远远没有达到妖王的实力。

    大佛降下佛掌，无相神光缠绕犹如烈阳，一掌落下，当即将其中一只妖王拍死，成了肉泥。

    他本来还想试试七妖王的深浅，哪成想实力如此之弱，没了地脉煞气为其补充法力，也就与寻常大妖没什么区别。

    苏尘看向其余四妖，手作剑指，横于胸前，刚好与四妖王的颈部平齐，随后挥动的同时口吐道音。

    “斩！”

    七字真言敕令之一。

    斩妖斩神，斩仙斩魔，可斩一切。

    “吼......呃......”

    虎妖长啸一声，忽然间声音戛然而止，一道血线在虎妖颈部浮现，巨大的虎头缓缓滑落，庞大的妖躯直挺挺的倒了下去。

    不只是虎妖，其他三只妖王亦是同样的情况，同一时间，身首分离，伤口处光滑入境，竟无一丝血液溅出。

    庞大的妖身纷纷倒下，几颗巨大的头颅依次落地，在山体上砸出轰隆隆的响动。

    一些残存的大妖魔头见此情景，忍不住倒吸凉气，惊恐万分的同时又是无比疑惑。

    他们只见那位人族仙修挥了一下手，四位妖王便头颅落地，当场身殒。

    这是怎么回事？

    这世上竟有这种神通手段？！

    众妖魔的心中早已打退堂鼓，原先还将希望寄托于几位妖王的身上，此刻妖王已死，他们还不跑，拼什么命啊。

    一个“斩”字敕令同时斩杀四只大妖，这一下着实把苏尘的法力榨干，此刻察觉到下方还有数十只妖魔想逃，调动最后一丝法力，口中吐出南明离火，将其尽数灼烧。

    黄庭经运转，道行增加五百年。

    与此同时。

    上方正与黑色蛟龙厮杀的两只妖王忽然察觉到一股心悸传来，回头瞥了一眼，却见五尊妖王已经身死，心中大骇。

    “哎哟，牛兄你先顶着，我回去搬救兵！”

    金色大鸟一声哀鸣，身上的毛发在战斗中掉得精光，光秃秃的一大块，可把它心疼死了。

    整个紫云山的妖魔都聚集于此，哪里还有救兵，它这么一说，就是知道敌不过，赶紧跑路了。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    它才修行了四百年时间，还很年轻，可不能死在这个地方。

    “哞！”

    一旁的牛妖见状，目眦欲裂，它岂能不知道这只大鸟的想法。

    “昂吼——”

    一声高亢龙吟，黑蛟从天落下，龙尾卷住牛妖，使其无法动弹，而龙嘴则一口朝着金色大鸟咬去。

    “不，不要......啊！”

    一声惨叫，金色大鸟被黑蛟一口撕碎，龙嘴里嘎嘣嘎嘣脆，当场没了生息。

    “就这也是妖王？妖魔就是妖魔，残杀生灵，今日灭了你们，也算是行善积德。”黑蛟满是不屑，龙尾稍一发力，牛妖当即身亡。

    至此，七妖王无一存活。

    金纸从眉心飞出，发出金光，一块温暖宝玉落入苏尘手中。

    斩杀七妖王，奖励了一块阴阳宝玉。

    入手温暖，隐隐带有一丝凉意，可以清楚地感受到其中蕴含的阴阳气息。

    按照脑海中的记忆，借助此宝玉，可通过吸收太阴月华和太阳日华两种阴阳之气的方式进行修行，最终可于体内修行出阴阳二气，甚至玄妙。

