
　　其实在夜店里面，我们会看到一个很奇怪的现象，那就是很多的女孩会主动地搭讪男孩，有的看男孩长得不错，或者是穿戴上比较好，这都是不稀奇的。

　　所以我也没有在意，直接交了一杯喝的，就当是交了个朋友算了。

　　没想到这个女孩却并不跟其他的女孩一样，上来就开撩，而是静静的看着我，我不说话，她也不说话，我转头打量了她一下，这女孩长得其实还可以，虽然看上去穿戴比较性感，但是其实她并没有化很浓的装。

　　天生的好底子，加上白皙的皮肤，这个女孩其实还挺是我的菜的。

　　我朝她笑笑：“怎么，小姐，有什么事情吗？”

　　“在这种地方，还能有什么事情啊？”她努力的朝我挤出一个看上去很妩媚的眼神，但是其实我一眼就能看出来，这个女孩其实并不是这种人。

　　虽然我不知道这个人到底是为了什么来的，但是既然她想玩，我可以陪她玩玩，我转身把自己的酒杯里面最后一口酒喝掉，伸手去拉她的手，我能明显的感觉到她被我拉住的时候，轻微的颤了一下。

　　我笑道：“姑娘，有什么事情的话，我们可以找个地方好好地谈一谈啊。”

　　她挑挑眉毛，说道：“好啊，那你就找个地方我们好好地谈谈吧。”

　　我一看这小姑娘可以啊，这样了还能装下去，行，我今天不套出她到底要干什么来，我是不会放手的了。

　　这城市里面，娱乐设施很多相对的，宾馆之类的地方也少不了，但是像我这个身份怎么能去宾馆呢，怎么样不也得去个酒店什么的，这样才能让这个女孩更加坚信我是一个有钱的浪荡公子。

　　我从吧台上面找了一张卡片，一般这种吧台上，都有一些这种宣传的卡片，各式各样，什么样的都有，什么类型，什么行业的都有，我找到一张看上去富丽堂皇的酒店，指了指：“我们去这儿怎么样？”

　　“不怎么样，不如，你跟我走，我带你去个好点的地方。”她从座位上站起来，朝我招了招手。

　　我摊摊手，这倒无所谓，毕竟一个女流之辈，就算是对我有什么其他的想法，估计来个十个八个的我也能全身而退，我收起自己的手机，一伸手：“那就麻烦你领路吧。”

　　我跟在她后面，往外面走去，但是走着走着，我就发现这个地方的路不对了，我进来的时候，是一个门，从门进来，就已经是这个舞厅了，但是现在，我们走了好久到底还是没有找到门。

　　而且，我突然发现，好像我们周围的人动作都有点死板，看上去有点熟悉，就好像，就好像墓里面的那些僵尸一样，手臂僵硬，所有的动作都好像是机器一样，看上去诡异而奇怪。

　　我跟上那个女孩，拍了她一下：“这地方好像有点不对啊。”

　　“别说话。”她头都没有回，跟我说道。

　　我一愣：“怎么了？”

　　还没说完，突然我觉得好像周围的音乐全都停下了，而且人们太哦呜的脚步声好像也都没有了。我一回头，所有人都在看着我们，dj台上面的音乐停了，整个大厅的大灯也开开了，我莫名其妙的笑了一声：“干什么？看我们干什么？”

　　话音刚落，只见那些人突然全都阴森的笑起来，笑的人，后背发凉。我一看这是要出事啊，这些好像根本就不是人，舞厅静了一会儿，突然所有人都朝我们走了过来，那走路的姿势，就跟我在电影里面看的丧尸差不多。

　　“走！”我发现情况不对，赶紧让那个女孩往外走，虽然我身上没有武器，但是起码我还能抵挡一阵，我们两个能走一个是一个。

　　没想到那个女孩反而冲过来，挡在了我的前面，只见她两个手合在一块，嘴里面念念有词，突然朝人群中一指，一道金光从她的手指射出去，那群人在原地楞了一下，她这才拉着我找地方跑出去。

　　我们两个在里面左冲右突的，一直跑了很久，好不容易才找到了出去的那个门，但是这时候，我却发现，本来没有人的门口，旁边站了两个穿着保安制服的人，看到我们两个出来，拦住我们问道：“你们两个干什么的，怎么进来的？”

　　“你这酒吧，我们不能进吗，我走进来的。”我说道。

　　两个保安奇怪的看着我们两个，语气变得柔和了一些，说道：“行了，赶紧走吧。”

　　待走了出来，我回头看了一眼，奇怪的是，我进来的时候看到的酒吧的牌子已经不见了，门口停着几辆警车，那门也是破烂不堪的。

　　“这是怎么回事？”我拉住前面的小姑娘。

　　她一边拉着我走一边说道：“跟我走，到了地方我自然会告诉你的。”

　　我们两个一边说着一边往一个不知道的地方走去，拐了几个弯，这女孩在一个院落门前站住了，说道：“到了。”

　　这个院落倒是不小，里面好像树还不少，我从来没有见过有人把自家的院子全都种满了树的，而且，这个地方的范围也不小，看来里面的人应该是有些手段的，既然已经到了人家门口了，也没有不进去的道理。

　　我故作潇洒的伸手把门推开：“走，进去。”天籁小说网

　　我们两个进去，周围全是茂密的植物，我打量了一下，这里面居然有一种人形的花，不错，就是我们当时在天村的时候看到的，那种人形的植物，我突然觉得我好像知道这里面是谁了。

　　果然，还没等我开口，就听到一个女声说道：“钟哥哥，别来无恙啊。”

　　我一抬头，一个全身素衣的女孩，长得很白净，头发披散着，举止端庄大方，从树后面走出来。看到这个人我的眼前一亮，这不就是当时我在幻境里面救出来的守护神吗。

　　只是，现在她身上的翅膀已经不见了，而且，也不是当时我救她出来的时候那个苍老的恐怖模样了，出落得这么漂亮，而且落落大方。

　　我一时之间竟然不知道说什么好，守护神一挥手，让旁边的那个姑娘离开，我赶紧在我的脑袋里面搜索词语，最后就说出一句：“上次一别，我还不知道你叫什么呢？”

　　“钟哥哥，我本来就没有名字啊，但是为了适应人类社会，我这几年也学乖了，你就叫我夏夏吧。”她笑道。

　　我一听，这个名字还真适合她，笑起来，温暖而明媚。

　　夏夏道：“其实几天前我就知道钟哥哥要来，但是我派出去的人一直都没有找到你，也不知道你去哪儿了，所以我就在这个地方派人到各个娱乐场所，住宿场所去找你，果然还是找到你了，不知道钟哥哥这次来干什么？”

　　听到她这么问，我肯定不能把真想告诉她，毕竟我们来的时候，养父都叮嘱过，所以我只好撒谎道：“这次来其实主要是陪我爸，来拜访一下散王的。”

　　“哦，这样啊。”她领着我从小路一直走，到了一个地方，有一个桌子和几张椅子，我们在那儿坐下，夏夏道：“那我的手下是在什么地方找到你的？”

　　她不提还好，一提我又想起来那个地方，想到这个守护神应该在这时间也不短了，应该知道一些，不如问问她：“我是在一个酒吧里面遇到她的，但是奇怪的是，那个酒吧，我进去的时候，很正常，出来的时候，好像就已经不是那个样子了。”

　　“怎么会有这种地方？”夏夏问道：“变成什么样子了？”

　　“变成了……变成了好像已经废弃了的地方，真的很奇怪。”我说道。

　　夏夏道：“你说的，是不是散王家旁边的那个地方？”

　　我点点头：“对对对，就是那儿，你知道？”

　　夏夏表情变得严肃起来：“知道，哪个地方前几天出事了，警察已经把那个地方封锁了，听说当时在里面玩的人全都死了，一个都没有出来。”

　　我一愣，听她这么说，难道我竟然误打误撞的遇上鬼了？

　　夏夏见我不说话，对我道：“没关系，钟哥哥，你都出来了，也就没什么事了，别担心，你没在里面吃什么东西吧？”

　　“我……喝酒了。”我望着夏夏说道：“可是你那个手下也喝了啊。”

　　“哥哥，那酒你不能喝，那是给死人喝的，这下麻烦了，我们得回去。”夏夏说道：“你跟我的手下怎么能一样呢，我们现在最好回去。”

　　夏夏像是自言自语似的嘀咕着，我没弄明白，问道：“回去干什么？”

　　“哥哥，你不知道，人有三魂七魄，喝了那里面的酒，就要留下一魂一魄。”她说道。

　　“不可能吧，我现在也没觉得有什么啊。”我伸了伸胳膊，除了觉得好像有点累之外，什么事儿也没有，也没有什么其他的奇怪感觉。

　　夏夏站起来说道：“在我这当然没有什么事，但是你一旦出了这个地方，离开了我的范围，很快就有感觉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第159章 美丽的守护神免费阅读。https://xs.23sk.com 