    杨戬的实力虽然比分身白长生略逊一分，但也是天仙巅峰的战力，加上找回了前世记忆的经验的哪吒，两人联手，顿时让罗宣狼狈不堪。

    罗宣的一身神通都在火焰之上，他此时不断的催动火焰大道，意图以火焰神力来冲破雾露乾坤网的束缚。

    但这件灵宝乃是瑶池王母所炼，和四海瓶同为顶尖的灵宝，其中蕴含着水之大道的禁法。每一道网，都有着密密麻麻亿万道符篆。

    这些符篆组合起来，便是完整的水之法则。

    万鸦壶所放出的万道真火，漫天火鸦，在这一张水网下，不断的来回呼啸，却始终无法冲破束缚，漫天火焰迅速的变小。

    世上所有的宝物，被划分为几个等级。

    其中最高等就是先天灵宝，先天灵宝天生蕴含一道或者数道大道法则，参悟炼化，对炼气士有着巨大的好处。

    并且，即便是没有掌握大道法则的天仙，手持先天灵宝，也能借用灵宝所蕴含的大道法则，和金仙相抗衡。

    一件先天灵宝，从位格上来说，已经和金仙、大罗相差仿佛。炼气士有先天灵宝在手，就等于多一位金仙借用力量……

    次一等的宝物，便是后天灵宝，也就是顶尖大神通者炼制的宝物，这种宝物，映照了大神通者自身的道行和所掌握的大道法则。

    虽然不如先天灵宝中的大道禁法完善，但也只是稍逊一筹。

    再其次，便是顶尖的仙器了，仙器当中蕴含各种禁法，能发挥出强大的威能，但其中没有大道法则的道韵和灵性，本质上和凡人手中的兵器、工具差不多。

    只是顶尖仙器比它们多出了崩天裂地的威能罢了。

    龙吉公主手中的雾露乾坤网，便是后天灵宝。

    其中的大道法则还是瑶池王母所炼。

    罗宣这位火系金仙，论道行可远远无法和瑶池王母相比，他所炼制的万鸦壶，自然而然，无法和雾露乾坤网相抗衡。

    如果不是他的道行和法力比龙吉强大，这一网下来，就不只是万鸦壶受到克制，就连他自身也要被灵宝束缚。

    “道友，再这样下去，罗宣道友怕是支撑不住啊？要不，我们一起出手助阵？”

    朝歌军阵前方，闻仲皱了皱眉，坐下的墨麒麟也有些不安的甩了甩尾巴。

    他看着前方的情况，心中有些不安，看了身旁的杨森一眼。

    杨森也是没有想到，在截教内部名声不小的罗宣师兄，下山之后，两次出手都遭到挫败。

    上次对阵白长生，还可以说大意了没有防备。

    但这次，有了之前的教训，罗宣肯定严阵以待。不敢有丝毫的大意。

    全力出手的金仙，居然又遭到了克制！

    杨森皱着眉，在有些怀疑罗宣师兄是不是有些徒有虚名的同时，内心深处也感觉到一丝不安。

    这种接连出乎他预料的情况，怎么看都感觉不正常。

    只是杨森尽管心中不安，此时也只能把这种感觉压下。

    罗宣可是他亲自请下山助阵的道友，对方处于下风，他无论如何也要出手相助。

    “好！我们一起出手！”

    杨森沉声说道。

    轰！

    闻仲和杨森立即催动坐骑，如电光奔驰，准备联手帮罗宣脱困。

    看到两人的动作，姜子牙立即派出陈奇、杨蛟迎了上去。

    陈奇和杨蛟已经踏入了仙门，轻松就截住了闻仲两人。

    此时。

    九重云霄之中，风元分身和羽翼仙杀成一团，下方杨戬、龙吉和哪吒围攻罗宣，杨蛟、陈奇对阵闻仲、杨森……

    一时间，天地变色，日月无光。

    天空中一道道的波动轰然如雷，夹杂着枪剑交鸣的震颤。

    下方，一道道的水波和火焰碰撞，不断的把火焰浇灭，大量的水汽雾气蒸腾，罗宣三头六臂，手持各种宝物，艰难的应对杨戬三人的围攻。

    即便是声势最小的闻仲、杨蛟等人，也掀起了连绵的轰鸣。

    片刻之后。

    杨戬看准时机，身形一晃，施展撒豆成兵之法，在原地留下了一道分身，这道分身眨眼间就被照天印轰散。

    但照天印轰击的刹那，不免留下了一丝停滞。

    罗宣连续不断的催动元神、引动大道法则，此时体内的法力消耗巨大，此时防御出现破绽，想要弥补也有些反应不及。

    杨戬的身影，下一刻出现在另一侧，三尖两刃刀挟带着风雷。

    虚空一闪。

    罗宣三头六臂的仙道法相顿时被斩落了半边身子。

    罗宣一声惨叫，浑身颤动。

    噗嗤！

    火尖枪破空而至，直接刺破了罗宣的仙体，凶戾无匹的锋芒在重创仙体的同时，还对罗宣的元神造成巨大的冲击。

    哪吒一枪命中，立即催动风火轮后退，恰到好处的避开了罗宣濒死的全力一击。让五龙轮的轰击落空。

    下一刻，龙吉公主的两柄飞剑如同剪刀，来回一绞，对罗宣补上了致命一击。

    罗宣的元神还想要遁走，被雾露乾坤网拦下，然后消失在乾坤网内的大量葵水神雷当中。

    杨戬、龙吉和哪吒三人，配合的行云流水。

    三人联手，斩杀了一位全盛状态下的金仙……这消息若是传出去，必然引动整个三界的震惊。毕竟现在不是上古。

    随着仙道体系越发的完善，越级斩杀强敌的情况，就越难出现。

    不过这种情况只是难出现，并非不可能。

    在罗宣陨落的瞬间，虚空中一声霹雳震响，法则本源海洋泛起了波浪，代表火焰法则的大道之路，不断的颤动。

    游魂关上方的天空，漫天火云涌动，像是在为掌握了火焰大道权柄的金仙送行……

    罗宣寄托在火焰大道中的真灵，本应该收拢他的残魂转世重生，但此时虚空一震，将这道真灵强行的掠走。

    如果风元能看到这一幕，就知道为什么许多金仙、大罗宁愿陨落，也不愿意登上封神榜了。

    修炼到金仙境界，炼气士已经有了一丝不灭的本质。

    即便是陨落，未来也能重生。

    但若是落入了封神榜，真灵便受到钳制，从此再也不得自由。

    “好！”

    此时，姜子牙看到罗宣被斩，大喜过望。

