    童谣的面色一僵，看着陆星儿，然后眼眸一转，轻轻的笑了。

    “你说什么啊，我怎么听不懂。”

    陆星儿微笑的拍了拍手掌。

    对上官驰说：“看到了没有，这就是高段位的绿茶。第一步，进来的直接跟你故作亲密，给我一个下马威，如果我正常一点，就会怒火中烧，跟你不依不饶。她第二步就故意提你以前的女朋友，说数量多，意思就是警告我，我跟你之间不会长久。然后会耍赖，会撒谎，还能理直气壮不动声色。啧啧，你身边有这种女人，估计你以后的情路，不好走啊！”

    童谣是什么想法，什么套路，陆星儿太清楚了。

    就是在上官驰的身边，只要上官驰有女朋友，她就不动声色的制造一些危机。

    还要陆星儿不喜欢上官驰。

    不然，就童谣这副绿茶的气质，她就能直接把童谣给撕了。

    童谣的脸色变得很难看，看着陆星儿，脸上都是愤怒。

    “你什么意思？”

    陆星儿耸耸肩，“还能什么意思？我妹妹可是光明磊落的人，她既然跟你打赌，输了你的车子，车子肯定给你了。你不承认能怎么样？我妹妹买车子是有记录的，现在车子过户给了你，你们无缘无故的，她为什么送车给你？别说关系我，我妹妹说了，她跟你可是死对头。”

    童谣的脸色一瞬间就千变万化。

    而上官驰则是托着下巴，似有似无的看着面前的两个人。

    原来女人当面撕起来是这个样子的。

    别说。

    还挺精彩。

    童谣咬着唇，恨不得上去直接给陆星儿一个耳光。

    最后她只是凉凉的对上官驰说。

    “上官驰，你这个女朋友可不简单啊！”

    上官驰似笑非笑的看着她，“我女朋友简单还是不简单？需要你操心？没看到我们在约会？当电灯泡当的很爽？赶紧走，别妨碍我约会。”

    童谣的脸色都是吃惊。

    上官驰这是明显的站在了陆星儿这边。

    气的她直跺脚。

    “上官驰，你好，你很好！”

    说着，她就愤怒的扭身离开。

    离开的时候漂亮的小脸上都是愤怒，她掏出手机，对着陆星儿的脸就拍了一张照片，然后发给了她爸的秘书，“给我用最快的速度查一下这个人是谁！”

    童谣气愤不已。

    她跟高希两个人作对了这么多年，还从来没有吃过这么大的亏。

    这个人是高希的姐姐。

    第一次打照面，就被对方一顿羞辱。

    高希什么时候有姐姐的，她怎么不知道？

    童谣走了，菜也开始上了，这边烤肉尤其方便的就是会有两个服务员帮着考，他们只要自己做着吃就可以。

    一份牛肉考好了。

    他对她说：“尝尝，味道绝对好。”

    陆星儿就尝了一口，顿时舒服的眯起了眼睛：“不错不错，真的很好吃，算是我吃的烤肉你最好吃的了。”

    上官驰挑眉：“多谢夸奖！”

    陆星儿一把就把烤肉给塞到了嘴巴里，“我是在夸烤肉，又不是夸你。”