    几分钟后，一辆劳斯莱斯缓缓驶来，吸引了街边诸多路人的视线。

    当然了，这里面包括了11班绝大部分同学。

    陈煜四个室友纷纷惊讶的拿出手机拍照。

    要知道，这个年代，有一辆价值五十万的车，就可以说是豪车了。

    更不用说这种动辄几百万的车了。

    “我靠！你们看那车的前面和侧面，是劳斯莱斯幻影啊！”

    “好像还真是啊！这个年头买的起这个车的人可不多。”

    “听说这车现在至少好几百万呢，而且国内可能都没有货。”

    “赶紧让开，让我拍一张！”

    张成胜他们在街边拿手机拍照，然而班长郝志仁却是一脸古怪的看了陈煜一眼。

    他现在已经直到，陈煜八成是个富二代，那这车，很有可能就是来接他的啊！

    果然，当豪车开到他们边上的时候，开始缓缓减速。

    任青青三两步走上前，为陈煜打开车门。

    顿时，街边一道道目光全部投向陈煜。

    张成胜眨了眨眼，仿佛不敢相信自己的眼睛：“卧槽！老陈什么情况啊，这车……”

    高谱咽了口口水，艰难的道：“该不会……”

    郭拓和贾彦登都一脸懵逼的看着陈煜。

    陈煜没好气的给了张成胜肩膀一拳，道：“愣着干什么啊，赶紧上车。”

    “啊…哦哦！”

    四人手忙脚乱纷纷上车，陈煜嘴角一扬，也跟着上车。

    任青青关上门后，坐到了副驾驶位。

    张成胜他们可是第一次坐这样的豪车，所以自上车之后，都十分拘谨，生怕磕坏点什么东西，赔不起！

    陈煜见状，倒是觉得有点好笑。

    人赚钱是为了什么？

    除了让生活变得更好以外，不就是能够在朋友面前装装逼吗！

    所以此刻，他内心的虚荣心前所未有的满足！

    陈煜笑了笑，调侃道：“啧啧啧，张成胜，你们平时一个个不是牛皮哄哄的吗，怎么现在一个个都变成了听话宝宝？”

    张成胜心里还是有些不敢相信，小心翼翼的问道：“老陈，这车…是你的？”

    陈煜平淡的点了点头。

    张成胜眼睛一瞪，满脸不敢置信的道：“你丫的难不成是中彩票了？”

    陈煜忍不住翻了个白眼：“我要是中彩票了，咱们汉城的彩票店还不得敲锣打鼓，大搞宣传？你见哪家彩票店这么干了？”

    “额……”张成胜点了点头：“好像确实，那你这车…究竟是哪里来的？你不会真是个富二代吧？”

    和陈煜相处了好几年，他们几个都很了解他，完全不像是个富二代的模样。

    平时和他们吃一样的饭菜，穿一样几十块钱一件的衣服，每个月的开销还要建一个Excel表格记账。

    哪家的富二代会这么精致的过日子？

    所以，当陈煜忽然以富二代的身份示人，让他们几个一时间有些接受不了。

    高谱忽然打了张成胜一拳，无语道：“陈哥车怎么来的，和你有什么关系，你搁这儿调查户口呢？”

    张成胜愣了一下，忽然也意识到自己问的确实有点多了。

    陈煜笑了笑，没有解释那么多。

    毕竟他的钱虽然都可以在明面上查到流水，系统的存在让他不会被相关部门查水表。

    但是真要让他说这笔钱怎么来的，他总不可能说是系统打给他的吧。

    他打开了车旁边的小木柜，里面装着很多零食，一一拿出来分给几个室友。

    又从旁边的小冰箱里拿出几瓶事先放好的可乐、雪碧。

    点了点右手边的按钮，车内电视缓缓升起，然后打开。

    这些操作把张成胜他们看的一愣一愣的。

    千言万语汇成一句话：牛逼！

    一开始，这几个龟儿子还很拘谨，但是随着话题的深入，几个人也慢慢放开了。

    该吃吃该喝喝，他们忽然发现，尽管老陈忽然变成了个富二代，但是似乎还是和以前一样，什么都没有变。

    这点就挺好。

    因为他们可不希望老陈变成龙万洲那样的人。

    贾彦登喝了一口可乐，还‘砸’了一声，像是喝了什么昂贵的红酒一样。

    “我说陈哥，你这几年隐藏的可真够深的啊，我们竟然都没有发现你富二代的身份！”贾彦登感叹的道。

    “富二代？”陈煜笑着摇了摇头：“我可不是什么富二代，我爸妈你们又不是没见过，他们像是富一代的样子吗？”

    他们几人想了想。

    好像确实不像啊！

    陈煜老爸和老妈都是普通工薪阶层，小两口的工资都不高，除去开销，一年能存个1-2万就已经很不容易了。

    所以陈爸陈妈每次到学校来，虽然会特意打理一番，但是还是很容易就能看出，他们的穿着很朴素。

    郭拓一脸好奇的道：“老陈你一没中彩票，二又不是富二代，这车难不成是你租的？”

    然而陈煜还没说话呢，高谱就一脸没好气的道：“租的？国内有几辆劳斯莱斯幻影啊？你去给我租一辆劳斯莱斯幻影试试？”

    贾彦登忽然一脸惊恐的道：“陈哥，你不会是在做什么违法的买卖吧！”

    陈煜差点给这货气笑了，没好气道：“我自己在外面挣了点小钱，正规交易，流水都能查得到。”

    贾彦登闻言，顿时松了口气。

    张成胜竖了竖大拇指，道：“陈总牛逼，管这叫挣了点小钱，果然境界不同！”

    郭拓一边吃零食，一边道：“老陈，咱们去哪儿啊？”

    “当然是去我家了，好久没见，刚才没喝尽兴，可不得好好庆祝一下？”陈煜理所当然的道。

    然而四人闻言，顿时面露难色。

    “今天还是算了吧…明天还要上班呢。”张成胜道。

    “是啊，老陈，明儿还有任务呢。”高谱道。

    陈煜闻言，顿时一脸严肃的道：“明天可是周末，上什么班？周末还要上班的公司，不是耍流氓是什么？”

    张成胜：“……”

    高谱：“……”

    郭拓：“……”

    贾彦登：“……”

    他们发现，自己似乎无言以对。

    陈煜看了他们一眼，苦口婆心的道：“就这种吸血鬼一样的流氓公司，动不动就加班，稍有差池就克扣工资，完全不把员工当人看，值得你们为它卖力？”

    “快醒醒吧！你们不是奴隶，你们是活生生的人啊！”

    “你们毕业前的热血呢？当初的豪情壮志呢？说好的低于月薪一万的公司不去的呢？”

    众人沉默。

    陈煜无奈的叹了口气，呢喃道：“难道，你们都已经忘记你们的本心了吗？”

    “草！”张成胜怒骂一声：“老子他妈的也不想忘啊！还不是为了他娘的狗屁生活啊！”

    高谱也有点上头，满脸通红的骂道：“妈了批也，老子也不想去啊！狗比公司，动不动就扣老子工资，迟到跟搞了领导亲妈一样，老子还就不信邪了，今天晚上不醉不休，明天旷工！”

    郭拓和贾彦登也跟着一起骂了起来，每个人越骂越起劲，心里压抑了许久的情绪仿佛一下子得到了抒发，停都停不下来。

    陈煜一脸乐呵呵的看着他们，心里微微感叹：

    这才是我的好儿子们啊。

