    

    韩夏丽毫不客气回王香巧一句，接着目露鄙夷，语气充满嘲讽：“也没见你脸长得有多大，竟妄想从我这儿不劳而获，你确定不是在做白日梦？”

    “韩夏丽，你可别后悔！”

    被韩夏丽高高在上、满是鄙夷的眼神看着，又被直白地冷嘲热讽，王香巧心里的怒火一个劲往上窜，但她没有当场爆发，而是竭力遏制着火气，定定地凝向韩夏丽看了会，转身离去。

    对于王香巧走前留下的那句话，韩夏丽嗤笑了声，明显有些不以为然。

    在她的印象中，王香巧就是个没脑子的，想要用放狠话吓唬她，未免太自以为是！

    然，翌日中午课间，韩夏丽便察觉到不对劲——不管是在教室，还是在操场，亦或是上厕所，总之，她走到哪都有异样目光落在她身上，且能听到句句围绕着她的窃窃私语。

    不是韩夏丽敏感，是那异样目光令她很不舒服，是那隐约飘入她耳中的窃窃私语，无不是在质疑她的为人。

    “不会吧？韩夏丽和她妹妹韩舒颖的关系不错的，怎么可能恶意诋毁她妹妹，坏她妹妹的名声？”

    “真要是关系不错，咱们听到的又如何解释？我看韩夏丽只是会装，让咱们觉得她是个好姐姐。”

    “韩夏丽太过分了，她妹妹韩舒颖明明是做好事，却被她这个做姐姐的带头诋毁，说什么和男人不清不楚，

    还说什么不知羞耻，我要是有这样一个表里不一，在外乱嚼舌头，毁我名声的姐姐，我保准不会再和她说话。”

    “知人知面不知心，韩夏丽简直是个小人！”

    “是啊，妹妹住院，作为姐姐却对着护士乱嚼妹妹的舌头，而且在学校也不忘继续造谣生事，毁自己妹妹的名声，有这样的姐姐还不如没有。”

    “韩夏丽算韩舒颖哪门子姐姐，她不过是她妈带进韩家的拖油瓶。”

    “确实是这样。”

    “不知好歹，做韩家的继女，享受韩家的一切，不知道感恩，反还在外坏韩舒颖的名声，忒恶毒了！”

    “其实我早就觉得韩夏丽不是个好的，你们回想下，咱们几个可是从初中就认识韩夏丽、韩舒颖二人，

    作为韩家的亲女儿，韩舒颖平日里穿得也就一般般，而韩夏丽打眼看就要比韩舒颖穿得好，就好像她才是韩家的亲女儿似的，高傲的像只孔雀，看谁都像是矮她一头似的。”

    “你这话说得会不会有些不对啊？韩夏丽……韩夏丽日常挺好相处的。”

    “刘芳芳，你别被她故意装出来的样子骗啦！韩夏丽她平常看着和咱们大家伙在一块有说有笑，实际上哪里瞧得上咱们。”

    “没错，韩夏丽把她当做是韩副厂长的亲女儿呢！”

    “假惺惺，我对韩夏丽没什么好感。”

    ……

    明天是周五，是期中考试第一天，可韩夏丽听着那些飘入耳的闲言俗语，察觉到落在身上那一道道异样目光，根本静不下心再看看书多做几道题。

    更别说故技重施，算计舒颖在这次的期中考中出状况。

    两天的期中考过得很快，要是放在以前，韩夏丽考完试绝对会一脸轻松，然，这次的期中考结束，韩夏丽走进家门，全然是一副神思恍惚，提不起精神的样儿。

    “昨个就看你不对劲，但又想着你这两日正在期中考，我就没问你是怎么回事，现在你倒是说说，这两日到底是怎么了？”

    二楼，韩夏丽的房间里，刘慧琴拧眉看向坐在床边，低头发呆的女儿，是怎么看怎么来气，

    不过，眼里却难掩关心，毕竟这是她一手养大的女儿，她不可能看着自己的孩子有事，像个没事人似的，不管不问。

    韩夏丽默声不语。

    半晌不见女儿做声，刘慧琴不由催促：“你倒是说话啊！”

    结果，韩夏丽依旧一语不发。

    思量片刻，刘慧琴试探着问：“是不是没考好？”

    韩夏丽依旧以沉默做回应，见状，刘慧琴是真想发火，但终还是硬生生忍住，说：“这次没考好还有下次……”

    熟料，她后话尚未道出，就听到韩夏丽哽咽着开口：“我没脸去学校了……妈，你说我该怎么办？

    学校里到处都在传我的闲话，说我……说我是拖油瓶，说我不知好歹，吃韩家的住韩家的，却在外乱嚼韩舒颖的舌头……”

    抬起头，韩夏丽望向刘慧琴，眼里泪水大颗大颗滚落：“她们看我的眼神就像是在看一个小人，妈，我好难受……我想找她们理论，

    可她们都是聚在一起窃窃私语，要是我直接上前和他们对质，她们势必又会说我心虚……”

    刘慧琴怔住，迟迟没开口。

    “我……我心里乱，考试时脑子里一片空白，妈，我……我这次的考试成绩肯定很差，等周一上学，大家在公布栏里看到排名，

    我只怕得找个地洞钻进去，要不然，同学们看我的眼神势必更奇怪，说我的闲话也势必会更多……”

    韩夏丽是真得心乱，外加恐慌，这辈子自打九岁那年重新来过，她在人前方方面面都表现得很好。

    虽说学习成绩没出色回回考试拿第一第二这样的好名次，但始终保持在年级前十。

    这次期中考，她的排名若是一下子跌倒年级倒数，老师和同学的眼神……她真得不敢往下想。

    不是她好面子，是韩舒颖的学习成绩就像是一座大山，在上辈子一直压得她喘不过气，因此，这辈子她即便占据“年龄”优势，

    却丝毫不敢在学习上松懈，日常学习用功不说，回到家，夜里睡前仍坚持看书学习，奈何即便如此，她的成绩依然不理想。

    没得法子，随堂考和自习课上的小考，她对韩舒颖无法做手脚，但期中考和期末考，说实话，她是绞尽脑汁在给韩舒颖使绊子。

    结果就是韩舒颖一到大考，要么闹肚子、感冒发烧，要么路上出意外来不及赶到学校，还有就是临考前文具盒不翼而飞。

    总之，韩舒颖回回大考，就没顺利过。

    这么一来，考出的成绩不能说是倒数，但和平常的随堂考等小考成绩相差甚远，也就自然远不及她的成绩。

