    “王家……被人灭门了。”王思敏红着双眼，望着韩三千，楚楚可怜的道。

    “什么？！”韩三千猛然大惊。

    尽管在知道扶叶两家干的龌龊事之后，他便已经对王家的遭遇深感不安，但当他真的听到这个消息的以后，一时间同样惊从身体来，悲从心头涌。

    “就在我们出城后不久，扶叶两家便带着人马冲进了我家里，见人就杀，见人便……”说到这里，尽管王思敏已经说不下去了，但从她惶恐不安的眼神里，韩三千能读懂当时的血腥和暴力。

    那场面，一定如同炼狱吧。

    “扶叶两家，我要你们不得好死。”韩三千咬紧着牙关，怒声一喝。

    神秘人弟子的血仇以及王家的性命，扶叶两家必然以血为报。

    当然，对于自己，韩三千也同样恼怒非常。如果不是自己要将他们纳入神秘人联盟的话，王家人根本不会遭逢此劫。

    他们一家人甚至跟着自己连一点福都没有享到，却付出了最惨痛的代价。

    强烈的愧疚让韩三千紧攥的拳头握的骨骼咯吱作响。

    “病鸡，你不要这样。无论有没有你，王家都会被灭门。”看到韩三千情绪激动，指甲甚至因为太过用力而镶入掌心，王思敏急忙抓住他的手，不断的摇头。

    韩三千皱着眉头，难过的望着她。

    “扶叶两家只是帮凶，真正要杀我们的，是四大恶王！”王思敏道。

    “四大恶王？”

    “尸王、血神、骨魔以及恶妖！”王思敏回答道。

    韩三千并未听说过这等人物，不过光听这恶号便知道他们绝非什么善类。

    王家人又怎么会和这些人扯上关系呢？

    毕竟，王栋这个人，个性虽然张扬但非常的随和，这种人往往能在江湖上吃的开，但要说他得罪人，很少。

    “他们杀人是为了找东西的，不过，爷爷并未给他。”王思敏道。

    “找东西？”

    “如果我猜的不错的话，应该是找龙盘。”

    “龙盘？”韩三千皱眉道。

    “也就是爷爷先前送你的那个木盒子。”王思敏正色道。

    听到这话，韩三千顿时眉头一皱，抬手之间从储存戒指里拿出了当初的那个木盒子。

    当初，王老爷送给自己以后，韩三千确实研究过，迎夏甚至还非常聪明的点透了自己，但因为知道是需要用钥匙开启，所以此事一直就罢。

    装在韩三千的空间储物戒指里面甚至已经都快要遗忘了。

    但让韩三千万万想不到的是，就是这个几乎被自己遗忘的小玩意，却是王家灭门背后的真正要素。

    “那群人闯入后，爷爷便派人护我送后门离开，临行前，他叮嘱我，即便是死，也绝对不能将龙盘的秘密告诉任何人。”说着，她望了一眼韩三千手上的木盒子。

    “我离开后不久，王家的府邸便烧起了熊熊大火，一切，都在那场大火中湮灭，而这木盒，也成了我们王家最后的东西，所以，病鸡，你一定要保管好它，知道吗？”说起这些痛苦的回忆，王思敏不禁又一次潸然泪下。

    韩三千咬着牙，紧紧的握着木盒，重重的点点头：“放心吧，王老先生交给我的东西，我绝对不会辜负她的期望。”

    “四大恶王是吗？”韩三千冷冷的抬眼，心中已然记下这四个人。

    不过，悲伤中的韩三千很快发现了一个不太对劲的事实：“等一下，你刚才说是四大恶王来你家杀人找东西……”

    “但为什么追杀你们的，却是叶孤城？”

    四大恶王既然是和扶叶两家联合的，便没有道理又会和叶孤城捆上任何的联系才对。可是，偏偏负责追杀的，却是叶孤城。

    况且，能到人家里杀人越货这种级别了，那对东西必然应该是穷凶极恶的程度，即便是同盟人，也不可能假他人之手去夺吧？！

    这都不能说是奇怪，简直是匪夷所思！

    提到这一点，王思敏似乎也一时间察觉到了不对劲的地方：“你这么一说，似乎好像还真的有些不对。”

    从王家一路出来，便一路都有四大恶王带着扶叶两家的人在追杀自己，但最近几天，四大恶王倒很少见了，却突然多出来一群蒙面的黑衣人。

    因为一直都在逃窜的惊慌之中，王思敏倒并没有太过注意这些人突然有什么不同，但此时……

    “他们……他们是两波人？”王思敏抬头望向了韩三千。

    “我想到了一种可能！”此时，韩三千突然之间皱起了眉头！

