    刘备阻拦不及，只见火爆脾气的张飞直接冲入正堂。

    恰好撞见正在里面扒头探望的年轻文士。

    身高八尺，羽扇纶巾，俨然就是徐风形容之人的模样。

    若非刘备阻拦及时，恐怕下一秒张飞只需要一拳，便要将眼前未出茅庐的诸葛亮活活打死。

    于是乎，饶是诸葛亮颇厚的脸皮，此时也不由得尴尬万分。

    “还望将军恕罪，南阳野人疏懒成性，闹出如此笑话。”诸葛亮赔罪道。

    而刘备也是急忙行礼：

    “先生切莫如此说，都是舍弟鲁莽暴躁，这才冲撞了先生。”

    两人稍加交谈，诸葛亮这才知晓，原来竟是徐风道破了他佯装外出未归的计策。

    “鸿羽先生果真大才，山人这点把戏，果然是班门弄斧。”

    诸葛亮一看，也明白刘备阵营有徐风这等人物，自己的确应该见好就收。

    于是乎，两人便坐于内室。

    诸葛亮也拿出了自己早已准备好的战略，为刘备细细讲解了一番天下大势。

    最后又拿出了自己的隆中策。

    就在刘备惊为天人，对其再三恳求，终于求得诸葛亮出山之后。

    却见诸葛亮的三弟，诸葛均突然闯进屋内，惊叫道：

    “二哥、玄德将军，大事不好了。”

    “听外面传言，说是曹操令夏侯兄弟，率精兵五万，大举来袭新野！”

    此言一出，顿时令刘备大惊失色。

    “三弟，快快回城，与军师他们共守新野，同生共死。”

    “好！”

    就在刘备二人起身准备出发之时。

    稍加思索的诸葛亮先是连笑三声，随后羽扇轻摇，从容道：

    “主公不必担忧，新野有元直在，谅无忧矣。”

    “我早已留意，博望坡乃许都前往新野的必经之路。树木茂盛，道路狭窄。”

    “此正是用兵之地，若诈败引曹军深入，随后加以火攻，必可大破曹军。”

    “若论战术之法，元直更胜我一筹，此计他必然早已想出。”

    闻言，刘备也是愁眉尽展，大喜道：

    “鸿羽所言不虚，孔明先生与元直，皆是旷世之才。”

    “得三位相助，大业可成，汉室可兴矣！”

    刘备奔波劳碌大半辈子，年已四旬。

    正因没有一位绝世军师辅佐，这才屡屡受挫，一事无成，只能对着复生的髀肉哀叹。

    如今终于被他得到三位绝世大才辅佐，正是踌躇满志，容光焕发之时。

    “二哥……”

    却见诸葛均面露难色，似乎是有什么难以启齿之事：

    “二哥，据村民传言，说是夏侯惇采纳贾诩之计，在出兵之前，已经派斥候前往博望坡纵火。”

    “此时博望坡草木已被燃尽，徒留一地灰烬。再施火攻，效果也不大了……”

    再抬头，只见在场众人面面相觑，默然无语，仿佛时间早已凝滞了。

    半个时辰后……

    神色匆匆的刘备一行人，外加来不及收拾行囊的诸葛亮，已经纵马出现在奔赴新野的官道之上。

    …………

    博望坡。

    徐庶已经安排好相应的伏兵，准备等候徐风一会儿所谓的‘转机’。

    再三查探了一番，徐庶也确认，博望坡不远处的葫芦谷，根本没有任何设计的余地。

    平坦至极，进了谷口，一眼就能看遍大半谷内情况。

    无草无木，无法火攻。

    无江无河，也无法水攻。

    至于滚木礌石，更是因为平坦的地形而无从谈起。

    封锁谷口，也是痴人说梦。

    他手上的几千兵，哪怕如何排布，也绝对挡不了对面虎狼之师半刻。

    饶是一向从容的徐庶，此时也是难免忐忑不安。

    生怕出点什么意外，导致自己刚刚报效的明主便中途夭折。

    徒留自己遗臭万年，留笑名于后世史册。

    就在徐庶踌躇之际，却见远方沙尘漫天，数万大军正稳步行军而来。

    “军容整齐，军势骇人，军心坚若磐石，不愧是鸿羽先生一手培养的铁军。”

    纵然是长途行军，所有士兵脸上却没有半点疲惫之色。

    甚至是没有半点表情，如同一堆铁人一般，队伍整齐的朝着新野开进。

    “天呐，纵是秦锐魏武，也绝不像如此雄兵。”

    纵使早有耳闻，与亲眼得见的效果绝对不同。

    此时，徐风也在远方看到了魏军的步伐。

    “不错，看来曹阿瞒虽然把我批倒弄臭，却没有废除我的新政。”

    曹军的练兵之法，可是徐风搜肠刮肚，从后世各种军队制度之中去粗取精。

    结合这个时代的情况，费心编写而出。

    首先第一步，就是废除了曹军原本的错役制，也就是质任制。

    所谓的错役制，便是征召入伍的士兵，在出兵之时，都必须将家人妻小送往后方劳役。

    若是士兵逃走或失踪，甚至于叛乱谋反。便会直接将他们作为人质的家人全部处斩。

    这种制度虽然残酷，却能极大的威慑士兵不敢轻易造反。

    若是没有徐风的存在，这种制度未尝不是曹操南征北战却能保证士兵忠诚的妙招。

    但这种制度，同时也限制了士兵的忠诚程度。

    被胁迫上战场的士兵，只能说是一支合格的军队，却怎么也称不上一支以一当十的虎狼之军。

    徐风首先恢复战功封爵之法，随后又在行伍之中普及宣传。

    只有让他们明白，自己征战乃是为了保护自己妻儿和家园，才能激发一支队伍的血性。

    而且徐风并没有选择仗着粮食充足，便采取大量征兵的方式。

    如果按照其他诸侯，拥有这么大的家底，起码要征集五十万大军。

    但实际上，哪怕算上各地维护治安的队伍，再加上必备的戍守军队。

    曹操麾下一共才不到三十万左右。

    而且用以作战的主力部队，也就十万出头。

    因为徐风知道，一旦到了战场，能起到作用的士兵实际上也就一小批人。

    古代战争之所以首重军心士气，就是因为他们队伍之中绝大部分都是用来充数的‘临时部队’。

    让他们打大顺风仗，自然可以趁机大肆收割。

    但一旦稍遇败势，便如同遇到洪水的沙堆，一冲即垮。

    所以时常可以见到两军对垒，两支部队的精兵冲杀一阵。

    赢的就全军压上，输的就全军溃败。

    这些靠拉壮丁弄来的士兵最多壮个军威，真的遇到败仗，反而会冲垮己方的军阵。

    古往今来，许多数量庞大的军队莫名其妙大败，便是因为其中士兵的质量良莠不齐。

    最典型的例子，莫过于拉了数百万大军的凯申公。

    稀里糊涂的就一败再败，输的速度远超所有人想象，根本经不住任何硬仗。

