
　　“阿生呢？”

　　许飞开着面包车跑到了另外一个区，给高达打了个电话后，就回来了。

　　“啊，生仔有点事情，一会就回来了！”阿润有些紧张的说道。

　　“对，没错！”十三妹等人也是跟着附和。

　　许飞倒是没有多想，没说什么，正准备上楼的时候，酒吧外面突然传来阵阵的轰鸣声。

　　轰鸣声越来越近。

　　然后就是听见人群嘈杂的声音，甚至是盖过了酒吧内的声音。

　　许飞立即走了出去。

　　五辆面包车和一辆房车停在了酒吧的门口，然后就是一群群的矮骡子在车内鱼贯的走了下来，手中拿着铁棍和棒球棒之类的武器。

　　四十多号人分成一排站在了九龙酒吧的门口。

　　铛铛铛......

　　他们敲打着路边铁围栏，发出刺耳的声音。

　　一个身材健硕的男人，穿着一件花T恤，带着一个金链子，搂着一个女人穿过人群走了过来。

　　许飞在他的旁边看到了被自己拍照留念的咸湿强。

　　“你就是许飞！”

　　男人嚣张的看着许飞。

　　“许飞，这就是我大佬丧标了！”咸湿强这个时候没有了当初脱衣服拍照的委屈，嚣张的很。

　　许飞看了他一眼道：“明天我就把照片发给香蕉周刊！”

　　咸湿强：“......”

　　“小子，这个时候你还敢嚣张！”丧标冷哼一声，看向许飞。

　　这个时候九龙酒吧门口的事情已经引起了周围人的注意，路人纷纷跑的远远的，不过并没有消失，还是偷偷的观看。

　　酒吧内的人自然也注意到了外面的情况。

　　有人推门走了出来。

　　“你们做咩啊！”

　　陈家驹拿着自己的警官证出来了。

　　丧标根本没有将陈家驹放在眼中，道：“阿sir，我们交个朋友怎么了！”

　　陈家驹冷笑道：“我怀疑你们非法聚会，都给我散开！”

　　丧标呵呵一笑：“我们要是不散开呢！”

　　陈家驹拿出了自己的手枪，态度很明显。

　　“你一把枪只有6发子弹，我们有四十多人，你能打几个！”这个时候的丧标根本没有将陈家驹放在眼中。

　　“你们......”陈家驹也是一个暴脾气。

　　许飞拦住了陈家驹下面的动作，笑道：“这件事情我来解决！”

　　丧标得意的看了一眼陈家驹，对于矮骡子来讲，能够震慑住皇家警察对他们来讲是一个非常涨排面的事情。

　　许飞道：“谁让你们来的！”

　　丧标一愣，不过随即笑道：“谁也没有，今天老子就让你知道知道谁是铜锣湾的老大！”

　　态度嚣张至极。

　　啪！

　　许飞没有说话，而是直接动手打在了丧标的脸上，一个乌眼青瞬间出现。

　　刚刚还嚣张大笑的丧标一愣，没明白许飞竟然在这个时候还敢动手！

　　就在许飞动手的瞬间，龙五也站在了许飞的旁边，再然后就是九龙酒吧的人，何洪生，程立桥，刘子琛，十三妹，阿润，就连牙擦苏都出来了。

　　“妈的，给我动手！”丧标一声令下，手底下四十多个小弟就要动手。

　　现场形势瞬间变得紧张起来，就连陈家驹也没想到许飞竟然敢如此霸道。

　　铛铛铛！

　　“谁敢在九龙酒吧动手，我是洪兴阿B！”

　　这个时候在许飞的左侧突然跑来一群人，正是阿B带来的人！

　　“谁敢在九龙酒吧动手，我是庙街十二少！”

　　十二少也在许飞的右侧，跑了出来，带的人更多......

　　形势上的风云突变，让丧标没有明白事情为什么会出现意外。

　　“谁敢在九龙酒吧动手，我是潮州帮强仔！”

　　一个让许飞没有想到的人物也出现在了这里。

　　“飞哥，我先出来了，我们老大让我帮忙照看你这里的生意！”

　　许飞笑了笑，没问强仔是怎么知道九龙酒吧出事情的，只是笑道：“等这里的事情完了，请你们喝酒！”

　　香江四大社团，东星的丧标来找麻烦，洪兴与潮州帮的人则是站在了许飞的旁边，还有一个在庙街自成一国的庙街十二少！

　　瞬间九龙酒吧这边的气势和人数都全面性的压倒东星的人！

　　丧标诧异的看着眼前发生的一切，他想不明白一个没有社团背景的人，怎么会有这么多人来撑他！

　　刚刚只有己方几个人的许飞，都没有在怕丧标，更不要说现在了。

　　“我等着你动手！”

　　丧标却骑虎难下的不知道该怎么办了，这里面随便一个人的势力都是他惹不起的，更不要说是三方势力汇集到一起了！

　　“飞......飞哥，我开玩笑的！”

　　最终丧标选择了认怂......

　　不认怂不行啊，许飞的身后不仅有社团还有差佬，如果真的动手的话，下场只有一个，自己这群人被海扁一顿，然后再被带到警署......

　　“我当真了！”

　　许飞笑道。

　　“飞哥，今天我丧标栽了，你说怎么办吧？”丧标光棍的说道。

　　许飞笑了笑道：“今天来了这么多兄弟，一会我要请他们喝酒的。”

　　你请他们喝酒，关我屁事啊......丧标很想这么问，但是他没有这个勇气：“飞哥你的意思是......”

　　“请他们喝酒是需要钱的！”

　　这么多人今天突然出现，为自己站边，许飞肯定是要好好的招待一下他们的，但是这上百号人一晚上的酒钱就是一个天文数字啊。

　　许飞准备找一个冤大头付账。

　　丧标也明白了许飞的意思，咬着牙问道：“多少钱？”

　　“五十万！”许飞狮子大开口道。

　　“飞哥！”

　　“你要是敢说没有，我现在就进去，至于接下来发生什么事情，我不做保证！”

　　看着蠢蠢欲动的众人，丧标最终还是咬着牙让自己的小弟回公司取钱。

　　许飞不收支票！

　　看着一箱子钱被丧标的小弟拿来，许飞开心的笑道：“有时间再来玩！”

　　丧标......

　　丧标如同丧家之犬一样，牛逼轰轰的过来，灰溜溜的走了。

　　看着丧标离开的身影，许飞对庙街十二少等人笑道：“今天我请大家喝酒，谁先跑了谁是王八！”

　　“好！”

　　众人也是哄堂大笑。

　　然后一群人浩浩荡荡的进了九龙酒吧，至于九龙酒吧里的其他客人，则是识趣的结账离开。天籁小说网

　　陈家驹则是有些复杂的看向许飞。

　　许飞哈哈一笑，揽住陈家驹的肩膀道：“今天你是陈家驹，不是陈sir！”

　　最终陈家驹被许飞半推半就的拽进了酒吧！

　　“人呢，人呢！”这个时候刘大千拎着一个啤酒瓶跑出来了。

　　“刚走不远，要不你去找他们去！”许飞道。

　　“嘿嘿，原来是吓跑了啊，本爷爷还没有动手呢！”刘大千夸张的说道。

　　许飞没搭理他直接走进了酒吧。

　　酒吧内，许飞，庙街十二少，阿B，强仔，陈家驹几个人坐在一起。

　　许飞也问出了自己的心中疑问：“你们是怎么知道我这里今天会出事的？”

　　这群人来的时间太巧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，38、一支穿云箭免费阅读。https://xs.23sk.com 