    黑暗宇宙，无人行星。

    荒芜戈壁里无数风化石柱林立，夏树孤身走过中间小道，风沙中渐渐露出地面万古不灭的遗迹石壁。

    明明是很普通的沙漠景观，带给夏树的危险感却要超过迄今遇见的所有敌人，即使面对德拉西翁、雷杰多时也没有这种感觉。

    “这是什么地方？”

    夏树强压下地底遗迹传来的莫名吸引，扭头扫视周围。

    他应该是要前方奈克瑟斯时空才对，为什么会突然来到这种地方？

    怎么看都不像是奈克瑟斯地球。

    而且……

    夏树摊开双手抓了抓手指。

    不是实体，不仅全然没有力量，连随身的神光镜也不知所踪。

    “幻觉？”

    夏树视线投向遗迹深处，隐约听到模糊的呼唤之声。

    “呼！”

    沙暴袭来，不一会遗迹入口就在夏树注视下重新被掩埋，呼唤声也随之消失不见。

    夏树忽然想起来，自己曾经通过神光镜见过神光镜祭祀画面，当时的神殿似乎和这个地下遗迹有几分相似。

    他或许会真的进入这个地方，但不是现在。

    “哗！”

    风沙席卷笼罩夏树身影，很快视野便回到时空通道内，一座夜色下的城市映入夏树眼底。

    “救命！”

    “啊！”

    城市郊外响起数道惨叫声，紧跟着又有枪声回荡。

    “高规，快走！！”

    “岛田！”

    “嘶昂！”

    夏树量子化脱离时空通道穿透云层，在半空短暂盘旋后径直冲向地面遭受小型异生兽攻击的几名警察。

    这个世界并不是常规的怪兽世界，虽然有异生兽活跃，但一切战斗都发生在暗处，人们表面上依旧生活在和平时期。

    所有异生兽会被夜袭队秘密消灭，善后工作则交由记忆警察。

    为了维护人类社会秩序，所有遭遇异生兽事件的人都会被记忆警察清除记忆，必要情况下还会控制舆论歪曲报道。

    但长期封锁下仍旧避免不了被人发现异常。

    高规茂树便是在调查失踪案件中察觉不对，和同事深入跟踪后正好遇到异生兽袭击。

    “铿！”

    夏树光团化落入地面，和小巷中一名撞上墙壁后倒地不起的警察融为一体。

    这个时空和以往都不太一样，排斥压迫感格外强烈，他需要先找一个人间体活动。

    “高规！”

    “砰砰！”

    同事叫喊声中忽然有一队全副武装的战士冲入现场，仿佛死神一般，不言不语拦在众人面前开枪击溃小型异生兽。

    手枪射击完全无法阻拦的异生兽紧紧一轮攻击便被来人打爆。

    有人慌乱中看了一眼，发现武装小队没人都带着从来没有见过的枪械武器，蓝色的连体制服，还有黑色防护背心与防护甲。

    “战斗结束！”

    “保护幸存者！”

    “各位，已经没事了。”

    夏树在一名武装队员搀扶下起身靠到一边，才打量一会这群武装小队便看到另一边走来几名行事干练的西装青年男女。

    其中一个是扎着马尾面无表情的女人，带着身旁两名青年陆续与幸存者们接触。

    随着一部手机闪光亮起，所有幸存者纷纷陷入昏迷，夏树迟疑一瞬也跟着闭上眼睛。

    寄宿的这具警察记忆被强行剥夺了部分，恍惚间他看到了一块被生物组织包裹的红色巨型水晶体，仿佛有着诱人的食物香气，让他忍不住有一种吞噬欲望。

    ……

    次日。

    南大野警察署办公室。

    夏树在一堆文件档案中翻阅附身警察资料。

    高规茂树，人际交往不是很复杂，单身没有家人。

    但之前记忆波动时似乎有同样遇见记忆警察的经历，情感异常强烈，隐约有两个女人身影。

    随机选择人间体就是这点不好，人物关系不太好处理。

    只是当时遇袭人群中就这个警察和他共鸣最强，能够成为他的人间体。

    这个世界存在适能者概念，剧情也基本上是围绕着众多适能者展开，高规茂树虽然算不上多么优秀的适能者，却也勉强能够承载他的力量而不至于受到伤害。

    “高规。”

    一名昨晚遇袭的同事笑呵呵招呼，完全不记得异生兽事件。

    “听说你要调去总厅了，恭喜啊，今天晚上要不要请客。”

    “我还有事，改天吧。”

    夏树挤出一丝微笑，不想和周围人群有太多交流。

    既然到了奈克瑟斯时空，他当然不会闲着没事，必须尽快拿到自己需要的东西。

    对他来说，这个时空最宝贵的不仅仅是奈克瑟斯或是诺亚素材，那些适能者同样很重要。

    不过。

    现在他面前的有两种选择。

    一种是来自新生代们的合体，将光之力同时分给数个人间体，最后合体升华。

    另一种则是类似诺亚的光之传承进化。

    奈克瑟斯起步其实非常弱小，但几个人间体之间的传递便能快速完成进化，最后甚至通过孤门一辉重现有翼诺亚。

    “怎么？”

    同事看到夏树沉思模样开口问道。

    “还在想最近的失踪案件？上面说已经有其他部分负责了，不用想太多，一起去食堂吧。”

    “我知道。”

    夏树笑了笑，随手拿起桌上的事件地图，看着郊区地带标记的红点，脑中闪过《奈克瑟斯》聚集信息。

    目前还不知道这里是哪个版本世界，不过有一点可以确定，人类高层应该已经和外星来访者达成合作，在人员密集地带布置了屏障，所以异生兽依旧只在郊外或者山区活跃。

    出事的也通常是郊外工厂、加油站、公路一带。

    食堂。

    夏树跟着同事坐下，目光投向附近电视屏幕。

    “哔！”

    “一周前，在这家加油站失踪的井烟先生至今仍然下落不明，警方认为井烟先生被卷入了某些事件之中，现在正展开调查……”

    “喂，高规，你看那边。”

    同事拉了夏树一下，两人顺着看向餐厅外，发现警察署署长正陪同在一名戴着眼镜的中年西装男子，看样子是要去会议室。

    中年男子头发微白，大概5、60岁，体格偏瘦但很有气度。

    “和署长一起的那个人，应该是总厅来的高层吧？是不是为了你？”

    “不会。”

    夏树耳朵微动，从眼镜男子口中听到“孤门”还有“调动”字眼。

