
这天窗打开来，话就说得通通亮，万事就简单得多了，无非子熙答不答应的问题而已。

血无演果然拿话要挟子熙公主，焉耆长老急劝谏道：“酋长千万不可为一人之私利而置两族世谊于不顾，况且英侯还是我塔提族的大恩人！如果如此，岂不叫天下人笑话，还请酋长三思。”

“哼哼！”血无演咬牙冷笑道，“公主既然漠视华提大神和本酋长的意思，本酋长又何必平白无故的去葬送塔提勇士们的性命。焉耆长老，你就不要多说了，速替本酋长送公主出堡去。”说罢，挥挥手，令二人下去。

血无演见色起/淫/心，耍弄伎俩欲占有子熙公主，焉耆长老岂有不知的道理，只是不便道破而已，这时血无演终于暴露出丑陋的面目，视其谏言如粪土，求兵之事已成枉谈，就再也压不住怒火。

也是焉耆长老三世元勋，忠肝义胆，而且子熙公主的父亲克京英侯曾对他也有过救命之恩，于是他忽然直指血无演，破口大骂道：“**！你借华提大神之口蛊惑众人，又以不出救兵来威胁，只不过是要满足你的私欲罢了！你如此不仁不义断送两族世谊，你愧对华提大神，愧对列祖列宗，愧对塔提族的百姓！往后塔提人又有何面目立于天地之间！”

焉耆长老横眉瞪眼，须发张飞，活似一尊怒目金刚。

那骂声刚过，却巧大殿上就刮来一阵狂风，将大殿两厢的仪仗、兵器架都吹得翻到了，叮啷哐啷乱响。

众长老、巫师、家臣大惊失色，一个个战战兢兢，都当是焉耆长老发了神威，招来了华提大神的愤怒哩。

“老家伙！本酋长不是看在先人的份上，一年多前就把你喂了我的宝贝了！你今日竟敢如此大逆不道，不把本酋长放在眼里！”血无演勃然大怒，拍案大叫道，“来人啊，把这逆奴拿下，推出去斩首示众！”

殿下卫兵汹汹上来，便要把焉耆长老押下殿去。

此时又刮来一阵狂风，把两名卫兵刮得东摇西晃，脚步踉跄，一时拿不住焉耆长老。

子熙公主见焉耆长老为救自己不惜犯颜忤上，将被斩首，慌忙叫喊道：“住手！住手！我……”

见子熙公主喊话，血无演连忙喝停卫兵且缓动手，然后问道：“公主，你有什么话要说？莫不是已改变了主意？”

明光殿内狂风席卷，光线晦暗。血无演衣袍飞扬，面目狰狞，仿佛一头欲魔张牙舞爪。

子熙目含怨愤，咬紧贝齿，胸脯起伏，张口就要说出几个字来。

但此刻狂风吹刮得更加猛烈，叫人难以呼吸，子熙就是想要说话，也一时难以开口。

整座大殿在不停的摇晃，梁柱咯吱吱作响，恰似花果山的猴头闹龙宫；殿椅蒲垫、灯盏香炉被吹得四处乱翻乱滚，又恰似北冥鲲鹏往南徙。

大殿内，众人早都站立不住脚跟，纺车般地乱滚乱爬，有的趴在地上如缩头乌龟，有的紧抱殿柱似狗熊爬树。而大殿外树枝、沙石、瓦片满空怒飞。到处都是震耳欲聋的哐当哐当的碎裂声和人群狂奔的恐呼声。

血无演双手紧按住殿案，一边努力睁眼往殿外观看，一边暗自思道：只是胡诌了个喙头，这华提大神还果真显灵了？难道真有灾祸降临？

正在血无演感觉蹊跷时，殿外连滚带爬地奔进来一个卫兵，惊呼不迭道：“启…启禀酋长…不好了！大事不好了……”

血无演正在狐疑不绝，听到卫兵传报，就更加吃起惊来，急忙问道：“有何大事不好？快快说来！”

“湖上乌云翻滚，血水飘荡，时时传来守护神的惨叫声……”卫兵上气不接下气地跪禀道。

卫兵尚未禀说仔细，血无演已似当头炸个霹雳！

他睁爆了眦睚，捣胸顿足，痛叫道：“啊呀不好！我的宝贝啊……”

言未讫，血无演拔身离案，抓过护卫辛舍手中的青铜斧，奔出了明光殿，直扑塔提醐而来。

众巫师、长老、家臣都吃惊非小，不敢懈怠，一窝哄地迎着风头匆匆而出。焉耆长老与子熙公主疾步随后，也跟出了明光殿，欲来观看端倪。

******

但见塔提湖畔雾瘴弥漫，暗淡无光。

塔提湖内隐隐绰绰有一道水柱如冰山一角移来转去。天空中不知何时已飘起了鹅毛般的大雪，纷纷扬扬，迷迷茫茫。

血无演修炼巫术日久，心能蚃物，早知道自家宝贝遭遇不测，便急急捻指念起巫咒，要把他的宝贝招引回来哩。

果然，塔提湖内不断地传来悲凄的回鸣声。

而那道水柱旋转如陀螺，水花四射，震耳欲聋，径往这边卷过来了。

依稀可见那怪物无鳍无鳞，无足无尾，浑身扁圆，黑不溜湫，前后各生一个吸盘，前头的吸盘高高昂起，正在不停地吞吐湖水。

更令人惊讶吊诡的是：那怪物颈项处赫然坐着一个人影，兀自挥拳猛击，拳头起落甚疾，恰似雨点般猛烈。

血无演早已觑看清楚：那身影正是押去喂他宝贝的青年，子熙公主自称的未婚夫婿——夜离！

他不禁怒火万丈，钢牙咬得咯嘣响：“好啊好啊…好小子啊，竟敢坏我的宝贝！我若拿下你，必将你开膛破肚，以泄吾愤！”

******

实际上，那怪物乃是一条在塔提湖内修炼了两百多年的蛭妖，嗜血成性。每逢月晦阴蚀之时浑身里外就如同天火燃烧，便要吮取人血来壮阴筑元。

后来血无演修习巫盅玄法，暗筑地宫时，不小心就打通了塔提湖，撞见了蛭妖，就用巫术降服了它，化作了自己的驯养之物，修炼之蛊。

血老酋长仙逝后，血无演继承了大位，便用活人之血饲养，以盼早日练就盅法，但却弄得这塔提堡方圆百十里内，百姓惶惶，不可安生。

这日蛭妖刚吃过血食，乃在塔提湖中游戏，不料遭夜离祭刀伤了它，饶是躲离得快，这才逃过了一劫。蛭妖负伤灼痛，潜藏在湖底一时不敢轻易出来，直挨到次日天将亮时方潜回洞中就食，却是祸不单行，恶运接踵，又遭到夜离的倏然袭击。

蛭妖经受不住疼痛，便一路连滚带翻，振涛扑浪地往水底遁去。

夜离一时也被拖进了水底，口内鼻内刹时咕噜噜直冒水泡，手忙脚乱慌了主张，原来不谙水性哩。所幸他自幼修道，颇具道根，能守住丹田一脉炁气，因此湖水往眼里鼻里嘴里灌来之时，他就自然凝神屏了气息，粘在蛭妖颈项上随波起伏。

不多时，只见四周碧波荡漾，无数银光忽长忽短，在绿水中恍惚不定。

咦？原来水牢暗通着塔提湖哩，蛭妖七转八转就转入塔提湖来了！

夜离明白过来，固然高兴不已。

蛭妖在塔提湖内兜来转去，一边卷着浪花滚动身体，一边又甩动尾部或卷或扫不停，想要把夜离摔将下来，逃遁去。只可怜这妖虫是湿类，修炼尚浅万不及人类之功，三两下子的花脚猫伎俩成不了事，逢上道行较高的便相形见绌了。

夜离虽然法术欠缺，但修有十六年的道行，阴阳内抱略有小成，能够屏住呼吸。他双腿使尽道力夹紧蛭妖的脖子，一边左手攥紧剑柄，一边摇身闪躲，一边又腾出右手挥拳猛打，拳点如雨，仿佛一根楔子嵌在蛭妖的身上，稳如磐石。

塔提湖内波涛汹涌，浪声如雷；天空里狂风怒号，暗淡无光。

稍顷间，天空飘起了鹅毛般的大雪来，却是蛭妖的极寒至阴之气散发出来，冲射天空，气温骤冷水汽凝结，就显出了这种奇异之象，原先两次天空降雪，也是正因此故。

夜离和蛭妖恶斗了多时。

蛭妖终于禁不住夜离的拳头暴雨般的倾泻在它的伤处，渐渐的就筋疲力尽了。它痛楚的翻滚着身子在塔提湖内钻进窜出，发出昂昂的惨叫声，黑血淙淙流淌，染红了一大片湖水，

夜离不熟谙水性，又不擅于飞行术，跨在蛭妖的脖子上却也作了骑虎之势，左右为难。他随蛭妖时浮时没，竭尽全力与之恶斗，十根手指头好似寸寸皆断，身体也如散了骨头架子了。

******

蓦然间，蛭妖昂头摇身，扑腾着浪花，噗刺刺地飞速往岸边游去。

夜离先是一惊，随后一喜，暗道：这怪物饶是被打昏了头了，居然要往岸上逃；待上了岸，再好好收拾你。他一边暗自得意，一边继续挥拳猛打不止。

夜离自然不知道蛭妖游向堤岸，乃是受了主人血无演的招引。

片刻，蛭妖劈波斩浪游到了岸堤旁，先把头往前伸的老高，似个拉长的弹簧一样，然后垂下头去吸俯在地上，复将腰身一弓，拖着尾身就上了堤岸。恰如尺蠖虫的行走架式，一弓一伸的在陆地上爬行起来。陆地之上早已覆盖了两寸多厚的白雪，蛭妖所经之处乌血淋淋，红白相映，十分醒目。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816588"  chaptername="第二十章  子熙将认命  夜离勇斗妖">加入书签</a>
</div>
