    兮夜和沃古搜集碎片的过程很顺利，因为整个世界里确实没有其他人，除了偶尔还能捡到一些散落在野间的肥皂外.....

    这让沃古心中更加凝重了，开始只是怀疑，现在基本确定了，幕后操控者是真觉得这小家伙和自己是一个体量的.....

    可为什么呢？

    如果是波顿那个晚辈被和自己分在一起，他都能好想一些，那小恶魔虽然是一个比自己小两个纪元的晚辈，但背不住人家背景大呀，成长得比自己快也不是不能理解，像眼前这么一个毕业水准的小家伙匹配到自己一个量级就很诡异了。

    这只能说明这小家伙手里有一张所有人都想不到的牌，这牌的分量让翡翠梦境的操控者认为甚至能和自己并驾齐驱.....

    说实话，比起波顿那种那种名实力对等的家伙，他更不想遇到兮夜这种，因为你不知道他的牌是什么，导致极有可能翻车.....

    “前辈......”此时两人到了世界中心位置，拿到了最后一片核心碎片，兮夜组装好核心后望着沃古道：“虽然时间还早，但我觉得前辈您应该挺忙的，要不咱们就先去核心传送离开这地方？”

    沃古望了望着从头到尾都没有露出紧张情绪的家伙.....

    额.......也不算是没有露出，主要是穿着这一身厚重盔甲自己也看不到，那家伙头盔有点诡异，自己凭精神力居然发现穿透不了......

    犹豫了一阵后，沃古最终没有选择动手，微微点头道：“你说得是，咱们都挺忙的，还是不要浪费彼此时间得好........”

    启动核心后，整个世界的粉碎化瞬间被强制停止，天空中降下一道传送光束.....

    “前辈.....”兮夜突然望向对方。

    “什么？”沃古抬头，心中警惕起来，这种拥有暗牌的家伙，是最容易发动突然袭击的。

    “那个......”兮夜指了指对方怀中的肥皂道：“您把玩够了还是还我吧......”

    肥皂：“┭┮﹏┭┮！！”

    沃古：“........”

    约莫沉默了不到几秒钟，沃古很干脆的将肥皂丢给了兮夜，兮夜一把抓过肥皂就揣进了自己的空间袋里。

    “这是一个很稀有的好苗子.....”沃古突然道：“好好培养，不要浪费了.....”

    “额？”兮夜抬头，疑惑的望了望对方，不知道对方为什么会这么关心肥皂这么一个怪胎。

    想了想，兮夜笑着道：“前辈还真有眼光，这家伙可是我势力里重点培养对象呢，以后发家就靠它了！”

    沃古闻言微微一愣，随即很认真的看了对方一眼，还是没看出什么，该死，这家伙的头盔到底是什么材料做的？

    看不到表情，看不到身体反应，甚至看不到精神波动.....

    一个龙级都没有战士家族，不应该有这种级别的炼金器具吧？

    最终，沃古彻底放弃了对兮夜的窥探，点了点头道：“如果真像你说得那样，相信我，是个明智的决定......”

    兮夜闻言眯了眯眼，感觉.....这个领主前辈似乎对肥皂很不一样呀.....啥原因？

    ----------------------------------

    空间袋里，两个肥皂分裂体大眼瞪小眼的互相看着，望着比自己粗大近十来倍的同胞，小肥皂往后稍稍缩了缩：“话说....你....怎么这么大？”

    “天生的！”对方逼近一步道。

    “扯吧！”小肥皂继续后退：“分裂的时候大家都是一样的，你以为我不知道呀？”

    对方沉默了几秒，最终老实道：“那个领主干的，每次捡到同胞，他就直接把我们融合了，我融合几百个，就成现在这模样了......”

    “那.....那你往我这里走干什么？不会想融合我吧？”小肥皂急速后退，语气带着哭腔。

    “你刚才不是很跳吗？还叫领主抛弃我？”大肥皂冷笑道。

    “我那是战术，越这样说领主越不得怂，我怎么会抛弃同胞呢？”小肥皂连忙解释。

    “我信你个鬼！”大肥皂白了对方一眼，随即原地坐了下来，望着空间袋上方发呆，也不知道在想些什么。

    “你咋了？”小肥皂望着对方那有些没落的模样，顿时好奇道。

    “我们迟早会融合的......”大肥皂幽幽道：“你应该知道的.....”

    小肥皂：“不要说那么伤感的话题嘛，话说融合了是啥感觉？”

    “挺奇怪的.....”大肥皂眼神复杂：“记忆融合到了一起，感觉又好像从头到尾其实就是一个人......”

    小肥皂：“你不会是想忽悠我融合吧？不行，我还要再浪一段时间！”

    大肥皂：“.......”

    又沉默了几秒，大肥皂突然问道：“你说，刚才领主大人说得是不是真的？”

    “哪一句？”小肥皂懵懵的问道。

    “他说.....我是王牌，以后靠我发家的......”

    “注意你的措辞，同胞！领主大人说得是我们......”

    “这不重要......”大肥皂摆了摆手：“重要的是他这话到底是敷衍对方的还是真就这么想的？”

    这很重要好吧？小肥皂心中诽谤，但最终还是没有继续深究那个措辞，叹气道：“当然是敷衍了，你有感觉我们在基地里有被重视吗？”

    “是嘛......”大肥皂闻言顿时沉默。

    --------------------------------

    “这小异种挺有意思的啊？”戴安娜望着两个肥皂互相争吵的影像，顿时觉得稀奇，分裂体有自己的主体思维，她还是第一次看到。

    “这东西有意思的地方多着呢.......”伊瑟拉笑道：“以后你就知道了.....”

    “以后吗？”戴安娜闻言脸上笑容慢慢收敛，眼中闪过一丝迷茫，他们还能有以后吗？

    这次是第一千七百次预言试验了，如果再失败，翡翠梦境的盖亚意识就彻底压制不住了，这样大一个世界的地核觉醒，绝对会引起联邦的注意，他们月精灵的秘密马上就要掩盖不住了。

    会是怎么样的结果谁也说不准，但多半不会是什么好结果，只能寄希望与这最后一次长老预言了......

    “咦？”突然的，伊瑟拉咦了一声，望向了兮夜他们旁边的一块碎片世界里。

    “怎么了？”戴安娜回过神来好奇问道。

    “碰到了......”伊瑟拉幽幽道。

    戴安娜望了过去，正是恶魔领主波顿他们所在的碎片世界。

    一个顶尖星级领主配备三个星级恶魔，这样的阵容几乎是分裂的团体里纸面实力最强的一个组合了，而这个组合用来应对的正是他们最担心的那个人物....

