    自从禹天泽表示五年后“要么你筑基我收你为徒要么滚”之后,牧子润对修炼的事情更加上心了。以他目前的四灵根水平，得想个办法尽快洗掉一根杂的才行,当然,因为禹天泽赐给他水行地阶功法是品质非常高的,而他的水灵根也是最强的，再加上水灵根将来异化后还可以成为冰灵根，怎么看也的确是选这个更划算。

    于是牧子润就用系统查询了一下提纯灵根的方法,同时，需要哪些元素才能合成那种逆天的奇物，他也是仔仔细细列了很长的单子的……这是个细致活儿，不过“磨刀不误砍柴工”，四灵根提纯到三灵根相对容易,先搞定这个再来修炼也是来得及的。

    之后,牧子润就忙起来了——除了每天做饭之外，就不会再去禹天泽身边磨蹭。

    禹天泽冷眼看他忙活，自然也发现了对方好像是在没什么规律地搜寻一些奇花异草矿物之类的东西，有些非常普通，有些相对珍贵……他想一想，就知道这必定是跟小崽子的奇遇有关系，也不去计较，只把有些小崽子买不到自己又恰好有的东西随手扔给他就是了。

    这样过了两个月左右，牧子润闭关了，他告了罪，再把自己准备好的足足能抵得住三个月的吃食奉上。

    禹天泽接过来，然后又在门外守了两天后，随手扔出几座大阵护住了这小岛，自己就也去闭关。这之间，他也给牧子润留了音，告诉他这段时间不必管他饭食。

    就这样两人都苦修起来，不知不觉的，时间飞快流逝。

    五年后。

    禹天泽坐在一团雷光中，周围的雷电不断凝聚，在脚边形成了如同水洼一般的东西，缓缓地流淌着，逐渐蔓延到外部，最终汇进一种类似于池子的水坑中。

    那个水坑里，已经有了大概一寸高的蓝紫色水流，里面蕴含着澎湃的力量。

    无数的灵气灌注到禹天泽的身体里，把他的衣衫全都震碎，露出了洁白如玉的肌肤来。他的身躯柔韧有力，肌肉莹润，却能显现出里面的可怕能量，举手投足间，都可以形成极强悍的威力！

    突然间，那水坑里的雷水猛然抽动起来，一瞬间形成了一条蓝紫色的小龙！这条小龙飞快地攒动，没多会就疾飞起来，从禹天泽的头顶冲刺下来！

    禹天泽猛然仰头，脸上的神情变得有些扭曲，但只有一瞬，他就忍耐下来，恢复如常。大颗的汗水滚滚而落，他的身体里爆发出一股猛烈的劲力，一刹那冲开了他的四肢百骸，又让他那大睁的双目里，冲出了两道如电般的雷光！

    然后，他倏然张口，喷出一股雷火，打落在地面的墙上。

    随即，他也冷静下来，异象全部消失。

    又突破了。

    在正罡仙宗里闭关苦修这几年，有周围灵水源源不断地运送灵气过来，又有早先他在排位大会上解开了部分心结，让他短短时间里，突破了本来的瓶颈，进入到化神期的境界里。现在，已经是功德圆满。

    刚刚他再度修炼了一遍，把本身的境界稳固下来，接着，他就要去找那个小崽子，去完成他们俩的约定了。

    禹天泽站起身，手臂一扬，就抓起一件重紫华袍，披在了身上。

    随后他走出门去，视线则不自觉往另一侧瞧了瞧。

    ——那里没人。

    看来，小崽子也记得他们的约定，已经从闭关里走出来了。

    只是不知道如今的小崽子，究竟修为怎样？

    说实话，禹天泽是早就认下这个徒弟了没错，但他必须保证自己不会影响到牧子润原本的成就。如果在五年中牧子润都不能筑基的话，那么只能说明他还是更适合自己闯荡，那么即使禹天泽不太舍得，也会逐出牧子润，让他自己摸爬滚打。

    当然，禹天泽并不会真的就这么放下牧子润不管，他只会一面自己继续努力修炼，一面继续关注他认下的小崽子，等到对方重新找到了适合的道路后，再把他接引回来……

    禹天泽对一个人好起来，是可以好到极致的。

    以前是对明鸢，现在是对牧子润。

    为此，他可以等，而且会把自己本来不多的耐心，全都用在那一个人的身上。

    走出居所，禹天泽来到后院，如果不出意外的话，他应该能在这里见到想见的人……果然不出他的意料，他就见到个在锄草的背影，正埋头苦干着。

    那人似乎挺敏锐的，几乎在禹天泽看来的两秒钟后，已经回过头来。

    一身简朴的长衫，一副英俊温和的面容，一派从容自若的神情，一具修长匀称的身材……小崽子长大了。

    比小时候瘦巴巴灰扑扑的样子好看多了，也更顺眼了。

    禹天泽打量几眼后，觉得这家伙个子长得有点快——五年前明明只到他腰部往上一点点，现在居然只比他矮个寸许的样子，闭关还能把骨头节给闭壮实闭长了么？这才不到十五岁，再长一长，别弄成膀大腰圆吧？

    心里这样想着，他还是冲对方招了招手：“过来。”

    在禹天泽打量牧子润的时候，牧子润也在打量禹天泽。

    两个人四五年没见，牧子润觉得，他家峰主除了气势更凌厉了些外，别的倒是没什么改变。让他比较高兴的是，以前他总得仰视峰主，现在基本上就可以平视了，当然他就更能够体会这种……帅得让人喘不过来气是什么感觉。

    他家峰主真是神采飞扬华美逼人惊心动魄啊。

    之后牧子润听到他家峰主召唤，立刻知道是怎么回事，就和以前一样顺从地走过去，也把手腕子递了出来。

    接着，手腕子被对方毫不客气地抓住了。

    禹天泽果断把一丝真元送进牧子润身体里，飞速地在他的经脉中流转起来。

    牧子润的内世界里，一切一切的变化都不能逃过他的探测，让他在瞬间，就了解个彻彻底底。

    ……筑基后期？

    还真是远超期待了。

    禹天泽心情有点微妙，这速度，比他也不慢了。

    想了想后，他就说道：“运功给我看。”

    牧子润顿了顿，还是照做了。

    禹天泽就发现，在牧子润运行功法的时候，从上方传下来的灵气，居然是分作三股进入，其中两股在功法的摒弃下直接散掉，还有一股，就淬炼得比较精纯。

    这种表现，分明是三灵根才有的……可小崽子本来是四灵根，这算是提纯了？

    其实在这个遍地修士的世界里，天生就天灵根、异灵根的人特别少，像双灵根的也不那么多，反而是三灵根、四灵根为主流，五灵根那叫海量。

    一般的宗门里，三灵根以上才能做内门弟子，就连九大仙宗也不敢说一定只收双灵根以上的修士进入，仍然是以三灵根为主的，在这个基础上再讲讲悟性而已。也是因为这样，为了能让宗门有大成就的人多一些，早在很多年前，修士们就找出了可以洗灵根的方法了。

    只是修真本来就是逆天求长生，灵根是天赐，要想变一变，那叫跟老天作对。禹天泽那样直接被老天之力赐下变异的，比起人工洗灵根更难，但这并不代表人工洗灵根就很容易。

    所以经过了很多年的发展，还是必须有非常珍贵的、难以炼制的丹药或者极其罕见的少数几种天材地宝，才可以达到这样的效果。而且等级越高的灵根，就越是难以洗出来，比如双灵根洗成天灵根的，那耗费的人力和资源，绝对是个天文数字！也只有非常被看好的或者身份非常贵重的弟子，才能得到这样的培养了……

    言归正传，哪怕是四灵根洗成三灵根，也绝不是像牧子润这样年纪小小的人自己可以做到的——因为他没有门路也没有足够的资源。

    禹天泽想到了，就盯着牧子润的脸，看了足足五分钟。

    牧子润有点发毛。

    这也看得太认真了……到底是个什么说法，给点表现成不？

    其实他这次也是有点冒险的，在洗灵根之前，他想了好久究竟是干脆被逐出去好方便自己暗地里利用系统，还是相信这位峰主稍微漏出点自己的异状。

    如果这位峰主窥得了他一点秘密经不起诱惑要直接把他擒拿了……他这辈子可以说就完蛋了。

    但是呢，牧子润自问是比较会看人的。

    在他的感觉里，这位峰主性格爽快做事直率甚至很多时候光明正大的让他觉得有点太单纯，这样的人应该不会觊觎他手里的东西。

    可有句话叫“知人知面不知心”，他就算有两辈子的经验，也并不是就能确保没问题。然而呢……他仔细回想自己跟随这位峰主以来，对方对他的种种信任，就觉得拿看那种人的心态去看这位峰主，简直就是辜负了对方。

    再加上他对这位峰主本来就印象很好，觉得跟他在一起呆着很轻松……思来想去，还是决定敞开了也相信这峰主一回。

    很自然的，牧子润就没留手，干脆地洗了灵根筑了基，后来发现他家峰主闭了关还干脆继续积累修为连续突破。

    这时候，他差不多也就到了领取结果的时候了。

    然后，牧子润就被盯了好久。

    这让他心里有点忐忑啊……

    禹天泽是故意的。

    既然这小崽子半遮不掩的，他也决定不在乎对方是否坦白了，可吓吓他，总还是行的吧？

    眼见小崽子都要流冷汗了，禹天泽才很冷酷地用手按住了牧子润的脑袋，又更冷酷地说话了：“跪下吧。”

    牧子润一愣。

    禹天泽冷哼一声：“拜师！”

    作者有话要说：关于锁文的事情，是最近严打啦，然后我就跟编编说干脆其他文都锁掉好了，因为那些文里多多少少有点肉，以防万一嘛……等过段时间风声过了，就会解开的么么哒~目前正在连载的两篇，就还是照常更新的，因为这两篇里，基本上都是极度纯洁的……啊哈哈。

    大家不要担心，群虎摸一把~

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    yo悠悠yo扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1202:14:29

    cq扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1204:32:03

    沫沫清寒扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-04-1213:14:46

    tiger扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-1214:48:10

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:19:13

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:19:22

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:19:36

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:19:51

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:20:00

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:20:11

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:21:27

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:21:55

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:22:01

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:22:17

    江湖不再见，永不见！扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1217:22:29

    redfox00扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1219:10:41

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1220:18:01

    暖意扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1220:21:35

    沫沫清寒扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-04-1223:32:38

    沫沫清寒扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2014-04-1223:33:46

    tiger扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-1312:15:23

    我只在乎你扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1323:47:34

    读者“warutu”,灌溉营养液2014-04-1320:16:00

    读者“紫袍ame”,灌溉营养液2014-04-1223:43:48

    读者“vivi616”,灌溉营养液2014-04-1221:31:18

    读者“顾清泉”,灌溉营养液2014-04-1219:56:23

    读者“andrea”,灌溉营养液2014-04-1219:37:08

    读者“悠悠”,灌溉营养液2014-04-1219:36:45

    读者“悠悠”,灌溉营养液2014-04-1219:35:42

    读者“寧君”,灌溉营养液2014-04-1218:11:22

    读者“蟲”,灌溉营养液2014-04-1215:45:41

    读者“锦书”,灌溉营养液2014-04-1215:41:18

    读者“锦书”,灌溉营养液2014-04-1215:41:18

    读者“佩佩”,灌溉营养液2014-04-1215:09:16

    读者“许你一世安好”,灌溉营养液2014-04-1214:18:52

    读者“懒人笑”,灌溉营养液2014-04-1212:13:25

    读者“猫食”,灌溉营养液2014-04-1211:24:49

    读者“panda”,灌溉营养液2014-04-1200:48:34

    读者“panda”,灌溉营养液2014-04-1200:48:31

