
不知不觉间玲玲酱已经吃了一个多小时。

肉菜吃完之后，玲玲酱竟然还觉得不够，还叫来了服务员，再加了两份辣牛肉和牛筋。

等到上完菜出来，负责给玲玲酱上菜的服务生表情变得有些古怪。

“怎么了？”乔安刚刚帮一桌客人下完单，正准备去喝点水让后帮客人上菜，就看到这位服务员小姐姐的表情有些奇怪。

见问话的是老板的女儿，小姐姐也不瞒着，便将自己在包间里面看到的画面都告诉了乔安。

“我们店里不是来了一个主播吗，我刚才看到那个主播，她竟然偷偷把菜扔进垃圾桶里。

我看那垃圾桶里已经装了不少东西，里面有菜有肉，应该全部都是她假装吃下去，其实全部扔掉的食物。

她这样也太浪费了，这么浪费粮食，也不怕遭天谴。”服务员小姐姐一脸不满的说道。

“这样吧，你帮我招呼一下三号桌的客人，包间里那位客人，我来负责。”乔安闻言，眉头微微一皱，下一秒便对服务员小姐姐说道。

服务员小姐姐自是没什么意见，和乔安交换了负责的客人之后，便去厨房为三号桌备菜去了。

乔安则直接去了包间。

此时在包间里，玲玲酱正在吃刚刚烫好的辣牛肉。

吃了一些辣牛肉之后，她又吃了刚烫好的牛筋。

正一边吃着火锅一边和水友们聊着天的玲玲酱，刚吃下一口牛筋就突然吐了出来。

看着抱着垃圾桶狂吐不止的玲玲酱，直播间里有人在猜测玲玲酱应该是吃撑了，因为吃太多肠胃受不了这才吐的。

也有人坚信玲玲酱的吃播实力，觉得玲玲酱吐的原因是因为这家店的菜品不新鲜，或是锅底不干净。

“玲玲酱没事吧？是不是不舒服啊？”

“我看她八成就是假吃，以前就觉得这个什么玲玲酱惯会装模作样，看她都吃吐了就知道她肯定不是真的大胃王。”

“楼上的不许你这么污蔑玲玲酱，她一定是身体不舒服才吐的，玲玲酱以前都能吃很多，这才哪儿到哪儿，今天她就是状态不好！”

“开什么玩笑，她看起来像是状态不好的样子吗。

这女人进店之前才说自己今天精神状态饱满，要好好大吃一顿。

这吃播翻车了就说自己状态不好，你们这些粉丝可真会洗地。”

“你们别吵了，照我看一定是那家火锅店为了赚钱，把不新鲜的菜端给客人吃。

还有那个锅底，说不定是之前的客人吃完了又接着端出来吃的。

我以前就开过火锅店，这里面的水深得很，能做手脚的地方太多了。

玲玲酱肯定只是不小心进了那种不干净的店，这才吃吐了！”

有个自称开过火锅店的人出来说道。

“一听楼上说的这些话，就知道他以前肯定也是这些黑店中的一员。”

“同感。”

“+1”

“+2”

“你们别歪楼好不好，我们在说的是玲玲酱吃到吐的事，别歪到奇怪的地方去。”

玲玲酱已经吐完了，含了一口茶漱了口之后，这才看着手机对直播间的水友们解释道。

“不好意思，看来这次我是真的选错店了。

这家店的东西吃着味道是不错，但这里的环境可能卫生状况不是那么好。

之前我也没有吃哪家店吃到吐过，看来这家店的卫生情况真的很感人。

为了不让其他人继续上当受骗，离开这里之后，我会把这家店的情况如实报告给卫生局，希望这种不卫生的店以后都不要再开了，省得再害人。”

玲玲酱一脸委曲的说完，果然直播间里一水儿的好评，都在夸她是良心主播，人美心善。

当然，也有黑子说她装模作样。

说她都没有去医院检查过，就说人家店里的菜品有问题，这样有点不负责任。

可这些评论毕竟只占很小一部份，大部份人都是支持玲玲酱的，觉得她一介主播敢和不法商家做斗争，非常有勇气和正义感。

玲玲酱心中一阵得意，她就知道，只要她随便糊弄两句，这群水友一定会买帐。

她说这家店卫生有问题不过只是随意找的借口罢了，真相其实是她已经吃不动了。

这段时间她的肠胃出了一些问题，医生在知道她的职业之后，劝她放弃做吃播。

可是公司要求她要定期做一些吃播，满足那些喜欢看她做吃播的粉丝要求。

玲玲酱在最初成为主播的时候，就是打着大胃王的旗号火起来的。

喜欢看她吃播的人占了粉丝数的一半，如果她放弃吃播，也就意味着将会损失一半的粉丝，这是玲玲酱绝不愿意看到的。

为了不让大胃王的形像受损，哪怕有些对不起这家店，她也不得不这样做了。

至于她在直播间里说的通知卫生局的人，她当然不可能真的去做，毕竟她刚才就是随口那么一说。

她又不是疯了，万一把事情闹大了，这家店的老板破罐破摔，她可不想惹得一身腥。

玲玲酱还不知道，有些事不是她想怎么样就能怎么样的。

“你说是我们店里的食物有问题，有证据吗？”乔安不知什么时候走进了包间，一脸冷漠的看着玲玲酱。

玲玲酱也没想到，她抹黑这家店的时候，竟然会被这家店的员工看到。

暗道了一声倒霉之后，玲玲酱立马一脸气愤的看着乔安，说道：“我都已经吐了，这还不是证据吗？

我的身体一直都很好，今天身体也没有哪里不舒服。

今天为了来你们店里大吃一顿，我连早餐都没有吃，就是想留着肚子来你们店里吃饭。

现在你们店里吃着吃着就吐了，不是你们店里的这些食物有问题，还能是什么原因！”

“我看你是吃不下了硬塞，塞不进去这才吐的吧。”乔安呵呵笑道。

直播间的水友们看到乔安这么不客气的狂怼玲玲酱，顿时不干了。

看玲玲酱直播的，大多都是她的粉丝，少部份是她的黑粉，还有一部份是无意中点进来的路人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69669804"  chaptername="第862章：抹黑">加入书签</a>
</div>
