    温宴把小锅子里的都舀了出来。

    灶台边，岁娘转身唤道：“姑娘，炸好了。”

    温宴起身过去，交代道：“你先把那碗汤圆装起来，跟油炸皮子一块，给霍大人送去。”

    说完，她拿了个漏勺，从油锅里捞上一满勺，倒到一旁沥油。

    霍以骁这才注意到，灶台上还有一样吃食。

    “给伯父送？”霍以骁走上前，看了看，跟个小饼子似的，炸得金黄油亮，“你带了多少过来？”

    “我包了小一百个。”温宴取了只盘子，拿筷子夹了六个摆上，交给岁娘。

    岁娘一并装进食盒里，提着就去了。

    温宴又夹了一个，递到霍以骁跟前：“也尝尝这个，小心烫。”

    霍以骁垂着眼，那小饼子几乎是送到了他的嘴边，只要微微低头就能咬住，油炸的食物香气扑鼻。

    献宝的小狐狸，笑容里满是期待。

    霍以骁却没有低头，这样咬下去，不太合适。

    温宴整天对他没几句正经话，胡言乱语的，若是在屋子里，霍以骁也就随她去了。

    可这儿是厨房，好几个厨子在。

    他真咬下去，像什么话！

    那都不算亲近，而是亲昵了……

    霍以骁往后让了半步，盯着那饼子，问道：“这是什么？”

    温宴看出了他的避让，没有点破，连笑容都没有变化：“油炸皮子，就是拿汤圆按扁了油炸。”

    霍以骁“哦”了声，直接用手拿住了。

    刚刚从热油里捞出来的，入手有一些烫，倒也不至于拿不住。

    霍以骁咬了一口。

    外层酥脆，内里是软软的糯米皮，再之后，猪油芝麻馅儿在口齿间化开。

    与水煮的口感不同，却是一样的又香又甜。

    “还挺好吃。”霍以骁点评了一句。

    温宴笑容更盛：“你等我会儿，我包得有点多，我再炸一些。”

    霍以骁这才想起，温宴刚才说，她包了小一百个。

    先前不是说，侯府厨娘们手艺好吗？怎么还要她自己包？

    他昨儿就那么一说，没有想到温宴会亲手做。

    他知道温宴会，但那是人家每年上元孝敬外祖父的，他那年也就是沾了个光。

    而温宴竟亲手包了，还包了这么多。

    这小狐狸是疯了吗？

    难怪要给霍怀定送。

    只他一人，能把肚子给撑破了。

    “那也吃不完。”霍以骁道。

    温宴道：“做多了就都分一些，还有大爷的那份，也给隐雷他们尝尝。”

    霍以骁把口中的皮子咽下，险些噎着。

    暄仔也就罢了，连“隐雷他们”都算在内了，小狐狸真是闲疯了！

    温宴手上也没有耽搁。

    锅子里换了水，搁在炉子，趁着烧水的时间，把沥好的油炸皮子全部装盘，而后又摁了十几个，沿着边滑入油中。

    霍以骁眉头紧锁：“炸也是你炸？”

    厨房里的油锅可不是那小锅子能比的，热烟滚滚，皮子下去，噼里啪啦响。

    这些厨子也是，怎么能让她掌勺？

    万一油溅起来……

    温宴的耳边全是油锅里的动静，没有听清楚霍以骁的话，扭头看过来：“什么？”

    霍以骁赶紧摆了摆手，这会儿还分心做什么，真是嫌油不够烫。

    温宴把皮子推散，确定不会粘连，又把余下的汤圆都下到水中。

    一人，管着两锅，热气腾腾中，丝毫不乱。

    霍以骁看着她，蓦然间，想起了霍以暄母亲说过的“烟火气”。

    霍家大夫人，出身岭南，与京中的世家千金很不一样。

    她曾经说过，过日子，不止是平头百姓需要烟火气，他们这样的人家也一样。

    她和霍怀定感情好，也是因为他与别的朝廷命官不同，很踏实，有她看重的烟火气。

    霍以暄和霍以骁两个半大孩子，根本听不懂这个，烟火气和话本里，修仙之人追求的这种气那种气一样，都是看不见摸不着的东西。

    而这一刻，霍以骁忽然有一些感悟。

    灶台上的这些热气，倒是有点儿意思。

    虽然，这种气和霍怀定根本搭不上边。

    岁娘送完食盒回来，温宴也忙完了，所有的东西都装好提上，温宴洗了手，跟着霍以骁回去。

    没有出太阳，雾气还拢着。

    大抵是温宴在边上脆生生说着胡妈妈教她这个那个的，霍以骁觉得，没有来时那么沉闷了。

    推开房门，霍以骁看到了百无聊赖坐在桌边的霍以暄。

    霍以暄深吸了一口气：“香！温姑娘做了什么？”

    霍以骁拉开椅子坐下，视线一扫，道：“你怎么还在？”

    霍以暄摸了摸鼻尖。

    这家伙嫌他碍事，先前还只是付诸于眼神的嫌弃，现在直白地化作了话语。

    “有我那份吗？”霍以暄只当没听见，扭头问温宴。

    温宴和岁娘一面摆桌，一面道：“汤圆和油炸皮子，给大爷备了，一会儿岁娘送过去。”

    霍以暄心满意足，冲霍以骁使劲儿眨了眨眼睛，高高兴兴出去了。

    温宴留下自己和霍以骁的份，余下的都交给岁娘去安排。

    屋里只余下两人，她把一碗汤圆推到了霍以骁跟前。

    霍以骁注意到，温宴的手指有些红，他问：“怎么弄的？”

    “昨儿搓了一下午的馅儿，今早上又包汤圆，”温宴答得漫不经心，“过会儿就好了。”

    猪板油不好搓，需得耐心，才能把其中的筋膜都搓出来丢弃，让馅儿细腻。

    霍以骁抿了抿唇，道：“该夸你勤奋，还是要说你没事儿找事儿？侯府的厨娘既这么擅长做早点，你还动手做什么？”

    “厨娘做的和我做的，怎么一样？”温宴道，“骁爷帮了这么多忙，我做一次汤圆而已。”

    霍以骁哼了声：“一包包了小一百。”

    温宴吃了一只油炸皮子，叹道：“我往年都做的，我外祖父最喜欢吃了。

    每年上元，我会包很多，除了外祖父的，还有我父母的，我姨母的。

    可他们都不在了，我想做给他们吃的人，都不在了……”

    霍以骁握着勺子的手顿了顿，道：“你祖母呢？”

    “祖母养生，过节时最多尝两个，”温宴抬眼看着霍以骁，道，“骁爷你看，你喜欢吃，我喜欢做给你吃……”

    霍以骁不接温宴的话，夹了皮子，从中一咬。

    酥脆、软糯，却没有甜。

    他一头雾水地看了眼，内里是白的，不见一点黑。

    “漏包馅儿了？”

    温宴莞尔：“就是这样的，胡妈妈说，没馅儿的沾白糖。”

    霍以骁依言沾了，一面嚼，一面想，没心的，没心的汤圆，没心的小狐狸。