    “投资项目？”沈知初蹙紧眉头，对沈昌南的话姑妄听之，倘若他真有这方面的经商头脑，那爷爷也不会把沈氏交到她手上。

    “知道就把钱转过来，我现在急着用。”

    沈知初道：“我可以给你钱，但你必须把投资项目的资料发给我让我过目。”

    哪个当爸的被女儿这么管过？沈昌南觉得丢脸，对着手机大骂，骂沈知初是个赔钱货，当初就该一早打掉，说了几句狠话又卖惨。

    给个巴掌在给颗糖，这些招路沈知初早就见惯不怪了，听完后，只平淡地回复对方一句：“还有其他要说的吗？我这里忙，没有我就挂了。”

    “别挂，别挂，我给你看！”沈昌南赶紧制止她，生怕她一个反悔，倒手的鸭子就飞了。

    挂完电话，沈知初守在电脑旁，没多久就收到了沈昌南发过来的文件，她将文件转发给助理让她打印一份进来，顺便再帮她泡一杯咖啡。

    文件送过来，沈知初垂眸翻看着，直到一杯冒着热气的咖啡送到她桌上她才停下，咖啡散发着醇正的香味，沈知初腾出一只手端起来抿了一口，咖啡是上等的蓝山咖啡，回味带着香，可还是太苦了。

    她嗜甜厌苦，以前吃一颗药都是要含一块糖的人，如今却不得不靠这苦咖啡来维持精神。

    沈知初抿了一口后放下，继续专注翻看手里的文件。

    沈昌南投资的是处房地产，有专项计划，证书，团队看似也靠谱……沈知初翻看不到半小时沈昌南就打电话来催钱。

    助理敲了敲门，一心二用的沈知初一边接听电话一边让助理进来，她眼神扫过去示意她说话。

    助理：“沈总，楼下秦医生找你。”

    秦默怎么来了？沈知初一愣，已经无暇顾及沈昌南，匆忙说了句“知道”后便直接挂断了通话。

    “你下去请他上来，再找个人泡杯茶送进来。”

    在助理去请秦默这段时间里，沈知初将200万汇到了沈昌南账户上。

    沈知初盯着手机，直到黑屏了也没能等到她爸一声感谢，她自嘲笑了笑，最后将手机扔在桌上。

    “沈总，秦医生来了。”

    办公室门没关，看到秦默进来，她冲着一旁的助理挥了挥手示意她出去。

    “这边坐。”沈知初说着站起身，她的办公室很大，有专门的会客谈事区，靠着落地窗，她领着秦默过去坐在沙发上。

    秦默一进来就闻到一股浓郁的咖啡，顺着味道往桌上一看，果然看到一杯喝到一半的咖啡，他蹙紧眉头：“你怎么还喝咖啡？”

    “不能喝吗？”沈知初将茶几上的茶往他方向推了推，随意问了句，“今天来是有什么事吗？”

    秦默坐下来：“看来，我昨晚和你说的事你全忘记了。”

    沈知初伸出去的手猛的一僵，她缩回来安静的坐在沙发上，头垂着，看着就像做错事的孩子。

    “今天你无论如何都要跟我去医院。”

    沈知初抬头没看秦默，而是看着身旁一盆已经枯萎的绿植，她嚅动唇瓣：“去做什么？”

    “详细检查，确定治疗方案，住院。”

    秦默细细打量沈知初，他不过一个月没见到沈知初，她竟瘦成这般，他无法想象，以前感冒打针都怕到要哭的人要怎么忍受胃癌发作的痛苦？

    沈知初摇头，额间的碎发遮住她眼中的情绪：“秦默，我的病就像这盆花，根已经腐烂，再怎么治也治不好。”

    “初初，不试试你怎么就知道治不好？你可以没日没夜地工作，可以对着一个不爱你的男人费尽心思讨好四年，可你为什么不花一点点时间在你的身体上？”秦默为沈知初感到不值，她才二十四岁不到。

    她该是健康，快乐，朝气蓬勃，享受最美好的人生，而不是安于枯燥的婚姻，把自己困在工作上，更不是忍受癌症带给她的折磨。

    秦默走到沈知初身旁像过去那样摸了摸她的头：“现在医学发达，只要你不放弃好好接受治疗手术，就有……”他说到一半忽然止声说不下去了，因为他看到沈知初眼眶红了。

    沈知初右手抚摸着枯黄的叶子，喃喃道：“那你告诉我手术成功概率有多高？是百分之50，还是百分之20，还是百分之0.1的可能？”

    秦默抿紧薄唇，没吱声。

    “算了。”沈知初牵扯着干裂的唇角笑了一声，“你还是别说了，那点希望不如不给。”

    秦默的意思她明白，谁不想活？不想拥有健康的身体？可她从未听过得了胃癌晚期的人还能活下来……

    沈知初右手一用力，那片枯黄的叶子在她手中粉碎，从她指缝里扑朔往地掉。

