    “你都知道什么了？”冷言不确定亓珩跟她说的都是实话。

    路唯转过身，正视着冷言，语气低沉，“我想听你说，不管他说了什么，我现在就想听你说，你能告诉我实情是什么吗？”

    冷言皱眉。他已经从龙茗那里知道了路唯和亓珩通话的事了，但是他们说了什么自己却不知道，所以冷言不知道自己该怎么说。

    路唯看出了冷言的犹豫，抬手轻覆在冷言的脸颊上，“你是我最亲近的人，我只相信你说的话，只要是你说的，我都愿意信，”

    路唯的话让冷言根本无从拒绝，冷言抱住路唯沉声开口，“你想知道的，我都会告诉你，只是希望你不要因为我说的话做的事而离开我，”

    “你说吧，”路唯靠在冷言身上轻声回应。

    “昨天我，”冷言又把路唯抱紧了一些，“我确实是去杀人了，我原本的计划只是杀羽奕梁一个人的，却没有想到他们事前得到了消息，在别墅里埋伏了兵力想要杀死我，我为了自保只能将那些人都杀死，”

    “你不是答应过我不杀人的吗？”路唯艰难地反问着冷言。

    “对不起，是我食言了，但是为了冷家，我不得不这样做，我答应你这是最后一次，”冷言心里很慌，很怕路唯会因为这件事而不愿意再跟自己在一起。

    “你有很多不得不做的事，我知道，是我勉强你了，”路唯说着话，心情却已经跌到了谷底。

    “你能明白就好，我真的是没有办法了才会那样做的，”冷言能感觉出路唯的心情很不好，可是自己也不知道该说些什么才能让她开心起来。

    在冷言的心里对亓珩的恨意又加重了几分。

    “我知道，如果想要和你在一起就必须要接受你的一切，”路唯感觉自己的心口闷闷的，“你温柔的一面，你冷酷的一面，你善良的一面，以及你阴险的一面，我都要学会接受，”

    “小唯，我对你永远只有温柔和善良的一面，那些冷酷和阴险，我只会用在敌人身上，”冷言极力安抚着路唯，不想她对自己产生什么误会。

    “可是那些加在一起才是完完整整的你，我不可能永远只看你好的一面，就像司业说的，想要你不杀人是不可能的，而我如果想要跟你在一起就必须要接受这个事实，”路唯觉得之前亓珩和司业的话是对的，以前是自己太幼稚，不愿意面对真实的冷言。

    “小唯，你会接受这样的我的，对吗？你是爱我的，对吗？”冷言抱着路唯的手臂又收紧了几分。

    “我不知道，我不知道我爱的是不是只是我想象中的冷言，或者说我爱的只是那个单纯的秦清，”路唯推开冷言，“我觉得我越来越看不懂你了，我想我需要时间来消化这些，”

    路唯还是第一次主动推开了冷言。

    “小唯，秦清是我，冷言也是我，没有什么不同，”冷言眼神痛苦地凝视着路唯。

    “秦清不杀人，他活得很单纯，很简单，没有阴谋，没有权谋，每天只有简单的生活，我想要的也只是那份简单而已，”路唯垂眸不看冷言，“我从没有认真想过跟你回来需要面对的是什么，也从不敢想秦清变成了冷言后我是不是还能接受，我想现在我需要好好想想了，”

    “小唯，我就是我，我从来没有改变，你想要简单的生活的话，我就带你回去那个餐厅，我们就去过那种生活，”冷言心里很慌很害怕，路唯的话让他感到无措。

    路唯摇摇头，“这怎么可能？你是冷言，是冷家的少主，冷家有那么多的事要你去做，你怎么可能摆脱得了？更何况，再回去那里，心境也不同了，我也不可能再把你只看做是餐厅老板秦清了，你应该能明白我的意思，”

    “只要我想就可以，我愿意带你离开这里，去更加偏远的行星，一辈子只过你想要的简单生活，我可以不做冷言，为了你，我可以放弃一切，”冷言语气里满是急躁，他真的害怕路唯下一秒就会离开自己。

    “不可能的，你不要再说这样的话了，冷家现在是个什么处境你自己心里最清楚，你能放得下这样的冷家一走了之吗？”路唯嘴角勾起一抹苦涩的笑，“你要是真这样做了，你又让我情何以堪，让我如何去面对你，面对你的家人？”

    “小唯，只要你不离开我，你让我怎么做我就怎么做，什么冷家，什么权利，我都可以不要，”冷言捧起路唯的脸，急切地想要知道路唯的想法。

    “让我好好想想吧，给我一点时间，我想要好好想想，”路唯觉得自己真的需要好好想想了，“冷言，你先去忙你的事吧，我需要一个人静静地想想，”

    “小唯，”冷言又一次紧紧地抱住了路唯，“小唯，我爱你，我真的很爱你，我不能没有你，”

    “我知道，我也很爱你，但是......”路唯不知道该怎么说。

    “我明白了，我会给你时间的，”冷言放开路唯，“我不会逼你的，你想好了告诉我，如果不想待在这里了，我就带你离开，总之你的决定就是我的决定，”

    路唯点点头，没有再说什么。

    走出房间的冷言眼眸里瞬间闪出浓重的杀气，“亓珩，我定要你不得好死！”

    冷言一直等到中午也没有见到路唯走出房间。中午给她送午餐也被她拒绝了。

    冷言面对着那扇紧闭的门，心里是说不出来的烦躁和不安。

    冷言坐在自己房间的沙发椅里思考着如何才能解决眼前的困局。他想要一个一劳永逸的方法。

    终于在确定了自己的办法后，冷言决定只要路唯傍晚还没有出来，自己就用那个办法解决所有的问题。

    冷言等到傍晚也没有见路唯出来，就拿出备用钥匙打开了路唯的房门。

    路唯对于冷言有钥匙打开房门并没有很惊讶，只是觉得无奈，“你找我是有什么话想要跟我说吗？”

    “小唯，你不用这么为难，也不用把自己关在房间里，我看着也难受，”冷言走到一直窝在床上的路唯身边。

    路唯只是仰着头平静地望着冷言，等着他下面的话。

    “要不我让人把亓珩叫过来吧，”冷言说出了自己的打算。

