

    二月初，宁城最冷的时候，沈婠重返校园。

    第一件事，找张凡销假。

    第二件事，恶补落下的课程。

    张凡例行公事地问了几句，沈婠一一作答，并奉上医院开具的相关证明材料。

    “……不是借口？”张凡挑眉，略觉惊讶。

    看手里这一沓单据，病得还真像那么回事儿。

    沈婠表情不变，目光坦荡。

    反而盯得张凡有些不好意思：“咳……现在身体没什么大碍了吧？”

    她轻嗯一声。

    “那就好，回去上课吧。”张凡摆摆手，“对了，还有个问题。”

    “？”

    “虽然请了病假，但课程记录不能缺，你自己想办法赶上进度，把该完成的作业交了。”

    “哦。”沈婠转身离开。

    张凡把一张张单据耐心看完，纳闷儿道：“还真病了？”

    ……

    缺课自补，沈婠也不是第一回干。

    之前，车祸住院她就没来上课，但依旧不影响学习进度，眼下更是得心应手。

    苗苗这段时间上课听讲，比以往任何时候都来得认真。

    不为其他，就为给沈婠弄一份详细的笔记。

    “……辛苦了，下个月涨工资。”

    苗苗两眼放光，立正稍息，再鞠躬：“谢谢大佬！”

    沈婠目光稍顿，笑着挑起她下巴，左右端详一番。

    苗苗双颊泛红，黑眸羞涩又灵动地眨巴两下，不胜娇羞：“大佬，不要嘛……人家会害羞哒……”

    沈婠顺手在她滑嫩的脸上轻掐一把，“嗯，瘦了不少。”

    苗苗笑得更加灿烂。

    她又问：“多少斤？”

    苗苗伸出食指，比了个1。

    沈婠挑眉：“十斤？”

    “嘿嘿……”

    “不错嘛，既然如此，工资就不涨了。”

    “？”苗苗一脸大写的懵。

    “乖，怕你欣喜若狂，忍不住大吃大喝。”说完，抽走笔记本，转身离开。

    苗苗：［黑人问号脸］jpg

    她做错了什么……吗？

    沈婠只用了三天时间，就把之前落下的课程全部搞定，又一气呵成写完三份课堂作业。

    一份《投资计划书》。

    一份《财务分析表》。

    一篇《统计原理与金融市场数据运用》论文。

    转眼，二月中旬。

    期间沈婠长住东篱山庄，回老宅的次数寥寥无几。

    沈春江对此并无异议，相反，还乐见其成。

    自打她和权捍霆的关系曝光，很快传遍宁城交际圈，沈春江自以为抱上辉腾的大腿，很是风光了一段日子。

    但很快，他就发现这样的风光仅限于人前，可实际上，他并没有从中捞到好处。

    刚开始他还能安慰自己，慢慢来，权捍霆不是普通人，轻易蒙混不过去。

    可时间一久，难免急躁。

    毕竟，一座金山放在眼前，他却连一点金粉都刮不下来，这种看得见吃不到的感觉就像钝刀割心——痛，且难耐。

    所以，沈春江急了。

    “……明天阿谦生日，准备在家里办个小型宴会，记得提前回来。”

    话已经说到这个份上，沈婠没有任何理由拒绝，而且，她也不打算拒绝：“好啊。”

    笑着结束通话。

    第二天一早，沈婠准点起床。

    刚坐起来，又被男人按回去，紧紧扣在怀里。

    大掌顺着腰线往下，一路煽风点火。

    “别闹。”沈婠制止。

    权捍霆顿了顿，不由皱眉，明显脾气上来了。

    沈婠轻叹：“昨晚你还没疯够？”

    “在你身上，怎么疯都不嫌多。”

    “……”这个流氓。

    晨起的男人惹不得，可关键是沈婠根本没惹，麻烦就自己贴上来了，她也很无奈。

    “今天不行。”

    男人挑眉，追问原因。

    沈婠撑在他胸膛上，支起上半身：“有事。”

    “什么事？”

    她转了个身，顺势坐直，白瓷般光滑的裸背对着权捍霆，脊椎线条下凹，形成一道美丽的弧度，仿佛下一秒就会把男人的魂儿勾走。

    权捍霆忍不住摸上去，顺着那条线，指腹轻轻往下一划。

    流畅，细腻。

    沈婠浑身一颤，有些受不住他刻意为之的撩拨。

    尤其那粗糙的指腹带着温柔的力道，仿佛一阵电流蹿过，惊起无数战栗。

    男人的暗示如此明显，沈婠给出的回应也仅仅只是回身在他唇上落下一吻：“乖，别撩，我真有事。”

    “到底什么事？”声音沉下来，是没有被满足的郁闷，并非针对沈婠。

    “回沈家。”

    “？”

    “我哥过生日。”

    沈谦？

    权捍霆一听这个名字，一想到这个人，脑海里就紧跟着浮现出那条该死的手链——阿瑞斯之泪！

    脸色顿时难看到极点：“不准去！”

    沈婠知道他介意什么，轻声安抚：“走个过场而已，不会逗留太久。”她还想探探沈春江的口风。

    眼看还有一个多月起航这边就该结束了，她还想趁沈如不在、沈嫣昏迷的大好时机进入明达。

    而沈谦势必会反对，那么沈春江的支持就变得尤为重要。

    所以这趟，她非去不可，而且，还得尽职尽责扮演好“孝顺女儿”的角色。

    权捍霆：“我跟你一起。”

    沈婠拒绝了。

    “原因。”男人面无表情。

    沈婠在他胸前拧了一把，也不知有意，还是无心，恰好触碰到那一点上。

    男人浑身一震，呼吸变得急促。

    “知道你在沈家那些人眼里像什么吗？”

    “？”

    “一块香喷喷的五花肉。”

    “……”

    沈婠：“我要是把你带过去，大家闻着肉味儿都想上来舔一口怎么办？”

    权捍霆想了想，一本正经：“我只让你舔。”

    “可我连味儿都不想让其他人闻，怎么办？”

    还能怎么办？

    当然是不去了。

    沈婠的独占欲极大满足了男人的虚荣心，权捍霆十分受用。

    “……结束之后我来接你？”

    “好。”

    上午十点，沈婠回到老宅。

    沈春江和杨岚不在，偌大的客厅只有沈谦一个人坐在沙发上，电视里正播放一档财经节目，主持人幽默又风趣，将枯燥的金融术语转化得通俗易懂。

    “回来了？”他转头望向玄关，语气淡淡。

    “嗯。”沈婠换了拖鞋，走过去，唇畔漾开一抹得体的微笑：“生日快乐，哥。”

    沈谦放下遥控器，站起来，目光幽邃，似要望进她灵魂深处。

    半晌，扯了扯嘴角，似嘲似讽：“我还以为，你要躲我一辈子，再也不回这个家。”

    “躲？”沈婠表情不变：“我为什么要躲？”

    他低头凑近，灼热的气息喷洒在女人耳畔，沈婠下意识后退，却被他强势地扣住肩头，无法动弹——

    “婠婠，你是个骗子。明明什么都知道，却还要装傻。”

    她敛了笑，眼底一片冷沉，“不知道分很多种情况，装傻是一种，还有‘不想知道’、‘不屑知道’、‘没必要知道’……”

    肩上猛然一紧，痛感接踵而至，但沈婠眼里却一片平静。

    像远山肃穆，又似大海宽广，仿佛能够包容这世间一切，唯独除了……他。

    男人脸上泛起一丝阴鸷，但很快又被温润所掩盖。

    沈谦低笑一声，蓦然收手：“生日祝福，我收下了。”

    “不客气。谁让我是你妹妹呢？现在沈家第三代就只剩咱们俩还好好的，以后有的是机会……”

    他儒雅一笑，眼里却跳动着与气质不符合的兴奋：“是吗？我很期待。”

    沈婠没再废话，直接上楼回房间。

    砰——

    甩门的声音大到一楼也能听见，透着一丝气急败坏，带着发泄的意味。

    然后，沈谦笑了。

    “到底还是个没长大的小丫头……”语气无奈，眼神宠溺。

    若杨岚在场，见到沈谦此时此刻的神情，一定会当场发疯。

    因为，那已经超出了哥哥对妹妹该有的纵容限度。

    ……

    房间久无人住，却不曾落灰，可见佣人每天都不忘打扫。

    窗台上的仙人掌也没有任何枯死的迹象，反倒生机勃勃，又养肥了些。

    沈婠答应沈春江提前回来，可沈春江却不见人影，只留一个沈谦在家……

    还真有意思！

    她拿出手机，开始处理邮件，转眼过去两个钟头。

    时值正午，太阳罕见地冒了头，万道金光穿破云层，投向大地，落下一片金辉灿烂。

    沈婠推开窗，扑面而来的冷空气没有因阳光的温暖而和煦半分，依旧挟裹着浸入骨髓的寒凉。

    叩叩叩——

    忽然，传来一阵敲门声。

    她开门，站定，不出意料见到沈谦那张笑意温润的俊脸。

    毫无芥蒂，仿佛两人之间没有任何不愉快。

    但左肩隐隐传来的疼痛清楚地提醒着沈婠，不久前到底发生过什么。

    沈谦：“爸妈回来了，下楼吃饭。”

    宴会时间定在傍晚，佣人已经开始布置，进进出出，有条不紊。

    “爸爸，阿姨。”到了饭厅，沈婠开口叫人。

    沈春江早已端出一副慈祥亲近的面孔：“婠婠什么时候回来的？快，坐下吃饭了。”

    她拉开椅子，坐到沈春江手边。

    而另一边则是杨岚。

    至于沈谦，自然排到沈婠之下，他却并不在意。

    “怎么六爷没跟你一起？”

    饭吃到一半，沈春江终于忍不住问出口。

    沈婠后知后觉反应过来，哦了声：“他最近挺忙的。”

    沈春江当即表现出几分惋惜：“你说你们都是男女朋友了，关系也早就公开，六爷却迟迟不肯上门，这……”

    沈谦握筷的手一紧，除了他自己，谁也没发现。

    沈婠仿佛没听懂沈春江话里的暗示，也不接挑拨离间的茬儿，只温吞道：“他说自己身份特殊，而辉腾和明达的合作关系又摆在那里，如果贸然上门，只怕您会不自在。”

    沈春江想说：我不怕！也不会不自在！

    可惜，说了也无法挽回什么，反倒让自己显得急功近利。

    想想还是作罢。

    “今天晚上的宴会，你以主人的身份招待宾客，周管家会在旁边提醒你注意一些规矩和忌讳，顺便也了解了解咱们家的人情来往。”

    这是要带沈婠认人了。

    也相当于间接承认她“沈三小姐”的身份。

    啪——

    杨岚直接摔了筷子。

    沈春江眉心骤紧：“你做什么？”

    她看了沈婠一眼，带着明显的厌恶，最后视线又回到沈春江脸上，“这件事，你跟我商量过吗？”

    “有什么好商量的？”

    “作为这个家的女主人，难道我连发言权都没有了吗？”语气尖锐，满腔怨愤都融合在这声质问里。

    “妈……”沈谦朝她摇了摇头，示意不要再说。

    杨岚对沈春江有怨，但对沈谦却十分信服。

    没再继续闹下去，憋着一口闷气，连饭都不吃，直接走掉。

    沈春江心情也不太美妙，勉强坐了两分钟，也撂筷走人。

    只有沈谦和沈婠，跟没事人一样，自己吃自己的。

    中途，沈谦还亲自动手替她夹菜。

    沈婠轻声说谢。

    无论从哪个方面，什么角度，怎么看都是一对感情很好的兄妹。

    下午四点，服装师和化妆师提着大件小件，扛着大包小包出现在沈婠房间。

    “三小姐，这里有各大品牌当季最新款的晚礼服，您看看中意哪条？”

    沈婠随手指了件白色的。

    接下来就是无聊又冗长的化妆过程。

    六点，夜幕降临，精心布置的灯光终于派上用场，将这座古朴的老宅装点得五光十色。

    七点，沈婠下楼招待宾客。

    周庆福在一旁为她介绍来者何人。

    “这位是成金集团的总裁……”

    “这位是林华实业的CEO……”

    周庆福发现，沈婠的记忆力很好，甚至到了惊人的地步。

    再多的人，怎样复杂的身份，还有这一个个人背后勾连的庞大人脉关系网，但凡他说过一遍，沈婠就能记得分毫不差。

    “你……”

    沈婠抬眼朝他看去，并无半分威胁的目光，却令周庆福后颈一凉。

    他连忙改口，将“你”换成了“您”，“……之前了解过？”

    “我倒是想，但也要有这个机会才行。”

    周庆福暗骂自己糊涂。

    这些重要的人际关系来往，没有老手有意识地引导和讲解，很难靠自己钻研就轻松弄懂。

    这是时间的积累，无数次交往中的沉淀。

    周庆福也是跟着沈春江出席了无数场大大小小的宴会之后，花了十多二十年时间，才逐渐在脑海里构建形成的脉络。

    沈婠年纪轻轻，也不曾出席过公开宴会，按理说，她没有任何渠道接触这个层面的东西。

    可如今却能举一反三，仅凭口述就理清了如此庞大复杂的人脉网，周庆福只能说——

    天赋这个东西，普通人羡慕不来。

    这位三小姐甚至比当年的少爷更出色！

    思及此，余光又见沈婠落落大方地与人寒暄，那通身的气度，俨然主人的派头。

    主人。

    沈家的主人。

    明明室内暖气充足，周管家却忍不住打了个寒颤。

    所以，当初那个自小巷尽头踏着青石板路缓缓而来的孱弱少女，是他看走了眼吗？

    她不孱弱，甚至……凶猛。

    