    紫芝崖。

    一处百万丈方圆之地，被无数神炎之柱横断。

    其内，太一神色平静，看着将他的神炎之剑尽数挡下的通天教主，并没有丝毫的着急。

    他有的是精力慢慢耗。

    “想继续，本皇陪你。”

    太一冰冷的声音出口。

    只见在通天投影之身与多宝道人的周围，顿时有着上万柄神炎之剑再次凝聚。

    不过，这通天教主这道投影之身手中的青萍剑，这时候却是慢慢放了下来。

    他，不能再继续了。

    此时的天道杀念，已经是积蓄到了一个临界点，若再继续这版下去，对于他自己而言，将会陷入极大的险境。

    或许天道不会直接将其抹杀。

    可是量劫，必定会降临。

    通天教主虽然心中溺爱多宝这个大弟子，可也绝对不会为了多宝而以身犯险。

    “师，师尊？！”

    其身后的多宝道人，此刻看到通天手中放下的剑，猛的意识到自家师尊是什么意思。

    顿时脸色剧变，瞳孔猛的一缩，朝着通天教主的这道投影之身便是失魂落魄般的跪了下去。

    脸色慌张至极，就差痛哭流涕。

    而就在多宝道人跪下的这一瞬间，那万柄神炎之剑，已然是朝着多宝道人呼啸落下。

    多宝道人的眼眸中倒映着临近的神炎之剑，猛然站起，脸上有着疯狂狰狞之色，他只能拼一把！

    狂悍驳杂的气息从他身上涌出，在他的周身，多宝这些年来收集的上万法宝，尽皆是释放出来，先天灵宝、灵宝、后天灵宝，等等…！

    然而，并没有什么luan用，这些法宝都是在神炎之剑掠过的瞬间、尽皆消融殆尽。

    眼见如此，多宝的眼中有着绝望泛起。

    “不…不！不！！”

    “师尊救我！救我啊！！”

    感受着死亡的逼近，近乎嘶哑的声音从多宝道人的喉咙传出。

    而这，也成为了他此生发出的最后一道声音。

    神炎万剑，骤临！

    通天教主的投影之身，捏紧手中青萍剑，微微皱起眉头，闭上了眼。

    剑火纵横，虚空响彻。

    一息，两息。

    两息之后，通天重新睁开了眼。

    而在他的身后，多宝道人的身形已经彻底消失了，这位通天座下首席大弟子，截教第一毒奶，未来的‘如来’，在神炎之剑下，身形俱灭、魂飞魄散、灰飞烟消！

    随着多宝魂飞魄散，这锁住百万丈之地的神炎之柱，亦是尽皆散去。

    “东皇太一，你会为你此刻做下的这一切，付出代价。”

    通天教主看向太一，压抑着愤怒的声音，一字一句、冰冷出口。

    那一双眸子充满着怒火，恨不得将太一给活生生吞了！

    随后他的这道投影之身，顷刻在原地消散。

    他怕自己忍不住这暴躁的性子，真的跟太一彻底刚起来。

    杀了多宝道人，太一依旧没有丝毫的神色变化，对于他而言，杀多宝就如同碾死一只跳蚤，而这只跳蚤烦人的跳蚤，终于是被拍死了。

    至于通天教主刚才的狠话，太一更是直接当个屁给放了。

    说那么多顶个肺用，有种就来跟老子硬刚！

    很明显，在这件事上通天教主用行动证明了自己的确没种。

    一步踏出，太一直接跨越紫芝崖。

    过了紫芝崖，抬眸向前望去，能够看见前方的云雾缭绕之中，有着一座漂浮天际的层峦仙山，其内楼殿宫宇、精美飘然。

    这，就是碧游宫。

    而在碧游宫之前，则是有着一道庞大的阵法。

    万仙阵。

    对于这万仙阵，太一其实并不陌生，仙照宫一战之时，昊天就布下了万仙阵，被太一以犀利之势给斩破。

    不过，这一次的万仙阵与昊天先前所布，二者之间显然差别极大。

    很明显比昊天的那一次要强，而且不是强上一星半点。

    原因有三。

    第一，这里是上清境，参与布阵的全部都是截教弟子，万仙阵本就是以截教弟子为本、以上清境为基而创立，在上清境布置、全数用截教弟子，自然能够将万仙阵的力量发挥到极致。

    第二，此一行的万仙阵有着圣人之力加持，这万仙阵乃是碧游宫的最后一阵，通天虽不能亲自对太一出手，但必定在这道万仙阵中花费了莫大心思。

    第三，这一次的万仙主阵之人，单纯论实力而言，并不是昊天所能够相比。

    昊天虽是鸿钧童子，通晓诸多道法神通，但始终没有成圣，既然没有成圣，其实力至多也就是与敖苍、烨穹、扶云这等一个水平，比起‘孔宣’来，差的太远。

    而这一次的万仙主阵之人，就是新拜入通天教主门下，被奉为截教最强新星的神庭西皇，‘孔宣’！

    当然，除却这三道原因之外。

    还有其他因素，未曾言明。

    上清殿之前。

    通天教主的眉头紧皱着，他脾气一向最为暴躁，方才的多宝之死让其愤怒无比，此刻愤怒压制在心、体现于表。

    身边跟随着的那位中年男人，一句话也不敢多说，只是躬身弯着腰。

    “师弟，多宝之死，皆为他个人造化，无需为之伤神。”

    就在这个时候，通天教主的身边，太清老子的化身凝聚出现，那跟在通天教主身侧的截教弟子，连忙是躬身大拜行礼。

    “弟子拜见师伯！”

    通天教主并没有看自己的师兄，只是望向前往，看向那已然跨过紫芝崖、朝碧游宫而来的东皇太一。

    “那几个家伙到了？”

    “嗯。”

    太清老子点了点头：“若是此番能够得手，元始那边也不需要继续为神逆聚魂，神逆出世、不可控的因素太大。”

    “此番，必当得手！”

    通天教主捏紧了拳头，眼中有着怒火杀念。

    可这眉头，却又是猛的一皱。

    他的周身有着黑白之气缠绕而起。

    “此行之后，你当闭关万载，散去这因果杀念。”

    太清老子瞥了眼通天教主身上的黑白之气，长眉亦是皱了起来。

    他师兄弟三人，身为洪荒最强的三位圣人，不老不死、不朽不灭，与天地混沌同寿，而能够让他们忌惮的只有二者。

    一，天道。

    二，东皇太一。