    清晨！

    一抹阳光照耀在了苍凌州的大地上，驱散了天空之中的蒙蒙雾气。

    地面上苦苦等候一夜的众人，不由自主纷纷抬头望向了封城的方向，那里有着他们活下去的唯一希望！

    就在昨日，一则爆炸性的消息在苍莽界之中流传了开来：

    “苍莽界要毁灭了，如果想要活着，就带着家人去往苍凌州，那里会有神带着大家离开苍莽界。”

    这则消息，以风卷残云一般的速度，瞬间传遍了苍莽界所有人的耳中。

    以前知道苍茫界要毁灭的消息，只局限于修仙者之中修为比较高的少部分人。

    一些修为比较低的人，是不知道苍莽界即将要毁灭的事情，他们只知道，如今的世道乱了，很多人都变的疯狂了。

    而昨天关于苍莽界要毁灭的事实，却被所有人都知道了。

    原本还有一些人，根本就不相信，但是，随着他们所处的地域，各个修炼宗门和世家，不断的出来证实，再加上大量的人口被陆陆续续的迁移到苍凌州。

    众人最后不得不选择相信了，这个看似荒诞无比的事实。

    “嘎吱——”

    巨大的城门缓缓的打开了，封城内陆陆续续的走出了很多人影，这些人的身上，大多数都散发着很强大的气息。

    他们出来后，非常自觉的找了一块空地，一言不发，安静的等候着。

    大概过了一柱香的时间，封城内生活的人都已经基本上走出来了，几个老者才慢慢悠悠的从封城内不紧不慢的走出来。

    为首的一名老者，冲天而起，居高临下的俯视着下方一望无际的人群，开口道：

    “诸位，在下司徒景明，苍莽界如今的情况，我想已经不用我在过多的赘述了，如果没有意外的话，兴许不出二十年，苍莽界就会彻底的破碎。”

    “而我们作为苍莽界的本土生灵，在不能飞升上界的情况下，我们都会随着苍莽界的灭亡，一起消失在这个世界上。”

    “幸运的是，在我们危难之际，我们苍莽界出现了一尊神，他就是封公子！他愿意拯救我们苍莽界的众生，将我们带往上界。”

    “封公子对我们苍莽界的生灵，有着如同再造之恩，他就是我们苍莽界的救世主，我希望诸位能够永远的记住，封公子对我们苍莽界众生的恩情！”

    ......

    城内听到司徒景明在外面叽里呱啦的封天宇，忍不住一阵牙疼，自己不过是让他帮忙把所有的人聚集在一起，也不知道到这老家伙，为啥要给自己加那么多的戏。

    “走！”

    封天宇招呼着自己身边的司徒青，二人冲天而起，直接朝着城外飞了出去。

    苍莽界的众人在见到封天宇后，纷纷激动不已，开口高呼道：

    “恭迎封公子，贺公子成为虚神！武运昌隆！”

    上百亿人同时高呼一句话，即使是现在身为虚神级强者的封天宇，内心之中，一时之间也是激荡不已！

    没想到司徒景明这个狗东西，洗脑这一块还是挺有天赋的，这货不去干传销还真特么的有点屈才了。

    封天宇双手虚按，止住了众人惊涛骇浪一般的呼喊声，开口道：

    “天塌了自然要有高个子顶着，我身为苍莽界目前的最强者，理应在大家最危难之际，解救大家于水火之中，帮助大家摆脱目前的困境。”

    “封公子，万岁！”

    “封公子，简直就是我们苍莽界的骄傲！”

    “我以后也要成为像封公子一样，充满侠义之心的强者！”

    “如今，像封公子这样的善良的强者，可不多了！”

    ......

    封天宇的话音刚落下，人群之中便响起了惊涛骇浪的赞美声，听到这些赞美声，封天宇都有一点忍不住的暗自脸红了起来。

    自己好像是有点真的苟，不是假苟，而且还是那种伪君子的苟！

    他取出了自己腰间的混元紫玉葫芦，一把拔下了葫芦的塞子，开口道：

    “诸位，还请委屈一下，在我法宝内，呆上一段时间。”

    “收！”

    伴随着轻喝声落下，下方密密麻麻的身影，仿佛是蝗虫一般，便涌进了葫芦之中。

    大概过了一炷香的时间，封天宇才将所有的人，全部都收进了混元紫玉葫芦之中。

    他的脸色有点不由得苍白了几分，即使是身为虚神级的强者，一次性控制这么长时间的混元紫玉葫芦，对于他来说也是一件不小的负荷。

    他从自己的纳戒之中，取出了一枚回灵丹，丢进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着，恢复着自己损失的灵力。

    这是他离开自己家族的时候，带着的几种丹药之一，对于恢复灵气有着显著的效果。

    正在恢复的封天宇，突然之间貌似又想到了什么事情，从戒指之中又取出了几瓶丹药，丢给了身后的司徒青，开口道：

    “拿去当糖吃！”

    看着眼前的丹药，司徒青不由得有点脸色微红，他现在很想跟封天宇说，自己已经长大了不在需要吃糖了。

    不过，他的身体却很诚实，下意识的接过了面前的丹药。

    “走了，离开这个鸟都不拉屎的地方！”

    已经恢复过来的封天宇，毫无保留的释放着属于虚神境界的气势，去尝试着勾动着虚无缥缈的天道。

    没过多久，一股缥缈的力量，便连接在了封天宇的身上，一条碧蓝色的光柱，降临在了封天宇的身上，将他的身体都彻底的给包裹住了。

    司徒青留恋的看了一眼苍莽界，兴许现在，这里的确是变成了鸟都不拉屎的地方，不过，对他来说却有着特殊的意义。

    在他人生最落魄的时候，遇到了那个能为他遮风挡雨的身影，未来那个人的辉煌将由他来守护。

    他将成为那道身影手中最锋利的剑，为他斩尽世间一切敌！

    一道与封天宇身上，同样的碧蓝色光柱，在这一刻也降临在了司徒青的身上，将他的身影包裹住了！

    二人的身影，缓缓的向着上方飞去，最后“嗖”的一下，彻底的消失在了苍莽界！

