    第325章本性暴露

    雷母这话说的理所当然。

    还抬手拍了拍身边雷永明的肩膀。

    雷永明本就是找父母来给自己帮腔。

    当初他爸妈看不上印羽就是因为对方没有生育能力，不能给雷家留后，他那个邻家妹妹李芙也是因为这事被他爸妈带来的。

    他虽说闹过一阵子脾气，但其实从一开始也是觉得爸妈有些太过于着急，现在只是刚开始跟印羽商量结婚的事情，就急急忙忙让李芙过来，但最后还是半推半就。

    只是印羽家里有钱,父亲还在一些对他有很大帮助的部门上班，他家里情况不好，此刻有这样的捷径，自然想走捷径，不愿意放弃印羽。

    加上印羽长得好看性格脾气也好，现在还在上学，跟着老师做科研做研究，想必以后也是分配到国家内的实验室里面。

    到时候就算他外面有了别的孩子，反正印羽不能生育还那么喜欢小孩,到时候抱回来养就是了。

    再说了她平素忙碌，也没多少时间跟他相处在一起，所以他才没想到藏得好好的事情被印羽发现，还让印羽都怀孕了还想要跟他分手。

    但正是因为对方怀了自己的孩子，所以他的态度愈发有恃无恐。

    “对，我知道错了，以后肯定跟以前那些朋友，尤其是异性朋友保持距离，你看孩子也不能没有父亲，咱们不如尽快去领证，等你回去跟叔叔阿姨说，叔叔阿姨肯定也是这么想的。”

    平时很是诚恳的语调，在知道这人背后那一套之后也开始显得虚伪做作起来。

    好似她怀了孕，没个男人都活不下去似得。

    印羽从一开始的恼火，到现在都快要给逗笑了。

    偏生这还不算完。

    一直没说话的雷父终于开口。

    “既然做我们家的儿媳妇,你应该也知道我们家的情况，跟你们城里人不一样,家里没什么底子，听说你家给你买房子了，交的首付还是全款？写的你的名字吗？这要是婚后怎么划分，是不是也得说清楚了？”

    “对啊，你看你也怀孕了，也没有女方家长跟你们一起住照顾你们的道理，等我跟你叔叔也得过来，就得快改口叫爸妈了。”

    雷母连忙跟着开口。

    “你这胎呢怀的也不容易，咱们先把证领了，其他的再说，婚礼什么的也怕你这边再出什么意外，以后都可以再补嘛，彩礼你们家也知道我们家这情况，到时候也问问你爸妈的意思，反正小两口过日子最重要，那些都是身外之物，等以后永明的更出息了之后再慢慢补上，咱们女人嘛,不就是陪着男人一起奋斗走过来的吗？”

    雷母带着笑,看着印羽这才有点满意。

    家世也好,性格看着也好拿捏，也不怕没有后了，到时候她们夫妻俩也跟着过来享清福，虽然没找工作还读那些没用的书，但也能配得上她儿子了。

    而且对方还怀着她儿子的孩子呢，顶多过来装腔作势一下，要不是她儿子厉害，她要是打了这一胎，以后也肯定怀不上，再往后谁乐意要她。

    今天雷家人就是带着这样的心思来的，怀了孕，以后还不知道能不能有孩子，那肯定得求着他们儿子负责，他们才是占得主导地位。

    本来就该她求着他们才对，也就是她家条件好点，她作为婆婆都没刁难她。

    -

    印父印母坐在稍远的桌子，将这话听进耳朵里，两个人都气的不行。

    雷家人大概思想还有些守旧，理所当然的觉得只要怀孕了，这个女人就被他们家套牢了，不然以后你还想谁要你，到处的闲话就让你难受的不行，此刻半点都不加遮掩。

    ?  ?晚上继续

    ?      宝宝们早安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

