    　　第二天起床，柳俊整理背包的时候，忽然间掉出来一个小瓷瓶，拿起这个瓷瓶，他这才想起来，这不是孟婆让带给狗哥的东西么。

    　　把胖子叫醒，俩人去大型超市买的狗粮狗零食，换了包装，就去了店里。

    　　老规矩，收拾了一下店，拎着东西上了二楼。

    　　看见狗哥还在呼呼大睡，柳俊就觉得，狗哥这个觉，没有睡够的时候啊。

    　　轻轻打开狗粮的包装袋，又拿出孟婆给的那小瓷瓶。

    　　狗哥鼻子动了动，醒了过来。这次没有先吃狗粮，而是疑惑的看了看瓷瓶。

    　　“孟婆的东西？”

    　　“对，孟婆说你用的上，让我带给你，上次回来我忘给你了”

    　　伸出爪子把瓷瓶扒拉过来，狗哥又用另一只爪子打开瓷瓶的木塞，拿起来就跟喝口服液似得，把瓷瓶里的东西倒进了嘴里，喝完又把瓷瓶扔给柳俊。

    　　“收着，这玩意对你来说也算个宝贝”

    　　说完这话，狗哥就没有再理柳俊，柳俊就把这几天发生的事说给狗哥听。

    　　虽然狗哥吃的专心致志，但柳俊知道，狗哥能听见。

    　　果然狗哥听说柳俊现在需要照顾一个树宝宝的时候，停了下来“那个瓷瓶，里面还有几滴，你可以弄点水，稀释一下，喂给树宝宝”

    　　狗哥说完，低头继续进攻自己的狗粮，看着狗哥吃东西，柳俊也没再打扰，直接下了楼。

    　　“胖子，我想学车了”

    　　胖子诧异的看了一眼柳哥，不为别的，学车考驾照，不是一天两天能搞定的事。

    　　他柳哥马上就要走马上任，哪有时间学车。

    　　“柳哥，学开车倒是不难，问题是，你没时间啊”

    　　“没事，教我就行了。驾照那边让吴一成搞定”

    　　“那简单，回家我教你基本知识，等咱们去了s省，你再用权限找个大点的场地，学学车”

    　　“妥了，先去安馨语那里吧”

    　　跟胖子一块驱车去了医院，安馨语还在住院，王乐乐倒是好的差不多了，起码脑袋顶没缠绷带。

    　　先在医院下面水果超市买了点水果啥的，别说，这守着医院，可能房租高吧，水果是外面的两倍价格，丫的还平价超市呢，一点都不平。

    　　拎着水果走到安馨语的病房，柳俊先从病房门上的小窗户看了看里面。

    　　安馨语在跟王乐乐说着什么，王乐乐则拿着一台电脑，小手噼里啪啦的在上面敲着。

    　　推门而入，把水果放在旁边。

    　　“头，你来了”俩人跟柳俊打了声招呼。

    　　“告诉你们一个消息，我的调令快要下来了，马上要去s省，顺便负责s省省会j市的事”

    　　s省第九处的总部，就在j市，所以j市从来没有过市级负责人，都是省九处负责人兼任。

    　　听到这个消息，安馨语跟王乐乐都愣住了，然后安馨语还笑了笑说道：“恭喜你了，头，升职了”

    　　王乐乐表现的就比较明显了，这娃智商不够，什么心思什么心情基本看脸就行。

    　　她脸上写着难过，不高兴，因为她觉得跟柳俊这个头，相处的很融洽。

    　　虽然柳俊没什么正形，对第九处的很多事都不懂，直接放手给她们处理，每天都挺累，但柳俊从来没有什么架子，对她俩也不错，这忽然分开，她有些不愿意，当然安馨语也是这想法，只是没有表达出来。

    　　“还有个事，征求一下你们的意见，你们也知道，我这人到现在都不熟悉第九处的一些流程，所以需要人帮忙，我就擅自做主，把你俩也调过去了。可能累点，但我可以给你们加工资，一人一千怎么样”

    　　看着这俩人一脸惊讶，没啥反应，柳俊咬咬牙“一人加一千五，怎么样？”

    　　听到柳俊这加工资呢，安馨语直接笑出了声，这不太正经的队长并没有不要她们，反而打算一起带着去s省。工资倒是无所谓，她跟王乐乐都是不差钱那种，家里的条件也极为富裕。

    　　主要是这抠门的队长痛苦着给她们加工资的表情，太逗了。

    　　“我们愿意跟着一起去啊，不怕累，跟你去了那里还有很多助手能配合我们，估计比在这轻松多了”

    　　安馨语这话说的一点没有毛病，严格来讲，一个省的第九处究竟有多大，不要看柳俊这一个市级没多少人，一个省九处的人手，是市级的几十倍。

    　　因为好多市级第九处弄不了的案子，都需要省级的行动队来处理，光行动队就几十人，更别说其他的后勤之类的，吴一成把这个位置给柳俊，都不知道压下去了多少反对的声音。

    　　“好，既然你同意了就行，医生有没有说你什么时候能出院？”

    　　“医生说安姐再观察几天就可以出院了”王乐乐抢答。

    　　“嗯，那就行，要出发的时候我通知你们，提前收拾一下东西”

    　　“好的，头”

    　　说完这些，又呆了一会，柳俊就跟胖子离开了医院，回去的路上，电话响了起来。

    　　柳俊掏出手机看了看，是阿龙的电话，阿龙是柳俊上学时候的铁哥们，俩人关系一直都挺好，哪怕是进社会了，一年也就打一两个电话，但是只要有事，对面都能全力帮的那种。

    　　“喂，阿龙，怎么了？”

    　　“明天同学聚会，你能陪我去不？”

    　　说实话，柳俊对同学聚会有些不太感冒，为什么呢，因为他以前去过一次聚会。基本上聚会的同学都是互相了解一下对方是做什么的，然后互相攀比，吹捧。所谓的同学聚会早就没了那个味了。

    　　“怎么了？你不也不爱去这什么同学聚会么”阿龙跟柳俊一样，都是不喜欢这种场合的人。你要说阿龙没钱吧，他家里还真有钱，就算去同学聚会，也是被吹捧的那种，每次都不去，但每次人家都叫他，柳俊就不一样了，选择性忽略那种。

    　　“这次陪我一起去吧，刘艳也在，我想去看看，又不想自己去，好兄弟，讲义气，你陪不陪”

    　　刘艳是阿龙的初恋，俩人从初二开始，一直到高三，要上大学的时候分了。

    　　因为刘艳觉得，俩人不是一个世界的人了，刘艳的家庭条件不错，人长得漂亮，学习成绩也挺好。而阿龙，学习成绩不好，跟柳俊一样吊车尾。

    　　最重要一点就是，阿龙家庭条件，别人都不知道。他上学时候是在他奶奶家，谁也不知道他爸妈是谁。

    　　柳俊知道，还是因为去他奶奶家玩，看见阿龙他爸妈的穿戴，开的车，拿的东西什么的。

    　　那时候阿龙的爸妈还给了柳俊一块两千多块钱的手表做礼物呢，想想，柳俊初中的时候，那时候钱多当钱，两千多块钱不是小数目，柳俊不知道价啊，被阿龙爸妈说了两句，就收下了。后来还是柳俊的表姐，他姑姑的女儿，说这个手表价值两千多。

    　　后来阿龙才说出来，他爸是一家贸易公司的老板，以前也是养殖海产品发的家，忙于生意，就让阿龙奶奶照顾阿龙。

    　　言归正传，阿龙家里条件很好，但刘艳不知道啊，所以，俩人就这么分了。

    　　那时候，阿龙伤心的还拉着柳俊喝酒，买了一百块钱的烤肉，两瓶白酒，找了山头，就在山上大石头坐着喝。

    　　跟俩傻子似得，肉还没吃完，酒一人剩半瓶，就醉了过去，睡到晚上。得亏山上没狼，要不这俩傻子基本喂狼了。

    　　这事也就这么过去了，阿龙也渐渐忘了刘艳。

