    “距离末世爆发以来已经一周了，而且至今也没有任何关于救援的消息。”眼前这个男人怎么看都不像是宅男，祁欣然一边上下打量一边解释道。

    按照自己平日里的影响中，宅男应该是骨瘦如柴，满脸蜡黄且带着眼镜的，或者是肥肥胖胖穿着邋遢的，总之不是什么好形象就对了。

    正所谓死肥宅嘛……不过眼前这个人怎么看都不像啊！

    而邹云一身从别墅里穿出来的名牌，自己之前跟前女友柏诗怡也学会了点穿搭，自身的颜值也因为这个有所上升。

    看着那张白哲，五官标志的脸，虽然发型有些飘逸，但别说，还越看越有点小帅……

    一时间祁欣然竟有些害羞，连忙埋头吃起了菜，掩饰着自己的异样。

    不过邹云这么个直男当然没有看出什么，见她这样还以为是饿了，于是也不再言语，夹起筷子自顾自吃了起来。

    “呦——你们吃得蛮开心啊！”一道声音传来打断了二人吃饭。

    邹云抬头看去，楼梯上走下来三人，其中两个高瘦的男人眼睛正盯着自己那口沸腾的锅，而前面那个头发凌乱，脸色饥荒的中年女人正是开口打断邹云吃饭之人。

    三人快步走上桌前，随手拿起旁边桌位的筷子，也不经过邹云的同意就擅自捞起锅中煮熟的肉片放到嘴边吹气，随后一口吃掉。

    “嗯……烫烫烫……”

    面对三人如此不礼貌的行为，邹云不禁皱起了眉头，向着面对面的祁欣然问道：“这三人是你朋友？”

    祁欣然连忙摇头道：“不是，我们只是一起躲在房间里，恰巧认识的顾客。”

    听闻三人与其没什么关系，邹云转头对三人呵斥道：“我还没同意你们吃我的饭，把筷子放下！”

    倒不是说邹云偏向于祁欣然，而是三人的行为实在太不礼貌，祁欣然至少在发现自己时还会客气客气，解释一下，而眼前这三人居然直接无视了自己，上来就捞起肉片吃，弄得邹云刚见面就对三人的好感直线下降。

    面对邹云的呵斥，两男人直接无视了眼前这个穿着干净的年轻人，兴许是坐着导致气势不够足，三人都不禁低看了邹云。

    中年女人皱着眉头道：“吵什么吵？不就一破火锅嘛？”

    说着，从口袋中掏出一沓子钞票砸在桌上，带着优越的语气道：“看见了不？弟弟，姐姐我有的是钱，你赶紧坐到一边去，给姐姐让个座位，站着吃饭累死姐姐了。”

    邹云不禁被这中年女人的话气笑，现在这钞票还不如厕纸来得值钱呢，再说了，他要是需要钞票，凭现在的实力，大街上路过几家银行进去随便一逛，还不要多少有多少？

    从怀里掏出一张银行卡，邹云肆意开口道：“卡里有两百万，拿着滚，别打扰我吃饭！”

    这张卡是自己碰巧在衣服里面摸到的，想来可能是别墅主人留下的私房钱。

    邹云当然不知道卡里有多少，不过是自己随口乱说罢了，不过既然装了那就要装到底。甩完卡后邹云顿时感到一阵舒爽，背靠着椅背，翘起二郎腿，故意做出一副高傲得模样。

    你别说，这么一甩，还颇有一点霸道总裁的感觉……

    女人拿起邹云的银行卡，满脸的震惊浮现出来，接着就是重新上下打量起了眼前这个年轻的男人。

    “呵呵呵，可是这银行卡不能吃啊，解决不了眼下的饥饿……”一番打量后，女人认定眼前的年轻人估计是哪个富家子弟，再不济家里也是上层社会的，否则怎么会一身名牌？

    末世前畏惧富人的习惯仍然保留在女人的身上，于是她只好忍气吞声，用比刚刚缓和许多的语气开始讲起道理。

    女人的话一下子激起邹云心中的暗火，他拍着桌子起身道：“你也知道啊？那你现在给我这破钱，除了擦屁股生火外，还能干什么？”

    “玉芳，你别跟他多扯淡，老子去揍他一顿，保证他乖乖的！”叫玉芳的中年女人忍得了，但她身后两个男人可忍不了对着一个毛头小子好好说话。

    “对！哥，咱们揍他！”另一男人附和道。

    于是两人放下筷子，其中一个被其称呼为哥的人伸手一拳就朝着邹云的脸砸去。

    或许是末世前常常被权贵欺压，好不容易遇见一个富家子弟，两人要好好将之前受过的欺辱发泄出来，因此一上来就是要打邹云的脸！

    邹云面色平静，不闪不躲，就这么坐在椅子上，伸手接住男人打过来的拳头，接着抬起左脚朝着他的小腿轻轻一踹，被拉住拳头的男人本就身体前倾，再加上被邹云一踹，导致他一时间站不稳就要倒在邹云身上！

    邹云不慌不忙，伸出右手朝他胸口一推，男人顿时感受到一股力量将自己向后推去，然而打出的拳头始终被邹云抓在手里，仿佛被钳子卡住一般。

    男人的身体已然向后倒去，然而右手在邹云手里始终没有撼动分毫。

    眼神一凝，邹云抓住拳头的手用力一拉，男人受到拉力又是前倾，一个站不稳，竟是膝盖重重地磕在了地上！

    “咚——”膝盖撞击砖瓦地板传来闷声。

    邹云见男人跪地的姿势，故作震惊道：“哎呀，有话好好说，咋给我跪下了呢？”

    “使不得，使不得！”说着，邹云松开了男人的拳头，连忙起身就扶男人。

    被如此羞辱，男人自然愤怒无比起身就要挥拳打向邹云。

    一旁的同伴也不含糊，连忙抄起火锅里的勺子向邹云甩去！

    两人距离邹云不过半米，这点空间邹云根本施展不开，想要动身反击根本来不及！

    面对两人的夹击，邹云只是低头重新坐了下去，两人的攻击挥空，身前没拿任何东西的男人还好，一下子就收拳回来。

    然而一旁的同伙和收不住力气，刚刚挥得太过用力，而他的目光和注意力也一直在邹云身上，见邹云躲过，一时间竟收不住力气，将滚烫的汤勺打在了自己同伴的脸上！

