    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴扫了一眼超市里的东西。

    转头，“你们都是什么异能？”

    李邢挺了停胸，“我是金系异能。”

    可以操纵一切金属，据他之前看到末世文，可是很牛逼的技能。

    楚蕴眼睛都没眨一下，问齐叶，“你呢？”

    齐叶犹豫了一下。

    “问你话呢？”

    齐叶“......空间异能。”

    眼神太可怕。搞得他撒谎都不敢。

    “所以这里面你装了多少？”

    齐叶：......

    “不多，就，一点点。”

    楚蕴：“吐出来。”

    齐叶：“....姑娘，你看我和兄弟先到，这......”他们愿意把剩下的分享已经够意思了吧。

    牧琳琳一听，还真藏了。

    反正黎姐姐说吐出来，那就必须吐。

    “管你先来后到，吐出来，不然可别怪我不客气。”

    “喂喂喂，小妹妹，你可不能不讲理啊。”

    李邢看着牧琳琳。

    这丫头也不错，虽然比起白裙子那位差了点。

    但是够辣。

    目光往前面一扫。

    嗯，也够味......

    “艹，你往哪看呢？”牧琳琳爆脾气一上来，直接用棒子指着李邢。

    “小心挖了你狗眼。”

    李邢并没有收回目光，“小妹妹别这么激动，有话好好说嘛。”

    牧琳琳一棍子挥过去，就被李邢挡住了。

    “小妹妹，做人不要那么贪心哦。”

    楚蕴一砍刀架在李邢脖子上。

    李邢只觉得脖颈一凉，一股寒意通过并不算锋利的刀面直冲脑海。

    楚蕴扯着唇角微笑，“那有没有人跟你说过，做人不要那么恶心？”

    李邢有些紧张。

    “别......别开玩笑。”随即又想到自己的异能。

    他可是能操纵金属的。

    架在他脖子上这刀......

    楚蕴静静的看着李邢，下一秒。

    李邢一脸震惊。

    为什么这刀一点不听他使唤？

    想低头看看自己脖子上的刀到底是什么玩意，但是又不敢。

    万一不小心割到了怎么办？

    李邢努力发功，连都憋青了架在脖子上的刀还是纹丝不动。

    “姑娘，别别......别动手。”齐叶连忙开口。

    楚蕴没搭理他。

    刀背往下压，李邢的肩膀都被压塌了几分。

    “还看不看了？”

    李邢连忙摆手，“不看了不看了.......”

    打死也不看了。

    这刀至少得有五十斤，小姑娘到底是怎么轻飘飘拿在手里的。

    太可怕了。

    楚蕴翻了个白眼，真怂。

    转头问齐叶，“还有你。”

    齐叶摇头，“我没看没看没看......”

    他可是正直的男人，就算要看也是一眼带过......

    “装什么孙子，让你把物资拿出来。”

    “哦？哦......”

    齐叶反应过来，赶紧把之前收起来的物资从空间里拿出来。

    几袋子易储存的米面粮食，还有几身换洗衣服。

    楚蕴皱着眉，“就这么点？”

    这点东西，最多也就装半个后备箱的样子。

    齐叶连忙保证，“真的就只装了那么多，我的空间还很小。”

    想到牧琳琳那惨兮兮的一天一瓶水，楚蕴勉强信了。

    把刀抽回来，让牧琳琳带着他们装车。

    再到加油站装了几罐汽油，让齐叶收在空间里。

    越野车被塞的满满当当，齐叶和李邢两个大男人只能挤着坐在一个座位上。

    惨兮兮的。

    但是不敢抱怨。

    超市里有点价值的米面粮食和矿泉水啥的都被楚蕴拿走了。

    剩下的也就是一些辣条老干妈。

    想来，后面的人应该不介意才是。

    “黎小姐，停下停下，这不是去西城的路线。”齐叶看着越来越往县城走的路，忍不住提醒。

    城里早就是丧尸的天下了，他们现在去，无异于找死。

    “吱......”

    越野车在一个工厂门口停下。

    李邢和齐叶脸都白了。

    “快开车，快，这里面全是丧尸。”

    不管后座的两个男人如何惊恐，楚蕴直接熄火下车。

    “下来。”

    李邢和齐叶一脸瑟缩，缩在角落。

    绝不出去。

    没看到已经有好多丧尸跑过来了吗？

    而且这丧尸看上去比他们之前遇到的还要快不少，基本和正常人的速度一样。

    楚蕴也不墨迹，直接打开车门一手一只。

    杵在车里，趁她不备把车子开走了怎么办。

    牧琳琳心里也打鼓。

    “黎......姐姐，我，我害怕。”

    别人都是看到丧尸就跑，为什么黎姐姐偏要往丧尸堆里冲。

    把车门关好。

    好几十个丧尸就已经冲到跟前。

    不打也得打了。

    李邢召唤出了铁棍，直接朝面前的丧尸砸过去。

    牧琳琳和齐叶也拿着武器抵御丧尸的攻击。

    “不好，这丧尸变厉害了。”李邢吼道。

    回答他的是楚蕴提着砍刀直接往丧尸堆里冲的背影。

    进化后的丧尸，不仅速度快了许多，甚至脑袋的硬度也强化了。

    楚蕴砍了几个就停下手。

    毕竟只是普通的砍刀，对付进化后的丧尸还是有点吃力。

    她不想浪费灵力。

    想到这具身体的异能，楚蕴直接召唤出一朵粉白色的蔷薇花。

    花朵飞快的旋转，直奔丧尸面门，然后砰的一声。

    花瓣散开，随着花瓣散开的还有漫天的碎肉脑浆。

    飞旋的花瓣又迅速在空中凝聚，直奔下一个丧尸。

    牧琳琳+李邢+齐叶：......

    “呕......”

    牧琳琳算是见识过楚蕴的残暴，但是比起现在这天女散花似的.....还是差了点。

    齐叶抖着手，摸了一把脸上的污秽。

    和李邢对视一眼。

    还好刚才没和她动手。

    木系异能比大砍刀好用，楚蕴又同时凝聚出好几朵小白花。

    “噗，噗，噗”

    场面最后一度变成了楚蕴的个人烟花秀。

    牧琳琳三人木着脸，紧紧跟在楚蕴身后。

    “都缩在我身后干嘛，去把丧尸脑子里的晶核掏出来。”楚蕴道。

    三人：“？？？”啥玩意？

    可不可以不去？

    不敢问，还是得掏。

    牧琳琳咬着牙，心一横就把手伸进去。

    忍着恶心摸了半天，终于摸到一颗米粒大小的透明晶核。

    献宝似的递到楚蕴面前，“黎姐姐，你看，是不是这种。”

    虽然不知道这晶核有什么用，但黎姐姐让掏出来，肯定是有用的。

    楚蕴嗯了一声，“赶紧掏，掏完洗干净再给我。”

    牧琳琳：......

    两个小时后，牧琳琳和齐叶李邢才把晶核掏完。

    几人一副刚挑完大粪的样子，再看楚蕴一身白裙飘飘。

    连头发丝都没染一点污垢。

    心里顿时就不平衡了。

    楚蕴掂了掂手里的晶核。

    一整个工厂的丧尸也才两小袋晶核。

    直接丢了一整戴给牧琳琳。

    “你把这些吸收了。”

    牧琳琳：？？

    “给....给我的？”她都不敢想的。

    毕竟就只是掏了下大粪。

    并不难。

    只是恶心了点。

    楚蕴：“晚上想洗个澡。”

    牧琳琳：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

