
　　候振在后台一愣赶紧提示道道：“我爸爸学武！最后的底——第一瓢客！！！”

　　沈常乐点点头表示了解，赶紧就往舞台上走，这边主持人节目都报完了，可没有还在后台墨迹的道理了。

　　“好好好好好！！！”

　　“男神！！！”

　　观众席上的观众，一听沈常乐和候振的名字，人还没等出来，掌声见好声便已经响彻整个剧场了。

　　沈常乐走到舞台上轻轻调整了一下话筒，一边回忆着活，一边收着五花八门的礼物跟观众们互动：

　　“各位捧了啊，嗬这又是这么一堆礼物啊，说实话真的是感激不尽，您大老远的过来花大钱过来支持我们，然后还想着给我们送各式各样的礼物真的是无以为报。”

　　候振道：“嗯对，感谢大伙。”

　　沈常乐揣着手不好意思道：“其实我真的吁吁大家，以后尽量就不要送礼物了，您也不知道我喜欢什么，这花它也放不住，还不如…………就直接给现金，我自己出去买去…………”

　　候振翻了一个白眼无语道：“好家伙，您这话说的都到头了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷起哄，笑声阵阵。

　　沈常乐道：“开个小玩笑嘛，大家逗逗闷子，跟观众们交朋友嘛，没办法咱们和体制内的主流相声艺人没法比。”

　　候振坏笑道：“是啊？”

　　沈常乐一脸无辜道：“没毛病啊，我们对自己的定位跟准确，就是普普通通的民间艺人，凭能力吃饭，赚钱够自己生活就挺好。”

　　“嗯是。”候振应承道。

　　沈常乐道：“其实各位别看我们现在在台上演出光鲜亮丽，其实在平时，我们和大家也是一样的，出门买早点也是豆浆、油条、粥和包子，没有直接抱着一锅佛跳墙吃的。”

　　候振道：“那是，都是普通人嘛。”

　　沈常乐道：“并不是说相声演员站在舞台上，这帮人就一定要如何如何了，咣咣咣就是来教育人的，当老师的，非要把观众们感动的痛哭流涕、催人尿下的。”M.23sk.com

　　“催人尿下啊？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐笑道：“那怎么说？”

　　候振道：“那肯定是催人泪下啊。”

　　沈常乐道：“对催人泪下，你说这何必呢，现在这个社会压力这么大，上完班大伙都挺累的，就是放松的时候，一打开相声还要听你给讲课，你说这让人活不让人活了？”

　　候振点头道：“这是实话。”

　　沈常乐道：“真的我觉得就这个良好的心态就是最重要的，生容易，活容易，生活不容易，对此我真的特别有感慨。”

　　“哦？什么感慨您给说说？”候振道。

　　沈常乐道：“从古至今，您别管是秦始皇、还是成吉思汗还是唐太宗，开国伟人吧，很多很多哪一位不是权高位重？到头来无非是那一缕青烟

　　候振捧道：“早晚得死。”

　　沈常乐道：“安得广厦万间，不过卧眠七尺；你趁着金银千千万，临死两手攥空拳；

　　候振道：“对，没错。”

　　沈常乐道：“你有那衣服千百件，没见你每日天天的穿呐；活着时候争名夺利，到死了就是盒里那一把白灰啊；所以说人生在世一个心态，一个就是这个健康的身体，这个比什么都重要。”

　　候振道：“嗯这话对。”

　　“好好好好好！！！”

　　“说得好！！！”

　　台下观众大声叫好，掌声热烈不断，显然大家对这些话是真的十分有触动。

　　沈常乐道:不要争名夺利，尽量的让自己活的舒坦一些，没事比方说去锻炼锻炼身体，其实就很好。”

　　候振道：“练练。”

　　沈常乐：“对，最主要的是，健身他可以让你养成自律，健康的好习惯，这方面，侯老师非常值得我们学习。”

　　侯老师道：“对是，我还是比较自律的。”

　　沈常乐道：“真的啊，人家这个习惯，包括他日常的生活，三个字，快！快！快！”

　　“快？？？不是你听谁说的？？？”候振表情有一点点微妙道。

　　沈常乐一脸无辜道：“嫂子啊，说你睡的特别快！！！”

　　“哦！睡觉啊？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众瞬间思想便跟着候振跑歪了，一个个跟着大声起哄。

　　沈常乐依旧无辜的摊了摊手道：“那肯定睡觉啊！您以为呢？？？”

　　候振尴尬道：“嗨！睡觉啊，我…………我也以为是睡觉呢。”

　　沈常乐意味深长道：“哦～～～睡觉啊，我是不是不小心暴露什么了侯老师？？？”

　　“去！！！你说你刚才的事，睡觉这是一快，那还有呢？”候振一脸蛋疼的转移话题道。

　　沈常乐道：“睡觉快、吃饭快、解手快！”

　　候振摆了摆手道：“嗨！这有什么露脸的啊。”

　　沈常乐道：“各位可别不以为然啊，就这个三快其实是最有用的。”

　　“哦？为什么这么说？”候振道。

　　沈常乐道：“吃得快！不管荤素，不挑食，拿来就吃，营养均衡，这对身体是十分有益的。”

　　候振道：嗯，这倒确实是。”

　　沈常乐道：睡的快！躺下就着没有心事，这个心情愉悦，一天精气神都特别好。”

　　候振点头附和道：“对，我不想那些乱七八糟的东西。”

　　沈常乐：“第三，解手通快！”

　　候振纳闷道：“这也是好事么?”

　　沈常乐道：“那当然了话虽然脏一些，但是道理是真的，排泄嘛!人体代谢循环的快，排毒啊，最起码这对您的人体是一个非常好的保障。”

　　候振道：“嗯有道理。”

　　郭：有时间，有固定的时间，没有说便秘啦，解不出手来，腹泻这些都没有。”

　　候振道：“对！”

　　沈常乐道：“侯老师这，一到早晨八点钟，准时排便，每天如此。”

　　候振道：“没错我这有规律。”

　　沈常乐话风一转：“早晨九点钟准醒。”

　　“我九点…………好家伙！合着我全拉床上了啊？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁………………”

　　观众一阵爆笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十五章 上场免费阅读。https://xs.23sk.com 