    半年时间转瞬即逝。

    石滨东拼西凑，使尽了办法手段，只差把族人典当卖了，终于凑够天外陨石。

    周易做事向来讲究，当天就唤来掌门袁奇。

    “本长老看石滨很不错，对宗门忠心耿耿，祖上功勋卓著，很适合外务执事这个职位！”

    “谨遵唐长老法旨。”

    袁奇面露无奈，回想起师尊叮嘱，只得点头答应。

    外务执事负责发放宗门任务，且不说中间克扣之类，只提前知晓任务消息和奖励，就足以获得弟子追捧。

    石滨走马上任，成了地火宫成立以来，第一位非真传、非筑基的执事！

    德不配位，免不了让同门议论，其中有自诩聪慧之人，开始仔细解读石滨上位的意义。

    “唐长老在染指地火宫权力！”

    “新老太上交替，或生风波！”

    “站队，还是旁观，这是个问题……”

    诸如此类消息，在宗门中极有市场，越是不敢明面上说，私下里聚会议论的愈发热烈。

    毕竟键正是男人的浪漫，但是浪漫的事儿一般都不靠谱！

    当事人之一，周易。

    自从凑够了万斤天外陨石，便宣布闭死关炼宝，顺带又发布了新的宗门任务。

    ——帮助山河鼎熔炼五金精气，按照数量给予贡献值，上不封顶！

    定魂镜蕴养数百年，终于恢复了法宝威能，顶级法器山河鼎对真君来说，威力有些不够看。

    “这么做会不会造成贡献值超发？反正只是一串数字，大不了折现灵参……”

    ……

    十五年后。

    玄火殿炼器室。

    冯阳挥手摄来地火，将数千斤玄铁矿炼化，抽取一缕缕金气。

    片刻之后。

    玄铁矿从漆黑化作灰色，灵气尽失，落在地上摔碎成豆腐渣。

    随后又取出数千斤紫铜矿石，炼化后继续抽取金气，如此往复，直至储物袋中灵矿耗尽。

    金精之气汇聚成团，在真君法力压缩下，几乎凝成实质。

    冯阳仍不停歇，又换个储物袋取出矿石，继续施展淬宝诀炼化抽取。

    这时。

    长老令牌微微颤动，传来一道讯息，弟子袁奇求见师尊。

    “进来。”

    冯阳挥手打开阵法，单手施展玄元控火诀，仍然纯熟不见丝毫差错。

    袁奇进来后，见师尊忙碌，也就不客套直接禀报。

    “师尊，赤霞岛传来消息，万宝等五位真君联手，占据了暨洲一条玄级灵脉，创建五灵宗。如今半数门人弟子迁过去，又从九洲选了不少良才美玉，送来东海修行！”

    “元婴不出，万宝几无敌手。”

    冯阳面露羡慕之色：“玄级灵脉加持，再获得元婴典籍，没准万宝老儿真能成就道君。”

    袁奇担忧道：“如此会不会影响东海局势？”

    “哼，等他们挺过天魔宗报复，能活下来再说其他。”

    冯阳对五灵宗未来很不看好，问道：“唐长老近来在做什么？”

    袁奇回答道：“唐长老自从宣布闭关，已经十五年未出灵火殿，前些时日有宝光冲霄，应是炼成了法宝。”

    冯阳又问道：“连石滨都没有理会？”

    “唐长老将石滨推上外务执事，便再也没有主动联系过。”

    袁奇说道：“石滨屡屡传讯，得到的回复都是闭关勿扰，显然不愿意理会。师尊，如此试探是否该停下，免得让唐长老心生怀疑？”

    “唉，贫道可不止是试探……”

    冯阳喃喃说道：“当年大师兄将结丹灵物让与贫道，便一直心中有愧，可惜石家后人灵根资质太差。如今正好借唐长老之手，强推石家上位，以此偿还恩德！”

    袁奇无奈道：“只是看唐长老的模样，当真是一心苦修，对宗门权势毫不在意。”

    “若是在意些就好了，正好能成为牵绊。”

    冯阳说道：“你继续安排弟子投靠唐长老，多选些懂事机灵的，务必有人拜入其座下。如此，将来贫道坐化，唐长老就能为地火宫遮风挡雨！”

    “弟子明白。”

    袁奇躬身领命，看冯阳说话时仍时刻不停抽取金气，疑惑道：“唐长老借弟子之利，炼制那座宝鼎，师尊怎么也这般上心？”

    “唐长老予贫道一卷灵宝诀，仔细参悟之后，方知九洲传承精妙。”

    冯阳笑着说道：“那宝鼎可不同寻常，看似只是顶级法器，随着海量五金精气融入，将来能晋升法宝，甚至传说中的灵宝！”

    “灵宝？”

    袁奇面露惊骇之色，灵宝顾名思义，法宝生出了灵智。

    灵宝不同于法宝需要修士催动，其灵性可以自行汇聚灵气，释放出莫大威能。

    “即使最低等的灵宝，威力也堪比金丹真君。诸如丹鼎宗、天魔宗的镇宗至宝，一经施展元婴老祖也得退避三舍，这也是他们能屹立数千年的底蕴！”

    冯阳越说越兴奋：“地火宫只需将宝鼎祭炼成灵宝，即使哪一代没了真君镇压，也不会遭遇灭门之祸！”

    “所以更要将唐长老留在宗门，无论他怎么折腾，也不过三四百年而已！”

    “待唐长老坐化，灵器宝鼎便能时时刻刻守护地火宫！”

    袁奇恍然大悟，躬身施礼。

    “师尊高见！”

    ……

    灵火殿。

    炼器室。

    周易自是不知冯阳算计，即使知道了也会抚掌称赞。

    此刻他正在试验护身至宝，暂且命名为玄武神甲，通体墨绿，闪耀一道道星辰神光。

    “疾！”

    念头微动，神甲穿在身上，如同套了个绿马甲一般。

    周易低头看了看，眉头微皱，手掐法诀：“变！”

    神甲迅速改变形态，时而幻化成道袍，时而变化成短打，甚至变成久远记忆中的格子衫。

    “颜色有些问题，总是避免不了墨绿色基调……算了，先试试防御力！”

    周易法力运转，头顶落下数百道雷霆，阴阳五行等等属性全部都有，每一道水桶粗十数丈长。

    轰隆隆！

    雷鸣声连绵不绝，距离头顶三尺时候，龟壳纹理的盾牌凭空浮现，将所有雷霆挡在外面。

    无论周易怎么施展法术，龟纹盾牌都完好如初，连一丝颤动都没出现。

    “不错不错！”

    周易张口吐出定魂镜，一道定魂神光从头顶落下，试图穿过龟纹盾牌直击神魂。

    结果龟纹闪耀朦胧光芒，将定魂神光尽数消弭，任由定魂镜连续激射神光，周易的神魂都没有感应到任何异样。

    “如此防御力，足以在斗法时立于不败之地！”

