    疑虑尽去的大梁王，心中爽快；

    看步无尘自然也就百般顺眼了，朗声笑道：“哈哈哈哈哈，步爱卿啊，这些八元灵石既是孤赠予步无尘的；”

    “那他想怎么样、就怎么样罢！”

    “是……”

    老爷子恭然领命。

    其他人羡慕到眼珠子都绿了——

    “啧啧啧，那可是二十余斤的八元灵石呐！”

    “哪怕只是一斤半两的，都会被人当做至宝，哪有往泥坑污水之中胡乱泼洒的道理？”

    “呜呜呜，羡慕哭我了都！”

    ……

    步无尘捡起来又丢了一次，然后一脸孩子气的皱起眉头、扁了扁嘴道：“要是再多一点就好了，两只手一起撒，一准儿更好看~”

    龙颜大悦的大梁王二话不说，直接又从储物戒指中抓出两小搓灵石；

    然后往步无尘眼前一摊：“孤这两只手里的……‘彩色石头’，你可以任选其一。”

    其中，左手那把只有两块灵石；

    但它们的“个头”较大，也更重些，至少有四五十斤！

    另一只手数量多些，但都是些瓜子儿般大小的八元灵石，重量也只有三十多斤的样子。

    步无尘明白，这又是大梁王在考验他是真傻还是假傻呢，断然贪心不得。

    于是毫无迟疑的选择了重量轻、但数量更多的那一只手；

    把这一小把灵石抓在手中后，乐得屁颠屁颠的：“嘿嘿嘿，那我肯定要这只手的啊~”

    “这只手里的明显更多，撒起来才更好看呀！”

    说罢，便又将刚刚到手的灵石抛洒的到处都是……

    嘴里还念念有词：“嘿嘿嘿，瞧啊，我就说越多越好看吧！”

    见状，众人 大多都是一副羡慕嫉妒、又哭笑不得的模样。

    步无尘每撒完一次，都会蹲在地上将那些细碎的小灵石捡起来，再撒。

    每次还都会漏捡一点，将他神魂识海遭受重创、从而变得痴痴傻傻的状态演得惟妙惟肖……

    再看此时的潇月郡主；

    这位大美女面上无恙，心中却早已怒火翻腾、妒意十足：“这个王八蛋也不知是真傻还是装疯？”

    “居然从大梁王那里哄来了这么多的灵石！”

    不一会儿，步无尘也不知是有意还是无意，把灵石扔到了梁潇月的脚前。

    然后他屁颠屁颠的捡过来时，目光突然一凝、继而神情大变：“啊，啊呀呀呀；”

    “哪跑来一只又大又肥、又骚又臭的狐狸？”

    梁潇月郡主为之一呆；

    继而狂怒：“你说谁是臭狐狸？！”

    步无尘的眼神却突然迷 离起来：“咦？变了变了，变成人了。”

    “不过还长着狐狸的尾巴和耳朵呢~”

    突兀地，那少年目光一凌：“好你个害人的狐狸精，看我为民除害！”

    说罢，直接一个猛扑、将身娇体柔的梁潇月压在了身 下！

    “呸，你个臭狐狸精怎好意思穿人的衣服？”

    “看我让你现出原形，我脱脱脱……”

    步无尘嘴里喊着胡话、手上更是粗暴没谱，撕 扯揉 捏无所不用其极！

    待梁潇月反应过来时，顿感羞愤欲绝：“混账，滚开！！”

    盛怒之下，她全无留手；

    通神境一重的玄罡狂 放而出，直接把步无尘冲的倒飞出去老远、直至撞在监壁上，才止住了身形。

    “哎呦，疼……”

    步无尘故作吃痛的呻 吟着。

    要知道，傻子可是不会祭放护体玄气的。

    因此，他可谓是用肉身力量、结结实实抗下了梁潇月护体玄气的反震力。

    “麻辣你个串串的，还真挺疼的。”

    “幸好哥的肉身在‘莽武境’时期就被特殊强化过，不然经此一撞，不死也得残喽！”

    看着那早已被自己摧残到“衣不蔽体”了的潇月郡主；

    再回味一番指尖和怀里残留的“软糯芬芳”，步无尘邪邪一笑，“嘿嘿，不过哥这波不亏啊！”

    “让你个贱 人三翻四次的暗害与我，真当哥是泥塑的没脾气？！”

    场中陡生的变故，让所有人都瞠目结舌。

    但他们也明白不能去怪罪步无尘，毕竟他被梁火勇的“神魂兽影”侵袭入脑的场景，众人可都是亲眼目睹了的！

    此刻正处于呆傻疯的状态，干出点什么混账事来，你还真不好追究。

    毕竟这少年刚刚从大梁王的头顶上、看到了九转金龙的祥瑞景象，让那位大梁王是十分的开心！

    倘若一扭头、就说步无尘看到的“奇异景象”是不存在的，那谁来承受大梁王的怒火？

    因此，在场众人中、无一人肯为那位“受尽屈 辱”的郡主出头……

    至于梁潇月自己；

    尊贵无比的金枝玉叶，竟被人这般对待，说是清白尽毁了也不为过！

    为此，郡主她早已是羞怒交加，恶狠满腔！

    急忙从储物戒指中取出一套新衣，裹住自己此刻luo露在外的、还被步无尘抓弄到红一块青一块的娇 嫩身躯后；

    她眼中含 着羞愤交织的怒泪，不管不顾的抽出毒匕首，杀向步无尘！

    步无尘明明第一时间就感受到了灼烈的杀机，但为了将装疯卖傻进行到底，依旧不曾祭放护体玄气、也没打算躲闪。

    自顾自的在地上打着滚、嚷嚷着疼；

    好似对那凶险浑然不知……

    最终，那狠厉的一刺、也没能伤及步无尘分毫。

    原来是步老爷子随手扫起的柔力掌罡，把梁潇月震退开来。

    而后便听步华铮一脸冷肃的开口：“老夫代尘儿，向郡主赔个不是！”

    “不过郡主你也一直在场，想必早已将梁火勇的所作所为、看进了眼中！”

    “我这可怜的孙儿、之所以会疯疯癫癫的冒犯到你；”

    “归根结底，还不是拜与你同行的梁火勇暗下毒手所致？”

    这一席话，说的梁潇月顿时没了脾气。

    她知道自己是一点儿理也不占了；

    索性改变策略，噗通一声跪倒在地，对着大梁王凄声哭诉：“呜呜呜，经此一劫，臣女名节不保，还请陛下为臣女做主啊！”

    大梁王不咸不淡的开口：“潇月啊，孤理解你此刻的屈 辱震愤。”

    “可方才步爱卿所言，也都是不争的事实！”

    梁彦雄的这番话，意义鲜明；

    就差直白的告诉梁潇月：说到底，你之所以遭此横祸，还不是你自己带来的人惹出来的？

