突然出现的赤背少年，让得双方之人略微一惊。

    不过片刻后，十个佣兵逐渐的平静了下来。

    既然来者是人类，那么他们相信，至少不会帮着妖族之人。

    而那群妖族之人，望着这位不速之客，却大为的恼怒。

    那名异族领队之人，三角眼睛阴冷的扫过简波，手掌一挥，两名八阶筑基高手，满脸凶光向简波冲杀而去。

    抬了抬眼杀来的异族之人，简波轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉。

    然后手掌缓缓的握在裂云剑之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动。

    一道犹如闪电般的人影，在众人的注视之下，快速的与两位妖族之人，猛然交错而过。

    “嘭……”

    身形刚刚交错吗，简波的身形便突兀停滞。

    而那两位满脸凶光的妖族之人，身形剧颤的贴着沙面倒射而出。

    鲜血狂喷，血染沙漠。

    握着裂云剑手掌微微松了松，目光瞟了瞟，被裂云剑打飞十几丈距离的妖族之人，在这般重击之下，即使不死，那也得落个重伤下场。

    “嘶……”

    简波与妖族之人的交错，以及二名八阶筑基修为之人，吐血倒射，期间不过几息而已。

    而这几息，胜负立分。

    望着简波雷霆的一击，那十名人类佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然地盯着少年的背影。

    他们很难想象，在这少年身体之内。怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？

    “这家伙……好暴力啊！”

    微张着红唇，盯着那犹如拍苍蝇一般，将两名妖族之人拍飞的简波。那名性感女子，忍不住的失声喃喃道。

    “嘿嘿……云朵你们没事吧？”

    沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕妖族之人，来到佣兵小队中间，冲着女子笑道。

    “冷敏，你不是回临漠城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子，那位被称为云朵的性感女人，柳眉微竖叱道。

    被女子叱喝了一顿，冷敏苦笑了一声指着简波的背影道：“喏，这不是救兵么？”

    “他？”闻言，云朵微微一愣。

    目光回望着简波。皱眉谨慎道：“他不是我们秋枫佣兵团的人吧？你怎么请动人家的？他提了什么条件？”

    “我也不认识他，先前失脚遇见了他，本来想请他去，临漠城帮忙通报一声……”

    说到这里，冷敏脸庞略微有些尴尬道：“刚开始他没有理我，可当我说出我是秋枫佣兵团的人后，他便是忽然热情了起来，而且还给我解毒丹、疗伤药……”

    “难道他与我们秋枫佣兵团有故？”云朵纤手轻轻捋过，额前的一缕沾染着香汗的青丝。

    不经意间的风情，让不远处一名异族之人，觊觎之心大涨。

    “可我从没听团长说过，何时认识一名这般年龄的强者啊？看他先前出手强横，恐怕至少也是一名，八阶筑基境界以上的强者吧？”

    云朵微蹙着柳眉，疑惑的说道。

    “我也不知道。”临冷敏苦笑着摇了摇头。道：“不过我想他应该没有歹意吧？不然的话，他又何必冒险来救我们？”

    “唉……救不救得了人，还是问题啊，这些妖族之人，可是有三名九阶筑基强者啊，救人不成，反把他也搭了进来。”

    云朵摇了摇头，有些担忧的说道。

    闻言。旦仔一愣。讪讪的笑道：“我想…他应该能够应付吧。毕竟我可是和他说过妖族的实力。他若是没有把握的话。怎么还会过来？”

    “你难道想和我说？他是一名元丹修为的强者？”云朵甩了甩一头略微有些波卷的青丝，有些无奈的道。

    “这……”冷敏张了张嘴，却是没有说出话来。

    虽然冷敏心中，颇为高看简波的实力，元丹修为，此人年龄应该不过二十吧？二十岁不到，就成为一名元丹境界强者？这如何可能啊？

    “唉……希望他有底牌吧…”苦笑着摇了摇头，冷敏只得这样安慰道。

    云朵皱着柳眉沉吟了一会，也只得颓丧地摇了摇头。

    现在的状况，只能寄托于面前的少年，能够有着出乎人意料的表现了。

    见到简波轻易击伤自己的两名属下，那名妖族之人领队，三角眼微微一缩。

    随即，妖族之人领队森然道：“小子，在沙漠中得罪我们妖族，可不是什么明智的选择！”

    简波淡淡的笑了笑，斜握裂云剑，没有答话。

    “若是识相，奉劝你现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”妖族领队之人眼中泛着阴寒。

    不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然，先前简波的出手，让他不敢心存小觑。

    “抱歉……”简波笑了笑，微微摇了摇头，简单的两字，却是有着无须商谈的语气。

    “找死！”被简波拒绝，妖族领队之人，脸上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！”

    “嘶！”

    听着领队下令，其它六人略微踌躇了一会之后，便手持蛇矛，向简波围攻而去。

    “伤员原地待命，其他人跟我上！”云朵柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。

    “不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得后面的动静，简波眉头微皱，无奈地偏过头，淡淡的说道。

    “你……”闻言，刚欲动手的云朵，脚步骤然停住。

    云朵倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱，却是忽然想起面前之人，可是他们唯一的救兵。

    当下只得忿忿的跺了跺脚，然后狠狠的剐了简波一眼，双臂抱在丰满的胸脯，退后一步。

    云朵冷眼望着简波，心中嘀咕道：“小小年纪，就知道逞强！”

    然而，云朵冷眼旁观的神情，并没有持续多久，便是被一股震惊所气息覆盖。

    当然，为此而震惊的人，还有其他佣兵。

    在众人不远处，简波手持裂云剑而立。

    略微沉寂之后，真元之气逐渐的笼罩了全身，一道袅袅紫色火焰，偶尔翻腾而起，颇为奇异。

    “嘶……”

    望着简波身体之上的真元之气，在场的所有人都是猛吸了一口凉气。

    “这……真元之气？他竟然真的是一名元丹强者？”

    睁着美眸，云朵盯着面前的那道，被真元之气包裹的背影，俏脸上充斥着不可置信。