    从鸡鸣驿出发，我们一路直奔张家口，准备在那里吃午饭。

    张家口，在明朝时只是一个堡，张家口堡。

    张家口堡原先的功能是武备，也就是防御。

    从地形上来看，这里确实是有一夫当关的险要。

    只是到了后期，张家口堡就渐渐的变了，变成了一个商贸小城，伴随着明末清初的阵痛，有人升天，有人钻草。

    曾经的堡垒，后来的商贾集中地，如今已经成了一座城市，出乎我预料大的城市。

    一路寻找，最终找到了一家面馆。

    面馆的名字很有趣，我叫了一碗臊子面。汤不错，所以我破例没加辣椒。

    从吃面就能看出一个人的生活态度。

    我是如同喝酒，一饮而尽般的，一口气不停歇，直接吃完了面条。雨姐也是这般，我想我们大抵是属于‘食物只是维系生命’论点的支持者吧。

    教主吃面条很慢，他更像是在享受生活，而不是美食。

    是维系生命好，还是享受生活好？我想这是个问题。

    肚中有粮，心中不慌。我们再次出发，一路轻松的到了草原天路。

    来之前我就听说过草原天路，本以为会是一片天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊的景象。

    “带你们来看看雪。”

    教主如是说，可现实却让我们的想法落空了。

    初春的北方很给我们一行人的面子，居然艳阳高照。

    风不算大，对于一个暂居沿海地区的人来说，这样的风只是寻常。

    可眼前的一片枯黄是咋回事？

    是的，入眼全是枯黄。

    南方已经是桃李芬芳，嫩草枝丫争相冒头的时节，这里却依旧是一幅寒冬景象。

    有些失望，不过既然来了，自然要走一走这条天路。

    长途开车很累人，于是这辆车就换了司机，雨姐休息，教主的闺女上位了。

    “驾照考了。”

    教主的介绍让我心中一凉，偷瞥了一眼新司机，发现……有些兴奋。

    雨姐老神在在的在后面坐着，只是说了一些这车的注意事项，然后开始休息。

    而我也被赶到了前面的副驾，教主调侃道：“为了我的安全着想，我就坐后面了。”

    起步有些慢，但至少没把油门当刹车，于是我也渐渐的安心了。

    天路很窄，一路都是枯黄，那些枯黄的草有的看着就像是麦草般的整齐。

    路上几乎没遇到过车，因为在入口处就写着：暂停营业。

    选了个地方，大家下车开始拍照。

    一行人大抵就我最不擅长拍照吧，叫摆个姿势都觉得别扭，于是就被批评了。

    右边是一个斜坡，拍完照，小白下去看了一眼，然后就说风景不错，于是我也跟着下去。

    土很松，很浮，我俯身捏了一下枯黄的草，粉碎！

    这就是北方！

    和小桥流水、细雨如丝，能让文人骚客们诗兴大发的南方不同，这边的自然环境显然要恶劣的多。

    而那些就像是被种植的草，我想应该就是用于固土的手段，否则大风一吹，那些浮土就会随风而去，化为尘霾。

    斜坡在前方的一个悬崖处陡然而止。

    下面就像是凭空生出的一个大峡谷，不，也不能叫做峡谷。

    在归程时我问过教主，这种地形叫做坝下。

    从公路两侧你绝对看不到这等地形，就像是……一个盆地，下面山峦起伏，小河流淌。民居点缀于其间。

    第一印象就是震撼，截然不同的地貌带来的震撼。

    就像是你的眼前突然出现了一个新世界般的，让你想去探寻一番。

    我们在此盘桓良久，这才念念不舍的继续出发。

    因为枯黄占据了视线，所以我们决定去另一个地方。

    ——张北！

    张北的历史悠久，一直在游牧民族和中原之间的来回拉锯中变换着归属，曾是元朝的中都。

    明初，此处即为兴和府。然后经历了一次反扑，再次夺回，归于大明版图，成为了大明的兴和守御千户所。

    此处即是我们此行的最终点——书里的兴和堡！

    兴和堡自然无从得见，站在一个高坡上看着张北县城，下面是一条小河。

    结冰的小河看着是白色的，如果不是时间约束，我想我会下去看看，重新体验一把儿时在河边破冰的乐趣。

    坡顶上有风力发电的风车，巨大的扇叶被风吹动，发出呜呜呜的声音。

    在这里自然是看不到任何古迹，除去县城里的一些建筑之外，四野茫茫。

    “兴和伯就在这里铸过京观，咱们也来一个吧。”

    教主提议，大家就用石头垒了一个石头堆，聊以**。

    只是提及燕娘的那只眼睛时，却无能为力，是8000还是小白在石头上刻了一只眼睛，于是大功告成。

    骑士开始直播，问雨姐：“爵士姐姐，你的下一本书是不是女频啊？”

    雨姐一本正经的答曰：“对，女频。”

    一群人笑的前仰后合。

    欢乐从来都不复杂，心里放松了，你所见到的都是美景，自然就快活。

    乘兴而来，兴尽而归！

    我想这就是出游的最高境界！

    我们开始返程，当进入一片丘陵地带时，我想这应该就是当年的野狐岭地区了。

    犹记得野狐岭的来历就是狐狸多。眼前山梁起伏，狐狸无踪，只是沉默。

    这里就是游牧和农耕的分界线，进了此地，就是农耕。

    当游牧强大时，这里就是南侵的入口。

    当中原强大时，这里就是出塞进击的出口。

    看着灰蒙蒙的山脉，见证了千年的兴衰，也见证了无数悲欢离合。

    一路回到张家口，这边已经订好了房间。

    最后一天总是有些不舍，然后教主又快活了，因为他发现自己丢了外衣，而且是中午午饭时丢的，丢在了那家面馆。

    外衣不担心，可里面的身份证却让人头痛。

    幸而运气不错，电话联系了一番，衣服在，身份证也在。

    喝酒，天南海北的闲聊，最后只剩下三人，持续到凌晨两点多。

    ……

    为了避开交通高峰期，第二天早上，天没亮我们就出发返京，就此结束此次北征之行。

    感谢教主和雨姐的筹备和招待。这是一次成功的聚会，也是一次欢乐的聚会，我想不管多久，都会被不时从记忆里翻找出来，慢慢回味……