    像有一股力量，猛地破开空间边缘，挤了进来。

    苏黎感觉在这擂台空间外，有一双眼睛，穿过一重重的空间壁障，落到了自己的身上。

    “……不错……”

    这若有若无的声音响起，隐隐带着一丝笑意，听在苏黎耳中，令他浑身剧烈一震。

    这是闇星宇的声音。

    他的真身，注意到了自己？

    就算是这神圣塔自动生成的无尽擂台空间，似乎都不能阻挡对方的窥视。

    苏黎在被那尤若实质的眼光扫中的瞬间，全身汗毛竖了起来。

    他的超级心脏，剧烈跳动。

    按理来说，自己刚刚杀败的只是过往时空中闇星宇的残留碎片，根本不会影响到他现在的本体，但是他真身却能够有所感悟，而且还能够穿过这神圣塔的无穷无尽擂台空间锁定自己，这是什么能力？

    这能力就算是神圣也不具备，难道他已经超越了神圣？

    这简直匪夷所思。

    不过这被人窥视着的感觉只有一瞬，然后就消失了。

    苏黎长长吁出一口气，额头上早已经全都是冷汗。

    刚刚只是一刹那，却像过了一个世纪那么漫长，那种被盯住的恐惧感觉甚至于令他的无念想域生出反应，古城自动护住了大脑。

    擂台世界，变得安静下来，所有一切都消失了，他的脑海里提示他，挑战成功，是否选择进入神圣塔第五层。

    他只需要确定，就将能登顶这第四层榜首，进入第五层，获得奖励。

    苏黎没有立刻确定，而是取出了紫色水晶联系云棠。

    他无法直接联系旧神，需要通过云棠再转告旧神，让他先进入第五层。

    根据旧神的推测，那黑暗神族的至暗神已经进入了第五层，甚至有可能在第五层换上了更强大的身体，苏黎不得不提防。

    暗暗可惜那神物星辰之心自动消失了，不知是被那窥视的闇星宇本体取走了，还是说因为献祭的闇星宇实际并不是真实的存在，所以祭坛反哺给他的星辰之心，也是虚妄的。

    苏黎猜测应该是后一种可能性更大。

    否则他可以一直留在这里刷宝物，神圣塔不可能容许存在这样的漏洞。

    像之前他献祭光明王，直接就未能获得任何祭坛的奖励，应该也是这个原因。

    这一等，等了相当长一段时间，这才收到云棠回复，确定旧神进入了第五层，让他也立刻进入第五层，说旧人族将在同一刻举行仪式，对他将有莫大助力，让他把握机会，绝不可错失。

    苏黎心有疑惑，但他相信云棠的话，毫不犹豫的确定通过挑战，选择进入第五层。

    立刻，他面前的世界变化，离开擂台空间，同一刻，脑海里出现一道新的讯息。

    “神圣塔第四关通关挑战成功，总榜第一，获得奖励：神圣碎片、心脏终极神圣化。”

    随着这一道讯息出现，苏黎出现在了一处山间瀑布前方，天空之上，猛地一道通天光柱打了下来，照到了他的身上。

    这山间瀑布四周，看起来鸟语花香，环境优美，四周有一些各族的强者在这里冥想修炼，能够在这里占据一席之地的都是一族的强者。

    苏黎突然出现，那通天光柱打下，惊动了他们，纷纷睁开眼睛，然后露出一丝惊异神色。

    他们看不到苏黎的讯息，但看那光柱落下，化为蕴含着强烈神圣气息的光液将苏黎全身包裹起来，立刻就明白了。

    眼前这人定然是在冲击第四层的时候，获得了总榜名次，才可能拥有这神圣奖励。

    现在，对于苏黎的名字，已经不只是局限于神圣塔前四关的破境者，包括后面各关的诸族强者们，开始也陆续通过本族高层获得一些讯息。

    他们现在多半都已经知道了，旧人族出了一位堪比闇星宇的绝世天才，连着打破了闇星宇创造下来的记录，他们获得了本族神圣的告诫，遭遇此人，轻易不要招惹。

    看到苏黎盘膝而坐，浑身笼罩着那浓冽之极的神圣光液，他们中大多都猜想到了，也许眼前这突然出现的旧人族，就是那传说中的堪比闇星宇的苏黎。

    不少人都慢慢站了起来，不过并不是接近，而是在后退。

    虽然苏黎处于冥想中，但众人却不敢打扰，关于苏黎的凶名，也渐渐传开了。

    苏黎在神圣塔大开杀戒，几乎将整座第四层的黑暗三族破境者屠光的消息，也早就传到他们耳朵里了，现在谁敢招惹这尊杀神？

    在苏黎进入第五层的一瞬间，第四层的排行榜上，原本高居榜首的闇星宇立刻降到了第二名，榜首位置，换上了苏黎的名字。

    那些注意到了排行榜上变化的第四层的破境者们，一阵唏嚅不已。

    旧人族的破境者，则充满兴奋，在与各族强者的说话声音都硬气了很多。

    各座神圣殿堂，也在同时观察到了这个讯息变化，再次引发各族神圣关注。

    旧人族中，各基地、各城池、各要塞、五域二部，苏黎的雕像开始陆续完工。

    这是一座座高达百米的宏伟巨像，看起来栩栩如生，雕像一脚踏龙，这龙在各族的传说中都是天地间最强悍的生灵，堪比神圣。

    踩踏龙，便代表了将天地间最强悍的生灵踩在脚底下。

    另一只脚踩着败敌，虽然这敌人看起来有些酷似传说中的闇星宇，令人有无限瑕想。

    当然，旧人族在宣传中自然不好说这踩着的就是黑暗神族的传说闇星宇，只说是苏黎的败敌，喻意着苏黎将勇猛精进，战无不胜。

    右手持着的权杖代表了无上的权柄，左手张开，伸往苍穹，似乎要将天地都掌握手里，那喻意就深刻了。

    整个旧人族，所有地方苏黎的百米雕像都竣工了，全族上下，统一祭祀仪式早已经准备就绪，就在等待着这所有雕像竣工的日子。

    云棠在收到了苏黎的讯息，告诉她自己已经通过了第四关的挑战，将要进入第五关的时候，她立刻将这消息告诉了旧神，让旧神提前进入第五关。

    旧神获得消息后，命令云棠，早已准备好的全族祭祀，将在苏黎进入第五关的那一刻举行。

    云棠获得消息，亲自赶去神圣殿堂，关注着总榜变化。

    整个紫宫议会上下全体开始行动，一道道的讯息发往五域二部，各基地、要塞、所有城池，都开始行动起来，为接下来的祭祀作准备。

    浩浩荡荡的人群开始朝着苏黎的百米雕像汇聚。

    “一切准备就绪再通知苏黎，让他进入第五关。”旧神朝着云棠命令着。

    这也是苏黎为什么在擂台世界等了好久，才得到了云棠确定消息的原由。

    在苏黎确定进入第五层的瞬间，云棠就看到了神圣殿堂上的变化，她与文圣的通讯水晶，一直保持着畅通状态，这消息立刻就传到文圣那里。

    整个神圣殿堂，十族的代表和属下，都聚集在这里，济济一堂，都在默默的关注这一切。

    他们也都明白了，旧人族在为苏黎立像，这是要助他登顶了。

    同为人族，不论曾经与旧人族是恩是怨，但在目睹这历史性的一刻，诸位代表心里，还是难掩一丝激动。

    文圣那巨大的办公区域，四周一枚枚的紫色水晶，同样保持着畅通状态，同时连接了五域域主、要塞总部和基地总部的通讯水晶，以确保他在获得云棠那里传来讯息的同时，将消息传到五域二部那里。

    而五域二部也和文圣一样，五域下面分管百城，二部下面分管三十基地和七大要塞。

    所有讯通都在同步进行，可以说在云棠传出讯息，下令祭祀的同时，下面各处就都同时获得了讯息。

    基地、要塞、百城，各大首领层率领着所有民众，聚集在了苏黎那百米的宏伟雕像前，在接到讯息的同一刻，早已不知排练多少次的祭祀仪式正式开始了。

    雕像边的紫色水晶在同一刻广播刚刚获得的消息，苏黎再创辉煌，又一次打破了闇星宇保持着的记录，夺得神圣塔第四层榜首。

    各基地、城池、要塞、五域二部的首领层，在高层的布置下，在同一时间里，在苏黎的雕像前率众参拜、献上祭品，进行一种神秘而古老的仪式。

    这一刻，整个旧人族上下，都在祭祀。

    而苏黎，就是这祭祀的对象。

    从古至今，只有神佛或逝去的先祖们，才会受到祭祀，而现在，苏黎不过就是个十二级的小小破境者，竟然也享受到了这祭祀。

    而正在享受祭祀的苏黎此刻盘膝而坐，那终极神圣的力量化为了光液，融合进入他的身体，包裹着他那颗强化了十次的超级心脏，开始对他的心脏进行终极神圣化。

    当所有光液融合进他的心脏，他的心脏将要完成终极神圣化的时候，突然间，这一片空间，猛地涌出一股若有若无的神秘力量。

    那些慢慢退到这山间瀑布远方的各族强者，若有所感，都睁大眼睛，看着这虚空隐隐出现的变化，都露出了惊异神色，纷纷打开各种窥视能力，想要观察捕捉什么。

    这神秘出现的力量，似有若无，似实若虚，没有人看得出这力量的本质是什么，只是隐隐间，里面像充斥着无尽的仰慕、思念、崇拜、恭敬……

    说是力量，更不如说是一种情绪，似乎由亿万人所有情绪汇聚而成，可以影响这方世界，包括这些人都受到了感染，甚至有不少人不知为何，眼圈一红，竟然有一种想哭的冲动。

    更诡异的是在他们眼里看来，那盘膝而坐的苏黎的形象像渐渐高大起来，到最后充塞于他们的心灵之中，自己变得无比渺小，他们心里生出一种想要顶礼膜拜跪倒的冲动。

    苏黎也感应到了这种变化，忽然之间，他的脑海里出现了无数的景象，他就像化身一座座的雕像，出现在了所有基地、要塞、城池、五域二部，甚至于紫宫议会前方，俯视众生，看到了无数渺小的人类涌动，在朝着自己跪拜。

    在这一刹那间，他就像这天地的主宰，受亿万旧人族的香火。

    他心有明悟，明白云棠之前说的整个旧人族将要举行仪式相助自己的是什么意思了。

    受亿万人祭祀，这产生的信仰之力，与其说是力量，更不说是一种超越了力量范畴之外的某种存在，苏黎也说不清道不明，就像一枚种子，突然间就在他的体内生根发芽。

    他的心脏将要完成终极神圣化，这要生根发芽的种子就出现在了他的心脏部位，他掌握领悟着的心脏熔炉的力量被激发。

    终极神圣、超级心脏、心脏熔炉，加上这神秘的刚刚诞生的信仰种子，当这所有一切结合在一起，刹那间，一股永恒不朽的气息在他的心脏里出现了。

    只要信仰不灭，这不朽的气息便是永恒。

    他的心脏，突破了终极神圣的桎梏，成就不朽。

    与他全身的骨骼一样，他的超级心脏，化为了不朽神圣。

    苏黎明白，如果没有这神秘出现的信仰之力的相助，他的心脏最多就像他现在的肌肉一样，虽然十次强化，但想要将液化肌肉和终极神圣的力量结合在一起，打破终极神圣的桎梏太难了。

    却不想这一次，竟然在瞬间完成了这个蜕变。

    他的体内，海量的神圣碎片源源不绝的与他的神圣领域结合，这领域范围不断增长。

    受这信仰力量影响，神圣领域在融合神圣碎片的同时，也在融合这信仰的力量，在他完成心脏不朽神圣化的同时，脑海里轰然一震，神圣领域增长达到了八十米，他成功晋升突破，成为了十三级破境者。

    三十万枚的灵源融合为一，化为了一股强悍之极的能量，汹涌着与他的身体、灵魂进行第十三次的融合。

    他的灵魂早已经强大无比，现在这第十三次的融合变化，反倒是效果不算太明显，毕竟，他的灵魂基数已经太强大了。

    大天魔龙身获得这灵魂之力注入，增长达到了五米三。

