    “我就不信了，到底是我快还是灰狼快？”墨琛嘟囔了一句，墨一更是叹为观止，少爷什么时候变得这么幼稚了？

    不管墨琛怎么想，发布了悬赏消息的苏酥，已经开始忙碌了。

    别人的元旦假期是回家探亲，出门旅游，她的元旦假期，是组织学校的人一起去参观军演……

    真是离谱。

    想到这儿，苏酥无比后悔自己答应下来的这件事。

    在宿舍睡懒觉不香吗？

    还是出门玩儿不香？

    “军演？”简羽一愣:“不是吧，我还想元旦带你出去玩呢。”

    “我也想出去玩，但是安排在这个时间了，我能怎么办？”苏酥瘫着道:“而且我有种不祥的预感，我总觉得这个军演活动来的特别的古怪。”

    “为什么这么说？”

    “你想想啊，一般的军演活动不都应该是在10月份吗？”苏酥翻了个身，看着床下的人:“但是这个活动居然安排在了元旦。”

    “但是元旦阅兵也是常见的事啊。”简羽皱眉。

    “你也说了是阅兵又不是军演，这次的军演活动我看了一下流程，包括了计算机，体能，还有一些其他方面，更像是一种炫耀。”苏酥想了一个比较合适的词。

    简羽:……

    “我觉得你想多了，我们就是普通的大学生，人家为什么要向我们炫耀啊？”

    苏酥一想也是，说不定就是她想多了呢？

    另外一边，青桂看着任务完成归来的杜文，两人坐在枯草上面，有一搭没一搭地聊着。

    “你是说老大最近特别关注那个叫灰狼的人？”杜文皱眉。

    “对，非常关注，虽然灰狼是个顶尖黑客，但是再怎么样，他在某些暴力机器面前也是无能为力的，按理说平日里老大根本不会操心这些事。”青桂道:“可是他居然让我去监控这个灰狼的行动。”

    “也许是这个灰狼有什么猫腻呢？”杜文虽然也不明白这是为什么，但是老大的命令一向都不是白来的。

    青桂还是觉得哪里怪怪的。

    “这次军演，你不露面吗？”杜文问。

    “谁举办的军演啊？这个时间举办军演不是儿戏吗？”青桂皱眉。

    “当然是我们亲爱的司马大小姐了，我也不明白她想什么，非要撺掇着司令举办这次军演。”杜文瘫在地上:“而且还邀请各大学的学生来参观，学生不得恨死她！好不容易有个假期，现在居然要来参观什么劳什子的军演。”

    青桂脑中灵光一现，却没抓住:“我总觉得有什么问题。”

    “什么问题？”

    “京城大学这次派出去的学生有些谁？”

    “别人我不知道，但苏小姐应该是要去的。”

    青桂觉得自己抓到那束灵光了……

    ……

    军演如约而至，苏酥打起精神来，穿好学校的校服，跟着带队老师坐着大巴车，前往京郊的军演基地。

    此时此刻，京郊军演基地的军官们，表情都有些茫然。

    虽然元旦放假，他们这些值班的军官应该是没有机会回家的，但是莫名其妙被拉来军演也是有些不解。

    “别在那儿愣着了，服从命令。”军演指挥穿着一身指挥服，冷着脸道。

    实际上，他的心里也满是疑惑。

    很快，大巴车就停在了基地大门外，苏酥率先下车，一进门，就被发了训练服。

    “在训练基地，不能穿别的衣服。”被派来带队的小军官看着苏酥疑惑的眼神，解释道。

    到了人家的地方，自然是人家说了算。

    众人面面相觑，还是穿上了作训服。

    进了场地后，他们被带到了一个帐篷前，直到外面的士兵进去汇报后他们才进去。

    苏酥一进帐篷，就开始打量这里面的设施，现在的军演已经逐渐靠近了现代化和智能化，里面的指挥官坐的稳稳当当的，看他们进来也没有站起来，只是点头示意。

    “好厉害啊感觉……”

    苏酥这才发现，墨宁也在这次的队伍当中，顿时有种莫名别扭的感觉。

    倒不是看不惯她，苏酥还没把她放在心上，只是那种被人算计的感觉，又重新出现了。

    这种感觉直到司马琳琳出现后，达到了顶峰。

    “报告指挥员，一切准备就绪，可以开始军演。”司马琳琳进了帐篷，目不斜视。

    难怪墨琛有些事情不能说，他如果和司马琳琳是同样的身份，那确实没办法跟她说明所有的情况，只不过……

    苏酥轻轻捏了捏眉心，希望这次司马琳琳别作妖。

    ……

    “你说军演？”墨琛皱眉。

    “对。”青桂道:“因为没有得到您进一步的指示，所以我们没有进入基地。”

    而且那个基地确实不归他们管。

    “打个报告进去吧。”墨琛也觉得有猫腻:“元旦莫名其妙搞什么军演？”

    青桂也觉得奇怪，所以才向墨琛汇报。

    “牵头人是谁？”墨琛又问。

    “是司马小姐。”

    果然如此。

    军演从屏幕上看非常激烈，基本上切换了各种视角，大约一个小时后，司马琳琳出现了，她手中拿着红色的旗，对着镜头高高举起！

    “苏酥，这是什么意思啊？”苏酥身边的同学问。

    “应该就是赢了。”

    军演，全称军事演习，一般会分为两方对战，深入敌营拔到对方的旗子就算赢。

