 木秀于林，风必摧之。

陆亦轩现在无疑就是遭遇到了这样的困境。

一切就只因为他太过于优秀，太突出于普通人了些。

却也是，在这样一个，普遍都还是家庭年均收入不足万元，万元户就已经是最为成功者的代名词的年代，像他这样一个被谣传在海外贪占了千亿美元国资的窃国巨鼠，像他这样一个被谣传有八十七亿美元海外资产的大资本家，又如何能不被世人所忌恨。

即便当初有那样的一场透过电视新闻面向外界的所谓申辩大会，即便当初有国家最核心领导的现身力挺，但也正因为如此，像他这样的一个年纪轻轻就声名轰动全国的拨尖优秀人物，谁不好奇他的真实生活到底是怎样一个情况，谁不对他的豪绰生活背后在议论纷纷……眼下这毕竟才只是一九八五年的春天。

在这一年，东方大国的国情，人们对于个体富豪这种特殊群体的出现，普遍可都还秉持着一种警惕与羡慕的矛盾心理，羡慕嫉妒恨这种情绪，真的太普遍不过。

年前他开着五辆桑塔纳的豪华车队横跨上千公里，举家从京城市回到秦西省。

他到是当真问心无愧，自家赚了钱自家花钱过得舒服点，这完全没什么啊！更何况当时还存在那么一个特殊情况，他的亲爹老子在南疆生死未卜，母亲刘玉莲又因为相信了一些荒诞封建迷信的把戏，极力要将陆铁柱同志残留在京城市的最后一点人气招魂故里，当时情况压根也不允许他作太多的周全考虑，毕竟是要优先照顾好身边亲人身心健康啊！只是……他陆家这般的炫富行为，这背后又怎么可能会没人乱嚼舌头啊！回到秦西省之后，只看看当地的那些方方面面头头脑脑们的怪异反应，只看他们一心盯死了他陆亦轩口袋钱包的打算，这就已经足以说明很多事情了啊！说一千道一万，你陆亦轩即便海外资产没有什么八十七亿美元之多，你也是个钱已经多得不知道该怎么花才好了的大资本家，你陆亦轩已经这么有钱了，你就真不打算把口袋里面的钱多多少少拿出来些？

不都老话说的，富长良心啊！你陆亦轩的良心，到底跑去了哪儿啦？

被架空出局了80307工程团队现在的联想高科团队之外，这事情虽然说并没有确切的相关通知结果给到他手中，尽管今天周庆安还是摆足一副是要前来向他问计的礼贤下士态度。

而且他相信只要他开了口的话，在这个新组建的联想高科里面，自然会有他陆亦轩的一席之地……可问题的根子不在这里啊！他陆亦轩一丁点儿官迷的心思也没有，这个新组建的联想高科未来要如何运作，他更是丝毫的觊觎之心也无。

他压根志不在此啊！问题偏偏就是，就如同宋小宁在质疑甚至调侃他的那样，他被这样子一声不响就架空了之后，宋小宁还疑惑他从前对于80307工程团队压根没有任何牢牢插手掌握之心，为何这次只是给他解套的一个顺势安排而矣，他却要如此的反应激烈？

宋小宁的意思很明白不过，现在浮出水面的80307工程团队一部分，以及这个新组建的国有性质的联想高科公司，即便是彻底把他陆亦轩在明面上甩开来，但是这毕竟只是玩的一种障眼法而矣。

80307工程团队的最核心班底，他陆亦轩仍是其中的最核心一份子。

即便是明面上浮出水面的联想高科，他陆亦轩完全也可以转为幕后，继续施加一些有益影响。

一切，都是形势所迫。

当年80307工程团队初创之际，以美帝家为首的境外特情机构，一直就在密谋打他陆亦轩的主意，难道就一丁点儿不想从中彻底解套出来？

这些来自上面有关领导的善意关切，陆亦轩表示很感动。

但是真正让他反应激烈地是，在这一次的事件过程中，他的这个被悄然架空踢出局的感受，他内心真的很受伤啊！这也就是他陆亦轩一直以来确切没做出过什么危害国家的举动。

否则就冲着他今天能遭遇这样的待遇，他要真是什么窃国巨鼠，岂不是一丁点儿的反抗余地都没有，不妨再设想得更恶劣一些……假如真要是一不小心得罪了什么了不得的牛逼大发存在，岂不随手搌死一只小蚂蚁般，想怎样捏弄，就怎样捏弄死了他啦？

害人之心不可有，防人之心不可无。

他今天算是真切感受到了这种屈辱无奈滋味儿。

说白了，没有得到足够的尊重，坚持多年的低调付出背后，没有赚来足够的尊重与身份地位。

这才是真正让他反应过激的深层次根源。

说白了，他一直以来的诸多游离在体制之外的做法，他的这种想要尽量保持个体独立超然的选择，真正才是有今天这种很不自在经历的内在原因。

说白了，在这样的一个，全民都在摸着石头过河的大时代背景之下，他的一些再正常不过的操作选择，多少却显得太有些特立独行，太过于超然群体之外，因此上这种不被完全信任，甚至刻意在给他制造压力，引导他做出选择的事情，才会在宋小宁看来，他今天的反应有些过于乖张敏感……世人皆醉我独醒这种超然，在陆亦轩而言，他还达不到这样的境界，他也不想活得这么超然。

不然的话，他也没可能会因为周庆安的到来，得知猛犬柳的复出，进而忿恨恼怒。

本就俗人一个，机缘巧合之下重活了一世，一切原本就这么简单。

他再次内心自醒正视，暗问自己这一世的追求，自己这一世，到底是想要些什么？

一心为国为民？

这调子定得有些过高过大，容易扯到蛋。

而且事实证明，他真是活不来那么的伟大。

另外，原本还算是有个值得去追求的俗不可耐大后宫计划，可是经历过香江举家之旅那次的积极尝试之后，一切尚未开始，他就狼狈地败下阵来。

如今他内心真是又有些迷茫起来。

“我陆亦轩，到底想要的是什么？”

陆亦轩幽幽在想着。

 