
　　千湖公国。

　　曾经的公国都城外，最高的一座山峰之巅。

　　一座坟墓，在暴风雨中闪耀着淡淡的光芒。

　　这是上一任千湖大公乔灵犀的衣冠墓，是乔玄重返梅德兰后，为她建立的衣冠墓。

　　乔玄在这座坟墓上花费了不小的力气，所以在前些日子的天灾中，整个千湖公国都被彻底摧毁，这座坟墓却完好的保存了下来。

　　值得一提的是，当千湖公国面临灭顶之灾的时候……乔玄也好，萨利安也好，乃至黑森和莉雅，都没有出手救援。

　　这个曾经抛弃了他们主君的公国，就此彻底的烟消云散。

　　或许，在乔玄他们心中，这是他们最能接受的结果？

　　用一个公国殉葬……哪怕略微晚了一些年头。

　　乔站在自己母亲的坟墓前，静静的看着那一块用极品美玉雕成的墓碑。

　　整座坟墓都是东陆样式，和梅德兰大陆的传统风格迥然不同。这种东陆样式的坟墓，让乔莫名的感到了一丝亲近。

　　“来看一座坟墓，就能让你得到更强大的力量？”拉普拉希‘吧嗒吧嗒’的抽着小烟斗。

　　“所以，你对人类还是不了解。”乔轻声的说道：“你以为，人类为什么会成为你认为的，必须要消灭的族类……人类，又为什么，能将那些天生强大的掌控者整治得这么狼狈？”

　　拉普拉希哑然。

　　过了许久，拉普拉希才冷然道：“我想要消灭他们，不是因为他们的强大，而是因为他们的不可测。”

　　“在我心中，一个完美的宇宙，一个完美的世界，一切都必须是可测的、可控的。每一个粒子，没一缕能量，都不能逃脱我的观察，我的预测，我的控制。”

　　“按照我的意志，按照我认定的规律运转，不容有任何的意外，这才是最完美的宇宙。”

　　“人类是一个极大的变数，他们造成了整个宇宙运行的不稳定，他们是一个混沌的变量，所以他们必须被毁灭。”23sK.com

　　“当然，这是最原始的想法，因为他们是变数，所以我必须毁灭他们。”

　　“但是现在，我发现了他们新的、更大的价值。”

　　“通过他们的血脉繁衍，他们可以不断的‘制造’那一缕智慧之光，而我收割他们，可以让我的智慧增长，让我对世界的感知、观察、预测和控制，达到更圆润如意的层次。”

　　“所以，在梅德兰之外，在那个真正的宇宙世界中，人类已经……变得完全可控。”

　　“他们的文明被彻底覆灭，他们已经回归原始野性……他们被囚禁在一个个狭小的地域中，他们每天依照本能觅食、繁衍，繁衍、觅食……等他们到一定岁数，我就收割他们。”

　　“他们的一生都变得可控，可预测，可观察，我能预测到他们每一个个体的未来命运。”

　　“最大的变数，变成了一个常数；最大的变量，变成了一个常量。”

　　“宇宙，又回归完美了。”

　　拉普拉希快速的说了一长串话：“唯有梅德兰，这里的人类依旧维持着文明，他们依旧是可怕的变量……所以，他们必须被彻底毁灭，或者，其中一小部分人，被泯灭了文明之火后，他们可以成为宠物，被豢养起来。”

　　乔微微一笑。

　　高空中，有几道流光急速飞过。

　　那是几条体积庞大的冰龙，他们从头到尾，体长超过十里地，他们从离地上千里的高空急速飞过，暗金色的眸子冷漠无情的俯瞰着大地。

　　他们隔着老远，就看到了站在山顶坟墓前的乔。

　　几条冰龙发出高亢的龙吟声，其中一条冰龙的爪子上出现了一片巨大的龙鳞，然后他一把将龙鳞捏碎。

　　一道道强劲的神力波动急速向四周扩散开。

　　下一瞬间，数百名神灵凭空出现，祂们小心翼翼的结成战阵，一步一步的向这边逼近。

　　全都是梅德兰法则衍生出的掌控者，没有一个后天修炼而成的人类神灵。

　　乔看了一眼这些神灵，他摇摇头，化为一道流光急速消失。

　　一众神灵松了一口气，然后发出了莫名的欢天喜地的呼声。

　　乔沉声道：“看，这就是力量的一种……并不是纯粹的蛮力，不是个体的力量……当这些，‘绯红’可以轻易击败的神灵联合起来，无论我个体拥有多强大的力量，都只能避退三舍。”

　　拉普拉希哼了一声。

　　乔嘟囔道：“正面抗衡，当然是不可能的，他们身处梅德兰，除非和‘绯红’的法则属性相对的，可以让‘绯红’吞噬祂们，取代祂们的权柄……但是那些法则属性不合的……我可不想再被祂们围起来群殴。”

　　拉普拉希恼怒道：“但是这是不合理的……这些法则衍生的家伙，祂们只会遵循本能……”

　　在拉普拉希的概念中，这些掌控者，是不可能联合的。

　　在外界那个真正的宇宙世界中，那些掌控者和祂们的眷族，爆发了无数年的战争，除了属性相同、法则相通的神系成员，祂们绝对不可能联手。

　　而梅德兰的这些神灵，祂们的突然联手，让拉普拉希无法理解。

　　“变量……这里面，肯定有那个看门人一号的功劳……”拉普拉希苦恼的抽着小烟斗：“那么，绯红，你究竟有没有办法，消灭他们？”

　　“作为一道投影，我能做的事情极其有限。”

　　“但是在外界的宇宙世界中，我的本体……祂的一个念头，或许就要数百年的时间才能酝酿诞生……所以，梅德兰建成了这么多年，将你送进来，是本体针对梅德兰的第一次打击。”

　　“如果这一次你失败，那么等本体感受到失败的信息，然后做出下一个决定……或许就是数万年过去了……”

　　乔眯了眯眼睛：“但是我发现，你的反应速度很不错？”

　　拉普拉希叹了一口气：“当然，作为一道投影，我和你的灵魂内核共存。我借助你的灵魂内核进行思索，我的思维速度当然和正常人一样……但是我的本体，你可以想象，整个宇宙是祂的身躯，祂的思维速度……和常人的概念完全不同。”

　　“是……这样么？”乔深深的吸了一口气。

　　“那么，让我们避开这些联合起来的神灵……让我们，继续寻找更强大的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十三章 联合的力量（3）免费阅读。https://www.23sk.net 