    武烈阳只能直挺挺的站着，无可奈何，却又赏心悦目的看着黎厘等人。

    “不要脸。”陆梨花气鼓鼓的说了一句。

    “师兄，本小姐要发朋友圈了。”陆梨花终于看不下去了，拿起话筒大声说道。

    “发就发呗。”黎厘冲陆梨花翻了个白眼，说道。

    黎厘不在乎，武烈阳可不敢任由这个捣蛋妞儿瞎折腾。

    武烈阳纵身越过茶几，坐到了陆梨花身边，无语说道，“陆大小姐，你是诚心要跟我作对，不是？”

    “本小姐是邀请你来替本小姐庆祝生日的，不是让你来风流潇洒的，哼。”陆梨花拿着手机，气鼓鼓的说道。

    武烈阳很受伤。

    “陆大小姐，你是铁了心要破坏我和你表姐的好事，是不是？”

    “本小姐有义务监督你，哼。”

    “想看吗？”陆梨花凑到武烈阳耳边，问道。

    武烈阳违心说道，“不想。”

    “虚伪，想看就看呗，本小姐又没捂着你的眼睛。”

    我堂堂阎罗恨，岂能着了这种小屁孩的道？

    武烈阳不假思索说道，“不想。”

    “伪君子。”陆梨花撇了撇嘴，说道，“师兄，只要你肯帮本小姐盗出绿玉杖，本小姐就成全你和黎妖精，咋样？”

    “不干。”

    陆梨花忍不住气鼓鼓说道，“色鬼师兄，本小姐生气了，哼。”

    “你生气关我屁事？”

    陆梨花摇晃着手机，赤果果威胁道，“色鬼师兄，本小姐心情不好的时候最爱发朋友圈了哦。”

    “陆大小姐，我们玩个游戏吧，如果你赢了，我就去帮你偷绿玉杖，如果你输了，你就必须得配合我，帮我追你表姐，如何？”

    “什么游戏？”

    “你会玩什么游戏？”

    陆梨花不假思索说道，“石头剪刀布。”

    “——”

    这样能算游戏？

    “那我们摇色子比大小吧。”

    陆梨花不屑说道，“臭师兄，你别以为本小姐不知道你能用元气控制色子。”

    “我保证不用元气控制色子。”武烈阳保证说道。

    “本小姐才不会相信你的鬼话呢。”

    武烈阳诱惑问道，“你不想拿到绿玉杖了？”

    “当然想啦，只要拿到绿玉杖，本小姐就算正式出师了，就有资格知道妙手门华海分舵的消息，到那时，本小姐看谁不顺眼就让妙手门华海分舵的人去把他家偷得一干二净，哼。”

    武烈阳无语问道，“你那么想得到绿玉杖，就是为了这个？”

    “当然啦，要不然，本小姐才懒得惦记那根破棍子呢。”

    “——”

    陆梨花的想法，让武烈阳深深明白什么叫代沟。

    “色鬼师兄，你这是什么表情？”

    “你别管我是什么表情，你只说，你想不想要绿玉杖？”

    “当然想啦。”

    “那就一局定胜负。”

    陆梨花眼珠一转，说道，“要一局定胜负也行，让黎妖精和周狐狸来替我两摇色子。”

    “可以，但事先说好了，如果你不遵守诺言怎么办？”

    “谁不遵守诺言，谁是小狗。”

