    火烈烈的举动，着实是让人诧异，风华，白奇等人，全部瞪大了双眼，露出了浓浓不可思议。

    接引殿主丹无双，也是紧皱起眉头，看着苏浩，带着震惊，他到底给火烈烈看了什么？

    “回去等我消息吧。”

    苏浩再次开口，淡然而随意，既然认输了，那就听从他的安排。

    火烈烈眼神眨动，摆了摆手，心中存在着无数好奇的风华等人，只能无奈的退了出去。

    心头再次憋了一大团火！“长老，那个，助我一日成合道的方法，到底是什么？”

    苏浩再次看向接引殿主。

    相比于那些人，他更在乎这个。

    “我对你越发好奇了，拜我为师，我让你今日必然成合道！”

    接引殿主笑了起来，无论苏浩做了什么，能让火烈烈退去，这就是超凡。

    然而，他的声音才落下，那已经走到出口的火烈烈却是停下了脚步道：“千锤百炼，我感觉到你体内的能量很充足，以你掌握的法，对道的感悟应该足够深，一日突破，的确存在机会。”

    “去雷山看看吧……”接引殿主的脸色，立刻难看下来，看着那转头走出去的火烈烈，气的咬牙切齿。

    你个老王八！而他这幅脸色，立刻让得苏浩嘴角一扯，道：“殿主，那我，去看看？”

    丹无双磨牙。

    苏浩一笑，扫了一眼高在上，后者的毒已经全部解决了，虽然是因为接引殿主，但他知道，这皆是苏浩功劳。

    没有苏浩 ，接引殿主不可能如此费心的帮助他。

    当即，他大步走了出去，负责带路。

    走出院子，外界的人，全部瞪大双眼，不可思议的看着那走出来的几人，尤其是看到苏浩。

    “火烈烈长老到的时候，我已经认定这小子完蛋了，没想到火长老直接收手了。”

    “奇了怪了，这小子到底什么人……难道他后台也强[笔趣阁 www.biqugew.me]大？”

    “不简单，你没看到，风华，甚至白奇，都气的脸色铁青吗，根本动不了他。”

    这低声的谈论，导致那站在一边的风华等人，全部磨牙，今日的聚会，早就没心情继续了。

    而苏浩几人，则是神色淡然，大步向前，直奔那所谓的雷山而去。

    “他们去了雷山的方向，难道是那小子要去那里历练……”有人走到风华身边，低声道。

    “雷山……跟上去，我倒要看看，他能如何？”

    风华与白奇眼神一闪，立刻跟上了前方的苏浩。

    雷山，那是外院一处可怕的历练地，可召唤出各种神雷，当然要看自己的本事召唤。

    在雷山之中，能力越大，召唤出的雷霆越是可怕，得到的好处可能越多。

    当然，面临的危险也巨大无比。

    在那雷山之中，惨死的天骄真的不在少数，纵然是前一百零八大弟子，昔日也有人在那里陨落。

    很快，前方一座高大的山峰出现。

    真的可谓是高大，山峰挺拔，耸入云霄，人站在这山峰下，觉得自身渺小无比。

    而且，在那山峰内，散发出一股可怕的气息，这气息让人觉得压抑，望一眼都要小心谨慎。

    “小子，进入那里面，你可千万小心一些，虽然这地方真的可以助你，但也实在是危险。”

    接引殿主道。

    “以他的修为，如今可召唤出的神雷，不会太可怕，危险会少很多的。”

    火烈烈道。

    苏浩没有与他们纷争，这地方真的不简单，他不由得全神贯注。

    但为了能快速突破，这危险还是值得一试的。

    “我与你一起，毕竟，我已经要突破了。”

    凌雪站出来，她距离合道，只差一层窗户纸。

    “好！”

    苏浩没有拒绝。

    在身后无数人注视下，苏浩与凌雪，向着山峰的方向走去，方一踏入其中，便听到轰的一声。

    在那雷山之上的云朵之中，射下一道粗大无比的紫色神雷，那雷霆直奔下方，狂猛如龙。

    “什么，直接是紫色神雷？”

    外界的人大惊，按理说，银色雷霆才是最基本的。

    只有可怕的天骄，第一步才召唤出紫色神雷。

    “了不得。”

    很多人赞叹，真的很可怕，紫色神雷，代表天骄。

    当然，危险也可怕的多。

    “说不定，他就死了。”

    白奇与风华，心中皆是如此想法，紫色神雷，可不是一般人挡得住的。

    接引殿主与火烈烈，全部紧张起来，接引殿主为了收徒，而火烈烈则是为了好处。

    道果种火！这是一种可怕的秘法，而他正是修炼了此等秘法，当然，只是残缺，到了如今，走到了极限。

    而苏浩取出的，竟然是比之他得到的口诀更多。

    不过，那小子很奸诈，拿出的口诀，皆是少了一些，让他无法动苏浩，更要保护他。

    “轰隆隆！”

    紫色的雷龙，从云端冲下，张牙舞爪，山峰下剧烈颤抖，大地抖动而起。

    一道道震耳欲聋的声音，让人忍不住的脸色苍白。

    “还真是可怕呢。”

    苏浩眯起眼睛，更加警惕。

    然而……“轰！”

    雷电冲击而下，却是有着一股排斥之力，直接便是将苏浩给扫到了一边。

    随后那紫色的雷电，直奔凌雪而去。

    这东西出现，不是为了苏浩，而是凌雪……“轰！”

    更在苏浩诧异，外界震惊的时候，雷电彻底落下，那下方的凌雪，立刻被了雷电包裹进入其中。

    顿时，雷霆之力炸开，好似是紫色的雷海，奔腾浩瀚，那其中传出了凌雪凄厉的惨嚎。

    “咔嚓！”

    苏浩眼睛一凝，袖下的拳头死死的握起，心中升起了丝丝的紧张。

    虽然他只是替身，但前主人的遗愿，对他影响很深，且，这些日子与凌雪在一起，后者为他甘愿取死的心，也是让得苏浩心中感动。

    有了情！“轰！”

    雷电还在奔腾，紫色占据一切，可怕的毁灭之力浩荡，让得苏浩的心越发的紧张起来。

    更在苏浩紧张到了极致时，那雷电之中，属于凌雪的惨嚎，竟然是戛然而止，一切淡定下来……而雷电，还在，还很可怕。

    其中，没声音了。

    

