    出城的公路上，几十个壮汉围住一辆汽车的场面着实有些隆重，但因为昨夜那场雪的原故，城内根本没人今天出城。

    卡恩仍旧一脸坏笑，他对夏风刚才说的话不是很理解，什么鲨鱼虎鲸的，他全当夏风是被吓傻了。

    随后卡恩向车内仔细一看。

    “哟，后面还坐了个小妞，夏风，怪不得把你同伴都支走了，心挺大啊。”

    夏风的表情怪怪的。

    “哎哎哎，说话注意点，我们是纯洁的朋友关系。”

    “砰！”

    卡恩又是一脚踢在车门上。

    “老子没和你聊天，你真以为我吓唬你呢？赶快滚下来。”

    夏风把头探出车窗前后瞄了瞄。

    “连个人影都没有哈，我是说除了你们。”

    卡恩轻哼一声。

    “你还想有人来救你？别做梦了。”

    夏风叹了口气。

    “害，到底是救谁还不一定呢。”

    看到夏风这副不明所以的态度卡恩就气不打一处来。

    “你说什么？还跟我装？来人，把这小子和后面那小妞给我揪出来！”

    “是。”

    一票大壮撸起了袖子。

    ....

    成长是一样很玄妙的东西，一个月前，卡恩还是个低调的贵族大少，对他来说，卡佩家族的名誉和身为贵族的礼节是生活中最看重的。

    但是自从那天夏风在皇家一号餐厅把一盆酸鱼汤扣在他脑袋上开始，一切就都变了。

    他的头号舔狗西夫，突然人间蒸发，和西夫一起蒸发的还有西夫的家族，随后，他在皇家学院尽力结交的好友烈奇也离谱的惨死宿舍，凶杀至今未查明。

    更离谱的是，因为烈奇的死，他去风月场所找小妹妹的事被调查组查了出来，直接导致他的名誉一落千丈，变成了他的妹妹二小姐口中的淫贼。

    这其中的心酸，何人可知。

    仇恨可以改变一个人，特别是一个习惯了顺风顺水的人，不知不觉，卡恩已经完全抛弃了身为1级大贵族的脸面，变成了一个彻头彻尾的小丑。

    当然，卡恩不觉得自己是小丑，特别是他今天处心积虑终于将夏风堵在了荒凉的公路上。

    这一刻，他觉得自己终于可以报仇了。

    只不过在此刻的夏风眼中，他就是小丑，并且还带超级加倍的。

    .....

    听到卡恩要把他揪出来，夏风马上推开车门。

    “行行行，我自己出来行吧，别把我车弄坏了，一会儿还要开呢。”

    因为激动，卡恩的胸口都在起伏，他狞笑着盯着夏风。

    “你这辈子恐怕都没办法开车了，为了解我心头之很，我要砍了你的手。”

    从车门走出，夏风甚至连神月刀都没拿，只将一颗阿光事先留在车里的成品源石揣进了兜里。

    被几十人团团围在车前，夏风撇了撇嘴。

    “卡恩少爷，咱都这么熟了，砍手就算了吧，我觉得太血腥。”

    卡恩兴奋的眼角都在抽搐。

    “你怕了？呵，原来你也会怕啊，哈哈哈。”

    “我不是怕，就是有些赶时间，行吧，你就当是我怕了吧，这样你看行不行，我给你道个歉，咱们以后井水不犯河水。”

    卡恩仿佛听到了天大的笑话。

    “道歉？可以啊，你跪在我面前，给我磕100个响头，然后再自己扇100个耳光，我就考虑饶了你，哦对了，我还要把这个过程录下来，哈哈哈，你觉得怎么样？这样你就可以保住你的胳膊。”

    ....

    这一刻，夏风给了卡恩一条通天大道，但是他没有珍惜，等到10分钟后他失去这个机会时，他才追悔莫及。

    人世间最痛苦的事莫过于此，如果时光可以倒流，卡恩只想做一个心胸宽阔的好人。

    ...

    夏风脸上的笑容消失了，他将左手轻轻放进衣兜里。

    “100个是不是太少了？”

    卡恩发出哈哈大笑。

    “好哇，如果你觉得少，那就200个，你是觉得你脸皮够厚是吗。”

    夏风冰冷的声音传来。

    “我是说你。”

    卡恩一愣。

    “什么！”

    “砰！”

    车门被重重关上，夏风透过车窗对坐在后面的斯卡蒂轻声说道。

    “等我一下，5分钟。”

    说罢，夏风插着衣兜，大摇大摆的走下公路，迈向了荒野。

    “把你的人都叫过来吧，这边宽敞些。”

    ....

    看着夏风潇洒的背影，卡恩气的捏紧了拳头，随后，对旁边的东葬使了一个眼色。

    “砍了他的手，留一口气就行。”

    卡恩知道夏风很强，但他并没有真正理解什么才叫强。

    他觉得，夏风能获得剑术大赛的冠军纯属侥幸，因为夏风几乎完美避开了8强中那些明显比他更厉害的对手。

    而在半决赛中与泰林的那场对决，他觉得夏风完全是走了狗屎运。

    最后关头，泰林的剑不知道为什么断了，才被夏风阴差阳错的打了一拳，然后便戏剧性的晕了过去，说真的，他甚至怀疑泰林吃了夏风的回扣。

    至于决赛，根本没有参考价值，因为他知道萧云夜是夏风的人。

    比赛过后卡恩特意问过东葬，从剑术的专业角度，夏风到底属于什么水平。

    东葬的回答是，夏风完完全全是个外行，如果以命相搏的话，在他手里过不了三招。

    ....

    公路下的荒野中，东葬将长刀提在侧身，一阵寒风吹过，尽显萧瑟之意。

    “你不要怪我，我也是受人之命。”

    夏风双手一直插在衣兜里，在他的周围除了东葬外还围了一圈卡恩叫来的打手。

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    听到夏风嚣张的话，旁边打手个个面露愤怒，但东葬却没有受到任何挑衅。

    “我不会伤你性命，按照吩咐，我只会取你一臂。”

    一颗崭新的源石从衣兜里掏出，夏风像看白痴一样看着东葬。

    “大叔，问一下，你是贵族吗？”

    东葬缓缓将长刀抽出，脸上的神情是标准的侠客之态。

    “不是。”

    夏风点点头。

    “那没事了。”

    .....

    .....

    5分钟后。

    “嘎巴！”

    随着一声骨头被折断的脆响，东葬的惨叫划破了天空。

    “啊！”

    下一秒，一只手掌宛如恶魔之爪般按住他的脸，带着掀翻一切的气势将他狠狠按在了地上。

    “轰！”

    黑色的旋涡原地爆开，大地被震到龟裂，方圆百米内，昨夜飘落的雪花被全部激起。

    黑色的火焰在夏风左眼中熊熊燃烧，然而瞳孔中，已经看不到东葬的脸。

    东葬的整张脸连同上半身都被夏风按进了土里，一条露在地面的手臂弯曲成了奇怪的形状，只剩下双腿在小幅度的抽搐。

    至于刚才那把长刀，已经掉在一旁，变成了一团废铁。

    ...

    从土里抽出手臂，带出一片粘稠的血液，当夏风直起身子后，周围已经没有一个完整的人。

    刚刚那些围着他的打手们，个个被折断了手脚，此时全部像辛勤吐丝的春蚕一样，在地上不停蠕动着。

