    几个兄弟头回聚齐了，几人和族长族老在一起把大家的计划都当面说清楚，分析一下利弊，有老人给掌舵，基本不会错。

    老二在家也耽搁不了几日，给族学带回来很多书籍，这些都是从江南那边搜寻回来的，也废了他一番功夫，说到底他也只是个县令。

    商量好计划后，王毅去林家询问了，他们是否可以单独和江南做香露精油的生意，得到了林家的许可。

    只要不在京城和郡主争，你去哪他们不管这些，各凭本事，本来就是王家自己做的东西，打过招呼就算礼貌了。

    这个林家早就和郡主商谈好的，因为林家也拿着香露和精油去别的地方和其他人合作赚钱呢，自然要了解清楚呀。

    族长买了一些荒田，准备种玫瑰花，蔷薇花和桂花，专门用于做这门生意，正好荒地也不好种植粮食，种花却足够了。

    有玟玟的异能水偷偷灌溉，还有族人的勤奋和努力，花田只是时间问题罢了。

    安顿好家里，给小儿子起了名，单字舜，王舜，谐音顺利的意思，简单又好记。

    老大王健，代表健康，强盛；

    老二王舜，代表顺利，顺遂。

    有了两个孙子了，王老太太心满意足，特意给李慧写了避子汤的药方，殷切的叮嘱她要记得避孕，连续生产对女人身体亏损的很厉害，万不可怠慢。

    李慧十分感动，自己短期内也不想生了，高兴的收了药方。

    王毅安顿好诸事后，假期就到了，带着李慧就去了京城。

    其他人留在村里安顿，有族人照顾，也不需要担心太多。

    考虑到家中人手不足，这次特意带走了五个小厮和三个丫鬟，好歹养了这么久，也算是贴心了。

    去了京城还要在填人，临走时让管家再给老太太买了十来个奴才，都是半大的，好管教。

    王毅走了，家里没有成年男人了，周珲还小还不够独当一面的时候，差点劲，不能买成年奴才，害怕奴大欺主。

    这次买回来的还是半大孩子，丫头也买了六个，张嬷嬷负责带着教教。

    还有几个是农庄里佃农自愿送来的孩子，自愿签奴契的，王家给的月例好，也不打不骂还学读书认字教本事，自然愿意了，穷人不好活。

    佃农里面挑了一些，买了一些，这样可以互相监督。

    玟玟研究了几个月，玫瑰露酒的配方和过程总算弄明白了，反复试验后，找到了最好的配比，出来的味道得到了大家一致称赞。

    料酒竟然是奶奶做成功的，玟玟不会做饭，弄了好久也没成功，最后老太太实在看不下去了，给她弄了几次，没想到味道就差不多了。

    料酒的过程还是较为复杂的，这个属于手艺了。

    老太太拿去给酿酒师傅做了几次，人家就一下就明白了，尝试性的做了几坛子，先试试看。

    这里面核心的机密就是酒药了，为了保证秘密，她特意告诉族长和酿酒师傅，酒药要亲自把关，彻底捻成粉末装进包里，这样就看不太出来具体是什么药材了。

    酿酒师傅是本村王姓族人，排行十三，从小学的手艺，全家老小包括祖坟都在村里呢，不存在背叛族人的问题。

    料酒还需要酿一段时间才能看出是否合格。

    做完这些事，玟玟觉得就差不多了，剩下的让他们去烦恼吧。

    周珲在这个过程中全程参与帮忙干些琐碎的活，在庶务上成长了很多。

    王毅来信了，说已经到了京城，去翰林院报道了。

    玟玟的绣图做好了，打算自己雕刻一个底座放它。

    “玟玟，你今年还没给我送礼物呢。”

    周珲赖在贵妃榻上和健哥还有舜哥玩闹。

    “给你个荷包吧，别的没时间刻。”

    玟玟懒得要死，一年就两双鞋一个荷包给亲人，也就奶奶能多一身衣服，他老爹都没穿过闺女做得衣服呢。

    这次做了状元郎才给做了一身好看的衣服去京城了。

    “你给我做身衣裳么，别那么小气，我明儿带你去码头夜市玩，我还叫了庚子他们几个。”

    “不做，做衣服麻烦的很，买着穿不一样么，花样翻新可好看了。”

    玟玟摇头，懒得弄。

    “做么，叔父都有，我都没有。”

    “最多给你做双鞋，等你考中状元或者探花郎了，我就给你做一身好看的衣服。”

    “不么，就做一身。”

    周珲拽着她的袖子不依不饶的撒娇。

    “那给你做个斗篷吧，这个简单。”

    “也行，我不挑。”

    姑奶奶难伺候着呢。

    “成吧，等着。”

    玟玟扁扁嘴，一脸傲娇。

    “真是懒丫头。”

    周珲捏捏她的下巴，望着她的黑黄的小脸，露出几分宠溺的微笑。

    两人越长大就越漂亮，气质也越发独特亮眼，脸上的伪装药膏，常年都要抹，看着像晒黑了的脸，瞧着倒是很符合农家孩子的特征。

    周珲已经有长开的架势，开始抽条了，少年郎越长越好，不比他差的就是于庚了，少有的俊俏少年郎。

    于庚脸上也抹了药膏，王老太太给的，怕他那张脸惹出祸事来，低调点总没错。

    “那你下午带我去码头夜市玩。”

    “好，不带你去带谁去，走了，别刻了，吃饭了。”

    今儿有河虾吃，周珲夹了虾仔细的把虾壳拔了，把虾仁放在玟玟碗里，他已经习惯这么弄了。

    以前是王毅和李慧给孩子剥皮，要不然就是王老太太给弄，周珲有样学样就学会了，现在是他专属负责给玟玟剥皮，所有一切吃食需要剥皮的，都是他干，乐颠颠的呢。

    好不容易等着王毅走了，他才抢到的活，王毅在都轮不到他干了。

    玟玟坐那只管吃，小芸就站在背后负责倒茶收桌上的的垃圾，周珲负责照顾玟玟，给她夹菜。

    不知道的还以为这姑娘可能手残废了，多半都是她眼睛扫到哪盘菜，周珲给她夹到碗里，她只管吃。

    王建自己拿着汤匙吃得高兴，虽然吃了满桌子都是饭粒，但感觉比姐姐要强多了。

    “明儿上午你去干啥？”

    “去茶园看看，眼看着要收获茶叶了，我要去看一眼，你又懒得不肯去。”

    周珲负责忙里往外干活，玟玟只管负责算账收钱，有时候连算账都是推给他干。

    “那你去吧，我要去找三妮和玲玲玩。”

    玟玟挥挥手，小嘴吃的鼓鼓的。

