
    “噗、噗！”

    眨眼之际，两枚毒镖已双双没入耶律无敌和耶律乱风的眉心。

    “呃啊！”

    “诈降？你这卑鄙小人……”

    两人根本不曾想到，在耶律望背部的披风之下、竟暗藏有两个机关镖筒，瞬间取了他二人性命。

    此时，耶律望狂声大笑：“哈哈哈哈哈，耶律无敌和耶律乱风皆已伏诛，尔等还不速速来投？”

    另一边，耶律强更是大喜过望：“哈哈哈，姐夫，高，实在是高啊！连我都被你骗过去了！”

    突如其来的变故，让耶律威猛一怔愣后，眉头一拧：“这个……混蛋！”

    随即，耶律强目光煞然的盯着的不远处、未曾被毒镖波及到的耶律威，高声喝道：“耶律威，事到如今你还要执迷不悟不成？”

    “快快带着你的人加入本将军麾下，待日后降了雅氏部族，本将军也会为你多请一份功！”

    “休想！”

    耶律威浓眉一拧，继而煽动那本是耶律无敌和耶律乱风的属下：“耶律望的无耻行径，你们也都亲眼目睹了吧？”

    “据我所知，耶律无敌和耶律乱风兄弟、平日里可是带你们不薄。”

    “如今他们被奸人所害，难道你们就没有一点血性、就不怒吗？”

    “来吧，加入我耶律威麾下！”

    “本将军带你们报仇雪恨之余，再堂堂正正的投靠雅氏族王，赎罪秉善、建功立业！”

    ……

    很快，耶律无敌和耶律乱风的军士们便被分为了两派——

    其中一派认为耶律望和耶律强的势力更盛、兵力更多，反正故主已死，自己日后也要去雅氏一族当个卑微的奴。

    既然结果无法改变，那他们自然要选择更强的一方，至少……能确保自己的生命安全不是？

    而另一派人马则投效到了耶律威的麾下，一方面的确是感念故主之恩，有为其报仇雪恨的心思。

    另一方面……耶律威终究只是一将。

    相对于穿同一条裤子、且本身兵力就极多的耶律望和耶律强而言，跟着耶律威混，无疑更容易混出头。

    “杀！”

    “叮叮叮、当当当……”

    霎时间，乱象迭起，刀兵相接！

    此时，藏于暗处的女王雅尔不禁皱了皱眉：“这下，整个耶律族都会大乱了吧？”

    辰申微微一笑，轻飘飘道：“呵呵，他们越乱越好。”

    “待火炼真金之后，还能来投靠雅氏部族的，才是真正有决心、有忠心、且颇为勇悍之辈……”

    不知不觉间，女王雅尔已被眼前这少年内敛却又不失霸气的运筹帷幄心折。

    怔愣之际，她的纤纤玉手已被对方一把攥入掌心：“趁着乱象爆发，咱们也是时候开溜了，走吧。”

    随着时间的推移，越来越多的耶律军民朝着祭坛的所在地汇集，看到那大坑巨石字的人也越来越多。

    某一时刻，早已去到城外的辰申嘴角一扬：“嘿嘿，差不多了！”

    随即意念一动：“给我消失！”

    “隆嗤嗤嗤……”

    霎时间，大坑中的巨石奇光乍现后，原本刻印其上的诸多字迹，竟都随着奇光的涌现而逐渐变浅、变淡，直到最终彻底的消弭无影。

    这一幕，把周遭或乱战、或观望的耶律军民们都惊了一跳。

    “神迹、神迹再度出现了？”

    “祭坛凭空消失，巨石替代，而后这巨石上的字又在毫无外力的情况下消散一空！”

    “这每一样，都远非人力所能办到的吧？”

    他们无论如何也不会想到，那所谓的“神迹”，其实都是辰申布施下的阵法之力罢了。

    由此一来，那些原本将信将疑的耶律军民们，也开始对“神罚”之事笃信不已。

    那么，他们若不想死，就必须在一年内降于雅氏部族为奴，以赎罪孽。

    三天后，雅氏本城。

    当辰申将本属于耶律部族的祭坛取出、轰掷于地的时候，所有族人都沸腾了——

    “我、我的天啊，咱姑爷真乃神人也！”

    “有了这耶律部落祭坛中的兽血精华，咱族中贤者们、再也不会有无米之炊的处境了。”

    “不错！相信要不了多久，贤者便能对咱们重新渡游血礼、打入力量烙印，让你我的战力重回巅峰！”

    ……

    接下来，女王雅尔便遵辰申之意，把耶律祭坛中的诸多兽血资源、统统导入雅氏族城内、那早已荒废了三四年之久的本族祭坛之中。

    随后，众人一心，将耶律部族的祭坛拆分、轰撕，焚其祖碑，让这耶律部落的传承彻底消泯于世间！

    如此，在贼首已死的情况下，雅氏族众们也算是拿祭坛出了口恶气。

    待到日后，耶律军民纷纷来投之时，也就不用担心雅氏族人们怨怒未消、从而将怒气撒到那些新降之人的头上，引发不必要的动乱。

    当夜，月隐星疏，雅氏族城内却是灯火通明。

    刚刚得了大批兽血精华资源的贤者们，正紧锣密鼓的给族人们渡游血礼、打入力量烙印。

    就冲他们这种失而复得后的精神头，彻夜奋战都不会觉着疲累。

    此时，王宫大殿内。

    女王雅尔、辰申、以及少数已然完成了渡游血礼的族中高层们齐聚一堂。

    让辰申感到意外的是，雅伦等人此前虽被囚禁于耶律本城内，可如今，他们的修为却不减反增。

    原来，这些沦为人质的雅氏高层们，即便知道希望渺茫，也从未放弃过拯救女王雅尔的意念。

    即便他们当时都被抹除了力量烙印，却仍在被关押的三四年间咬牙苦练、励精图治。

    而今，重新被渡游血礼后，众人的修为也都有了长足的进步——

    雅伦，从四年前的赤金勇士、一跃成长到了月光勇士之境，俨然是女王雅尔之下的第一强者！

    雅熊，从当年的白银勇士巅峰，提升到了赤金勇士上段的修为。

    其他十多名雅氏高层，于蛮修境界一途、也都有着颇高的长进。

    就连不以蛮修境界见长的“医疗大贤者”雅当，都从当年的黑铁勇士境，提升到了青铜勇士巅峰的层次……

    对此，女王雅尔很是欣慰。看着大殿之上、那些雅氏骨干高层们，一个个意气风发的祭出魂环之力的时候，女王雅尔甚至有一个瞬间、想就这么带着他们，杀奔哒镶、柯杜尔本城，令敌胆寒！
