    下了车，林逸舒服的将身子倚靠在奥迪S5上面，看着小吃街里面繁华的景象。

    　　

    　　“这种惬意的生活，自己有多久没有享受过了？”

    　　

    　　林逸感叹着自己现在的安逸，以前，除了工作就是工作……

    　　

    　　就算经过这种繁华的小吃街，也主要是为了填饱肚子为主，哪有这种闲情逸致看着风景？

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　这的空气里面，虽然掺杂着很多小吃摊的各种油烟的味道，以及一些烂菜叶子的杂味，没有大山里的空气新鲜。

    　　

    　　不过，这种市井的气息却是让林逸很是神往！

    　　

    　　什么时候，有一天，自己也能像这些平常百姓一般，逛逛街，吃吃小吃，生活该是多惬意啊！

    　　

    　　林逸伸了一个懒腰，张开了眼睛……

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸却愕然的发现，在自己的正前方，迎面的方向，有一对母女正向这边走来……

    　　

    　　她们的手中推着一辆三轮车，车上摆着烧烤架以及一些桌椅板凳……

    　　

    　　不是唐韵和她妈妈，又是谁？

    　　

    　　唐韵显然也看到了林逸，不过目光中闪过了一丝不屑的身材，偏过头去，不去看他。

    　　

    　　而唐韵的母亲却没有看到林逸，依然和唐韵说着什么。

    　　

    　　林逸这才发现自己的这个姿势有些暧昧，自己的身子斜靠在奥迪S5上，正好冲着唐韵来的方向。

    　　

    　　华贵的跑车，优雅又带着慵懒倦怠的姿势，倒是真有点儿像那些在贫家女面前装逼的高富帅……

    　　

    　　可是，林逸冤枉啊！

    　　

    　　林逸真没有在唐韵面前显摆和装逼的念头，他不过是在车边感叹一下人生而已，结果无巧不巧的被唐韵给撞见了……

    　　

    　　林逸有些尴尬的摸了摸下巴，赶紧离开了车子。

    　　

    　　这时候，唐韵和她妈妈已经推着烧烤车走了过来。

    　　

    　　林逸想，既然看见了，怎么说也要打个招呼吧？

    　　

    　　“阿姨好！”

    　　

    　　林逸挠了挠头皮，有些不好意思的对唐母问了声好。

    　　

    　　怎么说都是长辈，没看见也算了，看见了，林逸总不好转身直接走人。

    　　

    　　“啊？你是……”

    　　

    　　唐母看着眼前的林逸一愣，今天的林逸，穿着刚买的一身休闲装，又站在跑车的旁边，唐母一下子有些没认出来。

    　　

    　　“是我，林逸，昨天和同学在你的烧烤摊吃过的……”

    　　

    　　林逸解释道。

    　　

    　　“哦……是你！我想起来了！”

    　　

    　　唐母有些吃惊的看着林逸，昨天虽然知道他在学校里面很厉害，是校园四大恶少之一，连邹若明都惧怕他，但是今天一见，才知道林逸的家世一定很不一般！

    　　

    　　虽然不知道这辆车子值多少钱，不过看样子就便宜不了！

    　　

    　　而且，林逸今天一身的休闲装，比昨天的校服要帅气不少，让唐母对他很有好感：“韵儿，看见你同学，怎么不叫人？”

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　唐韵被妈妈说的有些委屈，仰起头来，看着林逸，心想这人脸皮怎么这么厚？

    　　

    　　不知道他从哪里打听来周末自己和妈妈在小吃街上出摊，提前赶了过来在这里等着自己：“你在这里干什么？”

    　　

    　　“呃……我来吃东西……”

    　　

    　　林逸看着瞪着自己的唐韵，苦笑了一下。

    　　

    　　“韵儿，你怎么和同学说话的！”

    　　

    　　唐母对女儿的态度很不高兴，昨天人家不但帮唐韵解了围，还给自己追回了损失，以后在学校附近摆摊，看样子也不会被那些学生欺负了，唐母对林逸还是很感激的。

    　　

    　　可是看到女儿似乎和林逸有些不对付，顿时有些生气：“人家来这里，自然是来吃东西，还能干什么？”

    　　

    　　唐韵被妈妈骂的有些委屈，恨恨的剜了林逸一眼，倔强的转过身去，不再理睬林逸。

    　　

    　　“这孩子……林先生，你别见怪啊……”

    　　

    　　唐母有些不好意思的对林逸解释着，此刻林逸的身份有了改变，唐母对林逸的称呼也有了改变。

    　　

    　　“没关系的，阿姨叫我林逸就可以了……”

    　　

    　　林逸汗了一下，没想到唐韵这小妞倒是挺有个性啊！

    　　

    　　希望她的个性能一直保持下去，在这种家庭中出身的女孩子，能够保持着这一份小小的自尊和骄傲，也着实不太容易了，这让林逸倒是对唐韵有了些许好感。

    　　

    　　唐母显然对自己的女儿有些无奈，和林逸说了两句，就和唐韵一起推着车子向小吃街里面走去。

    　　

    　　林逸摇了摇头，远远的跟在了后面，却也没有离得太近，省的唐韵说自己尾随她……

    　　

    　　林逸随手在街边的小摊上买了两串炸鸡柳，塞进了嘴里，这种正宗的街头才有卖的小吃，林逸倒是很少能够吃到。

    　　

    　　这炸鸡柳，上一次吃，已经忘记了是几年以前了。

    　　

    　　远远的看着唐韵和唐母摆起了摊子，生了火，林逸倒是也不太好意凑过去，虽然唐母的烧烤手艺不错，不过林逸也不想被唐韵横眉立目的瞪着。

    　　

    　　趁着她们不注意，林逸快速的走了过去，在小吃街的尽头处，看到了楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　此刻两人正坐在一家卖凉皮的摊子前，两人一起吃着一碗凉皮，碗里面红红的，显然是放了不少的辣椒。

    　　

    　　楚梦瑶吃了两口，还吐出舌头用手扇了扇风，看起来是被辣的不行。而陈雨舒也是边吃边喝着饮料。

    　　

    　　见到她们没什么事情，林逸也就放心了，也不靠近，免得她们见到自己，又不好意思吃了。

    　　

    　　这附近都是不认识的人，她们倒是也能放得开。

    　　

    　　这吃相，可比平时在家里生猛多了。

    　　

    　　“老板，来碗馄饨面。”

    　　

    　　林逸坐在了不远处一家张记馄饨面的档口里面，对老板喊道。

    　　

    　　“好咧！小哥！”

    　　

    　　老板见到有客人来了，立刻笑着应了一声，去给林逸下馄饨。

    　　

    　　那些小吃什么的，林逸觉得都不如这馄饨面吃的饱，随便吃了几样小吃后，林逸决定还是吃一碗馄饨面。

    　　

    　　吃着馄饨面，林逸眼睛的余光一直跟着楚梦瑶和陈雨舒，见到她们两个来到了一家炸蘑菇的摊子前。

    　　

    　　陈雨舒似乎要吃，楚梦瑶不愿意，两个人争执了几句，最后楚梦瑶也只得陪着陈雨舒坐了下来。

    　　

    　　呵呵，看来这两个小妞也经常有意见不统一的时候。

    　　

    　　林逸付了钱，站起身来，随意的在小吃街上继续逛了起来。

    　　

    　　<!---->

