    次日一早，叶枫先去公司打了卡。

    然后，他驾车去中药材批发市场，购买了大批中药材回来。

    毕竟，昨晚上在翟家答应了韩雪华和薛敏仪二女，准备炼一些增高丸，兑现承诺。

    折腾到下午一点多，他总算在家里捣鼓出来了七八颗增高丸。

    随后，他又回到公司，出现在柳如冰的办公室门口。

    此时，柳如冰正满脸喜色地与人微信聊天。

    见他进来，她顿时喜滋滋地道：“叶枫，你来得正好，知道我们公司的百变口服液口碑多好么？我今早一上班，就有好些人跟我联系，说百变口服液的效果显著呢！”

    叶枫笑笑：“柳总，这是好事儿啊！我在这里首先恭喜你了！不过，等回头赚了大钱，别忘了我那份利润分成啊！”

    “放心，等年底了，少不了你的那份！”柳如冰没好气地白了他一眼。

    叶枫咧嘴一笑：“那就好。”

    随后，他将刚炼出来的增高丸取出来，呈到她桌前。

    “这是什么？”柳如冰一愣。

    “这就是我刚炼出来的增高丸，你可以拿去给韩小姐和薛小姐交差了。”叶枫道。

    “哦？”

    柳如冰眼睛一亮，然后取了一颗药丸，拿捏在手里，只觉其上闪烁着金属般的光泽，一看就知不是凡品，当即道：“你这么快就炼出来了？”

    “这可是我牺牲上班时间，在家里熬了好几个钟头才炼出来的，我容易嘛我？公司是不是该考虑给我点奖励啥的？”叶枫笑道。

    “贫嘴。”柳如冰娇嗔地看了他一眼，“你可是收了人家每人五百万，等于是干副业，还想从公司这里捞好处？”

    叶枫这下不干了：“柳总，你这话说得可有点丧良心啊，要不是看在柳总你的面上，我才不想给韩小姐和薛小姐炼这增高丸呢！”

    见他气鼓鼓的样子，柳如冰扑哧一笑：“瞧你，还急眼了？不就是想要奖励嘛？这样好了，今天提前放你下班，行了吧？”

    “这还差不多。”叶枫咧嘴一笑，“那行，柳总，我先走人了啊！”

    “等等。”

    “又怎么啦？”叶枫不解。

    “你走人可以，得先把这个增高丸的配方和制作流程写下来。”柳如冰红唇轻扬道。

    叶枫一听，哪还不明白她的心思，道：“柳总，你可真行啊，之前打我百变口服液的主意，现在又打我这增高丸的主意，这样真的好嘛？”

    “啰嗦！”柳如冰千娇百媚地横了他一眼，“你就说写不写吧？”

    见她这般充满魅惑的样子，叶枫鬼使神差地道：“写，我写还不成嘛？”

    柳如冰闻言，顿时有些得意地抿嘴一笑：“这还差不多。反正你放心，还是老规矩，年底分红少不了你那份收益嘛。”

    随后，她找来纸笔，递了过去。

    叶枫拿过纸笔，将增高丸的配方和制作方法一挥而就。

    他正准备递过去呢，柳如冰道：“这就没了？”

    “没了，一点一滴都没有了。”叶枫耸耸肩。

    “我不信！”柳如冰没好气道，“难道除了这个增高丸，就没有别的药物了？”

    叶枫这才恍然，苦着脸道：“柳总，你这是不把我榨个一干二净，绝不甘休啊！”

    柳如冰咯咯轻笑道：“你总算没笨到家，怎么样？写不写吧？”

    叶枫哀叹：“柳总，你就放过我吧，你这么毫无节操地拼命榨取我，我吃不消啊！要我说，有百变口服液和增高丸这两个拳头产品，够你赚个盆满钵满了，何必得陇望蜀呢？”

    柳如冰似乎也觉得在理，道：“好吧，我听你的。”

    “这就对了嘛。”

    叶枫笑道。

    离开柳如冰的办公室后，叶枫随即去地下停车场，坐进了自己的奥迪车中。

    “横竖今下午没事，不若四处兜风逛逛，不过，去哪儿好呢？”

    叶枫想了想，忽地眼睛一亮，“对了，唐瑜不在江州大学读研么？不如我过去找她，看看她的近况如何。”

    想到就做。

    随后，他拿出手机，开启导航，将车子驶出了公司地下停车场……

    江州大学。

    叶枫出现在校园里。

    看着人来人往的大学学子，他心里顿时有种难以言喻的亲切感。

    要不是当初家境太差，他本科一毕业就没有考研，不然，他现在仍旧在大学这座象牙塔里学习和生活呢！

    本来，他打算直接电话联系唐瑜，让她出来接待自己。

    但转念一想，他改变了主意，直接运用天衍术，推算了起来。

    很快，结果出来了——

    卦象显示，唐瑜被她的研究生导师叫去了附近的综合楼四楼403房间。

    叶枫当即前往。

    十分钟后，他一路打听下，便到了综合楼四楼。

    他一路东张西望，到处找着403房间，就在这时，一个四十多岁，头顶微秃，一口黄色龅牙的中年男子走上前来，板着脸：“你是哪个学院哪个系的学生？跑这里来鬼鬼祟祟的干什么？”

    叶枫一愣，眉头一皱，但还是道：“我找人。”

    “找人？”中年男子上下打量了他一番，“你找谁？”

    “唐瑜。”

    “唐瑜？你找唐瑜？”中年男子上下打量了他一番，“你是唐瑜什么人？”

    叶枫眉头皱得越发紧了：“这位老师，我是唐瑜的朋友。”

    “朋友？我怎么没听唐瑜说起过有你这么一号朋友？”中年男子突然变脸，“你一定是冒充的！赶紧滚！不然，我可要对你不客气了！”

    叶枫无名火起，这家伙吃了枪子了？火气这么大？

    心中一动，直接开启天眼——

    *****

    对象：毕云涛

    状态：梅毒

    病因：好色成性，经常出入夜店，甚至潜规则女学生，私生活混乱

    *****

    我靠，这货竟然有梅毒！

    叶枫吓了一跳，急忙飞速后撤。

    反观那叫毕云涛的中年男子，一脸恨恨地啐道：“唐瑜是我的得意学生，怎么可能认识你小子这种朋友？哼，一看你小子就不是什么好鸟！”

    殊不知，叶枫隔着老远就听到了，不由得止住了脚步。

    “唐瑜是他的得意学生？难道，他是唐瑜的研究生导师？”叶枫心中一动，急忙折返回来。

    此时，毕云涛已进了一间房，房号正是403.

    不过，毕云涛进去后，急将门反锁了。

    叶枫心中一动，随即利用天眼透视了过去。

    但很快，令他抓狂的一幕浮现在了眼前。

