
洛心似背对着他，隐隐约约的一句不好意思，她整个人都在颤抖。

有人拉住了她的胳膊，周围瞬间天籁俱净，熟悉的是他手的骨感。

“走吧。”

她觉得自己此刻走在云端，走在棉花上，走在虚无缥缈间，总之轻飘飘的，在所有人的惊叹中被许君牵在手里，脑子已经不转了，甩在身后的那群人一直在指指点点。

每个人都有背负的谣言，不管是好的还是坏的，许君当年不愿理会，现在想给那些无中生有，喜欢散播谣言的人一点教训。

还有喜欢骚扰别人的人。

苏彤不管是上学的时候还是现在，都没有停止过骚扰许君，从大学开始许君就已经明确拒绝她，所以她开始散布许君喜欢男人的谣言，这是一个得不到就毁掉，不见面造谣，见了面就装作乖巧的女人，她喜欢别人的方式就是把别人逼到无路可走，逼着别人承认喜欢自己，然后她再信誓旦旦的让那些谣言消失。她以为许君不知道这些做过的小动作，她以为她用这些就可以逼他就范。

看到他身边的女孩，苏彤气的牙根打颤。

“他沦落到阿猫阿狗都可以了吗？一定是他家让他结婚，他随便捡一个。”

一定是的，显然是红了眼，编造一个显而易见的谎言。

她还像以前一样喜欢造谣。

编一个生动的故事，去骗那些不明真相的吃瓜群众，若是这姑娘去写小说肯定能绘声绘色的写一篇冤案，就像被骂了千年的陈世美一样，延续多年。

庆典现场人声鼎沸，优秀毕业生们带着邀请函从前门进入，与各位老师教授们亲切交谈，后边的阶梯教室坐着想一睹风采，仍旧在象牙塔里的学弟学妹们。

“听说这次有个宇宙无敌超级大帅哥回来。”

“没那么夸张吧？”

“是许师兄诶，超夸张的！”

“对对对，门口的X架上有介绍，忒帅了。不知道他是不是单身，如果能拿到他的微信就好了。”

底下的人窃窃私语，有的还拍了X架来看。

许君和洛心似走到阶梯教室门外，她想放开许君的手，许君却牵的牢牢的。

直接牵入会场。

“喂喂，那个是不是？我的天呐，身边还有一个女生哦！”

“诶，那不是我们班毕业的洛老三？”

“我去，不会吧？！”

人声鼎沸之后全场安静。

许君和洛心似穿着浅卡其过膝风衣，从前门进来之后迅速吸引了所有人的目光，十足的拉风，以至于教授们都忍不住打量起他们来。

最后是陈教授笑着迎过来，许君为了和陈教授的手不得不放开洛心似。

“许君！终于舍得回学校看看了！”

“以前创业，的确忙一点。”

陈教授点头笑着，本就是寒暄，点到即止。

“心似，过来，你不是认识陈教授吗？”

陈教授有点意外，不过瞧着样子俨然是情侣，洛心似在学校跟假小子似得，没想到抱得帅哥归呀。

“欢迎回来。”

洛心似和陈教授握完手，看着许君笑。

所有的寒暄到此结束，许君作为重量级优秀毕业生坐的位置和洛心似比较远。

许君坐中间列第二排左手边第五个，洛心似在右边第五排第一个。

虽然只有三排的距离，但是洛心似觉得隔着山海一样远，全场的学妹们几乎都望向他那里，他也是那一排里唯一不玩手机专心听教授们发言的学长。

不但学妹们爱看，学姐们也都投向了欢喜的目光，洛心似有点后悔回来了，这不是给自己找罪受嘛……虐自己。

教授们讲完就到学长学姐们，许君上台后，单是走上去的动作就已经吸粉无数，洛心似清晰的听到隔壁咽口水的声音，手机拍照的声音此起彼伏，人群中异常的骚动，为了保持会场秩序，行政老师不得不起身要求大家安静，不过收效甚微，最后老师只能让团委和学生会的同学每一排站一个维持会场安静。

洛心似总算知道他为什么不喜欢回学校了，这扑面而来的热浪挡都挡不住！

许君开口说话，自带BGM的声音引得多少姑娘心驰神往，洛心似现在哭的心都有了，这家伙没什么事干嘛带这么多无处安放的魅力！

许君话不多，主要讲了一下创业的事情，言简意赅，演讲部分仅仅五分钟，很显然同学们意犹未尽，包括在场的某些导员都没听够，于是，现场加了一个环节：学弟学妹提问环节。

环节一出，下方的同学们更加兴奋了。争先恐后的举手，教授们笑着说如果课堂上大家这么积极踊跃就好了，大家一阵哄笑仍旧积极提问，前两个问题还是中规中矩的，都是创业困难怎么克服，在学校内怎么平衡生活和学习？很明显提的问题都不能引起大家的兴趣，以至于后来苏彤直接举手了，众所周知苏彤喜欢许君，洛心似的心立刻就悬了起来。

心情就像过山车，不知道是不是命运眷顾洛心似，在主持人宣布这是最后一个提问机会之后，话筒还没传到苏彤那里，就被一个学妹直接抢走了，洛心似心里高兴，大家直接哇哦，炸裂。

苏彤气的干跺脚却没办法。

“师兄，我想问下，您在学校的时候是怎么平衡学业，生活和爱情的？”

这个问题直接引爆了大家的神经。

在巨大的哇声中，全场鼓掌，很显然这个问题问出了所有人的心声！

连苏彤都惊呆了，她本来想隐晦点，没想到这个小学妹这么大胆，直接就问出来了，洛心似瞪大了眼睛，她原本悬着的心因为苏彤不掺和提问已经放下来了，没想到居然还有人问！

许君倒是没有太多惊奇，甚至嘴角还笑了一下。

“抱歉这位同学，我上大学的时候没有谈过恋爱，所以没办法完全回答你的问题。我的大学只有学业和生活，循环往复。”

“那师兄现在有女朋友了吗？”

竖起耳朵听故事，所有人屏住呼吸。

“我女朋友现在坐在右边第五排第一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182039"  chaptername="第164章  后大学时代1">加入书签</a>
</div>
