    “刘汉东你不要上头。”

    “阿离照平常打就行。”

    “琪琪你记得不用着急。”

    “小雪照平常打就行。”

    扳选结束，即将下台的任帆在给这个决定了整个俱乐部一个赛季距离最终成果的比赛做最后的叮嘱，并没有注意到自己神似不属的话语中有两句重复，自然更不知道无意的两句话会对一个青春懵懂的少年带来多么振奋的心理激励，这比他的本意效果可大多了。

    他其实最纠结的是林轩，却一直不知道该说什么，闷了一阵子，刘汉东跟穆挽离都扭过头来盯着他，他才最终说了声：“大舅子……没说的，大伙都相信你，你也相信队友。”

    他最后一句话的语调并不是一句对事实的陈述，虽然并不是所有人都听得出来，但自认也有听得出的，不免微微一愕。

    林轩笑道：“我一个adc除了相信还有别的活路吗？”

    任帆也笑起来，伸手挨个在四个队员肩上拍了拍，“行啦，我下去了，等会上来领奖。”

    “等会我再上来就是扛奖杯了。”

    另外一边的王迎风也在如此与自己的队员们讲，随后两个教练走到舞台中间互相握了握手，至此他们两个人的比赛任务彻底结束，多少都从心底感受到了一种重担放下的轻松感，握手时对视都满脸笑容，但反倒没有了前面几局那样闲聊几句的兴致，各自朝自家后台休息室方向走去。

    游戏载入很快，等待的时间并不长，很快进入游戏中，各自购买了出门装备，林轩他们五个人迅速赶往河道。

    穆挽离的奥恩与对方的斯维因很快在上路河道相遇，彼此遥望着都没有要靠近的意思。

    刘汉东的奥拉夫来到了上路靠近中路的野区出口，随后钻进了河道中央草丛里面，并没有看到泡泡的酒桶身影。

    而直播上帝视角，所有人都能清楚地看得到，酒桶此刻就藏在大龙坑上方、自家红BUFF巢穴后的草丛里面。

    艾黎的牛头与墨承的岩雀则躲在了红色方蓝BUFF后的河道入口草丛里面，似乎想要蹲一下sky的人。

    薛云琪的佐伊守在自家的红BUFF野区入口处，与他们两个互相看不到地要要对峙。

    林轩和江映雪在下路的三角草丛。

    夕颜则在河道里面站着，守候着看不到的敌人到来。

    在这种画面背景下，导播给出了双方的基石符文列表，解说们正在对此讨论的时候，就发现奥拉夫不知道什么时候，居然偷偷地从河道钻到了鱼龙战队的下路野区，来到了三狼巢穴里。

    “什么情况？”

    “刘汉东偷偷摸摸地来到了鱼龙战队的野区，这是要从鱼龙战队的野区起手吗？”

    “这个有点套路啊。”

    “泡泡这局依旧是红色方红开，这样的话如果他们察觉不到奥拉夫的动向，可能要吃大亏啊。”

    ……

    三位解说并没有注意到刘汉东的动向，但鱼龙战队其实是有察觉的，他们在下路的河道中央草丛里是做了个眼位的，刘汉东前往他们家野区的动作被看的一清二楚，泡泡不可能再去下路找奥拉夫，所以换野区是定局。

    “你们下路小心点。”打完了自己的红BUFF后，泡泡的酒桶立即挺着大肚子前往sky的蓝BUFF野区，同时叮嘱着下路的艾黎和夕颜。

    这种换野区开局下路会非常难受。

    “酒桶过去了。”

    穆挽离提前在上路河道的中央草丛里面做了眼位，这会儿同样清楚地看到了酒桶的动向，立即在小地图上打了个警告标记。

    “没事，我比他打得快。”

    酒桶的动向一明，所有人立即就清楚了鱼龙战队察觉到了他们的开局异动，刘汉东一边迅速地抡着大斧头清野怪，一边说道，“你们两个小心点，别被打个闪那就难受了。”

    “放心。”

    对方打野在上路，自家打野就在对面的野区，这种情况下林轩无疑打得很舒服，夕颜和艾黎两个人束手束脚，三分三十秒，刘汉东清掉了对方蓝BUFF野区、自家红BUFF野区加上河道河蟹共七组野怪，在自家石头怪巢穴旁回程。

    此时林轩补刀二十五，夕颜的补刀只有十七，已经拉开了八刀。

    刘汉东回家后更新了蓝色打野刀，又买了双草鞋，然后直奔鱼龙战队的蓝BUFF野区，此时三狼刚刚刷新，他是来蹲酒桶的。

    泡泡果然来了，不过他打得很谨慎，先进入草丛观察了一下，钻进草丛立即就看到了身材魁梧、抡着大斧头、偷偷摸摸往草丛走过来的奥拉夫，直接一个酒桶就砸了过去。

    刘汉东也迅速度还了他一斧头，两人就在野区里面你进我退、你退我进对峙了起来，正在中路好好发育的薛云琪给墨承无奈，只好赶紧支援过来。

    仗着自己打架厉害的刘汉东把泡泡赶跑后，已经开始砍三狼了，很快劈死了两个小的，正在打大的，推道了中路塔下的泡泡拉着墨承一块走了回来，伸手一指正打大狼的刘汉东，就差一声“就是他欺负的我”了。

    薛云琪也刚支援过来，一个催眠气泡丢过去没有命中，泡泡毫不迟疑果断一个E闪撞了上来，墨承再接岩突，直接把他撬了回来，那边刘汉东也赶了上来，见兄弟被欺负，掠食者开启，抡着大斧头嗷嗷叫着就扑了上来。

    率先被集火的薛云琪两个闪现都没能逃生，被岩雀闪现杀掉，随后刘汉东嗷嗷地叫着闪现上下砍死了岩雀，又继续追泡泡，亲眼目睹了他残暴武力的酒桶也被迫交出闪现，下半野区再次沦陷。

    “我的。”

    薛云琪有些懊恼，这一波他本可以不用死的，否则可以赚的更多，现在只能说是刘汉东的优势被确立了，而中路还是亏的，岩雀拿到了人头，而他只有一个助攻，如果不是有传送可以少丢一些兵，这波会更亏。

    “没事没事，我继续搞他们野区，搞死他！”

    野区杀人不大现实，更多的也就是欺负欺负野怪，在野怪刷新的间隙里，掠食者冷却的刘汉东就再次来到了中路，远远地开启了加速就嗷嗷叫着往中路扑来，吓得墨承连塔下都不敢回，直接掉头往上路跑。

    “卧槽，这家伙太烦了吧！”墨承忍不住吐槽，他足够小心的话，奥拉夫想要击杀他并不容易，但问题是哪怕不被击杀，总是这样被骚扰，他根本没有办法好好补刀发育。

    “我更烦。”泡泡也在叫苦，“这家伙太顺了，我见着只能跑，看都不敢看。”

    七分钟鱼龙战队蓝BUFF刷新，刘汉东比泡泡还更早赶到，他已经到达了六级，而泡泡还是五级，根本不敢往前走，只能在旁边溜达着想找机会拼惩戒，但刘汉东AE加惩稳稳地把蓝BUFF收入囊中，根本没给他惩戒出手的机会。

    苦逼的泡泡只好掉头去打三狼，结果没想到奥拉夫得了便宜还不罢休，居然得寸进尺地又走上来抢三狼，泡泡从刚刚留下的视野里看到了奥拉夫的身影，真的要被逼疯了，不断地叫着：“卧槽卧槽卧槽，不带这么玩的……”

    墨承、艾黎和夕颜也实在看不下去了，只好过来支援，刘汉东见势不妙在对方合围前赶紧掉头跑，唯一堵住了他墨承见只有自己一个人，果断地怂了。

    “你什么时候到六啊？”远在上路的赵江没办法给队友支援，否则一不小心传送下去就亏大了，只能给些口头安慰。

    “还差一点。”泡泡也很郁闷，刚刚刘汉东一斧头抢走了两只小狼，他的经验还是差了一些，只好掉头再去打六鸟。

    “我特么……”

    墨承看到刘汉东走了，泡泡继续刷三狼，这才安心地回线上，结果一个兵还没吃，脑袋上就亮起了掠食者的标记。

    奥拉夫又来了！

    他差点没一口血吐出来，只得赶紧缩回塔下去，刘汉东嗷嗷叫着冲上来，发现岩雀跑了，于是一头钻进野区，刚走到六鸟巢穴旁的泡泡还没来得及动手，就看到奥拉夫又出现在面前，顿时就崩溃了。

    “卧槽这个奥拉夫……”

    “他还没六他还没六……”

    哪怕酒桶到了六级刘汉东也会继续反野的，何况酒桶居然还没到六级，他一下子就兴奋了起来，嗷嗷叫着就往上扑，挨了一斧头的泡泡只得赶紧夹尾巴逃命。

    刘汉东此刻的刷野数量有五十多，而泡泡则只有很凄惨的三十七，都不到四十，加上刘汉东还有一个人头，除了蓝色打野刀外，连小日炎都做出来了，战斗力差距不是一般的大，两斧头丢下去就收掉了六鸟。

    “我来了我来了。”

    这边打得太热闹，终于有机会参与的上路俩货都已经支援了过来，岩雀大招封住了奥拉夫的后路，不过面对这样一个奥拉夫，斯维因并没有提早入场的情况下，不论岩雀还是酒桶都不敢贸然上去，否则一不小心被两斧头劈死那乐子就大了，眼见奥恩也支援过来，直接一个大招瞄准了岩雀，鱼龙战队立即偃旗息鼓，一场即将爆发的规模团战终究没能打起来。

    论血腥程度，这局比赛要比前面四局逊色，但论精彩程度并无不及，尤其是sky的粉丝，一开始奥拉夫从对面野区开野的时候都还有些惊愕，随后看着奥拉夫各种欺负酒桶，基本把野区都给反烂了，那叫一个激动，到反三狼和六鸟的时候，基本抢走一个小野怪就会有一阵“嗷嗷嗷”的尖叫，如果只以观众反应来看，野怪的价值都比得上人头了。

    这一局的下路相对要更平稳一些，两边都是熬到了暴风大剑才回程更新装备，不过艾希和塔姆的对线实力本身就胜过霞和牛头，前期更有打野提供的优势，此刻下路虽然没有人头爆发，补刀却已经拉开了差距，林轩八十二，夕颜只有六十，补刀经济相差一个人头还要多些，更重要的是防御塔也被消磨掉了半截血量。

    原本鱼龙战队是想要利用岩雀来针对下路，但没想到被一个奥拉夫搞得痛不欲生，自顾不暇，根本没有办法去照顾下路。

    苦熬到了十分钟，鱼龙战队终于发动了第一波攻势，在下路防御塔仅剩不到三分之一血量，林轩和江映雪试图强行推塔的时候，墨承的岩雀大招封住了两人的后路。

    正常情况下对线英雄消失，至少要等六七秒才会报MISS，否则一直喊狼来了，不禁烦人，还会干扰到队友的判断，但有些英雄是特例，比如卡牌、加里奥、岩雀都在此列，岩雀只消失了不到三秒钟，薛云琪就立即给林轩和江映雪提醒。

    但林轩和江映雪压线太深，想要撤走已经晚了，在轰隆隆的声响里，岩雀大招蔓延而过，封死了两人通往自家防御塔的后路。

    佐伊！

    斯维因！

    奥恩！

    三个传送几乎在同一个瞬间亮了起来，自直播的上帝视角看去，石墙拦路，整个召唤师峡谷自上路到中路到下路，一团团炽烈炫丽的光华逆空闪耀，蔚为壮观。