    被韩铮一拳击碎的髑髅骨架，在众人的注视下，诡异的重新凝聚在了一起。

    “它居然真的打不死？”

    “天呐，世上怎么会有这么诡异的事情存在，这根本就不科学！”

    “不过，韩铮真的好帅，那一拳简直帅爆了……”

    洛兰几女都被刚刚韩铮那一拳给震撼到了，三米多高的髑髅，被他一拳给砸的粉碎！

    一个男人的雄性风采被展现的淋漓尽致，让几位女士都被冲击的如痴如醉。

    然而惊叹归惊叹，但髑髅的骨架却在几个呼吸的时间就再一次重新凝聚出来。

    “我说过，我的身体是不死的，就算上面那个神级，他也不敢说能灭杀我的分身。”

    重新凝聚出身体的髑髅，语气中充满了对韩铮的不屑与贪婪。

    韩铮身子缓缓的从空中落下，对于髑髅的话一点都未往心里去。

    “所谓的不死之身，也不过是因为你的魂力凝聚的够精纯，只要灭了你的魂力，这具骨架自然会化作一对白灰！”

    树冠上的达拉闻听了韩铮的话，倒是肯定的点点头，因为他说的确实都是事实。

    东洋十大祖神，除了排行第一的八岐外，其余的全部都是没有实体的。

    至于这十大祖神是从何而来，这一点，就连东洋民族自己也无法知晓。

    从他们有记载以来，这十位祖神就一直是东洋民族的供奉信仰。

    “我的魂力也是不死不灭的，今天看在你实力还不错，本祖神暂且不与你在做计较，记住，有机会去东洋一定要去我的祖庙上认错，也算是我今天不责怪你应得的尊敬。”

    髑髅突然间说出来的一番话，让在场的几个人都一阵的翻白眼无语至极。

    明明就是韩铮已经占据上风了，反过来，却被他说的好像是韩铮承受了他多么沉重的恩惠一般。

    “刚刚上面那位也说了，我能一招灭了你，那么，现在我就让他见识下，我是如何一招灭了你的。”

    韩铮目光中挂着冷笑，对面的髑髅不过是一具分身而已，若是连一个分身都灭不了，他还谈什么能去踏平东洋十大祖庙，刚刚不过是戏弄一下对方而已。

    “韩铮，我们相信你，一招秒了它！”

    “这么大的骷髅，千万不能让它跑到外面去，肯定会吓坏小孩子的。”

    “我有个建议，最好不要将这具骷髅给毁坏了，到时候放到博物馆中展览，肯定会引起一场空前的浪潮。”

    ……

    洛兰几女纷纷发表意见，最后含玉的一句话，却是得到了几女的一致赞同。

    一个三米多高的巨大骷髅，一旦展现在世人的面前，肯定会颠覆了整个人类的进化史。

    但韩铮和达拉两人都清楚地很，髑髅的巨大骨架完全是凝聚出来的，和人类的进化史完全没有任何的关系。

    “小子，你打算如何一招灭了他？如果你能一招灭了他，我就和你三招定输赢。”

    达拉现在内心中最初的恨意，已经渐渐的消散，毕竟之前是狼帝挑战的剑宗无名。

    主动挑战不敌而死，身为一个强者，在与人交手时必然要有的觉悟。

    而今天韩铮的性格与表现都让达拉觉得，和自己的性格很合拍，一种惺惺相惜的意境悠然而生。

    三招定输赢，意思就是和韩铮之间不会发生生死碰撞，一切都是点到为止。

    “老不死的，别把话说的这么好听，想要安全离开，必须要留下让我满意的物件。”

    从一开始，韩铮就未曾将达拉这个神级初阶放在心上，不服，就揍到他服为止。

    “哼，狂妄无知……”

    达拉堂堂神级，能说出三招定输赢这种话来，已经是将神级强者的脸给丢了。

    站在原地的髑髅则是十分的尴尬，他堂堂存活了几百年的一代祖神，就这么的被这些人给无视了。

    “八嘎……”

    冲天的怒意蒸腾，硕大骷髅头中的黑色火焰剧烈跳动，一声怒吼下，一只雪白的骨质大手，划过一道霹雳，极速的抓击向韩铮。

    赖以成名的魂火对韩铮已经起不到任何威胁，为了维护尊严，只好用物质攻击。

    “碰……”

    骨质大手却是直接拍击在了地面上，而韩铮的身形则一闪出现在了上空。

    悬浮在半空中，韩铮目光平淡的盯着下方的髑髅，内心中则有着一丝火热在燃烧。

    从达拉口中得知了十大祖神，前五位都是神级的消息，这让韩铮觉得只要将它们的能量都给炼化吸收了，那么，晋升青莲不灭身下一个境界绝对不是问题。

    “难道你现在都还没认清局势吗？”

    “八嘎，你们欺人太甚……”

    髑髅现在真的被气炸了，在东洋，哪里有人敢这样和他说话，而今天却接连的被践踏嘲讽。

    “笑话，欺负你就是跌份，髑髅，告诉你，今天就算是你的真身再这，也一样只是死路一条，所以你还是认命吧！”

    韩铮的话说到最后语气已经阴沉了下来，右拳抬起，朝着下方的髑髅猛然砸落！

    一拳轰出，没有任何的能量波动散发开来，简单而普通的一拳让洛兰几女都是一脸的不明所以。

    而树冠上的达拉，在看到韩铮轰出这一拳后，双眸却是骤然收缩！

    “轰隆……”

    沉闷如同炸雷，三米多高的雪白骷髅无声的轰然化作了齑粉，而，连同硕大骷髅头中的魂火，都在一刹那间消散于无形。

    地面上轰然塌陷下去，一个足有数米深的深坑出现，地面剧烈的震动，让几女字再次跌跌撞撞后退。

    “拳破虚空？”

    达拉双眸中带着一丝疑惑，他现在有些不敢确定，毕竟拳破虚空这种物质力量的极限表现，神级强者都无法做到。

    而韩铮一个帝级强者若是能打出拳破虚空的话，那这简直就是太过吓人了。

    “这就完了？”

    待韩铮收回了自己的拳头后，达拉瞪大双眼，看着地面塌陷的地方，砸吧着嘴一脸的不敢置信。

    足足一分钟时间过去，达拉并未有感应到属于髑髅的精神波动在出现。

    这种结果被达拉给吓的不轻，要知道，髑髅的魂力已经到达了实质地步，基本物理攻击根本就毁灭不了。

    就算是他若狠心要灭了对方，最起码也要动用底牌才可以办到。

    “是不是觉得很惊讶？有些不可置信？这就对了，因为小爷我就是专门创造奇迹与不可能的存在，这不正好达成了你的心愿，一拳，秒杀！”

    面对达拉的质疑，韩铮则转身看向了这位黄金狼族的神级强者。

    从实力上来说，达拉和E帝国守护者那位老首领彼得相比较起来，前者不如后者。

    彼得可是有着一具六翼天使战兵，如若彼得在更进一步操控战兵的三成能量，在神级中他便是无敌的。

    可韩铮自己清楚，彼得今生是无望能在神级阶位上在更近一步了。

    “你刚刚打出的是拳破虚空？”

    达拉砸吧一下嘴，他很不想去相信韩铮以一个帝级强者能打出拳破虚空来。

    “你瞎吗？自己不会看啊！”

    韩铮不屑的撇了一下嘴，东洋人已经解决掉了，剩下就要从这位神级身上搜刮一些油水出来。

    他没打算要击杀对方，再过一个多月，就是大学开学，他可不想在给自己招来不必要的麻烦。

    “喂，你是不是怕了？怕了就勇敢的说出来，我家男人不是小肚鸡肠的人，将你身上值钱的都拿出来，让我们挑选满意，你就可以滚了。”

    李静璇现在胆子大了起来，她已经看出来了，树冠上的那位明显对韩铮有着惧意！

    当即上前一步，伸着小手指着达拉盛气凛然的给了对方最后通牒。

    ……

