    陈凡摇头，看着面前半跪在地的赵无光，心中涌现出成就感的同时，也是感到了淡淡的失落。

    当初见到赵无光之时，其人之强大，让满是底牌的陈凡都感觉无法匹敌。

    甚至赵无光两次见到自己，也都根本是无视自己。

    可是再见，其人却只能作为自己的手下败将了。

    他摇了摇头，再次扬剑向前：

    “无光公子，不知道你选择来此时，是否有了被我杀死的觉悟？”

    赵无光闻言嘴角抽搐，再次横枪向前：“陈凡，我承认你的确比我更强一筹……但想要杀了我，却也不是那么容易的！”

    他再次激荡起银色道域，竟然主动再次朝陈凡冲了过去。

    陈凡也是眼睛一闪，拔剑横斩。

    剑气、枪芒再次交错在一起。

    只不过赵无光刚才就不是陈凡对手，现在受了伤，自然败亡的更快。

    招式交错。

    赵无光的身体也是再次全身沐血地横飞而出。

    “无用的挣扎！”

    陈凡横剑向前，瞬息而至，面色冰冷：“我看你还能挡我几剑！”

    七杀剑再次斩下！

    哧！

    赵无光手中长枪高抛飞起，嘴中鲜血溢出，面色无比狰狞，哪里还有作为无光公子平日的风度。

    陈芳冷笑再次追了上去，又是一剑扬起……

    而也就在这一刹那。

    陈凡陡然感到一股犀利杀机从远处锁定了自己，同时天空之中，一柄墨色流光倏然而至。

    哧！

    即使强大如陈凡，也是顿感后颈汗毛直竖，一股生死之间的大恐惧陡然降临。

    遁空之翼的被动触发，他的身体之后出现了如虚似幻的翅膀。

    只是可惜此地周边早就设置的有禁空手段，陈凡的遁空之翼还没有突破第二重，虽然触发了，却是几乎没有挪动什么距离！

    只不过其人在这生死一瞬，反应也是极快，身体瞬间荡漾出无数的雷光，身体化作幻影，陡然向一侧偏转。

    雷鹏幻身！

    哧！！

    墨色剑气纵横荡漾，将大地撕开，碎石翻涌。

    冲击力一圈圈向外激荡。

    陈凡身周虚幻的甲胄浮现而出，将大量冲击力吸收，虽然身体仍旧是气血翻涌，却是也成功避过了这绝杀的一招。

    “呼！”

    他心中骇然，这才看清，这道墨色流光原来是一柄黑色半透明的剑影！

    剑影瞬间化为无形！

    而就在这时，天空之中气浪滚滚，天空之中一道灵光从远处逼至。

    速度快的吓人！

    另一边，同样随着冲击力，被掀飞的赵无光看到这一幕，却是哈哈大笑起来：

    “陈凡，我赵家老祖宗来了，你今日必死无疑！”

    陈凡深吸了口气，也是不由得皱眉。

    陈凡天人境神识感应之下，远处那道流光的气息如渊似海，即使陈凡只通过神识感应，就感受到了一股无法匹敌的恐怖。

    “大乾反应竟然这么快，长生高手这就来了？！”

    他本以为要等自己真正展露出实力，才会逼出这个层次的高手……

    长生高手可不是大白菜，整个大乾都没有几个，赵家老祖这种人物不应该身居帝都么？

    就算其人在大乾皇帝死后，立刻赶来清河郡也未必能赶的到啊！

    陈凡心里也是相当奇怪。

    只不过，虽然事情超出意外。

    但是在杀死刘威之后，将会面对其他长生高手，也是在他意料之中的事情。

    只不过他预料之中的那位长生并不是此人罢了……

    所以虽然他有所忌惮，可是却也并未到了慌乱的程度。

    有小蝶和白皇甲在，就算周围锁空，就算长生高手到达，他仍旧有着逃脱的底气。

    他双目灼灼地看向赵无光：

    “就算长生高手来了又如何，赵无光，你今日必死无疑！”

    陈凡不动用二重狂暴，是因为自己一重狂暴就能解决赵无光，使用二重狂暴是有些浪费。

    可是既然长生高手到了，自己自然要速战速决。

    他当即激发了“二重狂暴”，全身“逆神”之力充斥，爆发力和气势更恐怖了十倍！

    赵无光也是面色大滞，手中武器都丢了，哪还有再战的勇气，却是当即催动了腰间悬挂的一枚玉佩。

    其人身上灵光激荡而起，化为了犹如金钟一般的防护罩。

    只是下一瞬间，一道雷光瞬息而至，陈凡瞬息逼至赵无光的面前，手中太合剑上火光氤氲！

    而也就在这时。

    “找死！”天空之中传来一声愤怒的厉喝。

    远处再次有一道黑色剑光飞驰而至！

    带着汹涌的杀机。

    陈凡却是仿若未闻，牢牢盯着面前的赵无光，手中太合剑再次斩下。

    “火圣剑！”

    狂暴的力量奔涌开来。

    咔嚓！

    在赵无光愕然和绝望目光下，缭绕火焰巨剑将其人身周的灵光彻底斩成碎片，其人身体也是瞬息便被火焰剑光吞噬……

    而天空那黑色剑影这才姗姗来迟，砸向了陈凡！

    陈凡身周虚幻甲胄荡漾，白皇甲力量激发到了极限，只是即便如此。

    其人依旧是仿佛普通人被一柄巨锤砸在身上，全身剧痛，身体也是随着恐怖的冲击力高抛飞起。

    随着气浪翻滚重重砸落大地！

    陈凡立即翻身而起，此时他的口鼻有大量鲜血溢散而出，全身更是不住传来痉挛和剧痛！

    “这人绝不是普通长生高手！”

    对方一记剑光命中，自己就惨成这样，其人招式威力之强，却是比那大乾皇帝的天子剑还要更加恐怖！

    天边那飞驰的灵光逐渐逼近。

    却是一个少年模样之人。

    “你敢杀无光”

    其眉宇间与赵无光有着两三分的相似，此时双眼之中却充斥着愤怒和杀机。

    赵无光乃是赵家头号天才，长生种子。

    却就此死在陈凡手中，其人当然愤怒。

    而更愤怒的是，陈凡竟然无视一位即将到来的自己，也要杀人！

    陈凡立刻一挥手。

    将小蝶召唤出来。

    “我们走！”陈凡也是立刻一跃跳上小蝶。

    小蝶瞬息就化作血色流光朝远处飞袭而去！

    另一边，赵家老祖目光凝练，双目如炬：“选择逃跑？哼！在我面前，你逃得掉吗！”

    他手中拿着一柄黑剑，也是瞬间化作流光，朝着陈凡追去……

