    阿洛和南溪打招呼立即引起了一旁其他工作人员的注意。

    阿洛并不是一个会随便和人套近乎的人，这几乎是圈内人总所周知的事。

    所以当看到阿洛主动走到南溪身边和她打招呼，立即就引起了旁边人的关注。

    似乎也一下关注到了几乎被人遗忘的南溪。

    只听有人在窃窃私语，“这女的是什么来头啊？阿洛老师都去打招呼？”

    另外一个人小声另外一个人，“这人好像是个刚出道的吧，没见过。来头应该不小吧。”

    “我看不见得，来头不小怎么还坐冷板凳呀。”

    “可是连阿洛老师都主动打招呼。你们不是不知道，这阿洛老师，连白薇薇那么嚣张的人，他都是不放眼里的。”

    “就是啊。”

    ……

    这距离，他们说什么多少还是能听清楚的。

    南溪微微垂眸，笑笑说道：“今天来录制一个综艺。”顿了顿“阿洛老师你呢？”

    还没等阿洛说话，司南笑嘻嘻的就跑了过来打招呼，“嗨，溪溪。好久不见了，你想我了没？你的伤好些了吗？”

    南溪见状，一愣，“司南，好久不见了，伤好多了，最近你在忙什么？”

    司南突然出现，那几个原本在窃窃私语讨论的人一下激动了。

    “是，是司南。”

    “真的是司南。好帅啊。”……

    司南看了他们一眼。权当没听到一般的笑笑，指了指阿洛说道：“喏，你问他。今天约他拍几套照片，结果他竟然跟我说，他心情不好，不拍了，好气啊！”

    阿洛是一个看着清清冷冷的人，一股子艺术家的气质。

    所以圈内早就关于阿洛的传言。

    之前还听说他因为拒绝了一个背后有资本捧着的女明星，差点被封杀了。

    但是很神奇，他这么“嚣张”，特立独行的作风，几乎得罪了娱乐圈大部分的艺人，就偏偏这样的一个摄影师，却依旧在娱乐圈时尚界享有很高的地位。

    明星追着求着他给他们拍片子，甚至只要谁能约到阿洛的片子，就能吹很久。

    但是阿洛就是无动于衷。

    接不接明星的商务拍摄，全看他今天心情好不好、

    阿洛只是看了司南一眼，一脸嫌弃的轻呵了一声。

    司南也没有生气，反而一脸无奈的叹口气的说道：“行行行，你是艺术家你高贵，我比不了。就你难伺候，我不嫌弃你你就知足吧，就你这样挑剔下去，我看还有人找你拍片。”

    南溪笑笑说道：“但是据我所知，想找阿洛老师的人还是排着队的吧。”

    这是事实。

    能被阿洛青睐的艺人，在整个娱乐圈，除了司南好像找不到第二个人了。

    就连白薇薇这么红的顶流女明星，他都不屑一顾的。

    司南“啧”了一声，笑着说道：“溪溪，你都不知道，我听到他助理说他对你和颜悦色的时候我都不敢相信。有生之年系列啊。”顿了顿，“对了我一直都想问你，那天你怎么在那边？谁这么有本事，竟然请的动你这大摄影师？你缺钱吗？这拍一天赚的钱估计都不够买个你摄像机的零部件的吧。”

    阿洛看了看他，十分直白的说道：“受人之托。”

    司南点了点头，显然他还是有分寸的，没有追问。而是很骄傲的看着南溪说道：“溪溪，n你看，能被人家安大摄影师看上的艺人，真的不多，我是其中之一，还不是因为我长得完美。”

    阿洛深吸了一口气，“不是。”

    司南闻言，一愣，不解和惊愕的看向他，“那是什么？”

    阿洛则淡淡的说道：“因为你实在太烦人了，我只能勉为其难的答应给你拍片子了。”

    司南眨了眨眼，一脸受挫的样子，“真，真的吗？”

    阿洛很认真的回答，“嗯，真的。”

    司南瞬间像是一只泄了气的皮球，糯糯的说道：“哦。”

    南溪看着他们两，不禁被逗乐了，安慰道：“不难过，阿洛老师肯定是在和你开完笑的。我觉得阿洛是看我是新人，不忍心吧。”

    阿洛看着她，说道：“不是。”顿了顿，“因为你的五官精致，气质出色，你的先天条件非常好，放眼娱乐圈，找不到几个像你这样的，所以值得我好好对待。”

    南溪闻言，一愣。

    这是她第一次听到有人这么评价她，而且似乎评价很高，一时间，她竟有些措手不及。

    阿洛接着说道：“白薇薇虽然和你神态有几分相似，但是她的五官很不自然，并不是天然的，而且气质不如你，矫揉做作，小家子气，我非常讨厌这种人。”

    南溪闻言后有些错愕的看着他，最后她不禁轻笑一声，说道：“谢谢阿洛老师，你是第一个这么高评价我的人。”

    阿洛闻言，一愣，不解的看着她，“嗯？为什么？”

    南溪讪讪一笑，说道：“因为我听到最多的就是说我像白薇薇，所以我做了她的替身。”

    一旁的司南不解的说道：“不是啊，阿洛说的对，不管从气质到长相都是你更出众啊，怎么是你像她呢，分明是她有几分神似你啊。”

    躲在一旁不敢说话的小艾也糯糯的嘀咕了一句：“就是，我也是这么觉得的。可是谁让那个白薇薇更出名呢。”

    南溪看了看他们，抿了抿唇。

    她像白薇薇和白薇薇像她，明明都是这几个字，可是主谓宾不同，意思就完全不同。

    “南溪，该你了。”

    这时，节目场务匆忙过来喊人。

    南溪立即收拾好心情，赶紧微笑着应了一声。

    不过场务看到司南和阿洛也是一愣。

    司南笑嘻嘻的说道：“加油溪溪！”

    南溪点了点头，“好，谢谢。”

    场务是个有眼力劲的人，立即对南溪的态度客气了不少。

    南溪自然也明白他们主动过来她互动的用意。

    南溪看了看阿洛，微微一笑，随后便转身跟着场务走了。

    司南看着南溪走远，用手肘撞了一下阿洛，靠过去轻声问道：“你也是我哥让你过来的？”

    阿洛看了看他，僵硬的回道：“不是。”

    司南啧了一声，说道：“可是我是我哥让我过来找溪溪的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，多多支持哦！！！

