    第1285章 事情搞砸了   

    现在好了，库存的妖河异力快被陆沉给抽光了，妖族的损失巨大啊。

    

    然而，不管妖河守护者怎么骂，陆沉还是没有停下来，还在继续抽！   

    最后，所有妖河异力统统被抽光，连一丝都不剩下，陆沉无力可抽，这才走出了禁制。

    

    “你……你到底是什么体质啊？”

    

    黯寺睁大了双眼，像看怪物般的看着陆沉，“你把所有妖河异力给抽光了，足足抽了数十人的份量，居然一点事也没有，你可真是妖孽啊。”

    

    黯语也是震惊不已，但一句话也说不出来了。

    

    原本，她想顺便给一点好处陆沉，让陆沉获取一份妖河异力，当是对陆沉的一些回报，   

    可她也没想到，陆沉竟然抽空了所有妖河异力，把妖族至宝全部拿走了，令妖族损失巨大。

    

    如今，她都有些懊悔了，早知陆沉如此变态，就不向妖河守护者推荐陆沉啊。

    

    “你这个混蛋，你把妖河异力全部拿走了，你怎么不去死呢？”

    

    妖河守护者早就怒不可遏，差点忍不住扬起了巴掌，要当场拍死这个小王八蛋。

    

    “没有妖神的许可，我不能死！”

    

    陆沉却如此回应，更是令妖河守护者没忍住，差点就吐血三丈。

    

    “你们全部上去，本座要处理一些东西！”

    

    妖河守护者铁青着脸，语气冷冽，已经处于暴走的边缘了。

    

    他怕继续面对陆沉，他会忍不住！   

    打发陆沉三人上去之后，他这才放出神识，穿越无数亿里，来到一栋巨大的建筑物，继而进入富丽奢华的大堂。

    

    大堂之上，正坐着一个老妖人，正是妖巢之主！   

    “事情办妥了？”

    

    老妖人察觉到妖河守护者的神识到来，便露出了一缕微笑。

    

    “妖主，事情搞砸了！”

    

    妖河守护者的神识如此回应。

    

    “难道我们的计划被陆沉察觉了，他不肯获取妖河异力，你就将他斩了？”

    

    老妖人的微笑仍然，却多了一缕不屑，“斩了就斩了，一个微不足道的人族而已，既然不为妖族所用，那就该死。”

    

    “非也，他进了禁制，也获取了妖河异力，只不过……”   

    妖河守护者语气苦涩，说不下去了。

    

    “只不过什么，难道他没被妖神意志控制，还是灵魂没被抹杀？”

    

    妖主问道。

    

    “那倒不是，他已经是妖神的傀儡，为我妖族所用了。”

    

    妖河守护者叹了一口气，便如此说道。

    

    “那就是计划进展顺利，你还叹什么气？”

    

    妖主笑道。

    

    “问题是，那小子把妖河异力给吸光了！”

    

    妖河守护者又叹了一口气。

    

    “什么？”

    

    妖主大惊失色，当即从宝座上弹了起来，怒火冲天，“你再说一次，我们妖族的至宝怎么了？”

    

    “咱们妖族所有的妖河异力，统统被陆沉给抽光了！”

    

    妖河守护者有气无力的说道。

    

    “怎么会这样？”

    

    妖主气得大吼，吼声一出，大地摇晃，大堂崩塌。

    

    “属下也不清楚，反正那小子的体质古怪，不但抽光妖河之力，竟然也没爆体，真是颠覆了我对妖河异力的认知！”

    

    妖河守护者道。

    

    “那个小王八蛋，他一个人把妖河异力抽光了，那以后我们的帝苗怎么办？”

    

    妖主怒道。

    

    “妖主，这小子拿光了我们妖族至宝，罪该万死！”

    

    妖河守护者也是愤恨的说道，“属下过来，就是向你提示，要不要把那小子给斩了？”

    

    “现在斩有什么用？

    斩了他，我妖族的至宝也拿不回来！”

    

    妖主没好气的说道，“他吸光了妖河异力，以后成长起来，战力会非常恐怖，可他现在已是妖神的傀儡，可为我妖族所用，斩了他，我们岂不是人财两空？”

    

    “我是继续依照计划，让陆沉进去那个地方？

    还是让陆沉留下来，永远成为妖族的一份子？”

    

    妖河守护者问道。

    

    “此子有龙形异象，战力与境界严重不匹配，极有可能是人族的绝世天骄，或者是最好的帝苗，将来必受人族高层看重！”

    

    妖主想了想，又说道，“他留在我妖族作用有限，还是回到人族那边，才能为我妖族发挥最大的用处！”

    

    “非我族类，一旦汲取妖河异力，必被妖神意志抹杀灵魂！”

    

    “陆沉现在没有灵魂，属于行尸走肉状态，正是本主介入的大好时机！”

    

    “玉牌有本主的意志，你把本主意志输给陆沉，以后就由本主来操纵陆沉的一切吧！”

    

    闻言，妖河守护者还是不太理解，仍然有所反对：“陆沉抽光了我妖族至宝，就算不杀他，也不能让他回去吧？”

    

    “此子的天资本来就奇高，又拥有那么多的妖河异力，一个人顶数十人的份量，他将来修为一高，战力必定很恐怖！”

    

    “属下的意见是，别放陆沉回去了，以免不好控制，倒不如让陆沉永远变成我妖族的一份子！”

    

    “或者有一天，此子封为妖皇，从此振兴妖族，率领妖族杀出地窟，占据元武大陆。”

    

    妖主听罢，却摇摇头，说道：“我妖族也有绝世天骄，天资也不在陆沉之下，一样封皇有望！”

    

    “是黯语吗？”

    

    妖河守护者心中有底，便还是询问一下。

    

    “是的，黯语的天资极好，比其他帝苗高出一大截，还拿到了百年气运，颇有封皇的征兆！”

    

    妖主点点头，又说道，“若不是本主看好黯语，本主早就把黯语给灭了，本主岂能容忍妖族之人，引来人族奸细？”

    

    “妖主，吾徒黯寺是水灵体，体质特殊，天资极高，虽不是帝苗，但也有封皇的可能。”

    

    妖河守护者是个妖精，竟然在这种情况，还不忘夹带私货，推销自己的得意徒弟。

    

    “你的徒弟……本主略有所闻，也是一位不可多得的天骄，以后有机会，本主不介意提携他一下。”

    

    妖主倒是很给妖河守护者面子，也承诺重视黯寺，随后便转回主题，“此事就这么决定了，你记得把本主的意志加持在陆沉身上，就可以继续照计划行事了。”

    

    

    

