    说着，曾天奇便拨通了一个电话号码。

    同时，还打开了公放。

    好让所有人都能听到。

    “大哥，你小弟被人欺负了，赶紧叫人过来！”

    “你谁呀？”电话里传来一个慵懒的声音。

    “是我啊，天奇，曾天奇，上次通过狗哥认识，我还在桌上给你敬过酒呢！”

    “哦…然后呢？”

    “豹哥，我遇到事儿了，你可要帮帮我啊！”

    “关我屁事…“

    嘟嘟嘟……

    对方挂掉了电话。

    叶辰听到这一番对话，不禁有些想笑。

    听到声音，就知道这就是鼎弘商会，他的手下阿暴。

    想不到在这里，竟然也能被人攀上关系。

    不过他很清楚，阿豹做事极为很辣。

    但是在江湖里，也是看人下菜。

    遇到身份高的，他自然是特别会来事儿。

    若是遇到阿猫阿狗，他则是懒得打理。

    不过阿豹这么挂电话，直接让曾天奇羞红了脸。

    原本他是想让阿豹给他撑腰。

    就算人不来的话，通过声音也可以吓吓叶辰。

    但是想不到，对方竟然这么不给他面子。

    不过话说回来，他自己又有什么面子？

    看着叶辰嘲笑的眼神，曾天奇说道：“你别嚣张，我再打个电话，他马上就过来！”

    他没有开公放。

    拿着电话来到了墙角。

    “豹哥，是我，曾天奇…”

    “你小子有完没完了？谁给你我的电话，你再敢给我打电话，信不信我打断你的腿！”

    “豹哥，兄弟这次真的遇到麻烦了，给我个面子，多叫点人吧！”

    “你有个屁面子…”

    “别挂别挂，狗哥让我给你打电话的！”

    说着，曾天奇编了个谎话。

    接着说完了地址，便把电话挂了。

    只见他一脸洋洋得意的走了过来。

    对叶辰说道：“小子你等死吧，我豹哥在滨江的地位，我看你是不知道。”

    “我实话告诉你，鼎弘商会就是我们豹哥的产业，他只要随便一句话，就能把你碾压的连毛都不剩。”

    “现在你跑也来不及了，等着吧，一会儿大部队就过来了！”

    曾天奇一副有恃无恐的样子。

    上下晃动着身体，有种说不出的得瑟。

    叶辰微微一笑：“鼎弘商会什么时候成了阿豹的产业了，我倒是头一次听说。”

    “放肆，豹哥的小名也是你叫的！”曾天奇骂到。

    叶辰说：“那你觉得我应该怎么叫？”

    曾天奇道：“管你怎么叫，你等死吧！”

    “好，我等着，”叶辰也不多说，直接搬了个马扎，往屋里一坐。

    旁边的人看到这一幕，个个都不禁被他的淡定所震惊。

    “这小子真是不知道天高地厚啊，豹哥一招手，至少能调动2000人！”

    “这就是传说中的初生牛犊不怕虎，一会儿估计豹哥要把这里荡平了。”

    “那我们会不会受牵连呀？要不然我们走吧？”

    “不用，以豹哥的判断力，谁是敌人谁是朋友，他心里清楚的很！”

    “哈哈，那让我们看看，一会儿这小子怎么被虐的。”

    “对，拿着手机录下来，回头发个朋友圈~”

    这些人你一言我一语，说的不亦乐乎。

    这个时候，叶辰对他们说道：“我看你们的手机不想要了…”

    “哈哈，怕了吧！还敢这么嚣张，一会儿就是你的死期！”

    这些人对他不屑一顾。

    林瑶脸上也露出了担忧的神色。

    她轻轻晃了晃叶子的胳膊。

    似乎在示意，要不然就把钱给他们吧。

    毕竟命还是自己的。

    钱没了可以再赚。

    叶辰毫不在意。

    反而是指了指沙发，让她坐着就行。

    不一会儿，只见大批的轿车涌进小区。

    接着，一帮穿西装打领带的年轻人围着一辆汽车，恭恭敬敬的打开了门。

    阿豹从里边直接跳了出来。

    旁边人立刻撑伞。

    他扶了扶自己的墨镜，噔噔噔的上了楼。

    此时，整个楼道已经变得拥挤不堪。

    “是谁在这里搞事情？”阿豹问道。

    曾天奇连忙迎了上去。

    “豹哥，就是那小子！说我们鼎弘商会都是垃圾，在整个滨江市压根儿见不得人！”

    说着，指了指屋里的叶辰。

    此时，叶辰正在玩手机。

    阿豹走上前去。

    对他说道：“朋友，你是哪一个道上的？为什么和我们鼎弘商会作对？”

    叶辰把头一抬：“你说我是哪条道上的？”

    “老大！”

    阿豹一看，浑身打了个哆嗦。

    两腿一软，扑通一下跪在了地上。

    要知道，叶辰现在是鼎弘商会的首脑。

    自从上次鼎弘商厦一战之后。

    叶辰已经彻底成名。

    所有人都知道，他不但拒绝了外资的收购，而且把漂亮国2,500亿的资金已经划入囊下。

    直接让鼎弘商会的资产翻了三倍。

    可以说，现在的鼎弘商会就是叶辰一人的商业帝国。

    放眼整个滨江，再也没有任何实力可以与之抗衡。

    而且作为滨江的另一股势力麒麟殿。

    此时也是叶辰所掌控。

    所以以他当前的身份。

    在整个滨江地区，可谓是一手遮天。

    但是阿豹想不到，竟然在这个地方见到了他。

    而且是在这种情况下。

    他脸胀的通红。

    此时此刻，只想找个地缝钻进去。

    这就是传说中的和鼎弘商会作对的人？！

    只见叶辰说道：“就是我想颠覆鼎弘商会，你看看怎么处理我…”

    “大…大哥…”

    阿豹声音颤抖。

    他悔不当初，怎么能被一个电话叫过来。

    这时曾天奇看不过去了。

    连忙架起阿豹的胳膊：“大哥你这是咋了？中风了吗？怎么腿脚不听使唤。”

    阿豹连忙把他甩开。

    曾天奇继续说道：“豹哥，我来扶你起来！”

    这个时候，阿豹突然明白。

    能让他落到如此田地的，就是因为眼前这个小子。

    他不禁怒火重烧。

    噌的一下直接站了起来。

    照着他脸上就是一巴掌：“你特么吃了雄心豹子胆了吧，敢跟我们大哥过不去？！”

    “什么？这小子可是个砸场子的，你别听他的话，豹哥，我们直接砍了他！”曾天奇道。

    “混账！”

    阿豹一脚踹在他的肚上。

    曾天奇来不及反应，只感觉一阵剧痛。

    瞬间倒地。

    脸上露出了痛苦的神情。

    要知道，阿豹可是标准的练家子。

    这一脚至少有50公斤的力量。

    他踹曾天奇的时候，完全没有留余地。

    因为他很清楚。

    如果自己没下狠手，那么等待他的，将会是地狱一般的折磨！

    这时，王桂花连忙跑了过来。

    一把扶住曾天奇。

    对阿豹说道：“你干什么打人？！”

