    幽州仍旧骄阳似火，而幽州以西的雪山仍旧白雪皑皑。

    　　如今的幽州虽然没有什么大的战役发生，但也是战乱四起。血妖化整为零，逮到机会便开始偷袭人妖两族的联军。

    　　虽说没有战场的金戈铁马，厮杀嘶喊，可其血腥程度丝毫不比一场大型战役弱。

    　　血妖在等，据说铁里木村的封印已经打开了。其余妖族也在蠢蠢欲动，准备拿到九龙符，打开封印。

    　　如今这天下，虽然没有什么大的战役发生，但知情的人族和妖族都明白，如今暂时的平静，只是为了酝酿更大的风波。

    　　血妖不傻，他们在西方，而妖族在东边。即便是封印中的妖族要来帮助人族打他们，那也得借道。可就算妖族真的一心只想灭了他们血妖，那人族敢借道吗？即便是不计代价的御物升空，从东边来到西边也极其的困难。

    　　与其如此麻烦，妖族还不如攻打人族，先抢占地盘来得实际。

    　　况且，妖族也不是什么大仁大义之辈，都是为了利益不择手段的家伙。

    　　在血妖看来，人族或者妖族和他们没什么区别，都是从这片土地上吸取养分而已，只不过他们的手段暴戾一些罢了。

    　　故此，他们不如静静的等着。等妖族攻打人族使人族首尾难顾的时候，他们再破了那劳什子镇妖关。

    　　若是现在强行破关，死伤估计比现在严重。

    　　如今啊，人族和妖族三五成群，在这雪山中游荡，就是会为偶遇血妖，尽量的减少未来大战的压力。

    　　血妖一脉，也不是傻子。

    　　他们在暗，人族和妖族联军在明，故此他们便躲在雪山之中，若是看准了目标，确定能杀，才会出击；当然，若是遇上打不赢的对手，血妖一脉也不是傻子，要么不动手，要么调头便跑。

    　  霎时间，这雪山成了安静的修罗场，生死之事都是在无声无息间发生，甚至还来不及叫出声来，鲜血便染红了雪地。

    　　最为郁闷的当属九亘了。

    　　如今的他不仅要为面前的小道佛李道一提供生命力，还得保护他的安全。

    　　并且，人族和妖族会追杀他不说，现在因为他被李道一算计了一手，身上的魔见势不对便也跑了，弄了血妖也要击杀他。

    　　要不是李道一在人族中颇有声望，解决了几次人族和妖族的伏击，要不然他真的打算和李道一鱼死网破了。

    　　两人坐在了河边，继续吃着烤鱼，烤着篝火。

    　　九亘看着李道一，还是那副苦瓜脸，不过如今已经是李道一在安慰九亘了。

    　　李道一手里翻转着烤鱼，不停的递给如同小怨妇一般的九亘。

    　　“我说，你不是还有七条尾巴么？和我闹什么啊，你放心，等过段时间我们回到了圣朝，我给你找几只母乌龟，让你舒舒心。”

    　　李道一就像哄小孩子一般的哄着九亘，还不时的拍着他的背，帮他舒缓心情。

    　　“我哪也不去，我就在这儿。再说了，你以为找雌性的龟不需要贡献生命力啊？”九亘如同小孩子一般抱起了双臂，气嘟嘟的说道。

    　　“你能贡献什么……”李道一说了一半，突然间愣住了，想了想便蹿得老高站了起来，他双手合十，嘴里不停的念叨：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    　　“你想到哪儿了，我说的找给你陪你聊聊天，一天净想着生孩子，佛祖不会原谅你的！”

    　　有破空声响起，他们前面的雪山之后突然蹿出了十多道身影，全都朝着九亘杀来。

    　　九亘再怎么说也是半步摇星境的高手，手一挥便把这十多道身影给打飞。那十多道身影身上都冒着黑气，倒在地上之后立马爬了起来，虎视眈眈的看着九亘。

    　　“怎么是你们，我是你们的统领啊！”九亘无奈的说道。

    　　可如今，谁还会听他的话。

    　　“你现在还是血妖么？你身上的魔主呢？吃了你这九尾龟，兄弟们几个修为都可能大涨啊！”

    　　那十多道身影质问九亘，一副咄咄逼人的模样，还舔了舔舌头，脸上带着一抹残忍的笑。

    　　“老子怎么知道，它自己要跑了。小子，我告诫你们，魔这东西不讲义气的，你们啊，趁早和他们解除关系吧！”

    　　“放屁！”那十多道身影同时出声，朝着九亘攻来。

    　　九亘才要出手，李道一丢下了手里的鱼，用衣服擦了擦手，而后一声大喝，一掌打了过去，一道卍字符便朝着那十多道血妖身影镇压而去。

    　　李道一学的佛门功法本就克制血妖一脉，虽说他修为不强，但也让这几位血妖有些忌惮，纷纷往后躲去。

    　　“走，别和他们纠缠！”听到李道一的话，九亘没有犹豫，带着李道一便离开了此地。

    　　两人跑了近一个时辰，这才停下了脚步。

    　　“行了，你输了，和我走吧！你放心，绝对不会亏待你的。”

    　　九亘耷拉着脑袋，沉默不语，想了很久，还是长舒了一口气，重重的点了点头。

    　　李道一之前就要带他离开此地，他怎能愿意，毕竟当初他可是首领啊！

    　　所以，二人打了一个赌。

    　　若是人族先来刺杀九亘，那么就留在此地；若是血妖一脉先动手，便跟随李道一离开此地。

    　　九亘原本以为血妖一脉至少还会给自己面子，可他没想到，昔日的部下都要来吃自己了。

    　　他不得不承认，这一次打赌，他输了。

    　　“行啦，现在你虽然没了他们，但有了两个兄弟。”李道一说着，晃了晃自己的手腕。

    　　九亘叹了一口气，幽幽的说道：“我宁愿没有这群手下，更不想有你这个兄弟。”

    　　李道一看得出来，九亘是真的不开心了，本想说点什么的他，硬生生的把到嘴边的话给吞了下去。

    　　九亘一个人坐在一旁，生着闷气。

    　　过了很久，李道一突然听到了一句叹息：“你想带着我去哪？”

    　　李道一有些惊喜的看向了九亘，九亘似乎眼角有泪，躲开了李道一的目光。

    　　“应该是在去海上，但具体到哪儿我也不知道。我现在只能感应到，他应该在那个方向，其它的我也不知道。”李道一看着九亘，眼中也有丝愧疚。

    　  “去干什么？”

    　　李道一听到这话，伸出了带有同命环的右手，他看着自己的右手淡淡的说道：“去找一个人。”

    　　“同命环相连的另一人？是个女孩子嘛？”九亘难得的正经了一会儿。

    　　“不是，男的。”

    　　听到李道一回答的九亘立马远离了李道一，手指着他道：“没想到你还好这口！”

    　　“他是我兄弟！”李道一无奈的说道。

    　　……

    　　雷暴秘境。

    　　一行人终于来到了第二层紫色秘境的入口，而在入口处，则是有不少的坟墓。

    　　在他们的面前的是一片紫色的天地，其中的雷电之力比起方才更是强大了不少。

    　　“里面全是紫色雷电，我们的面前是一些坟墓，不过这些坟墓看起来特别小，没有正常的坟墓大。”顾声笙声音很轻，扶着徐长安的她轻声的对徐长安介绍着此时的情况。

    　　“怎么说？”徐长安有些艰难的开口，现在的他“胖”得连说话都难。

    　　他的这句话，自然是问向薛丹晨的，毕竟之前他好像是对着雷暴秘境最为熟悉的。

    　　“前面便是第二层紫色雷暴秘境，不过里面的威能比起第一层蓝色雷暴秘境强上不少，若是虺前辈的天劫再次被引发，恐怕这一次无法像方才一样通过了。”

    　　提到这第二层紫色的雷暴秘境，薛丹晨眉头紧皱，脸上甚至出现了恐惧之色。

    　　虺子画叹了一口气道：“看来这里面没有其它敌人，待会我不进去便是。如果你们想进去，记得有危险立马退出来。”

    　　“好。”说话的是徐长安。

    　　本来不愿进入这雷暴秘境的他，如今居然打算进入第二层。

    　  现在的他，对于进去也有了一些底气，而且他也想试试看自己新拜师父的功法，他如今体内虽然充满了灵气和力量，但任何功法都无法运行，他也没有那掌控力。

    　　徐长安想进去，是想看看能不能在高压之下，让他能够掌控这填满体内的灵气。

    　　“行了行了，先选宝物吧！其实面前的这些坟墓，葬的不是死人，而是宝物或者功法等。至于那墓碑上面，则是关于宝物的介绍。”

    　　“我们每个人都选一选吧，选完之后，进入第二层。但这第二层我也不熟悉，当初我只是进去了十多米，便被迫出来了。”

    　　薛丹晨说完之后，便径直奔向了某处，想来那里面是他一直心仪的宝物。

    　　虺子画看了顾声笙一眼，他有意成全两人，便说道：“薛姑娘，徐长安拜托你了。”

    　　顾声笙点了点头，虺子画便也去看向了那墓碑，既然有了造化，不要白不要。

    　　顾声笙带着徐长安一边走，一边向徐长安介绍着墓碑上的东西。

    　　这里面的东西的确不错，有功法，也有名剑，更有各种丹药，甚至还有能够渡劫的法宝。

    　　不过这一些东西，徐长安都没兴趣。

    　　没过多久，薛丹晨跑了过来，看着徐长安说道：“哎呀，这里面有一块铁，是炼剑胎的好材料，叫焚心铁，排名第三；也有佛心铁，那是排名第五的好材料；还有青冈铁，也是炼剑胎的好材料。”

    　　薛丹晨对这地方颇为熟悉，他找到自己想要的东西之后，便和徐长安介绍起来，让自己的妹妹“薛可人”去挑选宝物。

    　　毕竟先前徐长安的修为是巅峰小宗师，也没有剑胎，故此他推荐的东西都是用得上的好东西。

    　　徐长安摇了摇头，淡淡的说道：“我有排名第一的殒神铁。”

    　　薛丹晨愣在原地，而后继续说道：“那医术的传承也是不错，打打杀杀之后，总用得到。”

    　　“我有医仙一脉的传承……”

    　　薛丹晨看了一眼徐长安，深吸了一口气，继续介绍道：“这个呢？这是关于身法速度的功法，逃命不错。”

    　　“我有铁剑山的《逐电》。”

    　　薛丹晨听到这话，根本不想和徐长安介绍啥了，偶尔和徐长安介绍了几柄名剑，徐长安也只是摇头不语。

    　　当经过一块无字碑的时候，徐长安突然停了下来。

    　　“这个啊，没有介绍，不行的。以前也有人找过没有介绍的墓碑，但都是废物，没啥用的。根据我的经验，要找最好找介绍长的。”

    　　徐长安没有听薛丹晨的话，站在了那儿坚定的说道：“就它了！”

    　　因为徐长安的脑海中响起了师傅的声音，那黑袍师傅让他无论如何也要把里面的东西带走！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

