    王赞忽然觉察到了一个事，王小北家里的问题很可能是涉及到了他们家的气运，这种事说来玄妙但解释起来其实也简单，一个家庭气运若是好了家里的人就会财运亨通官路直上，哪怕是出了什么小问题也不打紧，肯定无风无浪的就过去了，那反之也是这个道理，王小北家里贪上这么个事，那虽然没就此倒塌吧，但也伤筋动骨了，这就说明是他家里的气运或多或少的降了下来，不然王小北的财势这么旺他是轻易不会招脏东西的。

    你看他之前发现古墓的时候，当时在场的有很多人，司机，工程队的施工人员，还有随行的负责人，那为啥鱼锰就单单盯上了王小北而没放过了其他的人呢，很有可能就是别人都平平无奇，而王小北家里的气运受到了影响，说白了这就是专挑软柿子捏了。

    王赞和王小北父子俩也没解释这些，因为他们肯定是很难理解的，他就问了下家里的祖坟被埋在哪里了，打算先去这里看看，他估计很有可能症结就在那呢，因为你看王小北和他爹的买你想是没啥反馈的，现在他们一家所住的这个别墅，王赞都进出好几次了，这都是没有问题的地方，那很有可能就是跟家里的坟地风水有关了。

    “祖坟啊？也在浙省，离余杭大概三百多公里的杭中村，那是我们的老家，从他爷爷那辈就走出来了，我们家这一脉大部分的人如今都在外了，只剩下我叔公和那一辈的老人在村子里，不过有王家直系的人去世了，还是会将骨灰埋到祖坟里的，因为我听父亲以前谈起过，这个祖坟是在民国初立起来的，当时家里老太爷请了个挺有名的先生过来看的，说是这块地方的风水不错，埋下先人之后后辈弟子就都能享福了，这些年我们家发展的还不错，所以都觉得家里的祖坟还是不错的”王父解释了一通，就挺不明白的问道：“王赞啊我记得你之前好像也说过，家里不像祖坟有什么问题啊，怎么现在又想去看看了呢？”

    王赞解释道：“大问题应该是没有的，要不然从你们的面相纹理上就能显现出来了，我估计可能是气运方面的，这就像是慢性病一样，征兆很不明显，不对症去看的话是根本就看不出的，再一个是我也不确认你家坟地有没有事，但我还去的原因就是想重新给你们做一个，为以后打下基础……”

    王赞说的也是一种猜测，他现在也没办法确定，不过不管坟地有没有事他都要去看一下然后再做定夺，因为王小北家里的事他就打算从此处着手了，毕竟他也不可能去给他们弄一块地皮去，那还不如扶王小北起来，让他运道亨通，从此扶摇直上几万里呢。

    人的运道要是起来了，特别是财运那绝对是拦也拦不住的，打个比方吧几千万人去买彩票五块钱都没几个中的，但有人却偏能拿到头彩，这就是运道太好了，而王小北要是好起来了的话，他这休养生息的三年，就足可以让王家再上一个台阶，比之前还得要强上不少了。

    王小北父子两人当然不会反对了，这是巴不得的好事，当下就决定明天直接就让他俩过去得了。

    于是第二天一早，王小北就开了一辆车，带着王赞前往三百多公里外的老家。

    “那地方我都好几年没回去了，要不是你说的，我估计这两年还够呛”王小北打着哈欠慵懒的说道。

    “你们这边的人不是向来都很慎重对待祭祖的么？忌日，清明还有年关前都会赶回去的，天上下钉子都拦不住，怎到你这就另类了呢？”王赞挺奇怪的，在南方的绝大多数地方祭祀，宗族的观念都是很强的，清明这种节日比过年都要隆重，这就是为了祭奠祖宗的，他们认为先人是可以保佑有人的。

    王小北说道：“我啊？主要是懒，那地方一来一回就是一天的时间了，然后晚上还得住在村子里，对于我这种夜夜笙歌的公子哥来说，这生活我能愿意么？再说了，不还有我爸和我叔他们呢么，我又不是王家的长子，他们去就行了，我能偷懒就偷懒了”

    “然后你都没回去祭奠，别人去了？”王赞惊讶的说道。

    “嗯”王小北理所当然的回了他一句。

    王赞叹了口怄气，说道：“之前我有点怀疑你家祖坟风水的气运可能是有了点问题，如果要真是这样的话，那你这次被鱼锰给盯上就怪不得别人了，这就是你自找的啊”

    王小北惊讶的问道：“啥意思啊，就因为我没回去给祖宗烧纸，然后再念叨点好听的话？你别闹，这世上不给祖宗烧的人多了，那这些人都得像我似的，倒大霉啊？”

    “这个几率是很大的，不过得看倒的霉有多大，你恰好十分不巧的碰上了鱼锰的墓，别人有可能就是走路摔个跟头或者睡眠不还好又可能是破财什么的，这都是说不准的，另外我告诉你，祭祖的事情是非常重要的，更何况你家坟地风水又不错，那显灵的可能就更大了……”

    王小北嘴角抽搐着说道：“那一会进村之前，我就买上一车纸钱得了，可劲的烧，让祖宗们泉下随便花愿意干啥干啥，我往回补回来吧”

    几个小时之后王赞和王小北开车进入到了杭中村，然后去了他一个远房大爷的家里面，跟老人家说了他要去祖坟祭祖烧纸，顺便希望从村子里找两个人带着工具过去一趟，这些年来王小北他爸对村子里王家这些看护祖坟的人都很关照，逢年过节送钱送东西的都不少送，王小北这么一说对方自然不会反对了，于是就给他找了几个人。

    午后，王赞和王小北收拾妥当吃完了饭，就带着祭品还有人去了村子后面的一座小山上，他家的风水就在山坡那里。

