    “那本来就是一场错误，和四年前一样，我喝醉了酒。”

    “所以，我们就把那一晚，跟四年前那一晚一样，彼此都忘掉吧！”

    季忆觉得此时的自己，疼的早已身心麻木，她想，这样也好，疼死自己最好了，活该，谁让她三心二意，喜欢着一个还在意另一个！

    当做没有发生过，一场错误……那晚他用尽所有的爱意和她缠绵，抱着她睡了他这些年来唯一一个安稳的觉，对他来说，那么珍贵的一晚，对她说，却是一场希望没有发生过的错误。

    而且还是和四年前一样……喝醉了酒……一样是什么一样？是她把他又一次当成贺余光吗？

    季忆还没回答他刚刚的问题，可他却不敢问了。

    她说忘掉，她早在多年前，他看她背影的第一眼，她就深深地刻在了他的心头，关于她的点点滴滴，他记得那般清楚，他怎么忘得掉？

    说到这里，季忆觉得自己更像是在背书：“再说，你也有喜欢的女孩，把那晚的事情，直接当成没发生，是最好的结局。”

    他喜欢女孩，就是她啊……贺季晨心底刚浮现出这句话，就听到季忆的声音又传来：“如果你愿意，我们可以继续做朋友，如果你觉得发生了这件事很尴尬，那我们就做老板和员工，保持一定的距离……”

    保持一定的距离……他好不容易和她成为了好朋友，一切又要打回原处吗？

    他本想在今天，告诉她，他喜欢她的……可她最后那几个字，却让他连口都不敢开了。

    他爱她，却怕对她说爱她。

    他怕开口告白就是告别，他怕连做朋友的机会她都不给他……他就是这般没出息，在爱她的世界里，他就是一个胆小鬼，一个懦弱无比的人。

    因为，比起得不到她，他更怕彻底的失去她。

    茶室里，一直都放着音乐。

    在上首歌结束后，室内安静了大概五秒钟，新的音乐响起，熟悉的旋律和歌词，让他和她不约而同的陷入沉默中。

    茶室里响起的这首歌，竟是她生日那天，他唱的那首《方圆几里》。

    在歌词才唱到“勉强也没什么意思，我不算很自私，也越来越懂事，爱你只是我的事”时，贺季晨回神。

    楼外楼吃饭的那晚，若不是他恰好出现，即使制止了胖子，他怕是就已经告诉她，她就是他当年闹得满校风雨寻找的“可乐妹”。

    胖子问他为什么，他说怕他的喜欢，成为她的困扰。

    他在她的路上，真的越来越懂事，就连此刻，他也没想着要勉强她，他知道，爱她只是他的事，可他还是绞尽脑汁的想了很久，为自己又想了一句挽留的话：“可是，那晚，我没做措施，你可能会怀孕，所以你真的……”

    贺季晨顿了下来，过了一小会儿，才将话补充完整：“……不需要我负责吗？”

    季忆摇了摇头，“你放心，不会怀孕的。”

    贺季晨刚想说“万一”两个字，季忆就又开了口：“我吃了事后药。”