    “有吗？我怎么感觉不到。”

    艾斯挥动着手臂在浴池里的水面上拍打出一个水花，而后疑惑的说道。

    如果不是林天让Lancer灵体化了，他现在应该还在和Lancer对战。

    在他眼里，战斗才是男人的乐趣。

    “算了，看你这一副不想继续待下去的表情，我就知道你想要干什么。Lancer，交给你一个任务, 给我把艾斯打的明天下不了床。还有我允许你解放‘必灭黄蔷薇’”

    “大人，‘必灭黄蔷薇’的诅咒之力会让他伤势无法复原。您...”

    浴室的角落里，Lancer的身影显现出来，听到林天居然要让自己使用“必灭黄蔷薇”后，心里一惊，连忙开口道。

    “哈哈！还是你懂我！林天。”

    听到又可以和Lancer对战了。艾斯开心的从浴池中跳了出去。站在门口望向了Lancer。

    “那我先去庭院等你了，Lancer。”

    “没事的, 你给我狠狠地扎他。扎中了, 算他自己作死！”

    看着艾斯跟个猴子一样跑了出去, 林天露出一副非常嫌弃的表情。

    对于Lancer的疑虑，他只是摆摆手，告知他不必担忧。

    如果吃了烧烧果实，还能被Lancer的魔枪击伤，那么艾斯就别回去当海贼了。

    “是，大人。”

    Lancer不明白为什么两人都知道“必灭黄蔷薇”的能力，却同时露出满不在乎的表情。

    不过御主下达的命令，他还是不能违背的。

    带着疑虑，他的身影从浴室中消失。

    “终于清静了...”

    只剩下一人的林天，闭上双眼，开始好好享受这舒适的温泉浴......

    城堡三楼，主洗浴室门外。

    “唔...伊莉雅和艾露莎在里面洗澡吗？”

    “是...是的, 小姐。”

    身穿白色浴袍的爱丽斯菲尔站在洗漱室门口, 看到一个高大的身影在站门口。

    而自己的两位女仆颤颤巍巍地站在那巨汉十米开外，便开口询问道。

    “唔，还说带她们两人去泡温泉呢。看来只能等下次了。”

    爱丽斯菲尔遗憾地摇摇头，带着Saber向温泉浴室进发。

    她本想带着两人一起, 可看到自己女儿的英灵从者对Saber充满敌意, 她决定还是不冒这个风险了。

    “爱莉斯菲尔小姐，其实我可以...”

    “算了，伊莉雅的从者是Berserker，除了她自己。我们沟通不了的。走吧，Saber。和我一起泡澡去。嘻嘻~”

    爱丽斯菲尔拒绝了Saber的请求，转身向着温泉浴室的方向走去。。

    温泉泡澡，这个国家最出名的东西。好不容易来到这里，昨天没来得及体验，她决定今晚好好体验一番。

    ......

    “艾斯先生，你跑的这么快，干什么去呀？”

    通往温泉浴室的走廊中，爱丽丝菲儿看着迎面跑过来的的艾斯，一脸微笑地问候着。

    “什么？...泉当然要和...人战斗了！林天...在外面等着...”

    说着，艾斯的身影便消失在走廊尽头。

    由于他的速度太快，爱莉斯菲尔并没有听清楚他在说什么，不过在零星片语之中，她还是捕获到一些有用的信息。

    “没想到艾斯先生和林天先生两人这么努力，这么晚还要进行战斗修炼！”

    看着艾斯的身影如疾风一样消失在走廊尽头，爱莉斯菲尔带着羡慕的眼神，感慨着。

    “爱丽斯菲尔小姐, 温泉浴池被艾斯用过了，我们还是...”

    “没事的，Saber小姐。浴池里的温泉水是流动的。就在我们谈话的这段时间，池子里的水就已经换成新的了。

    不必在意之前有男人泡过...难道Saber小姐，你有洁癖吗？”

    “不，我没有。”Saber摇摇头否认道。

    “好了，那我们进去吧。”

    “不了，我就守候在外面吧！”

    “这怎么可以...”

    “身为英灵，我们是不需要洗澡的。艾丽菲儿小姐，我守候在外面，以免有人闯入。”

    见Saber的态度这么坚决，爱丽斯菲尔只能遗憾地摇摇头。

    既然艾斯已经用完了浴室，她不用再等待。

    .....

    一夜无话，冬木城中又有多少人失眠了......

    隐藏在黑暗中的圣杯战争参与者，继续行走在黑夜之中，为了最后的决战做准备。

    第二天早上，两人默契地装作昨天无事发生，互相看着彼此的目光，和之前见面时并没有多了其他含义。

    林天吃完早餐便带着艾斯和艾露莎离开了城堡，向冬木市进发。

    临走时看到爱莉斯菲尔纯真地向他眨了眨眼睛。

    他有些头大，不明白这个女人脑海中到底想些什么。

    明明是卫宫切嗣的女人，为什么遭遇到那种误会后，神情中却看不到一丝尴尬和害羞，居然还有心情暗示他，要保守这个秘密...

    .......

    “林天，我们去打架。为什么要带上艾露莎呢？把她留在伊莉雅那里，不是挺好的吗？”

    前往神社的半路上，艾斯看了一眼艾露莎，对林天的决定有些不解。

    “昨天你也见过伊莉雅的父亲了。那家伙可是为了心中理想，是能把自己父亲杀死的狠人。做事不择手段，我可不想给他有机可乘。”

    “嗯？你说的我听不懂...”

    林天的谜语人行为，让艾斯一头雾水，他不明白这怎么又和伊莉雅的父亲扯上关系了。

    那个黑衣男人看上去阴阴沉沉的，但感觉不像是坏人啊。

    “艾斯哥哥！我可不是累赘！你再这样说，我就生气啦！”

    在前方蹦蹦跳跳的艾露莎听到两人的谈话后，回头装作非常生气的模样，对着艾斯反驳道。

    “我没...”

    “有敌人！”

    正当艾斯想对艾露莎做解释的时候，林天神情一怔对两人发出了警示。不待两人有所反应，他快速闪身将艾露莎挡在身后。

    顷刻间，他体内的查克拉飞快运转，向着双眸汇集过去，白眼激活！

    当听到周围有敌人来袭，艾斯和艾露莎两人也摆弄出防守的姿态，小心翼翼地警示着周围一切风吹草动。

    林天的面容无比凝重，他快速扫视着周围，想要洞察出包围他们的敌人。

    一个、两个，还有一个...人形虫子集合体？

    ‘陷入圈套了吗？有些难办啊！最讨厌打没准备之仗了。’

    抛开已经显露在前方的吉尔伽美什，和暗藏在左侧的Caster。林天发现周围还隐藏着三名人影。

