    说梅林梅林到……

    威廉与赫敏正聊着芭布铃呢，没想到这只大妖精，就出现在了房间内。

    芭布铃显然也听到刚刚威廉在吐槽她，还说她是个老变の态，专对小姑娘下手。

    芭布玲冷着脸，在桌子边坐下，没有一点客气地享用了威廉的早餐。

    她风卷云涌一扫而空，吃得津津有味。

    “味道真不错，我已经很久没有吃过霍格沃茨家养小精灵做的食物了。”

    威廉没有在意，直截了当问道：“芭布玲教授，怎么样，美国那边？”

    “乱！”

    芭布玲打了个响指，变出一杯龙血酒，她端起来，轻轻嗅了嗅道：

    “肃清者炸毁国会大量，麻瓜政府不信任他们了。

    现在战局已经演变为三方混战。战争规模肯定比英国巫师战争大得多。

    那边又没有一个邓布利多与你，战争不会这么容易结束。”

    威廉微微颔首。

    乱好啊。

    只要美国政府与肃清者和魔法国会打成一锅粥，对欧洲就是有利的。

    美国这不是巫师战争，而是涉及到麻瓜，国际巫师联合会就有理由以《保密法》出兵。

    他手中还暂时握着欧洲联军，没有立即解散的打算。

    这可是干涉老美内政的最好机会。

    当然，威廉还能趁机建立欧洲巫师联盟。

    “我回来的时候，听说你杀了伏地魔……”

    芭布玲喝了口冰镇龙血，委实沁人心脾，她微笑道：“可以啊，动作够快。”

    “伏地魔死了，但没有完全死。”威廉面无表情道。

    “怎么，还有魂器没有被摧毁？”

    “魂器倒是都摧毁了。”威廉盯着芭布玲赤色的瞳孔，道：

    “但你知道……汤姆还活着吗？”

    芭布玲眉毛轻轻扬起，她双指微微轻弹酒杯，说道：“你不是已经确定他死了吗？

    怎么，你没有杀掉他？”

    “杀了，又活了。他大概是被一个老人救下来。”威廉叹了口气。

    “当然，这一点也只是我的猜测。”

    “老人？什么老人？”

    “我与赫敏见过几次，他穿着奇怪的衣服，看起来平平无奇，却总是出现在不该出现地方。”威廉快速道。

    “他还蛊惑罗齐尔，将薇薇安的灵魂，放入艾莉亚体内。

    汤姆去冥界得到死亡圣器，估计也和他脱不开关系。”

    威廉将冥界之行说了一遍。

    芭布玲抬头看着威廉与赫敏，陷入沉思，她没想到两人已经去过冥界了。

    更没想到，他们曾和他见过面。

    威廉也不出声打搅，安静坐在旁边闭目养神。

    他让芭布玲从美国回来，目的之一，就是要和她开诚布公的谈一谈。

    尤其是想询问芭布玲，关于她的老父亲——科维努斯·冈特。

    他可是在找到死神，救活女儿后，便不知所踪。

    那个老头究竟是何方神圣，与冈特有没有关系？

    许久过后，芭布玲眼中闪过一抹复杂神色，她没有丝毫掩饰，说道：

    “我有一个故事，你们想听吗？”

    “当然。”威廉正襟危坐，他最喜欢听故事了。

    不论是邓布利多的小电影；还是尼可的三兄弟的故事；又或者，格林德沃的冈特与死神版《冰雪女皇》。

    芭布玲不急不躁地喝了口酒，缓缓道：

    “从前一个男巫，他有一个漂亮的妻子，可爱的女儿。

    但女儿小时候，被吸血鬼咬了一口，成为了默然者。

    他的妻子在照顾女儿时，因默默然爆发被杀死。

    男人求到死神那儿，死神给了他一个护身符，可以保佑女儿长生不死。

    至于妻子的灵魂，也在死神手里。”

    “作为交换，男人必须成为死神的奴仆，替死神在人间行走，帮她他做事。”

    威廉沉思起来。

    那次北欧之旅，他就从格林德沃那里得知，科维努斯·冈特与他妻子的芭布玲的故事。

    而默然者的女儿，便是眼前的芭丝茜达·芭布玲的教授。

    冈特也得到死神的帮助，救活了女儿。

    但威廉万万没想到，条件居然是成为死神的奴仆。

    “这一切都是死神的陷阱！”芭布玲平静眼神蓦然尖锐起来，紧紧盯着威廉。

    “威廉，那个男人的妻子叫作芭布玲……伊莱恩·芭布玲。”

    “伊莱恩？！”威廉目瞪口呆，难以置信道：“伊莱恩不是死神的女儿吗？”

    在冥界的时候，威廉听薇薇安说过，死神有三个女儿：

    薇薇安、摩根以及伊莱恩。

    薇薇安被梅林放入埃及艳后墓穴时，伊莱恩还小，从此不知所踪。

    没想到，她竟然成为了冈特的妻子。

    “是的，我母亲就是死神的女儿，我是死神的外孙女。”

    芭布玲举起酒杯，自嘲一笑，随后一饮而尽，道：

    “死神设了一个局，将我母亲送到斯莱特林的后裔冈特身边。

    又利用我母亲和我，一步步引诱我父亲上钩。

    他必须向死神屈服，成为死神的奴仆，才能让救活我，才能让我母亲复活。”

    “所以，死神究竟想做什么？！”威廉问道。

    “你应该问……”芭布玲意味深长道：“死神为什么要让我父亲，给他做事，而不自己不动手。”

    威廉转头望向北海以北方的方向，轻声道：

    “格林德沃说过，死神无法降临世间行走。

    他可以观察巫师，可以进行托梦，却没法降临，和我们隔着两个世界。”

    “那是后来的事了。”芭布玲旋转着酒杯，笑了笑：“别忘了，死神也有三个女儿。

    二女儿摩根，就是他在这个世界，与麻瓜所生的。”

    威廉微微沉思，猜测道：“薇薇安告诉我，梅林曾与死神有过一场大战，连冥河都打穿了。

    也许是梅林，用魔法切断了死神降临的能力，将死神困在冥界？

    他必须找巫师帮忙，隔空遥控指挥？”

    “有可能。”芭布玲抬头瞥了眼威廉，认真道：

    “甚至后来的四巨头，可能也出力，帮忙困住死神了。

    这大概也是死神找到我父亲的缘故。他可是冈特……斯莱特林的后裔。”

    “如果这样说的话……”威廉一手敲击着椅子边沿，一手撑着额头：

    “死神的目的，无非是再次降临这个世界？”

    “是啊。”芭布玲望着窗外，感概道：“一个实力远超我们的死神，会永远主宰这个世界。

    想想都可怕！”

    “可以劝说你父亲放弃吗？”

    “绝无可能。”芭布玲摇摇头：

    “他将我养到成年后，就突然离开了。

    我寻找他两百年，都没再见过面。

    他是意志坚定的人，小的时候，为了寻找我母亲，就可以翻过千山万水。

    只要能复活我母亲，任何事都愿意做，哪怕给死神当奴仆。”

    芭布玲顿了顿道：

    “与其想着说服他放弃计划，还不如找到汤姆。

    我父亲既然复活了汤姆，他就是关键。

    找到他，杀了他，说不定计划就能阻止。”

    真的能阻止吗？

    威廉没有说话，他双手交叠放在膝盖上，望着天花板，想起了临别时，格林德沃的话。

    老人做了一个预言，看见了绝望的未来。

    他这才走出纽蒙迦德，前往冥界，想要杀死死神。

    芭布玲破天荒帮威廉倒了一杯龙血酒，推了推酒杯，问道：

    “威廉，你有什么计划吗？”

    威廉举起酒杯，狐疑地说：“比如？”

    “比如……能够杀死死神的计划！”

    威廉呛了一口酒，翻了个大大的白眼，没好气道：“你看我像能杀死死神的人吗？”

    “像，太像了。”芭布玲拿酒杯贴在半面脸颊上，认真道：

    “你不妨数一数，你收集到死亡圣器，加在一起有多少了？”

    “以前任何一个时代，又有几个巫师，能同时得到这么多呢？”

    威廉举起酒杯，自嘲一笑，随后一饮而尽，摇头道：“我真没想过这一茬。”

    芭布玲看着这个还不到二十岁的男人，眼神闪烁。

    她没说得是……她当初愿意教威廉古代魔文，就是因为拉文克劳戒指。

    他可是拉文克劳选中的男人。

    后来的所有事情，都让芭布玲越发觉得，梅林与四巨头准备让威廉，来对这个千年大局进行收官。

    “说起计划，我确实有一个，需要你帮忙。”威廉突然开口道。

    芭布玲平静道：“快说。”

    威廉笑道：“薇薇安去杀摩根了，她答应帮我夺取摩根手里的三叉戟。

    但我有点担忧她不是对手，教授，您帮我走一趟冥界？

    金棺、地图与罗盘我都准备好了。”

    这是威廉找芭布玲回来的第二个原因。

    她实力强，很适合去一趟冥界。

    芭布玲沉默些许，点点头，没有拒绝。

    她提醒道：“死神复活后，绝对会收取所有的死亡圣器，也会杀死圣器拥有者。

    你是最大的漏网之鱼，躲不掉的。”

    “嗯，多谢提醒。”威廉笑了笑：

    “那么，如果我不小心杀死死神，你这个外孙女不会阻拦吧？”

    “阻拦？我为什么要阻拦？”芭布玲理所当然道：“他害的我家破人亡，我巴不得他死！”

    芭布玲起身，朝着门口走去。

    在快要离开时，突然转身，从脖子上取下那块几乎不离身的保护符。

    她握在掌心，恋恋不舍，最后还是丢给了威廉。

    “关键时刻，可以救你一命。时机到了，就直接毁掉，别犹豫！”

    威廉不明所以地接过这块天青石护身符，感受着上面的奶温，然后挂在了脖子上。

    ……

    ……

