    林宇盘坐在原地，没有受到刚刚七人偷袭的丝毫影响。

    吸收灵星草的淬体精华后，他的肉身不断发生变化，额头越发明亮，仿佛有一道光要冲出一般。

    此刻的他。

    尽管已经彻底成了一个血人，但气息却越来越强大。

    没多久。

    他的身体开始朦胧起来，一缕缕光从肌肤逸出，形成光晕，环绕周身，如云蒸霞蔚一般绚丽。

    身上的血污，渐渐在光芒中消散。

    他的肉身变得晶莹无比，比绝色美女的肌肤还要白嫩透亮，充满了美感。

    看到这一幕，大黄狗欣喜道：“看来小昊子肉身通玄要成功了啊。”

    沐秀芸捂着樱桃小嘴，美眸里满是震撼。

    “灵气还是不够，而且肉身的历练也太少，根本无法让我冲击通玄境成功，我需要在磨炼中突破。”

    林宇睁开双眼，中断了继续淬体，浑身的光华陡然消失。

    他一口气又吃下三十株灵星草，随后踏入了淬体场域。

    他要借助太古灵山的压制，进行历练，然后以淬体灵药洗礼，从而达到肉身通玄的境界。

    似小山一般的压力。

    并没有让他有一丝退却之心，他奔跑如风，朝山脚跑去，而后开始登山。

    强大的威压，若海浪般一波又一波冲来，而且越来越汹涌，越来越浩大。

    林宇内心空明，没有惧怕。

    一边吸收灵星草的神性物质，一边极速登山。

    沐秀芸望着不断奔行的林宇，很是不解道：“昊天公子这是怎么了？为什么突然不修炼了？”

    大黄狗淡然道：“他可能在借太古灵山的压制，进行肉身磨砺，从而蜕变。”

    “登山速度这么快，所受的压制肯定会更强，昊天公子不会有事吧。”

    沐秀芸一脸担忧。

    “有事才好，昊天这小子很聪明，正是想借太古灵山的力量，让自己肉身崩坏，然后再修复。

    如此反复，从而达到淬炼肉身的目的。”

    大黄狗博览群书，瞬息间，便明白了林宇的用意。

    在两人聊天中，林宇已经登山了一百多米，从这里开始，全身的压力陡然剧增，他的速度慢了许多。

    可他没有停下了休息，继续前行。

    时光流逝。

    不知不觉间，白天过去了，天空变得漆黑一片。

    黑夜里。

    太古灵山犹如一座宝山似的，发出无尽光芒，让人心驰向往。

    尽管天黑了，但林宇没有受到丝毫影响，依然在登山，已经来到了四百米处。

    他的躯体开始颤抖，走得不是那么快了，只能缓缓推进。

    时间一点点溜走，又过了一天两夜。

    他来到了八百米处，距离山顶只有两百米了。

    “这太古灵山的场域好恐怖，在这里，我几乎就走不动了，想要登顶，至少得肉身通玄！”

    林宇站在原地喘气。

    越往上，肉身承受的压制就越强，他已经快直不起腰了。

    “噗！”

    他刚踏出一步，双脚一阵晃动，喷出一口鲜血，更为可怕的威压，开始降临了。

    “来得好，我正好借此突破。”

    林宇眼里满是坚毅，并没有因受伤吐血，而停止登山。

    每走一步，他都感觉极其费劲，好似肩膀上扛着一座巨山，难以移动。

    随着不断前行，他全身的肌肤开始冒血，顷刻间，便再次染红了衣裤，不断滴落到地面。

    大黄狗，沐秀芸，还有杀敌归来的银岚，全都默默望着，没有出声。

    “咔嚓！”

    八百五十米处，林宇双脚的骨骼开始绷断，一股强烈的剧痛袭来，令他当场跌倒在地。

    场域外，两人一狗全都紧张地望着，脸上布满了忧虑。

    “压制还不够强，我要继续攀登。”

    林宇吃下淬体灵药，强行凝聚血肉，咬着牙前行。

    每走一步，他都会跌倒，都会断骨，然后爬起来，又往前走。

    这一路行来。

    不仅手脚的骨骼开始寸断，其他地方亦是如此，就连头骨也布满了裂痕。

    现在他的身体。

    简直就像蜘蛛网一般，全是裂痕，看着瘆人而可怖。

    “昊天，别再前行了，你年龄还小，没必要现在冲击肉身通玄。”

    大黄狗见状，连忙大喝。

    它担心林宇死在太古灵山上。

    “昊天公子，别强撑了。”

    沐秀芸眸中泛起泪光，大声呼喊。

    “巨人族的魔山，肉身达到了通玄，要不了多久就会赶来，他摘取血肉灵芝后，我叫他分一些出来，昊天，你没必要如此拼命。”

    银岚难得正经起来，高声劝说。

    “放心，我没事。”

    林宇想出声告诉他们，自己是故意这样做的。

    可他受伤太重，血肉崩塌，骨骼碎裂，根本发不出声，只好作罢。

    “不能再前行了，不然我的肉身必定会炸开。”

    九百米处，林宇瘫坐在地面，艰难无比地拿出剩下的所有灵星草，准备一股脑全部吃下。

    此时的他。

    牙齿的咀嚼能力，与舌头喉咙的吞咽能力，都极为虚弱。

    许久才将一株灵星草吃下。

    也就二三十株、二十公分的灵药，他足足吃了三个小时，犹如行将就木的老人一般。

    “肉身淬炼应该够了，就看这次能否冲击通玄成功。”

    林宇自语。

    开始以精神控制肉身，吸收灵星草的精华。

    灵星草的神性物质，如同闪烁的星光一般，穿梭于四肢百骸，促进骨与肉开始交融。

    一缕缕光芒从体内投射出来。

    在这一刻，他通体璀璨，宛若一尊仙神似的，光芒万丈，照耀天地。

    他像是混沌圣灵一般，浑身没有一丝杂质，由骨骼到血肉，不断地变化，越发的晶莹了。

    “噼里啪啦。”

    他的四肢百骸如炒豆子一般炸响。

    血肉与骨骼同时发光，每一块骨，每一寸肉都在抖动，更加晶莹闪亮。

    肉身通玄。

    说白了，就是改变血肉与骨骼，进而达到变强的目的。

    有的生灵，为了更强的攻击，肉身修成了金属，可徒手击毁法器。

    还有的生灵，为了更好地防护，肉身修成了水状，遇到任何攻击，都能削弱几成。

    林宇不想改变血肉与骨骼的结构，修成金属，或者其他。

    他不想因为淬体，修成人不人，鬼不鬼的模样。

    他只是加强了血肉与骨骼的强度与韧性。

    尽管这样一来，威力减弱了许多，但至少让他没变成怪物。

    “最后一步，通玄。”

    林宇默念。

    开始让血肉与骨骼上面的光华内敛，这一步至关重要，只有全部融合灵光，才算成功。

