    第23章你被炒鱿鱼了

    “嗒——”

    修长且骨骼分明的食指敲在键盘上。

    最后一个字符落下，屏幕跳转到一个新的页面。

    颜知许倏地站起身，狭长的眼睛微眯，眼角带着淡淡的懒散。

    “哦？轰出去？”

    她够了勾唇，尾音上扬，浑身匪气，像极了登徒浪子。

    拿起手中的笔记本电脑。

    踱步。

    迈开修长笔直的大长腿，径直走向林博。

    感到一阵压迫的气息，他的眼皮跳了跳。

    颜知许来到林博的办公桌面前，把笔记本电脑放在上面。

    她坐在桌子上，单脚撑地，右手转动电脑屏幕，正对着他。

    “不好意思，你现在没有权利轰我出去。”

    林博盯着屏幕。

    看到上面的星宇娱乐公司股权分配一栏，颜知许赫然在列。

    持有股份20%！

    “不可能！”

    “你怎么可能会拥有公司20%的股份？”

    林博双手撑在桌子上，那张平平无奇的脸笼着惊恐，还有浓浓的质疑。

    他挥开颜知许的电脑，打开他的办公电脑，登录公司官网。

    星宇公司股东一栏，最新更新，颜知许就在其中。

    “你！你是不是勾搭上了哪个大股东？所以才能获得这么多的股份？”

    林博一把挥开桌上的其他物品，他怒火中烧，用手指着颜知许。

    这个花瓶草包美人，到底使用了什么妖术？竟然成了星宇的股东？

    楼蓝眼皮直跳。

    顾鸠眸中闪过的深思。

    莫安安脸上流露惊讶，不敢置信。

    “……”

    陆荨看了他们一眼。

    抬起手掐了一把水嫩嫩的脸，痛得满脸皱在一起，倒抽一口凉气，“嘶——”

    他痛得跳了跳，然后揉了揉脸，忍不住放声大笑，“啊哈哈哈，原来阿许你是真的带我来听他们叫爸爸的！”

    阿许成了星宇的股东，那就是这群人的上司之一。

    领导大过天，岂不就是爸爸？

    陆荨笑得肚子生疼，他跌坐在沙发上，双手抱着一个抱枕，肆无忌惮的笑着。

    魔性的笑声在办公室里萦绕不绝，楼蓝闭口不语，脸色阴沉沉的。

    颜知许轻瞥了一眼陆荨。

    眉宇间神情淡淡，眸中泛起一丝丝笑意，一闪而逝。

    她长腿撑地，从桌子上跳下来。

    拍了拍手上不存在的灰尘，拿起轻薄的笔记本电脑转了转，“现在，轮到我行使股东的权利了。”

    转身，看向站在原地不敢动弹的保安。

    舌头舔了一下完美好看的唇瓣，眼里写满张狂，“你，把他轰出去。”

    保安：“……”

    身体僵在原地，不敢上前，脚下似乎是被五二零胶水粘住了。

    他看了看满脸扭曲的林博，“这……这……”

    一个是新股东，一个是艺人总监，两尊大佛他都不能得罪啊。

    颜知许挑眉，嗓音淡淡，“怎么，有问题？”

    淡然的嗓音落在保安心头，心里就像是被大钟震了震。

    他背脊挺直，摇头如捣蒜，“不不不，没问题。”

    保安朝着他快速走来。

    林博眉心狠狠一跳，“颜知许，你敢？”

    反了，反了，这个草包美人要造反了！

    颜知许把笔记本电脑合上。

    她抬手，揉了揉眉心，“不好意思，你被炒鱿鱼了。”

    看似在道歉，但态度漫不经心，毫无诚意。

    更像是在嘲讽。

    (本章完)

