    第858章 哪里有人哪里就有鹤鸣学府

    第二天一早，当房门再次打开的时候，奴就看到，平日里身强体健，威风八面的自家主人，扶着墙缓缓而出。

    于是连忙迎了上去，极为关心的问道, 

    “主人您没事吧？”

    赵浪这时候咬着牙问道，

    “白姑娘人呢？”

    他今天早上起来之后，对方就早已经消失了。

    听到问话，奴神色略微有些古怪的说道，

    “主人，白姑娘一早便起床离开了，说是还有事情要忙，你没事就别找她了。”

    听到这话赵浪只觉得气抖冷，恶狠狠的说道，

    “渣女！”

    “昨天也不知道是发什么疯。”

    每次都吃干抹净不认人，自己找都没地方去找。

    但也没有太过在意，对方本来就是这直来直往的性子。

    再说了，自己不也是痛并快乐着吗。

    就是有点腿软。

    “行了，准备一下，我们回宫。”

    赵浪这时候吩咐到，昨天的事情还没有处理完，就被对方拉进了房间，整整折腾了两宿啊，他现在只想好好休息一下。

    很快奴就叫来了马车，小七小九笑嘻嘻的等在旁边，

    “公子, 我们也跟您一起回宫吧。”

    这话让赵浪腿有些打颤，做出一副坚强的样子对两人说道, 

    “嗯，现在倒是不急，你们先去帮帮秦老, 也是代表皇家。”

    两人有些失望的嘟了嘟嘴，说道，

    “可是媚…”

    两人的话都还没有说完，赵浪就讲先说到，

    “要听话等公子我先休…咳嗯，先忙完公事，你们再回来。”

    小七小九，两人这才欢喜的点了点头，扶着赵浪上了马车。

    进了马车之后，赵浪很快便带着人出发，等离开了庄子，才缓缓的舒了一口气。

    只是这一口气还没有松完，突然旁边传来一股淡雅的幽香，赵浪不由地看了过去，却发现媚着一脸笑意的坐在马车内看着他。

    “媚，你怎么在这里。”

    媚这时候笑道，

    “刚刚小七小九想告诉你来着。”

    赵浪顿时苦笑了一下，说到，

    “委屈你了，你放心, 下次看到小白莲我一定和她说清楚。”

    他本来是想之后找个机会单独和姬无双说清楚。

    媚这时候却没有搭话，而是笑着说道，

    “阿浪你累了吧，我帮你按一按。”

    说着便靠上来轻轻的为赵浪舒展筋骨。

    赵浪本来又困又累，很快便在媚的服饰下，沉沉睡去。

    等再次醒来的时候，已经到了咸阳城外，

    “我睡了两个时辰？怎么也不叫我？”

    赵浪看了眼天色，对一旁的媚说道。

    媚笑着柔声回道，

    “阿浪你好不容易休息，自然不能吵你。”

    看着善解人意的媚，赵浪心中不由升起感激和怜爱，这种被包容的感觉还是极好的，于是问道，

    “嗯，明日有没有空？”

    他今天指定是不行了。

    媚这时候柔声回道，

    “阿浪，今天之后我们就要准备回北地了，百姓们都还等着药材，不能拖延。”

    赵浪只能点了点头，这时候咬牙带着几分壮烈说道，

    “我觉我还行。”

    说着就要上手，却被媚拦住了，笑着回道，

    “阿浪你说过，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    “你放心，我会看着白姑娘的。”

    她却并没有和对方说学府里面的事情，女人之间的事，她们自己解决就是。

    赵浪心中便越发的感动了。

    很快两人依依惜别之后，赵浪便回到了宫中，将昨天没有办完的事情吩咐好了之后，才长长的松了一口气，

    “这些破事儿还真是累人，老爹就是这么过了几十年。”

    大秦原本有三十六郡县，民生经济军事所有的一切都需要他来安排，现在扩张了之后事情就更多了。

    虽然已经有其他人分担了大部分的事情，但关键的东西他必须过目。

    “对了，我爹那边的情况怎么样了？”

    赵浪这时候淡然问道。

    奴很快回到，

    “主人巡游的队伍，都按时送回了信息，一切正常，如今陛下他们已经快到云梦泽了。”

    听到云梦泽，赵浪不由得露出一个笑容，当初他可在那里干过不少蠢事。

    微微的摇了摇头，摆脱那些让自己尴尬的画面，赵浪不由自语道，

    “也不知道老爹怎么样了。”

    ———

    此时，云梦泽附近的县城内。

    一名神色威严的中年人，正带着一名仆人走在街道上，看着街道上的景色露出了一個稍有欣慰的神色说道，

    “才过去了两年，这里能恢复成这样，浪儿做得不错。”

    听到这话旁边的仆人笑着回到，

    “太子殿下对治理民生还是极为擅长的。”

    威严中年人自然是秦始皇，旁边的也就是赵高了。

    巡游到了这里之后秦始皇便有了故地重游的性质，两人带着暗处的黑冰卫便进了县城内。

    此时县城除了城墙上的刀斧灼痕外，已经看不到太多的战争痕迹了。

    两人一路谈一路走，突然一处人群聚集的地方吸引了两人的注意，

    两人走近了便发现这里居然是一处露天的学堂。

    一名瘦弱的年轻人在空地上摆了一块木板，手里拿着木炭，正在教学。

    周围大多是穿着破烂的少年们，一个个手里都拿着木棍跟着在地上写写画画。

    大家都极为认真听着。

    “这是一个大字，这是一个秦字，我们是大秦人。”

    “这是上次我给你们留的课业，你们会写了吗？”

    年轻人这时候笑着问道。

    少年们纷纷回答到，

    “会！”

    很快一个个就拿着木棍在地上写了起来。

    写出来的，却是儒家正推行的正楷字。

    看着地上慢慢出现了一个个大秦，秦始皇的神色微微复杂起来。

    赵高看到这一幕，心中微动。

    两人一起极为耐心的等着年轻人教完课程，赵高这时候才上前说道，

    “这位先生敢问姓名，我家主人想请您相谈。”

    年轻人笑道，

    “我不是什么先生，只是一个打鱼的。”

    “打鱼的？”

    赵高微微有些愕然，什么时候，大秦连打渔的都能认识字了？

    似乎知道对方在想什么，年轻人有些害羞的挠挠头说道，

    “我是被云梦泽的农家人从水中救起来的，只是不记得事情了，如今云梦泽内，年轻人都必须学字，这是农家首领的规矩。”

    “我得空的时候，便也会到县城来教这些读不起书的街头少年，也想看看能不能想起来什么。”

    年轻人的话虽然有些前言不搭后语，却足够让两人明白了。

    秦始皇这时候主动问道，

    “那云梦泽中如今居然有学府？”

    年轻人点了点头，回道，

    “有一座鹤鸣学府，我们的首领说了，哪里有人哪里就有鹤鸣学府。”

    (本章完)

