
　　当年，他亲眼目睹自己的母后被父皇掐死，却没有吭一声，也没有流过一滴眼泪。

　　相反，他甚至心底隐隐地感觉到畅快，轻松和愉悦。

　　从此之后，生他的那个女人,再也不会冷着一张脸，用厌恶至极的眼神盯着他、呵斥他了。

　　从此之后，他就可以摆脱那些噩梦般的日子了。

　　尽管，每当身上的毒发作时，每当太医将他扔进一个放满了各种药草的热水桶里时，很痛很痛，但是,他还是很高兴。

　　如今，他好像也要成为父皇那样的存在了,而她……也许会变成那个女人的样子，哪怕是对着自己的亲生儿子，也从来都是一副厌恶嫌弃至极的样子。

　　宫墨辰都能想象得到，那会是什么样的情景。

　　也许，几年后，又会多一个像他这样的孩子。

　　而这个孩子，还是他跟她的。

　　“不，不会的。”

　　“孤可以不要孩子。”

　　至于她心里的那个男人……

　　那就杀了吧！

　　偷偷地杀了，想办法弄死。

　　死了，她就没法再跟他联系了，也不会通信，时间久了，也许就忘了。

　　言安不知道他为何突然又提起了孩子，“殿下，不想要孩子吗？”

　　“嗯，孤本来就讨厌孩子，不要也罢。”宫墨辰似乎还沉浸在自己的思绪之中。

　　“可是……”言安欲言又止。

　　哪怕是当初御医们断言,太子殿下只能活到二十五，但皇上仍旧希望他能留下一个两个后代。

　　这也是皇上每年都会给太子府赐下姬妾的原因。

　　作为跟随太子殿下一起长大的他，也希望太子殿下能留下一儿半女，以后享受子女的香火供奉。

　　可偏偏，殿下对女子似乎十分厌恶。

　　特别是在当年，殿下十五岁，万贵妃给安排了两个教导人事的女子之后。

　　“没有可是。”宫墨辰彻底地清醒过来，眼神坚定，态度坚决。

　　“最近盯紧点，也该到有个了结的时候了。”

　　“孤，要送她一份大礼。”

　　她不是讨厌顾如雪吗？

　　那就让她当皇后好了。

　　这样就可以永远踩在顾如雪的头上。

　　言安神情严肃了几分：“是，属下明白。”

　　虽说因为殿下寿数有限，皇子和嫔妃都对他有所松懈，但是唯有万贵妃一直对殿下的存在耿耿于怀，将他视为眼中钉，肉中刺。

　　这些年，他们不知道躲过了多少明刀暗箭。

　　还好，殿下的身体,这些年修养得很好,后来又遇上了一神医老头。

　　虽是并没有完全治好殿下的胎毒虚弱之症，但是，却也给他带来了生机。

　　只要保养得当，殿下再活个一二十年，完全没有问题。

　　只不过，这个消息，除了他跟桂公公，还有那个老喜欢到底跑的老头神医以外，连皇上都不知道。天籁小说网

　　一旦这个消息泄露出去，后果真的是无法想象。

　　这几年，殿下一直在暗中积蓄势力，如今，准备得也差不多了，只等万贵妃那边再出手了。

　　*

　　马上就要选秀了，云渺准备在进宫之前痛痛快地玩一玩。

　　只可惜，才去别庄的第一天，她就碰上了事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第775章 太子想，孤好像有点变态（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 