 但毒老等人不同，这一战，本以为轻而易举，结果半路杀出来了无双殿。

“这帮鹰犬可是界族精心培养出来的，来来来，看看咱们的收获！”

虽然北战界的规矩，是战利品统一上缴过后，再论功行赏，可陆离等人提前看看还是没问题的！陆离直接以剑气斩断那魁梧壮汉的手臂，取过空间戒指，刚一查看，脸色便一阵精彩。

“发财了啊！这帮家伙还真够富的！”

秦逸尘就在旁笑笑不说话，因为他知道，自己此战的收获绝对少不了！而就在闫鹰一众打扫战场时，飞沙灵矿。

几道身影迅速飞来，神色焦急，喝道：“所有人，立刻离开！”

负责镇守灵矿的首领一惊：“发什么什么事！？”

“前方战败！北战界余孽已开始反攻！”

“什么？

！这怎么可能？

！”

“北战界的余孽怎么可能打败大人？”

此话一出，灵矿上下满是惊骇之声。

哪怕他们不知道血冥宫的存在，可也知道以沙昊天和高凌许冠的实力，绝对不输北鸿域啊！众人从来没有想过，自家会是战败的一方！甚至输这个字眼，在战无渊消失的十万年里，居身界族的人们都快忘记了。

“我去通知矿内人手！”

“通知个屁，时间紧急，灵晶要紧！”

正说话间，那强者更是脸色一狠：“现在就把灵矿轰塌！”

这俨然是没将矿内正在开采的性命放在眼里，毕竟总不能便宜了北战界。

这等做法对错难说，然而还没待那人动手，便听身后传来一声冷笑：“老夫来助你一臂之力……”那人浑身一颤，还未来得及回头，身形便被道道雷霆吞没！灵矿上下陷入了恐惧，刚刚就被战败的消息给摧残心神，可问题是他们没有想过，北战界余孽敢杀过来了！界皇陛下在哪！？

不可能坐视不管的吧！然而他们却不知，遥在界族皇城的界梵，听得属下的通禀，脸色已然阴沉到极点，在旁的界冥更是眸光狠厉，拳锋紧握。

“无双殿余孽竟然还活着！雷公明那老狗也不减当年……”千算万算，界梵着实没有想到无双殿也重见天日！其实早在两军交战的时候，便有专门的斥候实时传讯通禀战况，毕竟此等规模的大战，可不是随意打杀而已。

本来一开始界梵还很悠哉，尤其是毒老等人出手时，然而雷公明等人的出现，无疑是晴天霹雳！除此之外，界梵还知道了秦逸尘没死的消息！这小子为何没死！？

界格竟然失手了！？

那仙君一重天的小子，是如何躲过半步天仙刺杀的？

秦逸尘的出现，或许不是令界梵如此气急败坏的全部原因，可却足以令他阴沉的脸色更添一抹难看。

最令他怒火攻心的是，斥候的通禀竟然说秦逸尘已是一重天巅峰！不仅是界梵，界冥当时也是一脸惊骇！南战界一行才过去多久？

战无渊不会是亲自给那小子传功吧！？

一重天巅峰也就算了，关键还一刀斩了王伦！还能反控毒老的毒傀！界梵当时几乎被恶心坏了，关键他没想到，无双殿足足有十人！这还是不算秦逸尘的情况下！虽然谈不上什么精心布局，雄韬伟略，可界梵自认，分派给飞沙域的兵力，足够踏平北鸿域的啊！就算难以攻破，可起码不会战败吧！？

然而，更令界梵没有想到的是，北鸿域的反攻，才仅仅是开始！几乎是雷公明出手的同一时间，界族与南战界接壤的边疆更是传来消息，千家长子千皓，率军突袭！“千山，你这老狐狸，朕三番五次给你面子，你却跟战无渊那余孽为伍！”

然而，任凭界梵再如何怒骂，可摆在眼前的事实却无法改变。

中立十万年的南战界，一旦决定了态度，那自然不会手软！关键仅仅是千皓也就算了，界梵更是听到了一个他很不想听到的名字！仇万云！无双殿猛将之一！不输雷公明的强者！有仇万云和千皓联手，此战的结果可想而知。

而且仇万云的手段更是残忍，甚至与之结盟的千皓一路杀至，在旁看的都有些头皮发麻。

何况，对于南战界，虽然边疆地带也有域主坐镇，却不像对待北战界那样防御森严，关键并没有血冥宫的强者在场啊！最令界梵心疼的，还是飞沙灵矿被掠夺！这可是界族的七大灵矿之一！意义可想而知！然而界梵不可能是吃干饭的，在得知战况有变的那一刻，他便想要出手。

可问题是，同一时间，与北战界另一边疆对峙的一域，竟然传讯，说在城墙之上，发现了战无渊的身影！这特么……界梵如何不知道，以战无渊的实力，可谓是神龙见首不见尾，后者不想暴露，他安插在北战界的眼线是根本不可能发现的！而战无渊都出现在城墙了，俨然是无形的威慑啊！他去驰援飞沙域，那战无渊必然也会第一时间出手，而且那处边疆，虽然没有灵矿，但特么有着栽培药材的灵岛啊！战无渊的意思很明显，灵矿和灵岛，你选一个吧！这并非阴谋，而是直接而又霸道的阳谋，在未到决战之时，战无渊多数还是以威慑为主，毕竟战争也要一套规则。

界梵的心情可想而知，他没想到，十万年前的败者，在第一次交锋，便给了他这么多惊喜！说起来，换做以往，界梵盛怒之下，很可能会不顾战无渊的威胁，毕竟论底蕴和整体实力，界族根本不惧北战界！可问题是现在他要提防的不仅有战无渊，还有千山啊！南战界战皇的实力，说不忌惮是假的！而且千山虽然城府深不可测，但当其压上一切为赌注时，手段更是雷厉风行，下令封锁南战界各方界域，捕杀在其中的界族之人！但凡圣阶之上者，杀无赦！繁华多年的南战界，此时也充斥着一股血腥味，这其中，或许有无辜者惨死，但千山却毫不动摇！正所谓一将功成万骨枯，是否为了获胜用尽一切手段暂且不说，至少千山从不会对敌人仁慈！既已开战，那就要做好尸横遍野的准备！ 