    夏尔在等待椅上静坐着。

    到目前为止，事情大致和他预想的都差不多。

    麦迪逊非常的主动，面对帅哥和魔法的双重诱惑，她几乎完全无法抗拒，并且这也的确是聪明的做法。

    她一直就是这样的人，干净利落，永远都喜欢将机会把握在自己手里。

    三口增龄剂..

    美国大妞的成长轨迹很奇怪，自从她们长到十六七岁，迈过一个坎之后，她们的样貌似乎就停止了变化，一直保持着最佳的状态。

    然后直到过了接近三十，便立刻衰老下去，速度之快，简直像是中了诅咒。

    现在的麦迪逊，就有一种让夏尔找回了他在原本存档中，原本霍格沃茨毕业之后，来到新大陆，碰到了那个女巫集会中，傲慢的女巫的感觉。

    俩人简直一模一样。

    只不过这个时期的麦迪逊，还稍显有些青涩。

    夏尔突然感觉怀中有什么东西在震动，取出来一看，原来是魔法笔记本。

    “你在美国还好吗？”

    文字很秀丽，认认真真的，一笔一划，是赫敏，夏尔甚至能够想到小姑娘俯身在红木桌子上，手持羽毛笔，一笔一划的写下这些文字。

    夏尔脸上不自觉的露出笑容，但是他很快就警觉的收敛起来，重新变得面无表情。

    就像是在看一份商业报纸。

    “还不错。”

    “我正在寻找那些民间的魔法痕迹，此时正在公路上。”

    “啊，我听过美国的公路文化，听说..那里有什么好吃的吗？”

    前半句话还好好的，张嘴就是老万事通了，结果到了后半句话，画风就是一变，不出意外这应该是白雪留下的。

    “当然，如果有时间的话，我可以接你们过来玩一玩。”

    赫敏放假之后，只在家中停留了几天，便重新回到了仙境，因为她还是觉得和那些公主们在一起更开心。

    而且她们几个人凑在一起，就相当于拥有了好几个不同的世界，无论是风土人情美食美景都是不同的经历。

    足够她玩上很长一段时间了。

    并且公主们互相保驾护航，除非后妈联盟集体出动，否则没有谁能在她们手中轻易讨到好。

    这也是夏尔放心的离开英伦的原因。

    “我穿这件这么样。”

    麦迪徐突然出现在夏尔的面前，单手叉腰，摆了个姿势，质问道。

    “很不错。”

    夏尔抬头，语气自然。

    麦迪逊狐疑的看了他一眼。

    “你在做什么。”

    “魔法书籍。”

    “巫师也是需要学习的。”

    麦迪逊翻了个白眼。

    “真是活见鬼。”

    她抱怨道。

    “那这件呢。”

    她将另一件衣服挡在身前，比划着。

    “也不错。”

    “我感觉你在敷衍我。”

    “好吧，或许是有一些。”

    夏尔笑道，他站起身，来到麦迪逊身边。

    “但如果我这么做。”

    他结果麦迪逊手中的两件衣服，递给旁边的导购，“都包起来。”

    “就不是敷衍了。”

    麦迪逊再次将头凑了过去。

    ………………

    显而易见，女人逛街都是需要很长时间的，麦迪逊更是其中佼佼者，俩人翘了一天的课麦迪逊就逛了整整一整天。

    公立高中，几乎没有人管，她的酒鬼父亲可能还没回家，就算她失踪了，恐怕也一时没人发现。

    所以她没什么担忧的。

    “下周就是毕业晚会了。”

    “你可以陪我一起去。”

    俩人回到家，麦迪逊将自己仍在沙发中，翘起二郎腿，剔着指甲，说道。

    “但你才高一。”

    高中的毕业舞会每年都有，但一般来说，只会邀请当届的毕业生，只是一个年级，很少会邀请高二和高一的人来。

    “我自然有我的渠道。”

    麦迪逊耸耸肩。

    夏尔顿了顿。

    “或许你的渠道没有你想象的那么靠谱。”

    麦迪逊翻了个白眼。

    “所以你是拒绝了？”

    “当然不是。”

    “这本来就是我的目的。”

    “什么意思？”

    麦迪逊蹙眉，突然发现自己似乎有些听不懂夏尔在说什么了。

    事实上，毕业舞会，就是夏尔此行的目的，之一。

    麦迪逊当然是主要目标，可毕业舞会也是夏尔的目标，后者是附带的，但也有很高的价值。

    夏尔的目的当然不只是跳一支舞那么简单，他的目标是在舞会上发生的事情。

    事实上，毕业舞会一直就是剧情发生的高峰期，比如说嘉莉，不过嘉莉不在这座小镇当中。

    嘉莉的年龄要比麦迪逊小三岁，和夏尔赫敏等人是同学的，她还没有升入高中，毕业舞会更是遥遥无期。

    原剧情中麦迪逊参加了这么舞会吗？

    显然是没有，因为如果她参加了，那么她就活不下来，也就没有未来的女巫了，所以夏尔才说她的渠道可能没有她想象的那么靠谱。

    不过既然夏尔来了，她想要参加，就参加吧。

    至于危险..

    无论这座小镇有什么危险，现在夏尔来了，那么他就是最大的危险。

    “你总不会以为，我无缘无故的，便会来到这座小镇吧。”

    “难道不是因为我？”

    麦迪逊笑道。

    “你的确是意外之喜。”

    “但是，毕业舞会才是我的目的。”

    “别告诉我，你和某个人约定了一支舞蹈，现在，你是来赴约的了。”

    麦迪逊的语气仍然很自然，飞扬跋扈，但非常了解她的夏尔，还是听出了她语气中的一丝不太高兴。

    “当然不是。”

    夏尔笑了笑，然后语气突然变得神秘起来，他用一种低沉的声音，缓缓说道。

    “你听说过..恶魔的馈赠这个诅咒吗。”

    ………………

    就在夏尔与麦迪逊在家中交谈腻歪的时候，小镇外，不远处的森林河流当中，一具仿佛浮尸般的家伙挣扎着，从水中爬了出来。

    “啊！”

    他发出大口大口的喘息，像是溺水许久之后，终于呼吸到了新鲜的空气。

    “啪！”

    他伸出一只手，抓向河边的泥土，随着他的动作，大股大股的鲜血从他的手掌与泥土结合处流淌出来。

    因为仔细看去，他的手就像是被煮烂的软肉一样，骨头，皮肤，肌肉，稍微触碰就会掉落下来。

    而手掌碰到泥土这个动作，就让他手上的肌肉瞬间脱落大半。

    可他就像是感觉不到痛，或者麻木了一样，再次大口喘息一声，他用力撑着地面，支起半个身体，也露出了骇人的面孔。

    他脸上的肌肉已经融化了一半了，只有一半完好，另一半，却是仿佛被浓硫酸浸泡过似的流淌融化下来。

    这种溃烂原来不只是他的手掌，而是..全身。

