    “叶凡？”

    鬼谷子猛地跳起来，抓住陆晨的衣领，厉喝道：“你再说一遍，那人叫什么？”

    陆晨被吓到了，支支吾吾的说，“医圣爷爷，那人，叫，叫叶凡啊。”

    “所以说，你将叶凡轰走了？”

    “是的，他亵渎您，当然要轰走。医圣爷爷，难道我做得不对吗？”

    “对你祖宗！”

    鬼谷爆出粗口，一巴掌将陆晨扇飞。

    主席台，陆半仙等人全都愕然，不知所以然，瞪大了眼睛看着暴怒的鬼谷医圣。

    “医圣，你这是怎么了？”

    “快！”鬼谷大叫：“快将叶凡请回来，快啊！你这蠢货孙子，犯了滔天大罪，居然驱逐叶先生，简直是找死！”

    陆半仙惊呆了。

    最震惊的莫过于陆晨和林霜。

    叶凡难不成真的是大人物？这怎么可能！可是，鬼谷医圣此刻发飙，又让他们不得不相信。

    瞬间，一股寒气从脚底直冲头顶。

    “还不快去！”

    鬼谷医圣怒喝，一股恢弘的气势压迫而来；作为医圣，也有一些底子，可以说是内劲境界的大高手，气势陆半仙这些人能抗衡的。

    陆半仙、陆政廷等人头皮发麻。

    “是是是。”

    “医圣大人息怒，我这就去请回叶凡先生，您稍等。”陆政廷冷汗如雨，恶狠狠的瞪了一眼陆晨，转身就跑。

    可后面，鬼谷又开口了，“将这个小子也带过去，磕头也得将叶先生请回来，如若不然，陆家没必要存在了。”

    轰！

    这句话太严重。

    陆半仙等所有陆家人色变，主席台上其他领导也是噤若寒蝉，低着头的，大气都不敢喘。

    陆家乃是中医世家，在青州也是仅次于三大家族的二线强族，实力雄厚。

    然而，没有人怀疑鬼谷的话。

    作为医圣，鬼谷的关系网太大了，只要鬼谷一句话，全国各地乃至世界上的大势力都会为他做事。

    小小陆家，顷刻间就能灰飞烟灭。

    “啪。”

    陆政廷反手就是一巴掌，打的陆晨口鼻流血，而后恭敬的对鬼谷说道，“医圣大人，请您放心，我们必定请回叶先生，您消消气，可别气坏了身子。”

    “医圣大人，我们也去。”说话的，是南陵中医院院长林妙春。

    之所以说这话，是因为他女儿林霜和陆晨混在一起，也参与驱逐叶凡的事件。

    为了防止鬼谷医圣的迁怒，林妙春主动行动，脸色冷峻的拉着林霜，紧随陆政廷父子而去。

    “大赛停止，等叶先生回来。”

    鬼谷冷冷说道。

    还没有走远的陆晨、林霜听到这句话，对视一眼，眼中满是懊悔和恐惧。

    真的应验了。

    果然没有叶凡姐弟，中医大赛无法进行！！

    叶凡，到底是谁？

    ……

    青州博物馆。

    叶凡和苏沐雨两人离开中心体育场，就来到这里玩，这距离体育场不远，只隔了一条街。

    只是，苏沐雨有些心不在焉，连连叹气。

    “姐，放心吧，马上会有人过来求我们回去。没有我们，大赛根本无法进行。”

    “你还说！”

    苏沐雨掐了掐叶凡的脸蛋，没好气的说道：“说的跟真的一样，怎么可能会有人来请我们，我们有那么大的架子吗。”

    “那可不一定。”

    “切，要是真的有人来请我们回去，那……”

    叶凡笑道：“姐，那就怎样？”

    苏沐雨手指戳着下巴，美眸闪动，道：“那今晚你就来我房间睡吧。”

    “你确定？”

    “不骗你。”苏沐雨哈哈一笑，她根本没在意，在她看来，不可能会有人过来的。

    可苏沐雨不知。

    此刻陆政廷父子、林妙春父女急的如同热锅上的蚂蚁，动用陆家和林家全部力量，调查叶凡和苏沐雨去了哪里。

    时间流逝……

    十分钟、二十分钟、半个小时……

    中心体育场死一般寂静。

    主席台上，陆半仙眼观鼻鼻观心，沉默站立着；其他领导也不吭声，鬼谷医圣闭目养神，只是额头沁出细密的汗珠，能感受到他内心的焦急。

    至于观赛席的观众，以及参赛选手，一脸茫然，不知道在搞什么。

    “这博物馆真大。”

    苏沐雨伸了个懒腰。

    “终于看完了，收获很多。快一个小时了，恐怕中医大赛第一阶段已经结束，进行第二阶段比赛了吧。”

    “不会，没有开始。”

    “你这小子，不会还认为有人来请我们回去，比赛暂停，在等我们吧。”

    苏沐雨不以为意的笑了笑，“时间不早了，回家吧。”

    这刚走出博物馆大门。

    突然，两辆豪车飞驰而来，停在苏沐雨面前；车里面下来四人，赫然是陆政廷和林妙春两家子。

    “终于找到了！”

    陆政廷和林妙春大喜。

    而苏沐雨看到陆晨和林霜吓了一大跳，还以为是追究叶凡亵渎鬼谷医圣的事情，拉着叶凡转身就跑。

    “？？”

    陆政廷和林妙春面面相觑。

    只听苏沐雨一边跑一边喊，“得饶人处且饶人，陆少、林小姐，你们非得赶尽杀绝不成。”

    “孽子！”

    陆政廷恨不得拍死陆晨，他撒开脚丫子冲到苏沐雨前面，拦住去路，喘着粗气说：“苏小姐，你误会了，我们不是来找麻烦的，是、是……”

    “是请你回去的！”

    林妙春接话道。

    “啥？”

    苏沐雨一头雾水。

    这时，陆政廷将陆晨抓来，踹了一脚，迫使其跪在地上，呵斥道：“孽子，还不像叶先生、苏小姐赔罪！”

    陆晨满脸通红，脸皮火辣辣的。

    他堂堂陆家大少，在南陵上流圈子也是数一数二的名人，居然光天化日之下跪在地上。

    “你也跪下。”

    林妙春断喝。

    林霜不敢有异议，老老实实的和陆晨并排，对苏沐雨和叶凡跪着。

    陆晨微微抬头，发现叶凡似笑非笑的看着自己，那眼神似乎在说——

    怎么样？

    我说的对不对。

    大赛开不下去了吧！来求我们回去！

    顿时，陆晨更加羞躁，恨不得找个地缝钻进去；可一想到鬼谷医圣的警告，他不敢迟疑，低下了高傲的头颅，乞求说：“叶先生、苏小姐，之前多有冒犯，请你们大人有大量，不要和我们计较。”

    “是啊苏姐姐、叶大哥，我错了，我不懂事，你们宽宏大量不要生气了好不好。”林霜还是个二十岁的小姑娘，此刻已经怕了，红着眼快哭了。

    “这？”苏沐雨不明所以，猛然响起叶凡之前的“信誓旦旦”，她娇躯一颤，不可思议的看着叶凡。

    而叶凡则是开口说：“鬼谷那老小子让你们来的？还说什么没有？”

    陆政廷和林妙春脸皮一抽，亲耳听到叶凡说“老小子”，还是很惊讶。

    当然也说明叶凡身份不简单。

    “叶先生，实不相瞒，鬼谷医圣说，若是您不会去，我陆家就没必要存在了。”

    陆政廷满脸苦涩。

    “叶先生，您是大人物，陆晨和林霜不过是阿猫阿狗，希望您能宽恕一次，我陆家罪不至死啊。”

    “是啊叶先生，请您海涵。”林妙春附和。

    叶凡不动声色，居高临下看着陆晨和林霜，没什么表情，让陆政廷捉摸不透。

    但他也聪明，看出突破口是苏沐雨。

    “苏小姐，您看呢？”

    “额，我……”苏沐雨还处于震惊之中，被问起，不知道该怎么回答。

    叶凡冷冷道：“回体育场有什么，又不能参与大赛。林小姐是取消我姐的参赛资格。”

    “什么！”

    林妙春惊动。

    至于林霜，被吓傻了，“哇”的一声哭出来。

    就这么一个女儿，林妙春也舍不得总是骂她，陪笑道：“叶先生，小女不懂事，是我没教育好，我给你赔罪了。苏小姐的参赛资格谁也取消不掉，回去立刻就能参加大赛。因为你们不在，大赛暂停，还没有开始的。”

    “真的吗？”

    苏沐雨喜出望外。

    林妙春道：“苏小姐，我怎敢欺骗你。”

    陆政廷劝道：“苏小姐，三五千参赛选手，已经让他们干等一个小时了，不能再拖下去了，咱们马上赶回去吧。”

    苏沐雨一听，回头看向叶凡。

    “姐，我听你的。”

    “陆少和林小姐知道错了，我们不能一直抓着不放。况且陆家主和林院长亲自过来，我们还摆架子，就太过分了，对不对？”

    叶凡点点头，咧嘴笑道：“姐，反正我听你的。你说原谅就原谅，你说回去那就回去。”

    苏沐雨心头温暖，莫名的觉得很有面子。

    陆政廷、林妙春大喜，忙不迭的说：“叶先生、苏小姐，请上车。”

