    “虽然没有杀了狗官，但本大人是说话算话的，拿着银子还有告身文书，还有你们的破烂家当，去州城休整吧。”罗洪成有气无力的对大天王道。

    “我们没有完成使命，但大人真的依旧兑现您的承诺？”

    “反正河曲也需要人屯垦，这也算是对你死伤百多人命的补偿吧。去吧，去吧，我还有点别的事，我走了。对了，记住，进了州城不要乱跑，就呆在为你们准备的军营里，别是谁说漏了嘴，到时候让那锦衣卫狗官知道是你们做的。你们可知道，锦衣卫耳目遍布天下，镇抚司缇骑拿人，没有一个幸免，不是开玩笑的。”

    大天王感恩戴德的送走了罗洪成，临走的时候，还送了他一百两的银子，对他的仗义诚信表示了实实在在的感激。

    站在土堆上，大天王兴奋的对着下面两千多乡亲大声的宣布：“官府答应了我们去河曲屯垦啦，从现在开始，我大天王可以恢复我的真实姓名，再次堂堂正正的叫王广生啦。我现在是咱们这三个屯子的屯垦大使，是官啦，不再让祖宗蒙羞，而是光宗耀祖啦。”然后大手一挥：“带上我们的家当，烧了这个破山寨，走，我们去州城，去河曲，我们再建家园。”

    两千男女老少一起忘情的欢呼，然后就是喜极而泣。

    平定州州府衙门，知州贺宏图笑着对倨傲高坐的洪承畴道：“洪大人，下官按照三边总督杨大人的吩咐安排，招降了大天王的杆子，现在都押在卫所军营里，后续的钱粮什么时候能到？”

    洪承畴冷哼一声：“杨鹤，不过是一个夸夸其谈只会空想的书呆子，他的什么围剿有伤天和当行剿抚兼施、以抚为主的狗屁的养气理论，面对现在山陕汹汹的叛乱，根本就行不通。在招抚之后，若没有后续营生，只能是浪费钱粮，让流寇修养一段，喘息过来再叛。如此周而复始，只能是越抚流寇越多，只能治标不治本。”

    面对一个都粮参政就这么堂皇非议上司的做法，贺宏图只能尴尬一笑。

    洪承畴其实有轻视杨鹤的资本。洪承畴和杨鹤比，除了杨鹤是万历三十二年进士，他是万历四十四年进士之外，其他的履历都远优杨鹤。之所以洪承畴是杨鹤手下，其实就是没熬到杨鹤的资历年头罢了。

    就在今年的二月，流寇王左挂、苗美率兵进攻韩城。堂堂的三边总督杨鹤的手中，竟然无兵无将可用，情急之下，令当时还是参政的洪承畴领兵出战。

    洪承畴也是了得，就带着三百衙门里的兵卞和自己的家丁，就冲破两万流寇大军，斩杀敌兵三百人，解了韩城之围，顿时名声大噪，被皇上都称为知兵。

    一个进士出身的文官，被称为知兵，在这个文臣掌兵的时代，就预示着他将平步青云。所以，贺宏图对洪承畴以下犯上的言论也就不做置评，否则就可能得罪这位前途无量的贵人，不过就事论事来说，洪承畴说的也不是没有道理。

    洪承畴见自己的见地，似乎这位知州不敢兴趣，当时转了话题，冲着西北拱手：“耿公祖（公祖是下级对上级的尊称）调下官前来山西，帮助地方剿匪，我定当全力以赴。但后续招抚的钱粮没有，我也坚决不养贼遗患。下官行的就是斩尽杀绝的手段，在震慑天下流寇的同时，也做不留后患的长久之计策。”

    对于洪承畴的果决和策略，其实贺宏图心中是相当赞同的。杨鹤的老好人做法，在这个天灾人祸没有后续手段的时候实在不可取。那些流寇没吃的了，就多次诈降，养精蓄锐一段时间后再反。明廷无力养活大批饥民，已就抚者，纷纷再起。朝廷多次对“贼军”剿而不死，就是因为这种诈降。由此可见，洪承畴在这方面是颇有先见之明的。

    而这次大天王的流寇全部“安置”在卫所军营里，由卫所暂时看押，贺宏图是准备杀光灭口的。

    只是可惜，现在的卫所将士，连这些已经放下武器的两千多流民，都没有能力做到斩尽杀绝了。好在巡抚大人派来了洪承畴，这就好办多了。

    站起身，冲着洪承畴拱手：“既然大人有定论，那本官也不说什么了，一切但凭大人安排。”

    洪承畴站起来拱手：“非是本官心狠，实在是局势所迫，还请大人不要对本官心存芥蒂。”

    贺宏图叹息一声：“为朝廷尽忠，还怎么能顾及个人名声荣辱？”然后话锋一转：“下官还有一事想请洪大人帮忙。”

    洪承畴坦然道：“若有本官能做事，绝不推辞。”之所以洪承畴这么慷慨的就答应了贺宏图的请托，还是他对贺宏图对自己的手段不像其他人那样，拿着假惺惺的仁慈对自己百般指责，他认为，这个人和自己有同道之心。

    自己在山陕所行，多被人诟病，时常感觉孤掌难鸣的孤单，能有贺宏图这样的同道，是越多越好，到时候，他们帮衬自己说几句好话，也能缓解一下上下压力。

    见洪承畴慷慨答应，贺宏图道：“本官在老家米脂有一侄儿，孔武有力，善于战阵兵法，是万历年间的武进士，当时在延绥卫所做一小官，后来随着我到了定州做事。大人您也知道，现在卫所糜烂根本没有前途，我想举荐此人入大人帐下，为大人奔走，博取一个好的前程。”

    洪承畴闻听，不但没有为难，反倒大喜过望，一把拉住了贺宏图的手：“本官手下正缺能征善战的大将干才，贺大人，这哪里是您求我帮忙，这是您对我的顶力支持啊，快快，将贵贤侄请出来让我见见。”

    贺宏图哈哈大笑：“千里马必须有伯乐才为千里马，这下，我贺家千里驹算是遇到了伯乐啦。”然后扭头对屏风后面呼唤：“人龙，出来吧，拜见你尊崇无比的洪参政。”

    随着话音落下，屏风后脚步铿锵，走出来一位高大威猛，穿戴盔甲的大汉，见了洪承畴倒身便拜：“属下贺人龙，拜见洪大人，从此之后，贺人龙唯洪大人马首是瞻。”

    洪承畴一见贺人龙，当下欣喜无比，一把拉起，上下看了再看，然后道：“你现在就是贺千总了，在这乱世即起的时候，你我共赴国难，为国尽忠。”

    贺人龙兴奋的再次拜谢：“多谢大人提携，水里火里，在所不辞。”

    “好，现在，就跟我去解决那群流寇去。”然后两人大步而去。

