    “我很奇怪，你这几年的买卖，怎么做下去的！？”

    江晚有点好奇，这么大的酒楼，生意又这么好，若是真是毫无背景，就算被人谋夺产业，也轮不到刚刚冒头的郑八金啊！

    “这不是以前，一直都是有锦衣卫的平安牌子吗？”许白苦笑了一下：“现在我才知道，在东厂的人面前，这锦衣卫的平安牌子一点用处都没有，亏我每个月还给他们交钱！”

    “也是！”江晚点了点头，以前是锦衣卫看着的这酒楼，不过，对上东厂的人，锦衣卫可不敢炸刺了，厂卫厂卫，这厂在卫的前面，这话还真是一点都没掺假。

    “行了，你谢也谢过了，我该走了！”江晚笑着说道：“还有朋友在等着我，我躲在这里大吃大喝可不是什么朋友之道！”

    “还没请教先生名讳，今日太过匆匆，改日许某一定上门拜谢！”

    “我叫江晚！”江晚不在意的摆摆手：“上门拜谢就不用了，估计你也进不去，以后若是有机会到你这里来的吃酒，你多用点心思招呼就行了！”

    “一定一定！”许白一看就是十分圆滑世故的人，江晚没有说他朋友是谁，他也就没有开口问江晚的朋友，更没有提什么请人家吃饭之类的话，在他看来，连东厂的人都要忌惮的人，能来他这酒楼那是给他面子了，怎么可能在乎一顿酒饭钱。

    要紧的是，若是自己太过于纠缠不清，惹得人家再也不来了，那才是坏事了呢。

    江晚走出内院，到了酒楼后面，回头看了一眼，见到许白依然站在远处微微的弯着腰，没有跟上来，他心里微微点了点头，不管此人运道如何，至少，对方还算是一个懂的分寸的人，也不太招人讨厌。

    慢慢走上二楼，李扶摇正有些百无聊赖的朝着楼下张望，见到他回来，小姑娘眉头微微一蹙：“怎么这么久？”

    江晚看了李扶摇对面空着的座椅一眼，微微笑了笑：“我若是来早了，见到了王公公，怕是王公公有些尴尬！”

    “哼，你还挺会做人的！”李扶摇看了对方一眼，这江晚老是一副不慌不忙的样子，脸上也总是挂着浅浅的笑容，以前老是觉得这家伙是有点惫懒，现在看来，他这幅样子倒是顺眼了很多，这分明就是读书人的温和嘛！

    “王公公可还满意？”江晚做到她的对面，为自己倒了一杯茶，慢慢啜了一口。

    “很满意，满意得想将你从我这里抢走！”李扶摇嘴微微一撇：“江晚，你藏的可够深的啊，还说自己是个什么说书的，你分明就是一个读书人，还是一个秀才相公！”

    “谁说读书人就不可以说书了，读书人也要吃饭啊！”江晚看了看对方，知道王承恩只怕给她说了不少自己的事情，他微微摇摇头：“你知道穷书生这个词儿怎么来的不，就是太多的读书人只知道读书，不知道赚钱，结果科举不中，连养活自己都难，人家看到的就是整天一副穷困潦倒的样子，我才不想我变成那样！”

    “这么说起来，要是不耽误你读书科举，我再咱们王府里给你谋一份闲职，你也是愿意的了？”李扶摇瞪着眼睛，小心翼翼的问道：“至少有这个薪钱，你不会变成穷书生了！”

    “我现在不是吗？”江晚笑了起来。

    “你可是被王公公绑进王府的，你还骗我！”李扶摇微微噘嘴：“而且，进我楼子的人，差不多都是乐户出身，你是有功名的读书人，呆在我楼子里，可不大适合你了！”

    她眼睛微微发亮：“要不，你来听云轩帮我吧，我给你谋个执事的差事，这也不算官职，顶多就是帮王府打理一下杂事，也不会耽误你的前程，有时间就来楼子里转转，没时间，你就在家里读你的圣贤书，一举两得的好事，你觉得如何？”

    “这个合适吗？”江晚故意装作犹豫的样子：“王府的规矩可是很大的！”

    “有什么不合适的！至于规矩，在楼子里有我照拂你，在楼子外面有王公公呢，我们就是规矩！”李扶摇习惯性的拍拍手：“嗯，事情就这么定了……”

    话说到一半，她突然醒悟过来，眼前的这人如今不是她楼子里的人了，这事情还真不能这么她说定了就定了。

    抬起头来，见到江晚正笑吟吟的看着他，她顿时觉得好生尴尬。

    “其实咱们王府里还是很不错的，王爷很和气，也很体恤下面的人，至于王爷身边的的人……”

    “好！”

    “连王公公都认可你了，你还担心其他的人做什么，他可是王爷的第一心腹……？”

    她低着头絮絮叨叨的说着，猛地一愣：“你刚刚是不是说了什么？”

    “我说好！”

    江晚微微点了点头：“就算中了举人，中了进士，我这一身所学，还不是要卖给朝廷，不是说学得文武艺，卖给帝王家吗？现在能为王爷做点力所能及的事情，也算是提前报效朝廷了！”

    “我就说了你们读书人脑子清醒，事情看的通透！”李扶摇顿时眉花眼笑起来：“来，我以茶代酒，敬你一杯，以后你就是我听云轩的执事了！”

    “这听云轩的执事，每月薪钱多少啊？”江晚将手中的茶水一饮而尽。

    “所有人的薪金都是我造册的呢，你怕我亏待你么？”李扶摇抿嘴一笑：“反正大富大贵指望不上，衣食无忧是没问题的！”

    “那就是没多少了！”江晚叹了口气：“这里是京城啊，衣食无忧可不行，京城居大不易啊！”

    “你心还不小！”李扶摇摇摇头：“我才每月五两银子，你想要多少啊！”

    “扶摇姐，你想不想发点小财，给楼子里贴补一下？”许白眨眨眼睛，扫了楼下一眼，冲着李扶摇眨眨眼睛。

    “这么快你就进入执事的角色了？”李扶摇咯咯笑了起来：“说说看看，真要能门路能贴补下楼子里，大家的日子更滋润一点，我自然是愿意的！”

    “就在这里！”江晚微微一笑，对着楼下指了一指。

    李扶摇脸色一怔，缓缓的摇了摇头：“这里，这不成的，咱们楼子的人是拿着王府的薪钱，要是来这等地方表演的话，丢王府的脸不说，只怕还要被教坊司的人问责！”

