        这六道金色人影一出现，便是涌现出一股强大的彪悍气息。

        这些人，身披金甲，金甲鳞块的缝隙之中，却渗溢着丝丝黑色魔气。

        “傀儡门的金甲魔傀！这可是相当于天元境七重的恐怖之物！”白问心脸色极其难看的惊呼一声。

        如果只有帝焰一人，他们七人联手，兴许还能勉力一战，但此刻金甲魔傀一出，七大家族的人，尽皆陷入绝望！

        杀司空翼，内宅之中的弱妻幼子会死！

        不杀司空翼，他们这些人，将会尽数殒命在帝焰手中！

        “二……皇子！我等愿意听从你的号令！斩萧默，诛杀司空翼！”白问心一咬牙，连忙吼道。

        他已然做出了选择，保全自己！

        其他人一狠心，也是齐齐对着帝焰躬身抱拳，做出拜服之态。

        可惜……

        帝焰邪冷道：“晚了！你们这种反复的小人，还是死了最干脆！”

        “给我杀！”

        帝焰冷冷一喝，六名金甲魔傀顿时冲向白问心等人，以着迅雷不及掩耳之势，将七大家主尽数重创轰飞，倒落在萧默身边不远，纷纷张口狂吐血水。

        白问心等人怎么也没想到，他们会落得和萧默一个下场……

        萧默齿牙之中，犹带血丝，见了这一幕，却是哈哈大笑起来，冲着七人怒笑道：“活该！你们这些反复小人，根本不配做一家之主！南域七大家族，根本就是南域的七个大笑话！”

        白问心脸色铁青，咬牙道：“萧默，你得意什么！今天你也一样会死！”

        萧默冷哼道：“大丈夫死则死尔，有何可惧！可你们在临死之前，却丢尽了各家尊严！等你们死后，见了各家历代先祖，你们还能抬得起头来吗？”

        萧默的话，让白问心等人脸色更加难看，心里却在颤抖，也有些悔意涌出。

        若非是他们容不下萧默，又岂会遭逢今日的祸劫……

        没有容人之心，说不好什么时候就自掘了坟墓。

        这时候，六个金甲魔傀，又朝着司空翼逼近过来。

        司空翼咬咬牙，其实心里已经绝望。

        这种级别的魔傀，根本不是他能对付的……

        “司空翼，你若是肯跪下来求本皇子，说不得本皇子可以饶你一命。”这时候，帝焰却是忽然戏虐的说道。

        “呸！”司空翼却是一口唾沫喷了出去，脸色森然笑道：“你在帝煞王朝是皇子，但这里是天星王朝！你就是一个狗屁！”

        帝焰怒火中烧，愤怒至极！

        本想戏虐一下司空翼，让萧默看看，在他帝焰面前，不管是谁都会变成软骨头，却没想到司空翼也是如此不怕死的刚硬之徒。

        戏虐不成，反遭了辱骂！

        “本皇子要将你碎尸万段！”帝焰阴沉的咬牙喝道，六道金甲魔傀，迅猛的再次冲向司空翼而去！

        司空翼惨然一笑，心里默哀一声：“看来真要死了呢……小子，你可不要亏待了我女儿啊！”

        嗡！

        就在六个金甲魔傀冲到司空翼面前时，虚空之中，猛然诡异的传来一阵嗡响，六个金甲魔傀豁然难动分毫，直直的僵硬住了身子！

        那帝焰的眼神却是骇然惊慌起来！

        “魂域之力！”

        “敢……敢问是哪位圣元境前辈在此？晚辈帝焰，乃是傀儡门门主的亲传弟子！”帝焰骇然之后，连忙抱拳，对着空气恭敬道。

        嘭嘭嘭——

        然而，回应帝焰的，却是六道爆响之声！

        六个实力堪比天元境七重强者的金甲魔傀，齐齐崩裂，落地成渣！

        帝焰噗的一声，张口吐血，脸色苍白无比，眼中却是浮现出一抹狠意来，狰狞道：“前辈这是想要与我傀儡门为敌吗！”

        他自以为，在南域这种地方，没人敢得罪傀儡门！

        司空翼眉头挑了挑，这究竟是哪位大能在暗中相助？竟然对傀儡门出手，也毫不顾忌！

        白问心、赵风雷等人也是面面相觑，心里也是苦笑不已。

        今天到底是怎么了，大人物一个接一个的出现？

        这时候，一行人从萧府之外，冷冷踏进萧府中来！

        内堂之外，那些被司空翼炸伤的七家之人，一见到为首之人，纷纷脸色骇然大变，颤声惊恐叫道：“萧……萧魔神！”

        内堂里，听到‘萧魔神’三个字的白问心等人，吓得差点心梗……

        看来，这圣元境级别强者的出现，能救司空翼、萧默，却救不了他们七家人……反而，可能会死的更惨。

        “罗……罗震，我是睡过你媳妇吗？你这么害老子？”赵风雷忽然恶狠狠的瞅了一眼罗震，怒道。

        罗震脸皮一抽，咬牙道：“当时说要对付萧家，你可是最兴奋的！”

        赵风雷一听更怒了，破口骂道：“我槽你媳妇的！要不是你说萧易死了，我赵风雷能有这么大胆子？现在可好了，咱们都得完！”

        白问心咬牙道：“事已至此，怪谁都没用了！”

        他躺在地上，瞄了一眼萧默，咬牙道：“萧默，你替我们七人求求情，我们七家各自拿出十分之一的产业给你，你看如何？”

        “对对对，萧默，只要你保我一命，我赵家愿意拿出九分之一的产业给你！”

        “萧默，你保我吧，我韩家愿意拿出八分之一的产业给你！”

        “萧默，我林家愿给你五分之一的产业！还能将我女儿林圆圆嫁给你！”

        “我郝家也可以给你五分之一的产业，还有我女儿郝水琳，模样身材都不比那林圆圆差的！”

        一时间，七大家主纷纷朝着萧默割地卖女求庇护起来……因为他们都知道，一旦萧易跨进内堂，他们再想求情，恐怕都没有机会开口了……

        萧默冷冷一哼，道：“萧魔神的心思，又岂是我能左右的！你们还是自求多福吧！”

        七人闻言，俱都一脸惨白，难道今日他们必死无疑了吗？

        司空翼此刻心情大为轻松，萧易回来了！这一切的危机，便是化解了！

        唐语嫣却是哼声道：“这家伙，就不能早回来一点点吗？非要赶在这么危急的时候。”

        司空翼哈哈一笑，道：“唐姑娘，所幸的是，他还是回来了！”

        这时候，内堂之外，人数上百，却没有一人敢拦萧易一行。

        萧易冷冷的跨步走入内堂，淡漠的眼神中，透着凛冽的杀气。

