
果然如楚云溪所料，清晨的戒备十分松懈，逃跑非常顺利。

迎着清晨的第一抹阳光洒落，楚云溪长长的伸了个懒腰。

山间空气清爽，晨露打湿的裙边泛着舒适的凉意，伴着花放鸟鸣，都是自由的味道。

楚云溪漫无目的的在山中踏着悠闲的步伐，迎着朝阳缓缓前行。

为了避免姬无涯追来，她特地走了最难下山的北坡。

正当她为自己的小聪明窃喜时，忽然听到前面有人大喝一声：“站住！”

楚云溪身子一僵，随即放松下来，浅笑道：“你也在，真巧啊。”

说完楚云溪款款向前走去，迎面站着的正是昨天那个骄横跋扈的小月。

原来昨天姬无涯那一阵把人都卷跑了，剩下他们也没人管都四下奔逃。

小月原本想跑回知府家，不小心迷了路，正好撞到楚云溪。

小月刻薄的嘴角微微扬起，暗想着真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

她上前几步，一把抓住楚云溪的手腕，问道：“你没被怎么样吧？”

楚云溪看她恶狠狠的眼神，分明就是在问自己还是不是完璧之身，不由得冷笑一声。

那小月也不笨，见楚云溪的衣服并没一丝褶皱，鞋却沾了不少尘土，料想她是逃出来了，也略略放心几分。

“既然没事，咱们就继续赶路吧。”小月狠狠一拽楚云溪的胳膊，楚云溪踉跄几下差点摔倒。

小月看着瘦弱，力气却极大，几乎是拖着楚云溪往山下走，边走还边“训话”。

“别以为就我自己看不住你，要是赶跑了我立马给知府老爷去信全国通缉你！你的卖身契可在我们手里攥着呢，被抓到就是逃奴，要卖到番邦去奴隶，有你受的！”

说完小月还使劲拧了楚云溪胳膊几下。

楚云溪心中冷笑，昨天自己没恢复原主记忆前拼死维护他们，没想到救了一只白眼狼。

果然狗官的狗也是恶狗，吃了食还要反咬一口。

梦里原主因为身份卑贱也怯懦胆小，被所有下人瞧不起，可楚云溪自然不是。

她狠狠甩开小月的脏手，冷笑道：“通缉我？是谁用轿子把我抬到这儿的？我是被你胁迫出府的，没你或许我今天就是十八姨娘了。等我回府禀报老爷，被卖的还不一定是谁呢。”

原主的记忆只是被押到轿子里，并不知道要去哪儿做什么，楚云溪正是想通过这句话刺探一下情况。

果然小月禁不起激怒，双手叉腰做出泼妇骂街的姿势。

只见她先非常标准的啐了一口，可见平时也没少吵架经验十足。

“呸！你个不要脸的贱货，还想做姨娘想得美！你这种下贱的跑江湖有几个是干净的，还敢对我大呼小叫！我就算是丫头也比你干净！你以为做了轿子就是小姐？别妄想了！

实话告诉你吧，你是替我们小姐送死的！”

楚云溪心头一惊，但面不改色的盯着失言的小月，语调不疾不徐的说道：“哦？可我怎么听说，送死的是你啊？”

小月一听急了，又是吐口水又骂街，半天才说到正题上。

“小姐和林将军定的娃娃亲，今年林将军来讨人了。现在眼看边关受不住了，他不是战死沙场就是被陛下处斩，老爷怎么肯把小姐嫁个那个早死鬼？”

不用等小月的话说完，楚云溪已经彻底明白了。

原主是做了知府小姐的替死鬼。搜索原主记忆，小将军是世袭了老一辈的将军位，家里有权有势，当年知府厚着脸皮好不容易巴结上定了亲，眼见这几年小将军屡屡战败承袭不了老将军的威名，知府家又不敢马上得罪了他，这才想出狸猫换太子的戏码。

只是楚云溪奇怪，这小月一看就是个势利眼的奴才，怎么会甘愿送自己这个假小姐去遥远的连城呢？

没等楚云溪想办法套话，肤浅粗陋的丫头就自己全招了。

“别以为你装成小姐就是真小姐，还不是条贱命！我就不同了，这差事办好了，回去我就是十八姨娘了，一定要让那群瞧不起我的老蠢货们知道知道我的手段。”说完她还洋洋自得起来，仿佛已经成了十八姨娘，可以对下人们颐指气使的全心全意报复。

“如果我没逃出来没山贼抓走了呢？”楚云溪无视了她丑陋的嘴脸，既然这丫头嘴碎不如一次问个清楚，免得她惊觉过来。

“人死了，婚契和那个东西也得到。”小月已经没耐心和她墨迹了，上来又想拧楚云溪。

楚云溪动了动已经破旧的绣花鞋冷笑一声，这次不会任由她动手了，在原主的记忆中，从进府的那一刻就是这个小月在使坏，那双三角眼总是监视着原主的一举一动。还故意把原主的饭菜打到地上，往原主脸上吐口水，骂她是勾引知府的狐狸精，一切都源于嫉妒。

楚云溪脚底的鞋又大又破，脚底还磨出个小洞。小月却穿了双崭新的绣鞋，一看就是一等绣娘的手艺，她这样的身份自然是不配穿的，是她强行从原主脚上扒下来两人换穿的，虽然挤脚但并不耽误她拧出水蛇腰。

她抓了几把都被楚云溪躲过了，气得三角眼倒立，叉着腰刚要破口大骂，忽然一个清脆的巴掌把她打醒了。

楚云溪面不改色的脱下鞋，看了看磨出的血洞，刚刚那个水泡破了，脓水湿了鞋垫好生难受。

“小贱人你敢打我！”小月吃了亏立马要打回来，这次楚云溪没有躲，小月欣喜若狂的双手都伸过来想撕烂楚云溪的嘴。

只可惜她没注意到脚下，楚云溪只是轻飘飘抬了只腿，小月立马被绊了个狗啃泥。

眼看她的两颗门牙就要贡献给这座大山了，楚云溪终是动了恻隐之心，一揪衣领把她提起来。

没成想这小月回手还想刮花楚云溪的脸，手上早备好了锋利的石子，一击不成便直冲楚云溪双眼奔过来。

眼见尖利的石头已经触碰到楚云溪纤长的睫毛上，千钧一发之时，忽然不动了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563287"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
