 顾恒生稍微询问了几句，便知李秋柔依旧在闭关，心情略微低落。

“九先生，我马上派人清理出一间上等雅阁，供九先生休息。”

古幽宫的一名长老敬畏的眼神中带着一丝谄媚，小声请示道。

“不用了。”

顾恒生轻轻摆了摆手：“既然柔儿还没有出关，我留在古幽宫也无事。”

大殿之上，一众长老和弟子面面相觑，小心翼翼的恭候着，不敢说话。

“帮我准备纸、墨、笔、砚。”

顾恒生深思了片刻，开口道。

“是。”

随即，便有弟子按照顾恒生的吩咐，将古幽宫珍藏的四宝拿了出来。

纸是白宣灵纸，火烧不化，水浸不湿，刀剑也难将其刺破。

墨是千年墨，只要不是有强者刻意去破坏，可存数千上万年。

“姑爷，弟子为您磨墨。”

一名女弟子缓缓上前，面颊微微泛红，轻轻的磨墨。

她心里想着，若是被姑爷看中，随便指点一番都可受益终生了。

半晌以后，顾恒生叫退了这名女弟子，提笔落在了白宣灵纸上面。

既然这一次没有缘分和李秋柔相见，顾恒生只好留下一封书信了。

原本顾恒生打算留下一块传音玉石，不过他想了想，还是打算留下一封信，这样比较亲切点儿。

如果大世的情况不是那么紧张，顾恒生兴许会待在古幽宫，一边修行，一边等待着李秋柔的出关。

但是，顾恒生没有时间能够浪费了，他只好先走一步。

顾恒生相信不久以后，李秋柔一定也会踏上帝路。

届时，两人自然会相遇。

一刻钟之后，白宣灵纸上面便写满了字。

顾恒生将灵纸交给了一名太上长老，嘱咐他一定要将书信给李秋柔。

太上长老诚惶诚恐：“不辱使命，定不敢忘。”

“嗯。”

顾恒生轻轻点头。

“九……九先生。”

这时候，一直沉默不语的少宫主任南春唤了一声，她心情复杂的抬起了颔首和眉眼。

那一年，不死山遇到的陌生男子，不曾想居然是师尊的夫君，也是名动天下的盖世人物。

每每想到此事，她的心便会莫名的躁动。

“怎么了？”

顾恒生转头看向了任南春，问道。

“各方势力送来的东西，我古幽宫该怎么处理？”

这些礼物都是世间难得一见的宝贝，如今宫主李秋柔闭关不问世，谁也没有这么大的权力作主。

顾恒生轻笑道：“既然送上门的东西，哪有不收的道理。”

“可是，先生，您应该知道这么多的珍贵礼物，真正不是送给古幽宫，而是用来讨好先生您。

如果我古幽宫收了，不就意味着您欠下了人情吗？”

任南春担心这会影响到顾恒生。

“我的人情，可不是那么好欠的，他们想凭借这些东西便想让我既往不咎，简直是痴人说梦。”

顾恒生冷笑一声：“在我眼里，这只是他们赎罪的第一步。”

古幽宫众人道心一沉，他们一开始还在商量着怎么处理为好，没想到顾恒生根本就没有把这些事放在心上。

“这些东西都拿着吧！该用便用，古幽宫不能够在这么沉寂下去了，你们想要真正赢得世人的尊重，还得靠你们自己。”

顾恒生语重心长的说道。

“是，我等谨记，一定不会让九先生失望。”

古幽宫的众长老的老脸一红，躬身道。

“希望下一次我来古幽宫，可以看到一个全新的模样。”

顾恒生慢慢起身，便要朝着门外而行。

当顾恒生刚刚走了几步，任南春忍不住的出声道：“先生，我有一件事情想请问您。”

“何事？”

顾恒生顿步，回头看了一眼任南春。

“当初在不死山的时候，您曾说我是清寒宝体，不宜修刚猛的神通。

如果我重新修行道法，未来兴许可以一窥大道宝体，是真的吗？”

这段时间以来，任南春每天都在思考这个问题，迟迟不敢作出决定。

重修道法，并不是废掉自身修为，而是需要废掉以前修行的神通。

也就是说，一旦废掉了曾经的道法，任南春便是空有一身修为而无法施展。

其中的凶险，难以预估。

“古幽宫的秘书典籍阁中，有一门功法唤作三清御水诀。

若是你当真想要走得更远，便静下心去修行，总归会有所收获的。”

顾恒生淡然一笑。

得到了顾恒生的这句话，任南春不在有任何的疑惑和后怕，心中做出了决定。

“多谢先生指点，弟子明白了。”

任南春执弟子之礼，眼神坚定。

而后，顾恒生留下了一道长长的背影，离开了古幽宫。

………将一切都交代清楚了，顾恒生心无杂念，直往帝路的方向而行。

大世真正的妖孽，几乎都已经踏上了帝路，争夺万古气运，磨砺自身。

顾恒生的目标很明确，他要完成十万年前恨天剑仙没有做到的事情。

一个时代，大道不容两尊大帝，那么顾恒生愿提剑指天穹。

反正顾恒生和大道已经有了过节，又有何惧。

帝路大门，位于中州最深处的一座峡谷之中。

大门的背后，有一条雪白色的大道，通向帝路的深处。

帝路横盖了许多星域，只是这些星域不合大世相容，自成一片天地。

经过无数年来的发展，世人将帝路分为三十三重天，每一重天便是一方璀璨夺目的星域。

只要能够走到第三十三重天，便也意味着有资格争夺大帝契机。

至于能否成功证道，还是得看自身机缘和实力。

数千年前，南宫大帝便是凭借一己之力，从帝路的第一重天打到了第三十三重天，最后证道成功，问鼎帝位。

即便这个时代有南宫大帝坐镇，断绝了世人的证道之心。

但是，帝路之上可以争夺气运，对自身和所属宗门有莫大的好处。

因而，这也是天骄妖孽为何会趋之若附的赶往帝路的原因。

“帝路之上的三十三重天，才是真正辉煌璀璨的战场。”

顾恒生目光如炬，眼神中的战意如熊熊烈火般燃烧。

 