    第356章 满大街的楚枫？

    

    楚枫笑了，22号更加摸不到头脑了。

    

    他莫名其妙地看着楚枫，然后等待着对方跟自己解释。

    

    时间一分一秒的过去，楚枫终于给出了回答。

    

    “我只不过是用了另外的一种方法跟他们对抗罢了！”

    

    “咱们看一会儿好戏！”

    

    楚枫说着直接坐到了窗前。

    

    22号紧跟其后，他通过落地窗看着外面的景象，并没有发现任何的不同。

    

    他忍不住的开始抓起自己的头发。

    

    然后一脸无辜的看着楚枫。

    

    “大神，我们到底看什么好戏呀？

    我发现这楼外也没什么好看的，除了川流不息的车辆，也只有一点行人！”

    

    “难不成咱们准备做回老本行？

    去偷点钱包之类的？”

    

    22号一边碎碎念着，一边又摇了摇头。

    

    他们现在可一点都不缺钱，也没有必要再进行偷盗了。

    

    可是楚枫越不说话，他的心里就感到十分的难熬。

    

    楚枫将手放到了嘴唇之上，随后示意他继续看着。

    

    很快就出现了一个人影。

    

    22号看到后，下意识的有了一个反应。

    

    这个人影似乎有点熟悉。

    

    好像跟自己的身材差不多，他身边还跟着一个和楚枫身材差不多的人。

    

    只不过因为他们距离比较远，根本就无法看清楚对方的面容。

    

    可是22号的心里还是闪过了一丝不太好的预感。

    

    他看着楚枫，随后眉头紧紧的皱了起来。

    

    就在这个时候抓捕队员突然从四面八方跑了过来。

    

    将那两个人影团团的围住了。

    

    “大神那些人应该是抓捕队员，他们为什么会突然抓那两个人？”

    

    “难道是把他们错认成了你和我？”

    

    22号现在心里也已经有了一个答案，只不过有些不确定而已。

    

    楚枫看了他一眼，觉得对方也不算是太笨。

    

    “是啊，那群人就是节目组最新派过来的手下，让他们去扮演你和我，岂不是一举两得？”

    

    楚枫的话让22号，大跌眼镜。

    

    他从来都没有想过，这群人竟然还能够这么用！   

    “大神，你这脑袋瓜子到底怎么长的呀？

    简直也太厉害了吧，竟然还能够想到这样的方法！”

    

    “在下佩服不已！”

    

    22号不停的说着，突然觉得这样也挺好的，最起码置身于危险之中的不再是他和楚枫二人。

    

    有那一群手下去帮他们引开所有的危险，以后猎人再想要抓捕他们，简直是难于上青天。

    

    22号忍不住的开始沾沾自喜起来。

    

    同时也笑眯眯的继续看着底下所谓的抓捕行动。

    

    “我安排了不止这一对，还有其他的人在别的地方继续冒充着咱们两个！”

    

    “正好趁着这个功夫，我们也可以去办点其他的事！”

    

    楚枫话音刚落。

    

    22号突然蹦了起来。

    

    觉察到自己的动作有些过激之后，他尴尬地低下了头。

    

    他只是觉得十分的困惑。

    

    楚枫竟然都已经让人冒充他们了，那他们岂不是可以高枕无忧？

    

    躲在酒店里不就好了，毕竟他们现在可是全新的身份，没有人能够查得到他们头上。

    

    可楚枫竟然还要去办其他的事情。

    

    22号隐隐约约，总有一种不太安稳的感觉。

    

    或许，楚枫又要去办什么大事，只不过他根本就猜测不到罢了。

    

    “你可以在酒店里等着我，毕竟这件事情有点危险！”

    

    楚枫笑着说着。

    

    他倒没准备让22号参与其中，毕竟这么危险的事情还是他自己一个人去比较好。

    

    多一个人的话，并不是多一个保障，而是多一个雷。

    

    22号的战斗能力，他简直不敢恭维。

    

    到时候不给他拖后腿，都算是22号，超常发挥。

    

    22号的眉头轻轻的蹙着，虽然他不知道楚枫究竟要去做些什么。

    

    可对方既然不让他跟，这足以说明事情很危险。

    

    “大神，我虽然帮不上什么忙，但是……”   

    22号纲要强调自己不会拖后腿，可想到每一次逃亡的时候都是楚枫带着他。

    

    这句话便怎么也都说不出来了。

    

    另一边，抓捕队员们也十分的忙碌。

    

    毕竟他们收到了上级的命令，便是将所有的可疑人员全部都抓了回去。

    

    这也就导致了一个现象，那就是满大街有很多的可疑人员。

    

    有的人的面孔和他们之前见过的楚枫，伪装的人十分的相近。

    

    他们便在第一时间控制住了这些人。

    

    不仅如此，大凡是和楚枫以及22号身影相似的人，全部都被抓捕回去。

    

    那群人也并没有反抗，直接被带到了刑警总局里。

    

    卓星耀看着被抓回来的这么多人，也感到十分的头疼。

    

    尤其是里面很多人跟楚枫之前曾经出现过的面孔一模一样。

    

    这也让她陷入了自我的怀疑过程中。

    

    短短的一个小时时间内竟然抓回来了上百号人。

    

    难不成满大街的都是楚枫。

    

    这简直也太不可思议了！   

    其余的猎人们也纷纷上前。

    

    看着这里聚集的这么多的“楚枫”，只觉得格外的棘手。

    

    这么多人要想要一一排查下去，无疑是耗费人力物力。

    

    再加上范良瑞不在，没有办法直接使用刑警总局的侦查系统。

    

    否则的话，让他们直接录入指纹，便能够验明正身。

    

    众人看的这幅情景，一时之间也慌了。

    

    “这么多人要怎么处理？

    如果处理不好的话完全都是麻烦！”

    

    文老忍不住的吐槽。

    

    要是一两个人也就罢了，他们还能够稍作解释一下。

    

    可是这么大的阵仗已经摆出来，要是处理不好的话，很容易引起民愤。

    

    更何况他们只不过是录制一个节目而已，竟然就搞出了这么大的动作。

    

    就在众人都沉默的过程中，林天豪子直接发话了。

    

    “我看要不然直接放了吧，如果他们真的是23号的话，恐怕早就反抗了！”

    

    “对方也应该没有傻到丝毫不反抗，就跟着抓捕队员来到警局，所以这群人完全都是错抓了！”

    

    林天豪的话引起了大家的共鸣。

    

    他们心里都十分清楚，楚枫绝对不是坐以待毙的人。

    

    所以，这群人根本就不可能是楚枫。

    

    “等一下！”

    

    卓星耀再次开口。

    

    “不能将他们放了，否则他们还有可能继续迷惑抓捕队员，所以暂时先让他们在警局呆着！”

    

    

