    听到林南此话，黄金族众人大惊，他们乃是荒古皇族，话都说到这个份上，已经有向林南服软的意思在里面。

    可林南丝毫面子不给，让他们心中惊怒交加。

    要知道，古往今来，荒古皇族认怂的事情，没发生过几次。

    黄金族忍受屈辱，宁愿击杀孔瑶，也要与林南求和，为的就是保住黄金族这一辈年青一代的火种。

    万一林南将黄金族的年轻一代全都杀死，就相当于这一代人断代了。

    这对于一个皇族来说，将会是天大的打击。

    所以，他们宁愿横杀孔瑶，将她放弃掉，也要与林南求和，为的就是延续这一代，不能以黄金族的未来做赌注。

    让黄金族这些老王者做梦都没想到的是，林南竟然拒绝了。

    “林道一，你可知道你在说什么？”一位老王者踏前一步，声音因为震怒都有些颤抖。

    “人族圣子林道一你要考虑清楚，你现在不是与我们几个说话，而是与整个黄金族对话。我们说一笔勾销，那么定然会一笔勾销，日后绝对不会找你的麻烦，但，从现在开始，你也不允许杀黄金族任何一人。”另外一位老王者走出来，他声音沙哑，几乎一字一顿的开口。

    林南好笑，道：“你们连自己的神女都要杀，现在与我说，日后不会再找我的麻烦，这种两面三刀，说话如放屁的皇族，你觉得我会相信你们吗？”

    “你！！！”

    此话一出口，像是戳到黄金族众人的痛处，他们一个个瞪大眼睛，愤怒至极。

    “一个黄金神女孔瑶都比你们有骨气，宁愿身死，跳入归墟都不屈服，你们倒好，做出围杀自己神女的事情，黄金大帝要是知道，恐怕会气的从棺材板里蹦出来，教训你们这些不肖子孙。”龙马道，很不留情面。

    黄金族众人的脸色一片漆黑，他们还以为只要开口求和，林南就一定会答应，没想到是这种结果。

    “这件事告一段落吧，我们坐下来谈，好好说说。”那位老王者深吸一口气，挤出一丝笑容。

    现在他们的实力，不如林南三人组，有怒火也只能憋着。

    林南笑容灿烂，道：“黄金族昔年追杀我的时候，怎么没想过好好坐下来谈？”

    “昔年是昔年，现在是现在，不可同日而语。”这位老王者摇头：“希望你能理解，没有永远的敌人，没有什么仇怨，无法化解。”

    “哈哈哈哈。”

    林南笑了，扫视他一眼，玩味道：“不可同日而语？所谓的不可同日而语，只是因为三年之前，我如蝼蚁，你们黄金族随时可以踩死。现在想要坐下来谈，只不过因为蝼蚁化为巨龙，你们开始慌了。”

    “那你们是什么意思，要继续与我们不死不休吗？”一位黄金族老王者冷笑，向前迈出一大步，走出人群。

    “砰——！”

    林南直接出手，强势无比，一步踏出，落在黄金族这位老王者的跟前，一巴掌拍下去，将他打入地下，下半截身子直接爆开，化为一片血雾。

    “不死不休，你是怎么想的，是你们死方休！”

    “啊……”黄金族这位老王者惨叫不止，半边身子废掉，躺在地上哀嚎。

    “叫什么叫，聒噪的东西！”龙马暴喝一声，大步踏上前，直接踩爆黄金族这位老王者的脑袋。

    “你……”

    黄金族众人惊怒交加，林南三人组宛如三尊神魔一样，气息惊人，让十方乌云都消散掉，强势到了极点。

    “跟他们废话这么多感受，全都杀掉，一个不留。”张友仁手持青铜灯，大发神威，他张口吐出一个巨大磨盘，碾压过去，黄金族的年轻人死伤一片。

    那十几位老王者知道不能善了，已经没办法继续再谈。

    “一起出手，轰杀他们！”

    十几位老王者，异口同声的大喝，一场大战，继续开启。

    只可惜，这一场战斗，几乎是单方面的屠杀，黄金族十几位老王者在三人组的联手之下，就如豆腐渣一样，全都被轰杀，没有一点悬念。那位所谓年轻一代的天之骄子，也全都陨落，一个活口都没有留下。

    看着黄金族遍地的尸体，在场所有古族，汗毛倒竖，全都胆寒，脸上写满恐惧。

    人族圣子太强势了，以前追杀过他的人，他根本不可能放过，就如他所言一般，至死方休。

    黄金族被屠戮殆尽，所有年轻一代的天骄，全部陨落！

    这一次血色禁地之行，黄金族所有人全军覆没，一个活口都没有留下。这是一个恐怖的结果，一大荒古皇族的人参加血色禁地，最终全军覆没，实在是难以想象。

    而这一切的始作俑者，就是眼前的人族少年。

    他浑身染血，不过不是自己的，都是黄金族的血。龙马走在黄金族众人的尸体间，在不断的搜寻，打扫战场，许多宝物被它收走。

    张友仁赚的盆满钵满，甚至当众架起一个拍卖台子，直接出手黄金族的道兵，让人瞠目结舌。

    “这些人怎么跟强盗一样？”

    一些古族见到这一幕，全都咋舌。

    “嘘！不要胡说八道，你不要命了。”

    “人族圣子正在强势期，连皇族的面子都不给，我们不要胡乱置喙了。”远空的那些古族年轻人，全都后退，不敢靠近过来。

    就连见证了整个战斗过程的银角神子、天狼城主之子龙剑星、洛神、清瑶仙子他们，都沉默不语，在远空关注这边，林南的强势与杀伐果断，超出他们的认知。

    “他倒是强势，如此看来，未来我们必有一战。”龙剑星喃喃低语，犹如一把利剑一般，气息直冲云霄。

    洛神眸光闪动，笑而不语，不断打量着林南。

    清瑶仙子凌空而立，纤尘不染，很是平静。

    银角神子没有说话，他华光内敛，负手而立，与三年前相比，他更加的懂得藏锋，并不强行出头。龙雀族的龙昊天，拥有顶尖的天资，表现的太过于优秀，才六岁就能与神子级比肩，最终陨落。

    金鹏神子一生孤傲，桀骜不驯，没把任何人放在眼里，尸体都没有留下，被一锅炖了。

    帝路争雄的时代，没有绝对的实力之前，低调才是最好的选择。银角神子看了一眼归墟的方向，轻轻摇头，对银角族众人道：“我们走吧。”

    银角族众人刚要开启传送通道离开。

    突然，虚空中一阵波动，数道域门被开启，从中走出几波人，他们都穿着人族服饰，但又不完全相同，分属于不同的势力，他们走出传送通道的那一刻，全都一惊，没想到现场有十几万古族。

    这些人悚然，而后做出防御的姿势。

    “什么情况？”

    “这么多妖族，妖气冲天了！”

    “发生了什么事，地上这么多尸体，好像经历过一场大战。”

    “小心，随时可能发生大战，不要乱来，紫府已经出了事，听说他们遇到一批妖族，发生冲突，连紫府圣子都被打废了，受不了刺激而跑掉，紫府派人去追，根本找不回来。”

    这些人之中的一些老者，低声告诫，警惕的扫视四周，他们被归墟的动静吸引，传送而来，没想到会看到这一幕。

    这些修士心中一凛。

    地面上到处都是黄金族的尸体，血流成河，到处都是残肢断臂，大地裂开，地面上有许多碎掉的兵器，让人震惊。

    古族众人看到他们后，也都面色微沉，一脸凝重，很显然这些人都不属于荒古万族，

    “是人族修士！”龙马低声嘀咕。

    “先别说话，情况很复杂，一个不小心，就会引发大战！”

    林南摇头，示意他不要说话，这些人分属于五方势力，都很强大，他们之中有一些年轻人，摘星逐月，气息堪比紫府圣子，多半与之身份差不多。

    且，在他们的背后，各自立有一杆大旗，上面绣着两个古朴大字。

    张友仁低语，道：“‘光明’‘蜀山’‘瑶池’‘赤霄’‘太一’这些应该就是他们背后传承的名字。”

    “你认识人族文字？”

    林南意外，张友仁说的不错，这些文字他亦认识。

    这是先秦之前的钟鼎文，华夏古代的时候，是刻在鼎器上面的，与篆体字有些相似，但更趋近于象形文字，与古族的文字有些相似，但有些地方表达的意义不同。

    林南没想到，张友仁竟然认识人族文字。

    张友仁点头：“我阅览群书，所以认识一些，这些应该是人族的文字，而且不是很遥远，顶多不超过一百五十万年。”

    “你知道的还不少。”林南点头，张友仁的身上带着一股神秘的气息，他到现在都不知道，这位游方的行脚商人，从何而来。

    “知道的没你多，光明那个应该属于光明神宫，灵气刚刚复苏的时候，我在现代社会听过他们的人，听闻他们找到了一个光明体质的仙苗，具体是什么情况，不得而知。”林南看向光明神宫众人。

    张友仁的目光扫过去，落在其中一名男子的身上，他皮肤白皙，身高足有一米九以上，淡金色的长发，鼻梁高挺，眼窝深邃，很像是现代社会中的西方人种，他道：“这名男子浑身沐浴神光，后脑勺还有神环，气血旺盛，非常不凡，有没有可能是你所说的光明体？”

    “很有可能。”林南点头。

    “其他四个势力呢，你知道什么？”

    “蜀山在华夏的历史上，留下过浓重的色彩，他们应该是剑修门派，以除魔卫道为己任。瑶池很特殊，里面住着一位西天皇母，在华夏的神话体系中有举足轻重的地位。”

    林南说到瑶池的时候，张友仁一怔，仿佛想到了什么。

    “你怎么了？”林南问道，察觉到张友仁的不对劲。

    张友仁低着头，自语道：“好像想起一些什么东西，但是又想不起来，仿佛记忆被尘封了，我与这个瑶池，也许有一些联系。”

    “你该不会也是人族吧？”林南惊道。

    张友仁的肉身已经死去，彻底定型，根本无法恢复原形，他多次怀疑，张友仁的本体也许就是人族，但却没有证据。

    “我真的想不起来了。”张友仁无奈苦笑。

    “好吧。”

    林南微微颔首，道：“至于赤‘霄与’‘太一’我也没听说过，反倒是太一二字，人族的神话故事体系中，有一个东皇太一，不过他是妖皇，不知道与这个有没有关系。”

    “东皇太一是银角族的妖帝，怎么会与人族有关系？”龙马摇头，冷笑一声。

    “你说什么？”

    林南惊讶。

    张友仁点头，道：“东皇太一确实是银角族妖帝，龙马说的没错。”

    龙马毫不客气，鼻孔望天，人立而起，两只前蹄负在背后，道：“我还以为你知道的很多，原来你什么都不知道，这明显是人族五大势力，分别是：光明神宫，蜀山剑宗，瑶池圣地，赤霄圣地，太一圣地！”

    龙马语出惊人，林南与张友仁皆惊讶看向他。

    “你怎么知道？”林南向前一步，追问道。

    龙马道：“我怎么不知道，青帝在世的时候，这些人族圣地都在啊，与荒古万族生活在同一片蓝天下，我从封印出世后，还以为他们古族灭掉了，所以就没提，没想到啊，他们没有被灭掉，似乎与荒古万族‘隔离’了。”

    林南与张友仁很是无语，很想动手，痛扁龙马一顿。这货什么都知道，两人猜测加讨论这么多，它最后才站出来，让人抓狂。

    “死马，下次有话早说。”最终林南吐出一句。

    “下次要先问马爷爷，马爷爷可是青帝时代的龙马大帝，号称万族百科全书。”龙马一脸神气，傲慢道。

    张友仁眉头一皱，朝着瑶池那边扫了一眼，问道：“那你解释一下，这是怎么回事，他们既然消失了，为何又突然出现？”

    龙马清了清嗓子，一本正经的说道：“荒古末期灵气逐渐枯竭，修炼资源日益匮乏，人族与妖族之间争夺修炼资源，距离灵气枯竭，万族最后自封的五十万年前，人族与妖族中都有祖级的大人物走出，和平谈判，最终将‘妖域’与‘东土’以昆仑山为界，划分天地，不再往来，五十万年之后，灵气彻底枯竭，荒古皇族自封百万年，灵气复苏后结界崩溃，万族陆续觉醒。”

    “真的？”

    林南与张友仁呆住，这匹马竟然连这些密辛都知道，有些不可思议。

    林南发现龙马话中的漏洞，道：“不对，你被青帝封了一百八十万年，五十万年前的事情，你怎么知道的，还知道的如此清楚？”

    “你们是不是傻，那些古族不是在讨论吗？”龙马翻了一个大大白眼，表示这些都是从荒古万族众人口中听来的。

    林南与张友仁赶紧释放神念听去，果不其然，古族的议论声，传入他们的耳朵：

    “一百五十万年过去，东土的人族修士再次出现了。”

    “不知道是好是坏，昔年灵气逐渐枯竭。古族与人族为争夺修炼资源，发生了一段征战与动乱，各大皇族与人族之间都有冲突，死伤无数，许多天骄因此陨落，双方元气大伤。”

    “各大皇族之间甚至动用帝兵，击沉了许多大地，圣城往东一百九十七万里的地方，有一处地方，号称万湖原，那里有不下于十万个湖泊，那里哪是什么天然湖泊，都是昔年的大战造成的窟窿，在岁月之下充满积水，形成了湖泊。”

    “古族与人族召开大会，决定暂时休战，划分地盘，帝兵齐出，分割大地。”

    “人族算什么？当年还不是谈判失败，被‘驱逐’出去了？”

    “他们还敢回来啊，真的是不知死活！”一些激进派的古族生灵，目光中全都是敌意。

    林南与张友仁面面相觑，很是意外。

    刚才他们注意力太集中，反而没注意到古族众人的议论声。

    龙马一脸神气，道：“唉，愚蠢的人啊，要是都能如马爷爷一样，眼观六路耳听八方，就没这么多疑问了。”

    “梆！！！”

    张友仁祭出一个狼牙棒，跳起来一棍子敲下去，将龙马打晕，他吐出大舌头，口吐白沫，眼珠转动，彻底昏死过去。

    “妈的，这死马太气人了。”张友仁将狼牙棒收起来，看到龙马自恋的样子就很是不爽，现在安静多了。

    这时，人族那边，一位老者走出人群，以古族语言说道：“我是赤霄圣地的长老，你们妖族可有人能出来说话？”

    “妖族？”

    “什么妖族！”

    “我们是皇族！你胡言乱语什么？”

    “人族，你这是大不敬！”此话一出口，犹如捅了马蜂窝一样，古族众人瞬间沸腾。

