    过了好一会儿，莫川才从战力暴增的激动中冷静下来。

    他眼神闪烁，进行最后的总结道：

    “常态下，我的肉身、真气，双双拥有100万鼎之力，再加上狂蟒之力的100倍增幅，就是10000万鼎之力，即1亿鼎之力，相当于合道一层。”

    “1亿鼎之力，合道一层，这就是我‘常态状态’下的战力！”

    “而如果开启‘升灵毒’，再进行一次100倍增幅，就是100亿鼎之力，相当于大乘一层！”

    “100鼎之力，大乘一层，这就是我‘爆发状态’下的战力！”

    莫川做了一个总结，把自己的战力，分为常态状态与爆发状态。

    并且，爆发状态因为升灵毒的时效，只能持续5分钟。

    接着，莫川想了一想，又道：“系统，展现我的信息面板。”

    巨蟒阶段的九次蜕皮，都已经结束。

    他想看一看，要如何进化到巨蟒的下一个阶段——蛟龙。

    “叮！”一个信息面板立即浮现在眼前。

    姓名：莫川

    生命本源：627950点

    阶段：9次蜕皮的巨蟒（完成以下条件可进化为蛟龙：一、攒够1兆点生命本源用以进化；二、渡过蛟龙劫）

    真气：炼虚一层

    肉身：尊阶一级

    神识：四转

    天赋：大吞噬术、九大蛇毒

    空间：10立方米

    莫川第一眼，看到的是生命本源那一栏，他不由叹道：

    “啧，巨蟒阶段的九次蜕皮，总共花了45万点生命本源，生命本源就剩60多万点了。”

    接着，他继续往下浏览。

    然后……

    心头大震！！！

    “靠！1兆点生命本源？？？”

    饶是以莫川的心性，都忍不住爆了一句粗口。

    “花费1兆点生命本源，才能从巨蟒进化为蛟龙？！”

    莫川差点怀疑自己看错了。

    巨蟒进化成蛟龙，需要渡劫，这一点莫川心里早有准备。

    所以看到蛟龙劫这个条件，一点也不意外。

    他意外的是……进化为蛟龙，为什么还要1兆点生命本源？！

    这可不是一个小数目。

    要知道，1兆可是等于10000亿！

    也就是说，他需要吞噬10000亿点生命本源，才能进化为蛟龙！

    “系统，这是怎么回事？小蛇进化为巨蟒，都只要渡‘成蟒劫’，不需要海量的生命本源啊！”无奈之下，莫川只能问系统。

    “叮！”

    系统的提示音立即响起，解释道：“小蛇进化为巨蟒，因为蛇、蟒在生命形式上相差其实不大，所以只算是一种‘生命体小进化’，不需要海量的生命本源。”

    “而蛟龙，乃是传说中的神兽，又叫半龙，和巨蟒的生命形式相差甚远。”

    “因此，巨蟒进化为蛟龙，是一种‘生命体大进化’，需要海量的生命本源，来支撑生命体进化！”

    听完系统的解释后，莫川总算明白了。

    他幽幽叹道：“进化之路漫漫且修远！得，以后我要疯狂吞噬生命本源了！”

    “不然，蛟龙无望啊！”

    下一秒。

    万米金色巨蟒消失，无尽金光黯淡。

    莫川又变回了人类之躯。

    “还是变回人最习惯。”

    莫川扭了扭脖子，活动了一下筋骨，自语道。

    接着。

    他目光闪烁，从系统空间中唤出了一道灰色的门户。

    灰色门户，散发神秘气息，周围的空间，都为之而微微颤动。

    灰色门户，正是破空之门。

    “自从得到这件宝物后，我还一直没有炼化它，现在，也是时候了。”

    莫川下一步的计划，正是炼化破空之门。

    ……

    与此同时。

    距离莫川这片虚空的不远处。

    一艘快速驰行的飞舟上。

    “该死！怎么回事，金光消失了？”

    段飞发出一声愤怒的吼声，眼睛死死盯着前方。

    公孙婉君冰冷的俏脸上，同样闪过一丝疑惑之色。

    其他修士也是满头雾水，纷纷开口。

    “靠……发生了什么？”

    “之前雷电海洋的异象就消失了，怎么现在，金光异象也消失了？”

    “难不成，是有人捷足先登，取走了机缘造化？”

    这话一出，段飞听到耳中，神色立即大变。

    确实有这个可能！

    宇宙中有无数大世界，又不是只有他们剑苍大世界的修士，才能进入宇宙历险。

    其他大世界的修士，也一样会进入宇宙历险。

    弄不好，其他大世界的人，也被前方那片虚空的雷电异象和金光异象吸引了，然后抢在他们前面到达了那片虚空，拿走了机缘造化。

    想到这里，段飞连忙转身，看向众人，淡淡道：

    “诸位，你们也看到了，那片虚空很可能被人捷足先登了。”

    “我们要是还想拿到机缘造化，就必须一起把自己的真气，注入到渡空飞舟上，加快飞行速度。”

    “你等意向如何？”

    “自然是听从段公子的安排。”周围，那些修士纷纷点头。

    公孙婉君的美眸微微一闪，同样没有拒绝。

    接下来。

    所有的修士，都释放自己的真气，加持到渡空飞舟上。

    渡空飞舟的速度，一下子就快了起来，离莫川所在的那片虚空，越来越近。

    不过，段飞依旧不满意，内心暴吼道：“该死！快点！快点！再快点！”

    之前的金光异象，是那么的神圣而祥瑞。

    段飞敢肯定，必然是有大机缘、大造化现世。

    绝对不能错过。

    只可惜，虽然看上去渡空飞舟距离前方的虚空“很近”，一眼就能看到。

    但实际上，在整个宇宙尺度上，这段“很近”的距离，真的不近。

    即便飞舟加速了，也还是需要一段时间，做不到马上到达。

    段飞冷静下来，看向前方的那片虚空，双手抱胸，内心冷笑：“呵呵，如果真的有人捷足先登了，染指了机缘造化，就不要怪本公子赐你一死了。”

    【作者有话说】

    咳咳，今天想休息一下，看跨年晚会去了，所以只更新了一章，不好意思。

    同时，祝大家新的一年，2021年，学业有成，事业有成，身体健康，万事如意！

    (=^▽^=)

