    “有何不妥？”

    水镜宗宗主看了过去、。

    李墨亦是看了过去，说话的是一位老者，他站了起来，脸色淡然，根本就没有朝着李墨这边看一眼。

    “百峰资源皆是非常的紧缺，每峰都想要从宗门之中获得更多的资源，但从未有任何峰主直接朝着宗门索要，若是如此的话，百峰都要，宗门哪有这么多资源给？”

    这老者声音也是非常的平淡，“唯有哪峰对宗门作出巨大贡献，才会给予很多的资源，要么就是自行去寻找，若是这般没有规矩，岂不是乱套了？”

    “峰主，这是梁山峰的峰主孟奇，山峰实力排名比我太湖峰高出不少，乃是属于百峰之中，前二十的存在。”

    冯长老在李墨的后方，开口说道。

    李墨微微点头，并没有说什么。

    “李墨峰主，你可有什么要说的？”

    水镜宗宗主的脸上，挂着淡淡的微笑，似乎对这一切都并没有什么感觉。

    “没什么想说的，我需要资源，也不仅是为了自己，我越强大，水镜宗……便越强大！”

    李墨平静的道。

    此言一出，众人皆是哗然。

    这句话可说的太过狂妄与大胆了。

    梁山峰峰主孟奇，直接便大笑了起来，“你以为你是谁？

    我承认你的天赋战力很强，但你想要达到一己之力改变一个宗门的程度，还需不少时间，你以为你现在便可以了吗？”

    “有何不可？”

    李墨的目光，也看向了孟奇。

    “那我给你诸多资源，你也会助我水镜宗变的更强吗？”

    水镜宗宗主笑着问道。

    “自然会！”

    李墨点头。

    “那你可知我水镜宗如今的地位，再变强意味着什么吗？”

    水镜宗宗主问道。

    “不知，也不需要知！”

    李墨道。

    “够了，你以为你是什么东西，如此儿戏？

    我水镜宗之中的资源，说给你便给你，一句话便可以要走？

    你有那个资格吗？”

    孟奇大声喝道。

    “敢问孟峰主，需要什么资格？”

    李墨问道。

    “胜过我，我便承认你现在拥有这种资格！”

    孟奇哼了一声道。

    “可以！”

    李墨点头。

    “可以？

    你可知我的修为实力？”

    孟奇顿时大怒，李墨如此轻描淡写的样子，让他完全震怒，这根本就没有将自己放在眼中。

    “有混沌神帝吗？”

    李墨问道，混沌圣主之上，便是混沌神帝境界。

    帝境，这又是一个极为可怕的大境界。

    混沌域主便是一个坎，而混沌尊主，混沌圣主与混沌域主之间的差距便没有那么大了，等到了混沌神帝这个境界，将又会有一次飞跃。

    这乃是帝境，哪怕是在整个混沌大陆之中，都是极为顶尖的。

    “你……没有！”

    孟奇脸色剧变，露出狂怒之色，他自然的认为这是李墨故意在讽刺自己，混沌神帝，这种境界无比的可怕与恐怖，无数年来也不见得青州三大势力会一直拥有，而如今的水镜宗也只有宗主一人，才勉强够到这种境界。

    他问自己是否达到，岂不是在故意讽刺？

    “没有便行！”

    李墨点头道。

    “你的意思是我没有混沌神帝，你便完全不在乎了？

    好，好，很好！”

    孟奇直接笑了起来，只不过这笑声却是非常的压抑，“走吧，出去到外面！”

    “不用了，这里足够了，顷刻之间的事情！”

    李墨道。

    “混账！”

    孟奇已经被李墨几乎快气疯了，“你天赋再好，但现在也只不过是年轻一代，而老夫，修为混沌圣主巅峰，你敢如此狂妄？

    你这是在找死！”

    李墨直接纵身飞到了虚空之中。

    旁人不理解他，觉得他太过狂妄了，但只有李墨如今知道，突破到了混沌尊主后，他的实力，发生了怎样天翻地覆的变化，在旁人看来非常狂妄，甚至是找死一般的话语，但其实，只是李墨的谦虚之言。

    有了绝对实力之后，便不需那么多的花哨了。

    就比如在百战域之中，与灰毛鸡还会配合一番，先让那些天骄大意，然后再联合出手，但修为达到了如今的程度，什么都不需要了，只是一句简单的话，便足以。

    “准备好了吗？”

    李墨的目光，看向了孟奇。

    所有峰主，长老，看着上方的李墨，皆是震惊极了，还是头一次看见这么狂妄之辈。

    水镜宗宗主也是微微抬头，看着上方那平静到了极点的李墨，露出了浓浓兴趣之色。

    “找死！”

    孟奇大吼一声，混沌圣主巅峰的实力，是多么的恐怖，虽然是在大殿之中，但他也完全不惧损毁什么，毕竟这里可是有混沌神帝级别的宗主存在，任何混沌神帝下的战斗，在混沌神帝的面前，都毁灭不了任何。

    果然，在孟奇也飞上去之后，水镜宗宗主便轻轻挥手。

    一道淡淡的光芒，瞬间便将整座大殿包裹住。

    孟奇疯狂的冲来，一拳便朝着李墨的面门之上砸来，没有任何花哨之处。

    浑身修为之力爆发，便已经足够了。

    虚空之中，出现了一道道可怕的扭曲，这种级别的攻击，可是毁天灭地一般的存在。

    李墨看着孟奇的攻击，他纵身而来。

    在拳劲的扭曲之中，他的身躯看上去似乎有些模糊了，众人都无法看清，李墨是怎么过去的，又是怎么攻击的。

    可孟奇强大的一击，还没有爆发，便忽然消失了。

    混沌圣主级别的全力一击，含怒一击，所有人都感觉到了暴风雨来临前的可怕，整个大殿之中都是压抑。

    但却忽然间，还没来得及爆发，便不见了。

    难道是孟峰主收手了？

    众人皆是瞬间看去，旋即，全部眯着眼睛，露出了骇然之色。

    只见太湖峰峰主李墨，他的拳头，赫然是在孟峰主的面门之上，就距离了几寸而已。

    这一幕，瞬间惊呆了所有人。

    甚至所有人都没有看清，这到底是为何？

    这里最强的除了宗主之外，也都是混沌圣主巅峰而已，他们也不见得一定能够看清。

    水镜宗宗主，脸色瞬间一变，露出不可思议之色，看向李墨，难以置信。

    

