    封延有点懵，他摸不准夜莱的意思，“你点头或者摇头，会不会？”

    “就是这样。”他为夜莱演示了一遍点头和摇头，“你来试试。”

    夜莱睁着大眼睛。

    大约一分钟后，在封延来来回回点头摇头的时候，她忽然，很轻微的点了下头。

    一直看着她的封延当然看见了。

    “学会了？”他激动万分，忍不住捧着她的脸就是一顿亲。

    “真棒！”

    可话说回来……

    封延拧眉：“你点头是什么意思？吃肉？还是……”

    夜莱没反应。

    封延顿了顿，“……吃我啊？”

    于是，夜莱点了下头。

    封延：“……”

    他拉着裤腿蹲在了夜莱面前，苦口婆心：“好宝宝，我不能吃。”

    夜莱看着他，眼睛眨的比较缓慢。

    封延继续说：“吃人肉，是犯法的。”

    几个字一出口，封延明显看见夜莱的眼珠子动了一下。

    “你……”封延猛的捏住她的小脸儿，意外不已：“你是不是翻白眼来着？是不是？”

    他急于求证夜莱的变化。

    可夜莱用眼神回馈了他。

    ……也许他是应该高兴的，因为夜莱终于学会了用自己的方式来传达需求。

    但！

    绝不是来用眼神去骂人！

    就在刚刚，封延感觉夜莱看着自己那个眼神，好像是在看一个二逼。

    封延：“……”

    “那我们还是来吃点水果吧。”封延只能这样。

    他不知道夜莱到底是哪种意思，无论是用哪种方式吃他，他都不能答应。

    一个要命。

    另一个，还是要命。

    “葡萄？香蕉？苹果？荔枝？”

    封延一个个的往这边拿。

    但夜莱都不给他反应。

    无奈之下，他只能以最快的速度去冰箱那边。

    为了照顾夜莱，卧室里都摆了两个冰箱，里面全都是吃的，几乎应有尽有。

    他换了十几种水果，夜莱都不点头。

    最后，他只能抱着那个扎手的榴莲，“就剩这个了，打开给你看看。”

    封延转身去破榴莲壳，等弄出来一点果肉转身的时候，他看见夜莱皱着眉头，抿着嘴巴，好像……

    还一副屏住呼吸的样子？

    封延以为她是哪里不舒服了，急匆匆过去。

    “怎么了？”他的心一下子提到了嗓子眼。

    就在这时，夜莱忽然张嘴：“……屎。”

    她的声音好小，也好哑，轻的快要捕捉不清。

    但封延还是听见了，并且目睹从来没有说过话的夜莱，真的吐出了一个字。

    他今天还在期盼着夜莱能发点声音出来，哪怕一个音节也好。

    不仅如此，他还曾幻想着夜莱最先说出口的也许是他的名字，又或者是她自己的名字，再不济也会是‘嗯、啊、好’这种简单的字。

    但他千算万算，没想到夜莱第一次开口，居然会说的是……

    屎。

    封延知道这个时候的确不能那样想。

    但他还是有种，自己精心伺候养成的大白菜，突然烂了的感觉。

    也像是他曾专心致志写出来的编程，眼下竟以一种奇怪的方式进行着的感觉。

    封延低了低头，看着端着的榴莲肉。

    她讨厌。

    他赶紧拿走，于是折返回来开窗通风，最后拿着椅子坐到夜莱面前。

    “你刚刚说什么，你再说一次。”

    风吹过来，已经让他淡定了下来。

    别管说什么，只要说了，就是好事情！

    就在他等着夜莱给回应的时候，走廊里传来封菀的叫喊：“孙啸你做的这是什么狗屎东西啊！不要乱试菜行不行！”

    封延没管他们怎么闹腾，专注的等着夜莱再开口。

    可夜莱不说了。

    不仅不说了，居然还躺下了？

    封延：“……再给我说一遍呗？”

    他趴过去哄夜莱。

    可夜莱把眼睛都闭上了。

    封延叹口气，知道夜莱这是准备睡午觉了，等着她睡着后，他悄悄地出去。

    为了确保夜莱的安全，他在家里任何一个角落都安了监控，尤其卧室里，有两个。

    他去书房的时候，偶尔就要瞥一眼卧室监控。

    -

    夜莱的生物钟依旧很准时，每天的午睡时间都是一个半小时。

    她这次一睁开眼睛，就看见封菀在身边。

    封菀应该是在试新买的裙子，她瘦了，所以买了好多新衣服。

    发现夜莱醒了，并且自己坐了起来，封菀兴冲冲的提着新裙子过去，“好不好看？这个款式是新出的。”

    “好不好看呀？”封菀嬉笑，“你不回应，我就当你默认好看了哦。”

    -

    书房。

    “砰——”

    看见封菀冲进来，封延几乎是一瞬间从椅子上站起来就要往卧室去。

    他以为是夜莱出事了。

    可封菀一把抓住他的手腕，她的声音有点说不出的怪，“哥，夜莱说话了。”

    中午已经听夜莱发过一次声音的封延没有太大的意外。

    他问：“说什么了？”

    封菀提起来自己的新裙子，面无表情：“我问她好不好看，她不吭声，我就说你不说话我就当你默认好看了，然后……”

    她回忆起一分钟以前。

    然后夜莱看着那条裙子开了口：“狗、屎。”

    “狗屎！”封菀狂跺脚，于是大笑起来。

    封延：“……”

    她疯了吧？

    封菀笑的直捶肚子：“大哥，我发誓……我这二十多年来，第一次被人说狗屎还这样开心！她说……狗屎！哈哈哈哈！”

    封延扭头就走。

    卧室里，夜莱还坐在那，眼睛盯着封菀其他的裙子。

    他过来时没有提刚才，只是弯下腰看着漂亮的姑娘：“夜莱也想要吗？点头或摇头回应我。”

    夜莱安静许久，随后，点了一下头。

    虽然每次点头都那么不留痕迹，但封延看的特别清楚。

    能表达了！

    好事情！

    封延直接拿出手机，把她抱在怀里，跟她一起看手机屏幕。

    他翻出来那些新款女装图片，“你要哪个，就点头，或者摇头。”

    一张一张的滑。

    每一张，封延都要停顿一下，等着夜莱回应。

    后来他发现了，夜莱一旦毫无反应，那就是不喜欢。

    她高冷的连头都懒得摇。

    “这个呢？”封延继续挑选。

    很快，夜莱点头了。

    封延特别满足，立马下单购买，三种颜色都买了一条。

