    几名光影教的教徒立即上前，准备强行带走林晨。

    光影教徒冷笑道：“得罪了教首大人竟然还不知幡然悔悟，你倒大霉了！”

    光影教首查尔斯也在冷笑。

    即便摩根城主再怎么关注这个尘民又能怎么样？

    既然触犯了灯塔的规定，那就要受到灯塔的惩罚！

    现在的他，已经迫不及待的想要利用手中的权利根除一名又一名的威胁了。

    然而，林晨脸色的平静出奇可怕。

    区区一群小喽啰而已。

    即便是一群怪兽、一群拟态外星人、一群阿拉奇虫出现，他也没有任何好怕的，因为他自己可以在任何地点、任何时间进行召唤身体的延伸---试验机！

    教首查尔斯一脸肃穆的说道：“这个尘民4521只有接受光影之主的净化，才能洗涤他身心所有的罪恶。”

    这是准备想利用子虚乌有的罪名来让林晨服罪。

    但，这完全是查尔斯的一厢情愿罢了。

    林晨说道：“那个查什么斯，我想知道究竟是谁给了你的勇气，竟敢来挑衅我。”

    查尔斯的脸色格外阴沉，言语冰冷的说道：“接受完光影之主的净化你就不会这样了。”

    内心都快被气炸了，因为有人竟敢叫自己查什么斯？

    好气啊！

    关于光影之主的净化，同样属于杜撰出来的，实际的内容就是利用激光扫面心脏。

    那份灼烧身体的痛苦，在所谓的净化下根本没有人会侥幸活下来。

    等人死了，光影教会也只会声称是光影之主的旨意。

    眼下，他们准备让林晨去接受光影之主的净化，不可不谓不歹毒至极，或者也可以说，从一开始就没想过让林晨活！

    四名光影教的教众也同样在对林晨大呼小叫：“大胆，教首的名讳也是你一个尘民也可以直言的吗，看来你的身心的确已经被噬极兽污染了。”

    然后，他们纷纷上前。

    林晨冷喝道：“滚！”

    不少教徒在不断叫嚣：“尘民4521还敢阻挠执法者，必须要带他去接受光影之主的净化！”

    其中四名教徒已经持着鞭子在不断靠近林晨。

    “既然你们自己找死，那可就怨不得其他人了！”

    林晨平静的开口。

    虽然爱丽丝不在，但即便是用拳脚，他也能把这群光影教打满地爪牙。

    下一秒林晨动了。

    身体的协调堪称是完美，每一次发力用的皆是恰到好处。

    “砰砰砰”

    林晨将四名光影教徒按在地上一顿爆锤。

    在场的其他光影教徒：“......”

    内心忽然就有些发憷了。

    对方能够在不到一分钟的时间内就解决了四名教徒，仅凭这种战斗，几乎完爆猎荒者小队的任何一名成员。

    光影教首擦查尔斯内心陡然一惊，大概是眼前所发生的事情不符合自己所预测的任何一个剧本。

    不过这个时候绝对不能怂，就算是硬着头皮也要上，不然被一名低贱的尘民给恐吓住了，岂不是自己教首的形象将会一落千丈？

    这怎么行！

    查尔斯疯狂的指挥着：“上，都给上，把那个尘民4521给我捉回去接受光影之主的净化！”

    众多原本在发憷的光影教众立时一愣，纷纷反映了过来。

    对啊。

    自己一方这么多人，还有什么可怕的？

    对方一个尘民而已，就算能打又能怎么样，大家一起上，就算是碾也能够把他给碾死！

    ‘哗啦’一声。

    立时，所有光影教众如同豺狼虎豹一般，纷纷脸色不善的涌了上来，仿佛已经吃定了林晨。

    “都是来送死的吧。”林晨形单影只，却依然无惧。

    他有足够的底气，不怕任何事情。

    很快，双方直接扭打成了一团。

    只不过用单方面的殴打更为贴切。

    ‘砰砰’

    两名鼻青脸肿的光影教众被林晨从战团当中扔了出去狠狠的摔在地上，一时半刻再也无法站立起来。

    ‘砰砰砰’

    林晨又是对其余光影教众一通胖揍。

    时间不多，近二十名光影教众已悉数躺在地上，不断痛苦的呻吟着。

    “哎呦喂，好疼啊。”

    “太能打了，这个事情一定会没完的。”

    “低贱的尘民竟然敢打上民，真是无法无天了。”

    万万没有想到事情会发展成这样的地步。

    原以为会把尘民4521当成狗追着打，可结果反倒成了狗追着被人打了。

    这以后要是传出去，大家还有什么脸继续在灯塔混？

    有鼻青脸肿的教众忍着浑身的疼痛，呲牙咧嘴的说道：“教首大人，您一定要严惩那个尘民4521，他这是在亵渎光影之主。”

    教首查尔斯的脸上阴晴不定。

    这是根本没有想到的。

    不过这样也好，事情已经闹大了。

    光明正大在挑衅的光影教的颜面，更是公然殴打光影教众，这么多的罪名加在一起，即便是摩根城主也无话可说！

    查尔斯恶狠狠的说道：“你完了！”

    查尔斯对荷光者说道：“快去叫城防军，就说这里有尘民严重违反了灯塔的规定。”

    “教首大人，我觉得事情最好还是算了吧。”

    荷光者低声说道。

    脑海里不禁想到了之前镜南对这个尘民的态度，似乎事情绝对想象的那么简单。

    “啪”的一声。

    查尔斯扬起右手就是一巴掌扇在荷光者的左脸，道：“你难道是背叛光影之主了吗？”

    荷光者立即跪在地上露出白花花的一片，忐忑道：“属下不敢。”

    查尔斯只得气急败坏的让一名伤势较轻的教众去叫城防军了。

    而林晨对于跑了那名光影教众完全漠不关心，也更不会关心究竟会来多少城防军，他步步逼近，道：“什么光影之主，不过是欺骗你们这种无知的人罢了。”

    距离查尔斯已经越来越近了。

    今天不管是谁来了，林晨都要把这个查尔斯打个残废，让他活着比死了更加痛苦难受。

    “你想干什么，别过来，我是光影教的教首，你这个下贱的尘民离我远点。”查尔斯在不断后退。

    时间不多，林晨揪着查尔斯的领子就要挥拳，但就在千钧一发之际，之前跑了的那名光影教众叫来了城防军。

    大批大批手持武器的城防军出现，初步估计至少来了有数百人！

    “放开教首大人。”

    城防军们来之前都听说了。

    一个尘民竟敢公然违反灯塔的规定，刚到来便立即纷纷枪对准了林晨。

    这么大的阵仗发生，在灯塔绝对算是几乎没有事情的。

    很快，便吸引了大批灯塔的上民与下民们，甚至这个消息就如一股飓风在快速席卷着整个灯塔！

    许多人纷纷来此看热闹。

    “发生了什么?”

    “完了、完了，事情一定会闹的很大。”

    人们纷纷不看好被许多枪械指着的林晨，认为等下他一定会被活活给打死！

