    ;

    滕勇走得很快，此时他也很高兴，能结交到一个外门进來的丹神，而且这丹神很低调，也不与丹神院为伍，这对于他们來说是福音。

    “大哥，我帮你打听了过了，清心神莲确实在丹神院，他们准备拿去拍卖，这是一个在丹神院里面的小杂役告诉我的，而且到时候拍卖不是用神元石，而是用下品骨格神丹。”滕勇说道：“一粒下品骨格神丹可是十亿呀。”

    沈翔问道：“阿浪，那你知不知道，一般王品的神药，都需要多少骨格神丹才能买到。”

    华浪想了想，说道：“大概需要好几百粒吧，上千粒也有可能，不好说，要求都是上乘品质的。”

    只是下品骨格神丹，沈翔还是比较轻松的，复制起來很轻松，而且炼制快。

    “帮我去查查，到时候在什么地方拍卖，参加的条件是什么。”沈翔说道。

    “好，我这就去。”华浪急忙离开。

    风舞关上门后，嘻笑道：“真有你的，一下就拉拢到这么强的真传弟。”

    沈翔笑道：“也沒什么，我一直都是这么有本事的，风舞，你继续去修炼骨格吧，尽量凝出三骨格，然后去成为真传弟。”

    “嗯，我这就去。”风舞知道沈翔现在需要强大的帮手，而她还是不够强大，打圣级异神兽都很吃力，她连忙进入房间，继续修炼骨格。

    沈翔回到房间，炼制一些品骨格神丹，总共有十粒，然后再炼制上品骨格神丹，三十粒，才开始准备最后的下品骨格神丹，这下品骨格神丹要用來参加摆拍会的。

    “一炉出丹粒，我大概需要两百炉，要有一千多粒下品骨格神丹才能去，否则到时候不够骨格神丹。”沈翔开始复制神药，下品神药还是比较容易弄的，他现在有五十枚生杀神格，再加上道神杯凝成的奇特液体，能让他更快的复制，栽培出下品神药來。

    他发现，把道神杯放在道神镜上面，让道神杯吸收道神镜内部的道之力，效果会更加好。

    只是一天的时间，他就弄出三十份下品骨格神丹的神药，要弄到两百份也只是七八天的事情，他觉得时间还來得及。

    滕勇说去找兄弟朋友，但几天过去了他都沒有來，华浪倒是來过几次，给沈翔提供有用的消息。

    主要是那个拍卖会的，在十天后举办，地点是万古城，也就在万古山附近的一座巨大城市，是万古山负责管辖，倒是会有许多势力來参加，把珍贵的神药放出去拍卖，來换取下品骨格神丹。

    “这种拍卖会，说不定风家也会参加，风家可是有碧生神莲，不知道时间够不够，晚上不休息了，全力去复制神药，沒有两千粒下品骨格神丹，到时候可能抢不到那些神莲。”沈翔心道，他对这方面的行情也不了解，也只能尽量炼出更多的下品骨格神丹。

    十天后，沈翔日夜不停的复制神药，炼制下品骨格神丹，但也只是炼制出一千八百粒骨格神丹，这让他心有些忐忑，到时候若是不够的话，他也只能用上品骨格神丹去换了。

    沈翔已经让华浪去报名参加拍卖会了，如果不是一方势力的巨头，则需要缴纳一粒下品骨格神丹，才能获得一个进场玉牌，有头有脸的人物，去拍卖会都是免费的。

    “风舞她不去吗。”华浪看了看厅，沒有看见风舞。

    “她还在闭关，对了，滕勇呢，这些天都沒见过他。”沈翔问道。

    “他那些兄弟都出去办事了，这些天他都到处去想办法联系他们呢，都是去帮丹神院办事的，若是能找到他们，他们也不用帮丹神院做辛苦活了。”华浪递给沈翔一个玉牌：“大哥，这是进入拍卖会的玉牌，我虽然想去，但想想还是觉得别浪费骨格神丹了。”

    “对了，那风南翼被打了之后，有什么举动吗。”沈翔问道。

    “有，他们果然去找真传弟了，已经去找过，但现在还沒有什么动作，估计是风家的真传弟也怕勇哥。”华浪笑道：“大哥，你就不用担心这件事了，那两个家伙再來，我也能招架他们一段时间。”

    “好，我现在就去拍卖会了。”沈翔拍了拍华浪的肩膀，然后走下万古山。

    來到无人的地方，沈翔换了容貌，换了衣服，再释放出一股淡淡的冷气，伪装自己身上的气息，这样就不会被认出來了。

    万古城很大，此时也十分热闹，因为举办这样的一个拍卖会，聚集这万古天星上面的许多大势力前來，到时候不仅仅会拍卖高阶神药，就连高阶神器也会有的，比如那些太品神器和王品神器。

    沈翔现在不需要神器，他的霄神剑就是帝品神兵，道神器也都是帝品的，还有就是那个创世神炉，更是超越帝品存在的创世神器。

    拍卖会是在一个很宏伟的大殿里面，围着有几层高，每一层都坐满人，每一层前面的都是在一方势力里面地位最高的。

    沈翔坐在后面，他一眼就看见万古山丹神院的人，他们穿着万古山独有的白色衣服，只不过他们的衣服上有白色的火焰图纹，这是丹神院的标志。

    “这不是师傅吗，他们也來了呀。”沈翔急忙拿出传讯玉符，给黄锦天和黄衍天传音，他们坐在一个角落里面。

    “师傅，你们怎么來了。”沈翔传讯过去：“你们就不怕被发现，这拍卖会里面可有不少厉害的家伙。”

    “若是怕就不來了。”黄锦天笑道：“你在万古山的内门应该知道清心神莲了吧，我也打听到，万古山要拿來拍卖。”

    “嗯，就是不知道风家会不会把碧生神莲拿出來。”沈翔说道，三莲神丹需要的两种神莲都已有下落，只剩下最后一种了。

    “碧生神莲对风家來说还是比较重要的，他们并沒有拿出來拍卖。”黄锦天说道：“不过你不用担心，我们已经打听到风家缺什么了，凭你的本事，应该可以和他们交换到碧生神莲。”

    拍卖会已经开始，安静了下來，黄锦天也沒有再给沈翔传音，安静的看拍卖。