    “这……不可能……”

    结晶海星的语气充满了惊讶，好像周围的生物也是如此，在晶鱿身下弹出一颗头骨的瞬间，许多的生物都冒出了奇怪的声音。

    虽然声音多种多样，但血雾都觉得这是惊讶的声音，血雾不知道这幅画面在别的物种的……视觉中看起来是怎么样的，但是血雾认为它们都看到了代表着死亡的标记。

    因此它对结晶海星问道：“这是……这个晶鱿也灭绝了吗？”

    “不一定是灭绝……”海星的惊讶情绪还没有恢复：“但这代表着它们失去了‘生活力量’，已经无法继续在表世界繁衍了，它们到底遭遇到了什么事情？晶鱿已经在表世界上发展了很多次，那里应该没有什么问题难倒它们才对……”

    “你……不知道吗？”血雾带着疑惑的表情看向海星，很明显表世界现在在遭受到印加虫群的攻击，晶鱿的毁灭也肯定是源自于虫群。

    “我没有去过表世界，我不知道……”海星说道：“那里发生了什么呢？”

    “……”血雾没有说下去，最初它觉得这个海星应该是始境派来的一个向导什么的，或者海星就是始境本身，但现在看起来好像海星什么都不知道。

    当然……它也有可能是装成这种样子的。

    血雾看了看爆哮虫，它什么都没说，只是在看着画面，不过这个时候血雾才发现了有点问题。

    好像一路过来，少了一个讨厌的声音的样子……对了，就是那个蝎子，那个叫做长老的蝎子不见了，而且好像是……传送过来之后就不见了，它到底到哪里去了？

    ‘腾腾腾——’血雾忽然听到了旁边传来一阵阵响声，一头身体庞大的看似岩石构成的东西在它旁边不断晃动着，而周围别的生物也有类似的表现，它们好像很激动的样子。

    同时，血雾也看到了画面，包括晶鱿在内的五个物种已经不再显示了，从而改成了一大堆物种的样子。

    这一大堆物种组成了一个轮盘，轮盘则在不断旋转着，这让血雾想起了以前抽奖的时候翡翠龙也是使用类似的东西的，没想到这个翻译器居然能翻译出那么亲龙的画面。

    “现在开始选择新的，有资格发展的物种。”结晶海星解释道：“因为晶鱿已经被断定为……无法生活了，所以要选择新的物种前往表世界进行发展。”

    “这是完全随机的吗？”血雾问道。

    “不是随机的，有很多地方根据这个物种是否有资格前去。”结晶海星说道：“一般来说发展速度越快的物种，有资格的几率就越大，不过有时候也会选择全新的物种，这让那些从来都没有发展过的物种有机会。”

    “现在，不知道会选择出什么样的物种去表世界。”结晶海星说道：“在这里等的生物，几乎都渴望着被选上，所以它们会显得很激动。”

    “但是也有一些生物害怕了……”结晶海星指向群体的边缘，可以看到有些生物从边缘那走出去：“可能是看到晶鱿都无法支撑，想到那里可能发生了什么事情，所以不想过去吧，也许是天灾什么的？不，那种事情好像没有发生过……还是说……”

    看着在自言自语的海星，血雾觉得它好像真的不知道的样子，不过它没有说什么。

    “那么我们就先休息了。”爆哮虫突然说道：“我们的住所在什么地方？”

    “嘎？我们要休息了吗？”血雾疑问道：“为什么……”

    “先离开这里。”爆哮虫说道。

    “嘎……”

    “你们可以居住在我们定制的建筑中，也可以居住在和你们一同过来的那个船里面。”结晶海星说道：“不管居住在什么地方，都可以叫我给你们送来你们想要的食物或者别的东西，就像是承诺的那样，巅峰物种是无忧无虑的。”

    “好吧，那我们就先回到船里。”

    接着，爆哮虫带着还有着疑惑和想继续看画面的血雾离开，回到了船只所在的位置，爬到了船舱里面。

    结晶海星一路跟着，不过很快就被爆哮虫吩咐去拿一些东西过来，于是它便离开了。

    船舱只剩下了爆哮虫和血雾这两个生物，血雾此时才对爆哮虫问道：“为什么要急着回来呢？我觉得应该多看一下。”

    “那个画面看了没什么意义，我们能通过‘新闻’知道选择的消息。”爆哮虫说道。

    刚才它吩咐海星去拿来的，也包括了影像装置之类的东西，这样就能待在建筑里看关于发展物种选择的消息了，实际上别的生物也能这样，不过它们就是喜欢聚集到外面去看而已。

    “现在也知道了具体情况。”爆哮虫说道：“在结晶表世界的那些生物，是始境在这里培养起来的物种，它们被当做先头部队去防御印加虫群。”

    “这么说的话……这里还有那么多的物种，它们都有可能去被用来战斗？”血雾说道：“那一起出动的话……”

    “它们不是主要用来战斗的。”爆哮虫说道：“可能只是被当做消耗品，用来了解虫群的兵力和战术，还有对虫群进行消耗。”

    “始境本身并没有真正出手过，它们一直都在观察。”爆哮虫说道：“把我们送来的目的可能也是想了解虫群的缘故。”

    “它知道了我在给虫群发送信息。”爆哮虫说道：“所以直接把我们当做巅峰物种传来这里，它可能想进一步地利用我们来了解虫群，也没对我们进行什么限制，想让我继续给虫群发送信息。”

    “就是这个，你们可以随时使用它来看各种新闻和……娱乐作品。”这个时候，结晶海星在入口处现身了，它把一小块方形物体放在了地面上，稍微戳了一下后，物体便显现出了画面。

    “很好。”爆哮虫说道：“那接下来去拿一些食物吧。”

    “我知道了。”海星应了后就离开了。

    “我觉得这个地方……”爆哮虫走到影像方块旁，戳了几下之后说道：“应该是始境的‘大本营’。”

    “这是……”影像中的画面，让血雾的惊讶情绪升了起来。(未完待续。)

