    等到送走了崔友旺，擎瑾煜看着七七，低声说道：“你打算去哪儿？”

    七七抬起头看了他几眼，低声说道：“现在我们在寻找各方的势力，寻求联盟，为的就是将来一举摧毁擎玉昭，可如今，我们却放掉了眼底下的一条大鱼。”

    “大鱼？七七，你在说谁？”擎瑾煜似乎是难以理解的看着七七。

    慢慢走上前去，伸手一根手指点在他的眉心之处，七七笑道：“还能有谁？你的老相好，我的老情敌……太皇太后娘娘！”

    “七七，不行，如今你有了身孕，若是去见她，只怕只会刺激到她，到时候她若是对你下手，你让我……”

    “下手？擎瑾煜，你会让她对我下手吗？还是你觉得，我保护不了自己的孩子？我告诉你，我现在过去，就是要拿我的孩子去刺激她，我要让她知道，是她亲手毁了自己的孩子，是她失职。”

    赤火心底冒出一丝寒意，虽然一向知道夫人的心肠不算好，但是这种事情，他想想都会觉得残忍。

    擎瑾煜似乎也有些不忍，抬头看着七七，说道：“她如今已经颓废，你又何必……？”

    “你当真以为我是去找她寻私仇去了？不错，我是恨她，因为她，我失去了先皇那孩子脸上的笑容，也是因为她，让我饱经风霜，颠沛流离；但我……毕竟也是女人，我只是想要让她重新站起来，让她明白，一个母亲是有多么强大，为了替她的儿子报仇，她必须要做些什么！”

    “七七，可如今……她千疮百孔，躺在护国公府上就跟活死人没有区别，这时候的护国公府也不再是以前那般辉煌！”

    “瑾煜，所谓的瘦死的骆驼比马大，我想……就算是镇边侯，他多少也会忌惮一下这位年轻的太皇太后吧？他也不想让其他宗亲觉得他阴家蛮横无理吧？”

    “可七七，她……又怎会同意让咱们进去？”

    “瑾煜，明日，你跟我去看看她吧，我相信，她最终会选择帮助我们的！”

    “你就这么肯定？”擎瑾煜似乎还是有些担心，七七却只是笑笑。

    第二日天还未亮，昨夜根本无法洞房的银鸽早早就退下了喜服，看着七七一身寡淡的妆容，低声说道：“主子，还是我跟你去吧，若是那太皇太后心存不轨……”

    “她心存不轨，我身边有冯慧才好应对，你乖乖留在府上，我们一会儿就回来，你提早把东西都收拾好，知道了吗？”

    银鸽还想说什么，但最终还是拗不过七七的话语，只能待在府邸。

    马车一路顺着小路来到了护国公府的后门外，赤火下车敲门，好半晌，里面才有一个老者似乎还未完全清醒的声音响起：“谁啊？一大清早，敲这后门做什么？”

    门栓被人从里面打开，赤火脸上挂着笑容，轻声说道：“老丈，我们是贵府大小姐的朋友，听闻她现在在府上养病，特来看看！”

    “大小姐？哪儿来的大小姐？那可是咱们南楚的太皇太后。”

    显然这看门的有些狗眼看人低，赤火脸色不大好看，大你最后却发现那老者衣袖下面伸出来的贪婪的手，最后虽是心不甘情不愿的掏了银子放在他手掌心。

    “还请老丈去通报一声，就说我们远道而来，有急事要面见太皇太后！”

    那老人从鼻孔哼了几声，而后又关上了门。

    七七挑开车帘看着眼前的一切，讥诮的笑道：“看来赤火这几两银子是白花了。”

    “什么？夫人，你这是什么意思？”

    “你这呆子，难道没听到门栓又被挂上了吗？他分明就没打算开门。”擎瑾煜摇着头苦笑道。

    “什么？这老东西，竟然敢讹我的银子？爷，我现在就一脚将这门板踹开……”

    “要是你一脚踹开，你是痛快了，可我想着，咱们也不用被镇边侯搜到，就直接被护国公府扭送到衙门去了！”

    “可是我心里来气！”赤火跳着脚。

    七七挥挥手说道：“冯慧，直接进去，随便抓个人让她带你去见太皇太后，将这玉佩交给她，就说有人在后门等她。”

    冯慧点点头，一点脚尖，直接一个鹞子翻身，便飞进了护国公府去。

    “夫人，其实我也可以，你干嘛非要让冯慧去？”赤火显得有些不服气。

    擎瑾煜摇着头说道：“你……一个成了亲的男人，男女授受不亲这个道理都不明白吗？”

    “这，呵呵……我，我还真忘了！”赤火尬笑着搔着头。

    大概过了半盏茶的时候，后门突然传来阵阵声响，紧接着就看到那刚刚关门的老头一脸惊魂未定的打开了后门，赤火那张好似阎王爷一般漆黑的脸颊就映在眼前，吓得他倒退了几步。

    “爷，小老儿就是贪心，小老儿不知道你们是太皇太后的朋友！”

    “不知道？刚刚不是明明跟你说了吗？”赤火有些恼怒的将腰刀抽出一节，吓得那人跪倒在地不停的磕头，而后伸手从怀中掏出那几两碎银子，高举过头顶。

    “爷，这是你给的银子，小老儿原数奉还！”

    赤火哼了几声，刚想伸手，七七却笑着说道：“老丈，他不过就是跟你开了个玩笑，你不必当真。”

    听到这句话，赤火那想要拿钱的手最后又默默的退了回来，低声嘀咕道：“现在我也是成家的男人了，这银子总要省着点儿给我媳妇儿……”

    “咳咳，赤火，你放心，我还亏待不了你们家小银鸽，你的银子……你家爷会给你的！”

    赤火脸一红，似乎正要反驳，可一人已经站在门口，似乎有些急不可耐的说道：“几位，我们家主子一直在里面等着，还请各位移驾！”

    七七抬头看了擎瑾煜几眼那复杂的眼神，最后伸手轻轻的勾住他的手腕，低声说道：“放心，我相信你！”

    “你这丫头顽皮，你知道我在担心什么！”

    七七却笑着说道：“放心，兵来将挡水来土掩；有兵你来挡，有怪……我来打！”

