    谷小雨他们到果林的时候，大家伙都在了。

    “各家各户都出了人，你就说怎么办吧，”话里全是敞亮的里正显然对村里人做过思想工作了。

    但各有各的想法这种事不是做做思想思想工作就能解决的。

    可他们越是这样，谷小雨心里越自信。

    知识不会骗人。她让大家伙开始。

    首先是给昨天已经“剃过头”的树嫁接。

    操作过程很简单，就是把作为砧木的木桩头部左右两侧打开两个小接口，再把砧木的“近亲”的枝条削尖了底部插进去。最后的最后是用布条把接口缠紧就完成了。

    还有，那布条是用防虫药水浸泡过的，相信能起到一定的防虫作用。

    谷小雨亲手完成了第一棵桃树的嫁接。

    围观的众人全都一副就这么简单的模样。

    里正捅咕她：“完事了？”

    谷小雨说：“完事了啊，就这么简单，但一定是要‘近亲’才行。找来的品种树够用吧？”

    众人道：“这么弄的话肯定够啊，这才需要多少。”

    “哎哎，你怎么把接口开这么大？”

    “完蛋，小雨你看，那货把树砍死了。”

    “用小刀切个口子就行了！”谷小雨看着差点劈成两半的砧木心疼。

    看他们开始了，之前带头反对过谷小雨的郭老头摇摇头道：“咱们也来吧，反正都折腾这么久了。”

    “来吧。”

    他们爬树的爬树，捡树枝的捡树枝，齐心协力起来倒也一片热火朝天。

    刚回来是什么情况都弄不懂的大姐茫然地站着，回过头一看，羊倌儿比她还茫然。

    大姐失笑，心里反倒沉静下来，见老四从旁边晃过去，赶紧把她拽住道，“你们都忙来忙去的，我干什么啊？还有，大家怎么都这么听小雨的话？”

    四姐：“不听她的听谁的？”

    “……”

    老谷家别说在山口村，那是在十里八乡都有名的绝户头子，只这一点，大姐从小到大都生活在被人看不起的氛围里，这么冷不丁的被人另眼相看，妹妹们还个个都变得不一样，敢在人前大说大笑……

    大姐觉得现在这一幕一定是自己因为好久没回来，惦记家惦记的发癔症了。

    “大姐？”四姐喊她，她没反应，抬手推推大姐的胳膊，“你怎么站在这儿就开始发呆了呢，小雨喊你呢。”

    “喊我？”

    “对啊，快去吧。”

    大姐愣愣地朝谷小雨那边的人群走，快到跟前了，想到还有羊倌儿，他喊“过来”。

    人群里面，谷小雨把大姐拉到自己身边，跟里正他们说怎么嫁接，怎么观察，砍下来的树梢怎么处理。以及，树下的蘑菇该怎么养，养什么……

    谷小雨说，以她为中心围成一个圈儿的人听，等她说完了，其他人开始做补充。

    往往好几个人一块儿说的时候，谷小雨会安静的听着，听到认可的内容才接话。旁人忍不住插话的时候，她一句“你等会儿再说”就让人闭嘴了！！！

    一整天都跟谷小雨待在一起的大姐是怎么回家的都没意识到，反正等她坐到饭桌边，被谷大庆喊着一块儿喝一点的时候，大姐都还是懵的。

    大舅舅也好，其他人也好，说他们家翻天覆地的要出人头地了，大姐都笑一笑，没有真实感。

    但今天那些人都是什么啊，围在那儿听小雨使唤！

    全都是看不起过他们的人！

    “嘶——”

    内心大受震惊的大姐端起谷大庆倒在碗里的高粱酒一饮而尽，热辣辣的酒穿过嗓子，人便如大梦初醒一般，整个身体感受到一股难以言诉的兴奋。

    “喝那么快干什么？”谷大庆才将将把酒碗端起来。

    “爹！”

    大姐脸上红红的，说：“咱们家真的跟以前不一样了，我看到好多人……我……”

    不知道该怎么表达自己的内心，大姐的嗓子一下哽咽了道，“看到小雨跟老四你们能有出息，我真高兴，我真没想到咱们家也有挺起脊梁骨的一天。”

    不过是获得了几束目光大姐就这么激动……

    谷小雨心里酸酸的，转眼看到家人们全红了眼眶，她赶紧把酒坛子收起来，大声活跃气氛道，“爹真是的，干嘛让大姐喝酒啊。还有，这算什么有出息，大姐还不知道村子里在给咱们家盖大房子吧？”

    “大房子？”大姐赶紧擦擦即将冒出来的眼泪，追问，“怎么回事儿啊？”

    “这得从头讲！”

    从被村里人发现她会御兽开始。

    大姐听着，听得整个人都要跟着跌宕起伏，回过头一看，那些游离在人群之外所遭受的轻蔑，寒酸，不公，竟然啥也不是了。

    她现在有了更多担忧，大的，小的，无数个。

    “这可都怎么办！”大姐焦虑了。

    “哈哈，”谷小雨在那儿咯咯笑，一股子吃饱了不愁的模样道，“全都交给我，大姐，还有二姐你们就在后边帮我把关就行。”

    四姐附合道：“就是，现在她脑瓜里面装的东西可多了，咱们就跟着她走呗，她总不能把咱们带沟里去。”

    “那怎么行，”大姐是家里的顶梁柱，她从没想过依靠过谁，但现在家里的情况变了。

    “大姐要是不放心，明天让小雨带你进山看看呗，等你见识了她的厉害，你就不怕了，”三姐知道大姐在担心什么，趁着他们说话的功夫给自己倒了小酒，喝得美滋滋的。

    高氏把三姐手里的酒碗一夺，翻她个白眼儿，跟大姐说：“就是，你跟小雨进山看看，看看那些野兽有多听她的。”

    自家亲妹妹什么样儿，大姐是知道的。

    真有那么神奇？

    她不过离开了两个多月，家里人全都变了呢。

    真好。

