        这些人只知道王轩到衙门那边走一圈，立刻知府就派他们一群人来保护王轩，具体原因不明，便都以为是王轩跟知府有什么大家不知道的交情，所以自然要尽心尽力。

    王轩对这方面舍得花钱，整个送葬的队伍接近二百多人，浩浩荡荡出了府城来到王家庄。

    整个下葬的流程极其复杂，王轩像是个傀儡一样被人摆布个不停，忙活了整整一上午才算是完事。

    中午时分，在庄子里摆了几十桌招待王家的佃户，同时也是跟大家见见面，认认王家的新主事人。

    庄子里除了王家的佃户外，还有一些五服内的亲戚也都要一一见过，反正，整个王家庄上千口人，现在就是王轩说的算了，毕竟是家主又是个举人，继承这一切是铁板钉钉的。

    正在吃酒的时候，忽然听到庄子外有喧哗声音，没片刻，就有庄民跑过来跟王轩这禀报，“老爷，又是五虎门的那些行脚船，每次路过这边的时候都停在这里歇脚，吵吵闹闹的好不烦人。”

    “这次不知怎地，非要进咱们庄子来，现在被拦在外面了。”

    王轩皱眉不说话，而是扭身看了一眼戴捕快，戴玉堂立刻会意，站起身来握住腰刀，带着六个穿着制服的衙役走了出去。

    王轩这才与几个长辈老人跟在后面走了出去。

    “这五虎门是个什么情况？”

    老人们都知道这举人老爷之前是不管事的，所以便解说起来。

    太具体的他们也不知道，只知道五虎门有上下两个，一个在闽江出海口，一个在上游三溪汇合口，在闽江之上跑船运，因为不方便进府城，所以总是在他们王家庄这里的码头停靠。

    一开始王家庄当然是不让的，自己庄子的码头凭什么让外人用去。

    大小爆发过几次冲突，奈何打不过这些江湖人，几个壮汉都被人打的残废了，打完人就跑，抓又抓不住，动不动隔三差五就来骚扰一通，慢慢的，王家无可奈何，也就只能让了一步。

    听老人这意思，对方好像还找过自己老爹谈论买下渡口码头这块地，只是自家老爹言辞谢绝了。

    不过王轩看来，这事没这么简单。

    这边老家主一死对方又欺负上门来，就不会是单单占个码头了。

    再说那是之前，现在敢欺负到老子头上……特么的！

    说着，一行人就来到庄子门前，就看到戴捕头正和一群十几个汉子交流着什么。

    看打扮，王轩觉得怎么也不像是行船的船夫，倒是活脱脱一副电视剧里面江湖人士的打扮，一个个长衫大褂腰挂长刀。

    王轩稍加思索便走了上去，随着步伐迈动，一股大佬的威势陡然就升腾起来，挥手止住要说话戴捕头，目光在十几个汉子身上扫过，声音陡然一沉，“尔等何人，为何来我王家庄前闹事！”

    对方为首一个汉子微微愣神，上下打量一身素白孝服的王轩，“不知这位是？”

    “哼！”王轩冷冷一哼，眼神轻蔑地在十几个汉子脸上扫过，“尔等是何身份，敢与我如此说话。”

    “你！”一个看穿戴比较出众的年轻人哪里受过这种鸟气，伸手就要拔刀，却被为首大汉一把按住，大汉深吸一口气压下心中火气，“不知这位大人是？”

    “这是新进举人王轩王老爷，王家家主。”戴捕头很有眼色地替王轩介绍了一句。

    王轩一瞬不瞬地盯着对方，见为首大汉瞳孔微微一缩，眼角跳动一下，按着少年的手都紧了一紧，显然是知道自己是谁。

    之所以没认出来，或许是没见过自己，或许是没见过这样的‘自己’。

    一个江湖门派为什么要对王家了解这么清楚，显然不会抱着什么好态度。

    “原来是王老爷当面，在下……”大汉抱了抱拳正要说什么却被王轩挥手打断。

    王轩语气冷冽，“我不想知道你是谁。”

    大汉脸色一黑嘴角抽动，身后一群人也是义愤填膺，明显，王轩这是看不起他们的出身了。

    “你们一群闲杂人等，为何到我王家庄门前闹事！”王轩抬手指着那少年，声音陡然一高，“你是准备干什么，光天化日之下，拔刀杀害一位举人吗！”

    王轩声色俱厉，噎一帮江湖人不敢发声。

    若是荒郊野岭，能扫清手尾还罢了，这里这么多人看着，别说杀了王轩了，就是伤那么一下半下这些家伙都要吃不了兜着走。

    那可是个举人，补个缺就是八品官员，即便白身也可做地方士绅之首的位置，是进入朝廷体系里的人物。

    “在下不敢，是在下小侄无礼了！”今日这个情景，不管他们来意如何，从身份上就已经输了，大汉只能拱手道歉，扭头给少年一个眼色，“还不给王老爷道歉。”

    少年脸色一下涨红，牙齿磨的咯咯作响，却不得不低头认错，“还请王老爷原谅责个，是小人不懂事冲撞了老爷。”

    “不懂事就要学，外面没人惯你这臭毛病！”

    为首大汉嘴角抽了抽，行走江湖这么多年，这么咄咄逼人的主还真没见过几个，看来自家的打算怕是要落空了。

    想到这里，大汉一拱手，“不打扰王老爷和各位了，在下告辞。”

    说完就要招呼人退走，却被王轩喊住。

    “等等，尔等出行可有路引！”

    明朝年间有这样一项规定：凡人员远离所居地百里之外，都需由当地政府部门发给一种类似介绍信、通行证之类的公文，叫‘路引’，若无‘路引’或与之不符者，是要依律治罪的。

    大汉一群人微微一怔，跑江湖的人哪里有什么路引，天南海北哪里都跑即便想开路引都找不到人开。

    可话是这样说，平时也没人在意这个东西，但真要拿那出来说事，他们还真就犯了国法了，是要治罪的。

    这就跟国外的警察查身份证一个道理，没带……那你就摊上事了！

    “戴捕头！”看这帮人的神色，王轩就什么都明白，自己果然没猜错！

    王轩把话都说道这个份上了，戴捕头也不得不拔刀在手大喝一声，“拿出路引检查！”