    “蚂蚁能力举数倍于自身的力量，但作为人又有多少会去在意？”

    周玄一笑。

    绝大部分神魔高高在上，经天纬地，岂会在意自己随手创造而出的东西的一点点力量。

    “况且，在神魔后裔与创造出来的后天种族之间做选择的话，没有人会选后者啊！”

    周玄感慨万分。

    最后。

    他来到洞天内的太玄宫，传音静玄，召集神魔讲道。

    千年传道。

    前三百年只传大道法则精要，也就是只讲理论。

    休息一百年。

    下一个三百年讲道法神通，这是对于大道的具体运用。

    再休息百年，又用百年时间传炼器之法。

    周玄见坐在前面的墨吴一听炼器之法便眸光炯炯有神，而在此之前却平平无奇，心下一动，便直接一边炼器一边讲解，用这种更直观的方式传授。

    实际上对炼器感兴趣的不止于墨吴这个来自麒麟族的神魔，其他人同样很感兴趣。

    但事实证明，有些东西，真的是很要天赋。

    比如朱灵这头小朱雀，周玄讲道法神通的时候她便兴致极高，等传授炼器之法的时候，只坚持了十数年便昏昏欲睡。

    反倒是敖广，各方面都表现的不错。

    于是，一场传道，周玄对三个新收的记名弟子有了更深的了解。

    最后一百年，给自己四个弟子开小灶。

    而对于周玄来说，传道也是对自己所掌握的东西的一次梳理。

    后殿。

    未来身道玄的净世大罗天内，天情魔皇听着星辰老祖不死发出的惨叫声，内心越发烦躁。

    “故意的！”

    “肯定故意的！”

    吞天魔罐上，两只眼睛浮现，天情魔皇看到，造化大罗天内，周玄以造化道气凝聚成剑，又再次斩向星辰老祖的那是四分五裂的道果。

    “无耻太玄，欺吾太甚，他日脱困，必镇压你于永劫之地！”

    看着又是一剑斩落，星辰老祖忍不住怒吼。

    自己堂堂成道神皇，竟然成为了他人试验神通的对象。

    这是第四剑了！

    都说事不过三，岂有此理！

    周玄对星辰老祖的叫嚣并不在意。

    砍了人家这么多剑，而且可能还要继续砍，还不允许人家放几句狠话发泄一下，那也太残忍了。

    一剑斩落，星辰老祖再次忍不住发出惨叫声。

    成道者不死不灭，但并不意味着不会痛。

    特别是现在，周玄这一剑是斩在星辰老祖的意识之上。

    而惨叫之后，星辰老祖内心忍不住升起一股恐惧。

    相比前面三剑，这一剑他的意识直接被斩灭了三分之一。

    尽管只要大道不损，他的意识就不会真的全灭。

    可再斩两剑，他就不可避免的要陷入沉睡。

    “太玄，你到底意欲何为？”

    星辰老祖的道果震动，显化而出的是一片布满裂痕的星系。

    这片星系的核心是一个黑洞，星辰老祖的意识汇聚于此，凝聚成形，抬头面色阴沉的盯着外面的周玄。

    不等周玄开口，天情魔皇幽幽的声音就突然传了过来，“嘿嘿，他这是要磨灭你的意识而不损大道，然后一口‘吃掉’你！”

    星辰老祖顺着声音看去。

    周玄也没阻止他，散去道剑，转头继续完善这门神通。

    一件才斩去星辰老祖三分之一的意识，不够。

    星辰老祖看到吞天魔罐上浮现的面孔，却露出惊色：“天情，你竟然自甘堕落，臣服太玄？”

    仿佛被抓住痛脚，天情老祖顿时大怒：“放屁！”

    “吾岂会臣服于太玄这厮？”

    “吾这是置之死地而后生！”

    星辰老祖看到天情老祖的样子，却是露出愕然之色。

    这是天情魔皇？

    这时天情魔皇又阴森森的笑道：“星辰，你要倒霉了。”

    “不止你要倒霉，还有你！”

    吞天魔罐上，天情魔皇的一颗眼珠子在罐壁上游动，看向被镇压在净世大罗天深处的摩利支天-光明圣母。

    光明圣母不想理这个疯子，免得自己的道心被动摇。

    在她看来，天情魔皇已经被折磨的疯掉了。

    天情魔皇却不在意，嘎嘎笑道：“你们以为大道不损，总有能够复苏的时候？”

    “却不想想，昔日的太阳之神烛照、太阴之神幽莹如今可复苏了？”

    太阳之神烛照、太阴之神幽莹乃是昔日仅次于天皇的先天星神，这两位在的时候，星辰老祖都是弟弟。

    可依旧被地皇干掉了。

    泰山旁边的神通海就是昔年太阳之神烛照被地皇干掉所留下的遗迹。

    当然，被干掉也不是真正意义上的彻底陨落。

    但地皇崛起以来，历经人皇时代，再到如今，也有上万元会时间了。

    谁知道还能不能复苏过来？

    这和彻底陨落也没有多大的区别了。

    而之前被祭祀掉的耶罗魔皇就更不用说了，不出意外，等洪荒走向寂灭的时候才有机会脱困复苏。

    提到太阳之神烛照、太阴之神幽莹，光明圣母不禁睁开双眸，但很快再度垂下，淡淡道：“大道不灭，无量量劫也不过弹指一刹那！”

    稳住自己的道心，这是唯一的出路。

    不过，越是这样，天情魔皇就越来劲，痴痴怪笑道：“盘古大神开天辟地之时，那些被斩杀的混沌魔神应该也是你这样的想法。”

    光明圣母眼角剧烈跳动，再也无法保持刚才平淡的状态，睁开眼睛，面目狰狞至极，“天情，闭嘴！”

    天情魔皇怪笑几声，反而不理光明圣母了，眼珠子回到自己的脸上，两只眼睛再次看向星辰老祖。

    直直的盯着他。

    而星辰老祖，此刻竟然从那两只眼睛里面看到了怜悯之意。

    你都马上要变成灵宝之灵了，竟然怜悯我？

    “天情到底经历了什么？”

    星辰老祖悚然而惊。

    太玄到底以什么手段，竟然让一位成道神皇落入这等地步。

    看天情魔皇的样子，只怕道行都彻底崩溃了。

    若非与那灵宝相融，只怕大道会直接崩溃。

    但随即星辰老祖又想到了自己。

    如果再被斩几剑，自己会不会被折磨的动摇道心？

    “不，吾渡过凶兽大劫，走过了三皇时代，岂是天情所能比拟的！”

    星辰老祖坚定自己的道心。

    这时，天情魔皇幽幽怪笑低语：“你知道三皇是如何道化的吗？”

    “你知道我们所修的大道，其实是盘古大神的道吗？”

    “你知道为何被盘古大神斩杀的混沌魔神没有苏醒的吗？”

    “你知道如何修成先天大道吗？”

    “你知道为什么太玄敢‘吃掉’你吗？”

    一个个问题冲击星辰老祖的思维和心灵，令他眉心剧烈跳动。

    理智告诉他，这是天情魔皇的胡言乱语，可思维却下意识的去思考这些问题。

    而天情魔皇看着星辰老祖的样子，心底却是越觉得兴奋。

    这样的好东西，怎么能自己一个人享受呢？

    况且。

    自己这是好心在帮他们啊！

