    在一般人的认知中，炮弹运输十分危险，其实也不尽然。

    大口径火炮平时引信、炮弹和弹壳都是分离的，只有在发射前才会安装引信。

    小口径火炮比如说高九等人使用的迫击炮，炮弹的引信上面有安全帽。开炮之前需要取下安全帽，发射之后炮弹的引信里面仍然有保险销，必须有很大的撞击力才能够切断保险销，然后引爆炸弹。

    炮弹里面填装的炸药是TNT炸药，安全性很好，即使被子弹直接击中一般也不会引起爆炸。因此，即使是子弹打中了迫击炮弹的弹体，也不会引起爆炸。

    TNT炸药通常情况下，需要采用雷管产生的高温引爆，在同样的TNT炸药近距离爆炸产生的高温作用下，也可以引起爆炸。这就是可以引起炮弹殉爆的原理。

    姜小妹等人引爆了公路上埋设的炸药之后，的确是引爆了一部分炮弹，但是很多装在马车上的炮弹距离爆炸地点相对较远，马车只是被掀翻了，上面的炮弹散落在公路周围，并没有引起殉爆。

    打扫战场之后，独立营的战士们还是有很大的收获的，他们缴获了大量的枪支、子弹，手雷，还缴获了一百三十多发迫击炮弹，其他各种物资也缴获了不少，总的来说还是一笔发财的买卖。

    最牛叉的是，他们缴获了一门完好的九二式步兵炮和48发炮弹。这玩意儿姜小妹等人玩儿不转，就派人开车拉着给高九等人送了过来，同时把那些缴获的排击炮弹也送了过来。

    对于姜小妹这个体贴人的妹子，高九当然也会十分体贴的。他知道日军运输队遭到袭击之后，从知远县城方向一定会派出援兵，去沿途进行搜索的。他担心姜小妹等人吃亏，就派郭恒明带着他的第二中队，跟着姜小妹他们派来的车辆，一起返回姜小妹等人的驻地，协助他们打掉敌人的援军。

    在一片树林里，高九、王占奎、杜生喜、张全等人围着那门九二式步兵炮看稀罕。

    杜生喜虽然是炮兵出身，但是对于九二式步兵炮还是第一次接触，一时半会儿的也玩儿不转。

    高九摆弄着这门火炮。他笑眯眯的说道：“这可是好东西呀，我跟你们说……”他详细地给大家介绍了九二式步兵炮的相关知识。

    九二式步兵炮? 是日军武器装备中一种非常优秀的武器。全重只有0.212吨? 在运输上的要求很低。未经训练的畜力或人力都可以拖曳前进。还可以分解运输，对战区的道路状况要求几乎是降到了最低点。

    全高只有62厘米? 这还是包括防盾的高度。如果拆除防盾? 全高会下降到50厘米左右(和重机枪差不多)。非常便于隐藏。利用这项优势，92式步兵炮可以隐蔽部署在离敌人目标很近的距离上? 充分发挥火力的准确性/突然性和猛烈性。并且在第一时间给予步兵需要的支援。

    92式步兵炮的射界非常开阔:横向射界90度，高低射角也将近90度。因为92式步兵炮体积小重量轻? 再加上重心低? 可以承受比较大的射角调整范围。灵活应用射角，平射和曲射都可以进行。

    别看这种火炮如此的轻便，却可以将3.8公斤重高爆炮弹，发射到很远的距离? 有效射程可以达到2.78公里。

    杜生喜听完之后? 就觉得有些手痒。他说道：“九爷，有这么好的家伙，咱们现在就去试试吧。”

    众人都已经睡了一觉，精神头很足。有了这么好的武器，他们不想等到晚上了? 于是大家都撺道着高九现在就去试试。

    高九已经跟王金栋通过了电报，知道日军的九二式步兵炮炮弹已经打完了。如果使用九二式步兵炮去袭击日军? 这么大的射程，鬼子只能干瞪眼儿没办法。

    他也感到手有些痒痒了? 笑道：“既然如此，咱们就去欺负欺负鬼子吧！”

    高九等人腾出了两匹马? 拉上这门九二式步兵炮? 就朝着县城方向奔去。

    傍晚时分? 他们来到了距离县城东门日军阵地2公里的地方，停下来架设火炮。

    夏天白天时间长，现在是6:30，高九可以清清楚楚的看到日军营地里面的情景。

    他仔细的看了看，看到日军的营地中有很多的帐篷，其中一部分帐篷相对独立，规格也比较高。周围有很多的日军士兵在站岗，不少的帐篷上面架设着天线。高九可以肯定，这就是鬼子的指挥部了。

    高九测算了一下各种数据，报出了射击诸元。他说道：“仰角24，方向85。”

    杜生喜按照高九给出的射击诸元，调整好了炮口位置。早有一名炮兵拉开了炮栓，在炮膛里面填装装了一发3.8公斤的高爆的炮弹。

    杜生喜往手心里吐了一口唾沫，抓着炮绳狠狠的一拽，“轰”的一声，炮口喷出了火光和烟尘，一枚炮弹呼啸着飞了出去。

    除了高九以外，众人都举着望远镜，观察炮弹的射击效果。

    别人打炮还需要试射，然后根据弹着点的情况进行调整。高九根本用不着，第一发炮弹就直接钻进了日军的一顶帐篷。

    众人看的都很清楚，那顶帐篷一下子就被炸得粉碎，里面的鬼子处境可想而知。

    杜生喜不停的开火，将炮弹一发一发的准确地命中了鬼子的指挥部。

    高九等人消停了差不多整个白天，奥保夫还正在庆幸，他认为那些可恶的家伙，只敢夜间来进行袭扰，没想到，这些可恶的家伙这么早就过来了。

    他十分幸运，晚饭后，就去了野战医院看望伤员，侥幸逃过了一劫。他拿起望远镜，朝着炮弹发射的方观察，可以看到那里有一门九二式步兵炮正在发射，周围还站着不少的袭击者。

    他马上下令进行还击，可惜的是他们的九二式步兵炮已经没有了炮弹，迫击炮也打不了那么老远，机枪和步枪就更不用说了，他们只能眼睁睁地忍受着敌人的炮轰。

    他只好下令出动两个中队的日军，去打掉敌人的炮兵阵地。

    杜生喜一口气打出了二十多发炮弹之后，高九看到鬼子出来了，他说道：“老杜，不要打了，拉着炮赶紧撤离。”

    杜生喜赶紧收拾大炮，用马拉上，把没打完的炮弹装在马车上，迅速离开了。

    高九等人并没有撤离，他们摆开了阵势，等着鬼子过来。他们刚刚补充了一批迫击炮弹，正好再给鬼子一点儿教训。还是那话，鬼子就这些人，干死一个少一个。

    鬼子们恨透了这些袭击者，他们早做了防备。他们如今没有骑兵，但是却不缺马匹，他们找了一些会骑马的士兵，骑上那些驮马，就朝着高九等人快速奔来。

    对付这样的目标，高九等人机枪和排击炮都懒得使用，直接用狙击步枪对付他们。

    狙击手们就不用说了，就是那些普通的特战队员们，也都大显神威。大家自由射击，乒乒乓乓的一顿乱枪，五十多名鬼子的马上步兵，还不够队员们过枪瘾的。

    片刻功夫，鬼子就已经被干掉了四十多个，剩下的七八个鬼子吓得掉头就跑。但是，他们逃不过高九和几名狙击手的精准射击，很快就全部被打下马来。

    高九如今对战马十分喜欢，他看到战场上有不少的马匹，不等后面的鬼子靠过来，就下令迫击炮手直接就朝着鬼子轰炸。然后让王占奎带着他的骑兵们，去把那些战马抢回来。

    两个中队的鬼子，迈着小短腿儿拼命的向前奔跑，距离敌人还有一公里的时候，敌人的迫击炮弹就飞了过来。他们实在是不明白，这么远的距离，敌人的炮弹竟然能打的这么准。

    高九等人发射了四十多发迫击炮弹，基本上都命中了敌群。很快他们就发现，那些鬼子掉头逃了回去。

    在没有接到停止进攻命令的情况下，鬼子就自动撤退了，这在第128旅团历史上十分罕见。

    这些鬼子都是野村大队的，他们真的被打怕了。野村大队原本将近1100人，如今全加起来都不到300人了。

    奥保夫难得的没有发火，因为他也开始对这些神出鬼没的袭击者，产生了畏惧的情绪。

    高九等人看到鬼子撤了，也见好就收。等到王占奎等人把马牵了回来，就朝着来时的方向撤退了。

    这场战斗收获不小，至少又干掉了二百多鬼子，还缴获了三十多批马。这些马虽然比起战马来说差了许多，但是驮运个物资，拉个马车什么的，那也都是宝贝。

    欺负了了一通鬼子，高九等人心情都很好，大家慢悠悠的边走边聊。

    如今的桃花山特战队，经过队员们的介绍，增添了不少的四川兵和山西兵，杜生喜也介绍来了七八个陕西兵。

    其中一个叫二嘎子的陕北人，陕北民歌唱的很好，如今在张全的一中队担任机枪手。

    张全兴致很高，他喊道：“”二嘎子，唱上一段儿吧。”

    二嘎子就扯开嗓子唱了起来。他唱了一首“走西口”。他的嗓音真的很好，十分的洪亮。

    王占奎的骑兵营的弟兄们，看到桃花山游击队的弟兄们如此开心，他们也不甘示弱。其中有一个士兵唱了一首沂蒙小调，也十分的好听。

    游击队员和骑兵营的弟兄们，有不少人也会唱，也都开心地跟着哼唱了起来。

    此时晚霞满天，田野间一片葱绿，抗日战士们在婉转悠扬的歌声中，悠闲地说笑着。在这一刻，安静祥和的气氛，似乎已经远去了战火纷飞的争年代。

    夜幕降临了，敌我双方都知道，这个晚上注定不会平静的。

    大青河对岸的第69师宋师长，给王金栋发来了电报，他说日军对第38师团一部，已经离开了驻马店，朝着南阳方向开来了。第69师已经接到了军部的命令，让他们今晚撤离韩摆渡渡口，返回济宁，等待向南窑方向撤离的命令。

    宋师长说他很抱歉，让王金栋自求多福。

    王金栋接到电报后，没有感到丝毫的压力，他如今信心十足，坚信这场战斗自己一定会取得胜利的。

    王金栋与日军的较量中占了上风，他得头脑越发的灵活了起来。

    眼看着夜晚到来，为了防备日军夜袭，就把他想到的招数，向着前沿阵地传达了下去。

    从今天下午开始，王金栋就派出了很多的士兵，挨家挨户去砸人家的玻璃。

