    至尊神山。

    云洪、蒙雨真君、大火龙真君等一群超级天才，同样震惊无比盯着擂台中发生的的场景。

    擂台中。

    原本已逐渐被羽鸿真君压制的戦真君，竟是拼着受伤猛然暴退出去，拉开了双方的距离。

    随后，他直接扔掉了手中战斧，取而代之的，是一柄通体黑色散发着无尽古老苍茫气气息的战斧。

    这柄战斧，更大、更重，气息更加可怕！

    “换兵器？”羽鸿真君眼眸中流露出一丝凝重之色。

    一件法宝，都是要经过足够长的时间孕养，才能做到心意相同，才有望发挥出完美威能来。

    所以，无论是他们这些超级天才，还是其他一些仙神，轻易不会更换主战兵器的，尤其是在如此重要的对决比斗中。

    虽然羽鸿真君能感觉出这柄战斧很怕，但法宝强大和能否发挥出足够强的威能，纯粹是两码事。

    像这些超级天才背后，个个站着大能者，就算是提供先天灵宝也轻而易举，但绝大部分少年天骄用的只是三阶仙器，顶天有四阶仙器。

    为何？

    就算将先天灵宝给他们，他们也发挥不出威能，纯粹是浪费！

    “羽鸿，能逼我拿出天地斧，你足以自豪！”戦真君的神体气息大衰，但手持这一柄战斧的他，气势却截然不同！

    如果说之前是霸道，与生俱来的霸气。

    那现在，他就仿佛是一尊王者！

    “原本，我本不想来参加这少年至尊战，在我眼中，根本没什么难度。”戦真君声音雄浑，咧嘴笑道：“不过，我不得不承认，这一届少年至尊战果然特殊。”

    “哈哈。”

    “本以为，要等碰到云洪或紫雾真君，或是蚕天那个该死的小虫子，才值得我拿出主战兵器，没想到，你就逼得我不得不拿出‘天地斧’！”

    戦真君声音豪放，双眸盯着云洪，笑道：“羽鸿，败在这战斧下，将是你的荣幸！”

    羽鸿真君瞳孔微缩。

    而一众观战者，尤其像云洪、蒙雨真君这些天才个个错愕，不将少年至尊战放在眼中？才拿出主战兵器？

    难道说，之前戦真君击败那一位位对手，所用的都不是主战兵器吗？这个戦真君未免太狂妄！

    但假若戦真君说的是真的？云洪、紫雾真君他们一个个都陷入深思，那这羽鸿真君未免太可怕。

    “这个该死的戦！”蚕天真君趴在玉台上，一双蝉眸冰冷，对戦真君给自己的称呼‘小虫子’，他充满了愤怒。

    擂台上。

    “戦，口说无凭，有本事就来击败我吧！”羽鸿真君在最初错愕后也恢复了平静，直接挥掌杀向了戦真君。

    或许戦真君真的很可怕，但这一路走来，经诸多磨难，观天地生命演变奥妙，从星宫一路走到这浩瀚寰宇最巅峰天才战场，羽鸿真君又岂会畏惧？

    “铿！”“铿！”

    羽鸿真君双掌似剑如刀，挥舞变幻，而戦真君手持战斧，身影变幻如雷霆，闪电般杀至。

    一斧出，天地色变，劈的羽鸿真君不由倒退而去。

    “竟然挡不住？”羽鸿真君脸色微变，他不得不承认，取出那一柄战斧的戦真君，实力果然变得更加可怕，硬碰硬竟让他处于下风。

    而论神体神力，羽鸿真君本就要比戦真君弱上一筹。

    “杀！”

    羽鸿真君何等果决，瞬间就放弃了进攻，和最刚开始时一样，一心防守起来，掌法连绵无尽，威势滔天，竟然再度挡下了戦真君的进攻。

    悟出一丝‘生命之心’奥妙的羽鸿真君，实在坚韧的可怕！

    “想挡我？给我爆！天地——第二斧！”戦真君怒吼一声，高高举起战斧，战斧带着无尽毁灭规则波动，以无可匹敌的威势悍然劈下！

    斧，本就是重兵器，以力破巧！

    以自身手掌拳脚为兵器，更加灵活杀伐更为方便，参悟创造秘术会更容易，可弱点就是碰撞中神力消耗会更大。

    而使用兵器，则会更锋芒毕露，斧头虽无刀剑那般灵活，但它更重，更追求一往无前，更霸道！

    相同的基础，斧头的绝对威能，堪称所有兵器法宝中最可怕的，在寰宇许多开辟世界天地的传说中，都是用斧头开辟的！

    “哗！”一斧出，一道耀眼黑光划破天地，一道纵横近十万里虚空的空间裂缝浮现。

    “嘭~”战斧重重劈在了羽鸿真君那戴着手套法宝的手掌上，将其劈的轰然暴退。

    即使借力暴退，尽可能卸去这一斧冲击力，羽鸿真君仍觉手臂发麻，体内神力沸腾。

    太可怕！

    生命之道，最怕的就是毁灭之道这种以‘蛮横’著称的道！

    “哈哈，杀！”戦真君手持战斧，气势滔天，怒吼着踏破虚空，再度挥动战斧袭杀来。

    羽鸿真君被迫不断暴退逃窜，根本不敢硬扛！

    ……

    “天地斧。”

    “竟然是真天地斧，他一个世界境的小娃娃，竟然能使用这样先天灵宝？他怎么做到的？”宇河联盟观战神殿中，血峰道君、东仙道君等众多道君一片哗然，满是震惊。

    刚才，戦真君拿出这柄战斧，就让许多道君露出了惊色，等到戦真君手持战斧大发神威，这些道君才真正确定！

    是先天灵宝！

    “天地斧，乃古道君当年初入‘界神’之境时使用的兵器，再后来，古道君功参造化，道君中无一人值得他动用兵器，直到后来和圣人一战，才动用了另外一柄可怕战斧‘元斧’，但这一柄天地斧再未出现过，原以为这件法宝已经消失。”

    “未曾想，竟被这戦真君得了。”

    “上品先天灵宝啊！就算是那些绝顶玄仙、绝顶真神，也不过发挥出小部分威能吧，他一个世界境小家伙，怎么做到的？”这些道君级数的伟大存在，都感到有些不可思议！

    他们早看出戦真君是古道君传人。

    但那又如何？

    就像云洪，不可谓不妖孽，飞羽剑更融合了‘混沌器胎’但限于自身境界也不会达到‘四阶仙器’层次。

    如蚕天真君，开天初代神圣之一的出身，根脚不可能不强，一样没法使用先天灵宝。

    这是基础决定的。

    相比玄仙真神，他们在法力上要弱一大截，道法感悟比那些绝顶玄仙真神也不如。

    世界境就能动用先天灵宝？这些伟大道君都感觉有些不可思议。

    “羽鸿要输了。”竜老遥遥望着，感慨道：“他的根基要弱上一筹，兵器法宝方面也要弱一筹，其实单论战斗秘术，他并不比戦弱……甚至还要略强一筹。”

    “若是相同的基础，这个羽鸿，冲击第一的希望最大！”金亚道君又接着开口。

    “羽鸿的根基，还是弱了点。”血峰道君无奈叹道。

    以星宫的底蕴，若是愿意，倾尽代价，足以将一位普通修仙者根基培养推进到近乎极道的层次。

    但这就是极限了。

    像极道神体，乃至像云洪这样超越极道的绝世妖孽，都是需要机缘巧合的，纵然伟大如道君，若是没有重宝或特殊机缘，想要直接培养出来？也几乎不可能！

    其他道君也不由点头。

    提前触碰到一丝‘生命之心’奥妙，令羽鸿真君实力暴涨，一分道法感悟也发挥出三分力量来。

    只是，战斗并不单纯看道法感悟和战斗技巧。

    就像云洪，单论剑术奥妙是不及紫雾真君的拳法和戦真君的斧法的，但他却一直被公认为最有希望登顶的。

    “原以为，云洪冲击第一的希望更大。”金亚道君微微摇头道：“如今来看，这个戦，怕是要更胜一筹。”

    ……

    “天地斧？”

    “这斧头未免太可怕，这个戦，怎么做到的？”浩瀚寰宇各方势力观战者，都为戦真君的爆发感到震撼。

    也都愈发好奇，古道君传人啊！

    这一重身份，本就引人遐想。

    ……

    “此次少年至尊战，对少主的刺激怕会很大，众多天骄出世，少主修炼岁月虽短暂，但一样能够登顶。”星空中那杵着拐杖的黑袍老者暗自感慨，遥望着戦真君手中那一柄战斧。

    他想起了过往的许多事迹。

    “主人，你当年强大无敌，到底是谁能够将你逼到绝路？”黑袍老者心中默道。

    ……

    至尊神山内。

    虽羽鸿真君竭力抵挡，将自身发挥到了最巅峰，在这极限压迫下，他感觉这绝对是自身有史以来最巅峰强大的时刻。

    但是，拿出‘天地斧’后的戦真君，实力强横无匹，最终还是击败了他！

    伴随着羽鸿真君消失在斧光下。

    这一战正式结束，也宣告着四强的第一个席位由‘戦真君’夺取。

    ……

    这一战，让云洪、紫雾真君、尨屈真君等尚未参战的最顶尖天才感受到了莫大压力。

    那斧头威能实在恐怖。

    纵然自信如云洪，不到真正交手碰撞，也不敢说能够接下来。

    “嗡~”羽鸿真君和戦真神一前一后传送回到了玉台上。

    戦真君气息依旧，直接大大咧咧的盘膝坐下来。

    而羽鸿真君也不见气馁。

    “云洪，这个戦很不好惹，你的神体神力虽强悍，但也别和他硬碰硬。”羽鸿真君的声音在云洪耳畔响起。

    “嗯？”云洪微微一愣。

    “怎么，以为我会沮丧失落？”

    羽鸿真君笑着传音道：“输了就是输了，我的实力确实不如戦，不过，能够杀入八强也足够了，此次少年至尊战收获也足够大了。”

    云洪心中不由感慨。

    八强，距离登顶夺取‘少年至尊’已经很近了，一旦登顶，就能得到赤袍老者口中的‘大际遇’。

    能走到这一步的天才，谁心中不渴望？

    但羽鸿真君能在短短时间心态恢复正常，这份道心的确不凡。

    “云洪，真要有还有什么遗憾，就是没能在这少年至尊上，和你堂堂正正战上一场。”羽鸿真君的笑声再度响起：“我其实很想看看，时隔数百年，你到底强到了什么程度。”

    云洪不由一笑：“等回星宫，我们再较量。”

    “那不一样。”羽鸿真君摇头，又笑道：“我败了，我星宫接下来就全靠你了，杀入四强乃至夺取少年至尊，最好能够击败那‘戦’，帮我复仇！”

    “你若能够击败‘戦’。”

    “也算是击败我了！”

    这时候。

    远处擂台上方虚空中，赤袍老者的恢弘声音已再度响起：“第二战，云洪真君对决昊月真君！”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

