    【宿主吞食烈魂花，精神力+500，火焰抗性得到提升！】

    【宿主吞食火灵参，体质、力量+500，火焰抗性得到提升！】

    【宿主吞食风焰草，敏捷+1000，火焰抗性得到提升！】

    【宿主遭受圣火精气焚炼，体质+1！】

    【宿主遭受圣火精气焚炼，火焰抗性得到提升！】

    ……

    洛无尘的身影，游弋在火焰灵峰下的山地中。

    在这里，他的肉身时刻遭受着圣火精气的淬炼。

    每隔上一段时间、距离，就能寻到一株火属性的神圣灵植。

    这些神圣灵植的品级，算不上太高。

    大多数，都为圣级一品、二品、三品左右的。

    圣级三品的灵植，都很少见。

    至于圣级四品的，除了最初踏临此地时，所发现的那株圣火灵芝外，再无第二株。

    不过，在灵峰脚下诞生的这些神圣灵植，品级虽都不到，但胜在数量多。

    一路不断搜寻、摘取、吞服，使之具有的实力，在疯狂攀升。

    不知不觉间，一天的时间就过去了。

    灵峰之外的天地，陷入到了一片黑暗中。

    这里，却丝毫不受夜幕的影响，依旧如白日般火光滔天。

    经过这段时间的搜寻，他至少寻到了六十多株圣级一品至三品不等的神圣灵植。

    精神力、力量、体质，敏捷，全都得到了两万多点的提升。

    这时候的他，力量已临近虚神境六重境的十万关卡！

    精神、体质、敏捷，也皆都在六万五千点以上，货真价实的全能型虚神五重境生灵！

    神魂以及体魄，对火焰神力的抗性，也变得极其强大。

    以至于，火焰灵峰的山脚区域，存有的圣火精气，已对他带来不了任何的淬炼效果了。

    “左手七点方向，六千多米的位置，还有一株神圣灵植！”

    行走间，洛无尘眸光微亮。

    即使，在这里游弋一整个白天，他都丝毫不知疲惫，充满了干劲。

    如此遍地都是宝的造化圣地，任何的停歇休息，都是一种奢侈与浪费。

    唯有争分夺秒的来提升，强大自身。

    很快，他就来到了这株神圣灵植近前。

    “圣级三品的火灵参。”

    洛无尘一步踏上前去，将之摘取，如啃萝卜般，张口就咬。

    黄金色的神性汁液四溅，带着一股腥辣灼烧感，在口中弥漫开。

    “没效果了？”

    洛无尘几大口就将这根火灵参啃完。

    发现，系统信息面板上，仅只有火焰抗性得到提升的提示信息出现。

    体质、力量，没有得到半点的增长。

    随后，他又寻到了一株圣级三品的神圣灵物。

    发现，同样只能令他的火焰抗性得到提升。

    这，也就意味着，圣级三品的神圣灵物已经对他，彻底失去了功效。

    “是时候该向上攀登了。”

    洛无尘微微道着，抬头朝着上方看去。

    没有在火焰灵峰的山脚地域继续游弋，开始朝着上方进行攀登。

    而这座火焰灵峰，越向上，空气中弥漫着的圣火精气，越发精纯浓厚，存有的温度，也更加可怕。

    没过多久，就来到了灵峰的山腰地带。

    这里，视线中所能看到的火光颜色，都好似发生了实质变化般，早已从之前的赤红色，变为了赤金色。

    【宿主遭受圣火精气焚炼，体质+1！】

    【宿主遭受圣火精气焚炼，火焰抗性得到提升！】

    山腰区域的圣火精气，对他再次起到了淬炼效果。

    看到系统信息面板上的提示，洛无尘没有继续向上。

    一边借助着这里的赤金色赤金色圣火精气淬炼体魄神魂，一边寻找神圣灵植。

    这里的火焰能量精气，远不是灵峰脚下可比的。

    孕育出的神圣灵植品级，也明显更高一些。

    围绕着灵峰山腰区域行走，扩散开的神念感知，就没有发现一株圣级一品的。

    至少，都是圣级二品的神圣灵植，三品的都不在少数。

    只可惜，以他现在的修为境界，三品神圣灵植已对他无用。

    只能将寻找目标，锁定为四品的神圣灵植。

    四品神圣灵植的数量，却是要少很多。

    或许，是大多数，都被那尊黄金圣猿摘取了吧。

    这一路搜寻下来，他总共才寻到了九株圣级四品的神圣灵植。

    只是，在吞服第七株的时候，就已经对他失去了作用。

    天亮了，又黑了下来。

    不知不觉间，在这火焰灵峰中，他已呆了两天一夜。

    修为实力，不可谓是突飞猛进。

    以至于，山腰地带存有的赤金色圣火精气，都对他起不到任何淬炼效果了。

    就连，肉身以及神魂的火焰抗性，都不再增长了。

    但，他可以肯定。

    他的肉身以及神魂，具备的火焰抗性，还未达到他的极限，依旧还可继续提升。

    只是想要再提升，就只有继续向上攀登，亦或寻到圣级五重的火焰神圣灵植。

    “上方峰顶区域，被那头黄金圣猿所占据。”

    “我与它有言在先，不得踏入峰顶区域半步。”

    洛无尘抬头向上看去。

    可见到，峰顶区域存有的圣火精气，完全是黄金色的，不存有任何杂质，是最为精纯的黄金圣火。

    “临近峰顶区域，不踏足进去，也算遵守了我与他的承诺！”

    洛无尘如此想着。

    当即，片刻之后，他就来到了临近峰顶之地。

    立在峰顶外不远，可看到清晰看到，身周圣火火焰几乎是完全是黄金色，只带着很淡的赤芒。

    由此可判定，这里的圣火精气哪怕依旧存有着丝丝杂质，也极其纯净。

    对他体魄和神魂，所能带来的淬炼效果，绝不比峰顶差多少。

    在这里，他更看到了那只黄金圣猿的身影。

    它盘坐在峰顶的一颗古树前，通体金色神光灿灿。

    而，黄金圣猿身后的古树，光芒却更盛，完全遮掩了黄金圣猿身上的金芒。

    这株圣树，非常不凡，好似完全由黄金神火凝化而成的般，充满了神圣之感。

    每一根枝叶上，都好似交织有天地间的火焰法则纹理般。

    洛无尘目光看过去的第一眼，就瞬间被其吸引。

    发现，这黄金圣树上，还结有一枚神圣果实！

    “那是……”

    洛无尘看到那枚神圣果实，眸光瞬间就变得炽热了起来。

