    这一次，不用别人吹捧，阿尔伯特便知道自己画出了世界上最美丽的风景。

    如他所料，第一幅画被送回国后。

    他在油画界的口碑，呈喷井式上涨。

    甚至还有不少人专程赶到兔子国，只为向他求画。

    现在亚伯已经先行回国了，而阿尔伯特却留了下来。

    因为他觉得，在兔子国的这段历程，会成为他能否在艺术殿堂上登顶的关键。

    而且，兔子国幅员辽阔，各地景致大不相同。

    纵使每天寻找一处新的风景，也足够他画个十年八年。

    于是，他开始不停的更换位置，再将画好的作品送回国内参加各种比赛，展览。

    完美的作品，加上经理人的合理运作，竟使他在油画界的名头一时无两。

    最让他感到舒心的是，他之前所担心的那些事都没有发生。

    兔子国比他想象中安全的多，这边律法非常严格，给了他足够的安全感。

    而且，兔国人虽然热情，却并不会骚扰他的正常生活。

    更别说这边物资虽然不够丰富，但东西却诡异的好吃。

    感觉这里是自己的命运之地，阿尔伯特画的更加专心。

    就在他以为自己能一直沉浸在美好的艺术创作中时，一个相貌诡异的女人忽然拦住他，还说要和他学习画画。

    阿尔伯特出身贵族家庭，傲慢无礼是原本就是刻在骨子里的东西。

    再加上艺术家特有的骄傲，阿尔伯特一直被誉为狗脾气的天花板。

    平日里不声不响的倒还不显，如今忽然被一个女人拦住拜师。

    若对方是个美人也就算了，偏偏这人的相貌，着实让人怜惜不起来。

    那么粗糙的一双手，怎么可以碰触高贵的画笔和画布。

    那么死气沉沉的眼睛，怎么能看到美丽风景中蕴藏的颜色。

    这女人就只适合做力气活，根本不配谈起艺术。

    于是阿尔伯特也不废话，直接起身就走。

    反正他的助理兼保镖们，会帮他解决一切令他不愉快的事。

    他才刚向前走了两步，身后便传来重物落地声。

    阿尔伯特虽然骄傲，却从不对女人动手。

    因为他的骄傲不允许他伤害比自己弱小的人。

    当听到身后的动静后，他眉心紧蹙，一脸郁色的转身：“和你们说过多少次，不能伤害女士...”

    没说完的话卡在喉咙中，看着躺在地上的六个人，阿尔伯特的眼睛瞪得溜圆：这是怎么了...

    正想着，就见那个奇怪的女人已经走到他身边，歪头斜眼的看着他。

    阿尔伯特193的身高，在这个155的女人面前，竟然诡异的感觉到一种莫名其妙的压迫感。

    他刚准备向后退，谁想这女人居然忽然跳起来，一把勾住他的脖子。

    如他所想的一般，魏莲花就适合做力气活。

    她的力气大到超乎阿尔伯特的想象。

    现在已经不是能不能挣脱的问题，是阿尔伯特根本没有任何还手之力。

    巨大的拉力，让阿尔伯特扑通一声跪在地上。

    他的关节处不断发出咔咔声，脸也憋的通红。

    在那一瞬间，无数念头从阿尔伯特脑海中划过。

    他居然诡异的想起了他的家人，他的房子，他的绘画事业，以及他爱的亚伯...

    就在他开始天马行空的胡思乱想时，耳边再次传来女人低沉的声音：“你觉得老子能学画画么。”

    听到这个如同魔鬼的呢喃，阿尔伯特下意识的屏住呼吸，艰难说道：“我觉得你挺有天分的。”

    快放手，否则他可能真要去追随上帝了。

    魏莲花美滋滋的松开阿尔伯特的脖子：她就说吧，她是一个做什么像什么的人。

    半小时后，阿尔伯特自闭了。

    他感觉自己不配当个画家，他居然为了活命，背叛了自己最钟爱的事业。

    就在阿尔伯特抱着膝盖哀悼自己失去的节操时，魏莲花美滋滋的凑到他身边：“老特啊，你看老子画的怎么样。”

    阿尔伯特倔强的撇过头去：他拒绝对方用这样的方式羞辱自己。

    即使他现在是个俘虏，这女人也不可以如此侮辱自己的事业。

    发现阿尔伯特不想搭理自己，魏莲花如同受挫一般颓废的坐在地上：“你觉得老子画的不好么！”

    阿尔伯特：“...”你觉得你画的哪里好。

    不对，他错了，这女人并不是在作画，她只是在侮辱艺术。

    上帝知道，就连在陆地上奔跑的鸡，或许都比这女人有天份。

    无意间瞥到画布上的东西，阿尔伯特快速别过脸：愿上帝宽恕并垂怜，帮他洗涤双眼，他已经不干净了。

    还有，他对不起自己的画具，让这些陪伴自己多年的老朋友，落在这个可恶的魔女手中。

    越想越悲伤，阿尔伯特的眼眶微微泛红，他感觉自己背叛了信仰。

    魏莲花悲伤的叹息一声：“你觉得老子怎么画才能红。”

    阿尔伯特：“...”你的画要是能红，我就去我们国家的电视台上，穿上黑丝跳大腿舞。

    可想到魏莲花发疯时的样子，阿尔伯特的理智再一次压倒节操：“要不你试试用大片颜色吧！”

    就这样的画功，任谁都看不懂的抽象画，或许更适合这女人一些。

    抽象画的世界，一直都是见仁见智的。

    他曾经看过一副画，整篇的黑色，只在最中间有一个小小的白色圆点。

    这幅画的名字叫做希望。

    当初在画展上，不知道看哭了多少人。

    除了那些剑走偏锋的，其他的抽象画，都会使用很杂乱的色彩。

    似乎越是让人看不懂，就越容易被人吹捧。

    现在看来，这种路数，倒是和这女人的画，有着异曲同工之妙。

    魏莲花歪头斜眼的看着阿尔伯特，似乎是在辨别这人话中的真伪。

    许久之后，魏莲花终于点头听道：“你给老子等着!”她感觉自己已经掌握了事情的精髓，现在就差付诸实践了。

    阿尔伯特被这狠戾的话吓得一个哆嗦：等什么，他什么都不想等。

    被阿尔伯特点拨后，魏莲花如同开了窍般，开始用各种颜色鲜明的颜料在画布上各种折腾。

    这一次，她画的非常专心，就连正面对着她的阿尔伯特都忍不住陷入沉思：这人的眼神与之前完全不同了，难道真是开窍了么。

    一个小时后，魏莲花将画板送到阿尔伯特手中：“你看这次怎么样。”

    在接到画板的一瞬间，阿尔伯特的双眼猛然瞪圆...

