    刘青云见陈阳竟然没把这些混混当回事，立马就急了。

    “陈神医，你可不能掉以轻心啊，这些人敢搞中药材垄断，肯定有些势力，咱们做生意讲究的是和气生财，得罪了这些人得不偿失啊...”

    “刘兄，放心吧，不瞒你说，我也有些人脉，也不怕他们来找我的麻烦，而且最主要的，我开中医馆也不是为了赚钱，他们不会来找我麻烦的。”陈阳微笑着看着刘青云，突然打断了他。

    “啊！？”刘青云闻言愣了一下，那不是为了赚钱还能为了什么！？

    不过，这个问题也仅仅是在他脑海中停留了片刻，紧跟着就又把问题回到了那些混混身上，“陈神医，你还是再考虑考虑，哪怕是为了悬壶济世，也得有个遮风挡雨的地方啊，要是真得罪了那些人，就算你不怕他们，病人们也怕啊...”

    回头要是没人敢登门，生意可就彻底黄了！

    “如果他们真来得罪我，倒霉的绝对是他们！”陈阳看着一心为自己着想的刘青云，脸上满是微笑，心底对刘青云的印象变得越发好了起来。

    刘青云还想说什么，但却被陈阳一抬手给拦了下来，“刘兄不用多说了，要是真为我考虑，那就帮着做做宣传，过两天我就准备开张，让这周边的老百姓都知道我这医馆就行了。”

    “这...”刘青云见陈阳是铁了心不用中药商的药材，微微叹了口气，“那好吧，我这就安排人去找广告策划！”

    一边说着，刘青云还考虑是不是在陈阳开业的时候把刘家的保镖都带过来，万一碰上捣乱的，也好及时把他们赶走。

    刘青云很快就离开去安排广告策划和开业事宜，临走的时候让陈阳给医馆想个合适的名字，顺便他连招牌一起做出来。

    陈阳对这家店面喜欢的不得了，里里外外逛了好几圈才终于坐在了诊台上，开始考虑招牌的事情。

    “就叫济世堂吧。”陈阳默默地沉吟着。

    陈阳回想着这段时间的离奇经历，尤其是自己险死还生之后，医道传承赋予了他新的生命，那么济世堂这三个字便刚好和他的信念吻合，时刻提醒他匡扶中医，悬壶济世！

    陈阳将济世堂三个字发给了刘青云，刚准备起身离开，手机便响了起来。

    “喂，臭流氓，你在哪！？”

    张羡雪娇蛮中带有一丝清冷的的声音传来，陈阳的嘴角立马勾起了一抹微笑。

    “怎么，有事！？”陈阳脸上满是微笑，也不急着走了，往后一靠，就坐回了诊台的椅子上。

    张羡雪翻了个白眼，“当然有事了，说好的每天给我针灸，结果从我家离开第二天就找不见你人了，没见过你这么不负责任的男人！”

    陈阳听着张羡雪的指责，脸上依旧挂满微笑，“你放心，我一定会对你负责的，我给你发个位置，你过来就行了。”

    说完，陈阳就挂断了电话，顺着电话号码添加了张羡雪的微信。

    张羡雪一脸懵逼的被挂断电话，脑子里满是陈阳那句‘我一定会对

    你负责的’，这话怎么听着这么别扭！？

    通过了陈阳的好友请求，张羡雪开着车便前往了济世堂的所在。

    时间不大，一辆巡逻警车停在了济世堂门口，不用说陈阳也知道，一定是张羡雪来了。

    前天晚上给张羡雪扎完针，他告诉过张怀民夫妇一定要坚持每天扎针，持续至少一个月才能将她的身体修复完全，想必张羡雪来找自己，也是为了扎针的事。

    其实张羡雪昨天就想给陈阳打电话了，可一直拉不下这张脸。

    前天晚上陈阳给自己扎针之后，双腿上那股动不动就发麻的感觉真的不见了，两年来第一次，不用活动腿脚就能直接站起来走路！

    心里欢喜之下，张羡雪才终于抑制住了心底的羞赧，决定继续让陈阳继续施针，可没想到，这臭流氓第二天就不见人影了，这让她如何不恼！？

    张羡雪心底暗骂陈阳，这个臭流氓，竟然把自己打晕了施针，一定是心里有鬼，今天老娘就要看看，你前天晚上到底是怎么下的针！

    带着能杀人的眼神，张羡雪踏入了济世堂的大门。

    “怎么样，这两天是不是腿没麻！？”陈阳笑了一下。

    “关你屁事！”张羡雪才不会在陈阳面前承认呢，“赶紧给我施针，我还等着巡逻呢！”

    “跟我来吧。”陈阳一起身，朝着医馆内的诊室走去，在那里有一张类似于手术台的病床。

    张羡雪看到那张床，俏脸微微的红了起来。

    听老妈跟她说，针灸的时候有几个地方是比较隐私的，一想到自己马上就要人有陈阳下手，心里就一阵不自在。

    “躺好。”陈阳吩咐张羡雪，针包也随手扑在了窗边的桌子上。

    “躺好啊！”

    陈阳见张羡雪站在床边没动，不由得催促了一句。

    张羡雪一脸的不情愿，前天晚上被这个臭流氓看是在昏迷状态，今天却是她第一次当着陈阳的面宽衣解带啊！

    要知道，张羡雪可是母胎solo至今的黄花大闺女啊喂，这让人怎么好意思啊！？

    不过，张羡雪不愧是个干练的女警，一咬牙便将外套脱在一边，将衬衫拉起来，裤子也顺着往下拉了一些，露出了一条纤细的腰肢。

    陈阳顺着张羡雪的腰肢往下看，不由得咕嘟一声吞了口口水——自己也是正常男人，张羡雪这身材，也实在太诱人了吧！？

    这特码可是真正的制服诱惑啊，可跟一般人从某宝买的制服是两回事啊！

    张羡雪一脸羞红的趴在床上等着陈阳给自己施针，可等了好半天都不见陈阳有丝毫动作，不由得回头看向了陈阳。

    “臭流氓，你看什么呢！”

    张羡雪尖叫了一声，一看陈阳正盯着自己的腰肢看，立马抬起一脚就踹在了陈阳的胸口上！

    咚的一声，猝不及防之下，陈阳被踢了个正着，整个身子都倒退回去，咣当一声就撞在了墙上！

    陈阳哀嚎了一声，还没反应过来，小女警第二脚就又到了，整个人都扑向

    了陈阳！

    “喂，我不是成心的...你够了啊，再踢我翻脸了...卧槽，用鞋打就过分了...”

    陈阳来回躲避着张羡雪，可张羡雪却不依不饶，不断朝着陈阳发起进攻！

    陈阳脸都快黑了，前一秒还在让自己给她治病，后一秒就要往死里打自己！

    这女人是真狠啊！

    “喂，你够了！”

    陈阳一声低吼，双手齐齐往前一探，抓住张羡雪一条胳膊和一只脚踝，扑通一声就把她按在了床上！

    从背面压着她，张羡雪动弹不得！

    “你，你流氓！”

    感受着这个姿势的暧昧，张羡雪都快哭出来了！

    二十多年的清白身子，竟然就这么任由这个臭流氓糟蹋！

    一时间，张羡雪竟然有了要再次挣扎的迹象！

    “这尼玛...”

    陈阳一看张羡雪要挣扎，急忙一把扯住了她的裤腰带，将裤子往下拉了三分！

    “喂，臭流氓，你...”

    张羡雪刚要开口骂，陈阳的一根银针便落在了她身上！

    自己的净土被人侵犯，张羡雪满脸羞愤，可就在下一秒，一股冰凉的触感传来，让疲于挣扎的小女警再也不敢乱动，任由陈阳对她为所欲为！

    陈阳见她不乱动了，也逐渐松开了抓着她的手，身子也从她身上爬了起来！

    毫针一根接一根的站在张羡雪的腰部，绿色的能量也顺着这些毫针进入她的身体，开始修复起她受伤的神经！

    约莫过了半个小时的样子，陈阳才拔掉毫针，用温热的手掌给张羡雪进行推拿！

    张羡雪趴在床上，俏脸越发的红润了。

    如果只是扎针也就算了，现在他竟然开始揉了，这...

    要不是陈阳的手法真的让她看到了恢复的希望，恐怕早就跟陈阳拼命了！

    时间不大，陈阳替张羡雪稍稍整理了一下衣服，“你再趴一会，对你的腰椎恢复有好处！”

    又过了十来分钟的时间，陈阳踩让张羡雪起身。

    “从今天开始，每天我都会在这坐诊，你要想恢复的快一点，就一定要来找我！”

    说完，陈阳逃似的离开了病房，重新躲回了他的诊台椅子上。

    不过，他预想中的小女警发飙场面并没有出现，时间不大小女警就顶着一张红润的脸从病房里走了出来。

    “给我看病的事，你千万不能跟别人说，尤其是...是治病的过程，要是再有第三个人知道，我一定会杀了你！”

    张羡雪看着陈阳，毫不客气的威胁着他。

    “是是是，张警官放心，这件事除了你和我，保证不会让任何人知道！”

    陈阳的语气无比敷衍，心说我不说是没问题，就怕你爹妈说啊，知道我怎么给你施针的又不是只有你一个人！

    “算你识相！”

    不管真假，反正陈阳是答应了，小女警脸上露出了一丝找回面子的满足感，哼了一声便开着车离开了济世堂。

