    第252章就连这点奢望都不行吗

    池虞起初以为，这个胖子只是单纯的调戏女生。

    没想到对方是团伙作案。

    他们想干什么？

    池虞不动声色的摸出手机，看了胖子一眼，淡淡的问：“我刚才听见你说，她把你点的餐给误丢了？”

    胖子大概以为池虞根本不会对自己造成威胁。

    池虞明晃晃在他眼皮子底下玩手机，他也没放在心上，哼声说：“是啊,你说这种笨手笨脚的人，是不是不配在食堂工作？”

    池虞在社团群里发了一段话，然后就把手机揣回了包里。

    她对上胖子的视线，一副豪阔的口吻：“这样吧，她让你损失了多少钱，我赔给你十倍。”

    几个荤菜,翻十倍，了不得赔几百块钱。

    手里这个女生,却是可以帮他们创造一万倍,乃至十万倍的收益。

    赔本买卖，胖子可不做。

    “我和她之间的恩怨，可不止这么点，你要是想帮她赔，得拿别的东西来换。”胖子意有所指的目光下流的扫视池虞全身。

    池虞面不改色，当他的面问女生：“你和他认识吗？”

    女生摇头，哭着大喊：“我不认识他，我根本不认识他是谁！”

    就在女生说话的功夫，那两个穿着花衬衫的男人走了过来。

    他们手臂上纹着纹身，表情不好惹，一看就是那种混社会的人。

    “搞什么，一个女人而已，纠缠半天，真是废物！”

    胖子被骂，脸色变得难看，把气撒到池虞身上。

    “还不是半路杀出个程咬金,要不然老子早得手了！”

    花衬衫男人闻言看向池虞,眼底先闪过惊艳，随后意识到自己一伙的处境，恶声恶气的对池虞说：“警告你，少多管闲事，快点滚，要不然老子连你一块捆了！”

    池虞陪胖子演了一会弱智戏码，给电影社那些社员争取了五分钟时间。

    就这一会，看到信息的人全部过来了。

    电影社里藏龙卧虎，其中不乏体育特招生。

    一伙七八个男生涌进食堂，胖子一伙立马慌了，做鸟兽散。

    然而食堂内部的人见着不对，全部跑了出来，没一会，就把三人给逮住了。

    学校保安处来人，盘问之下才知道，这伙人专门进学校物色那些没有城府，急需用钱的女大学生，骗回去拍片。

    幸好女生长了心眼,没有被胖子一骗就跟着离开。

    三个败类被警察带走了，女生劫后余生，哭得上气不接下气。

    池虞在旁边一边给她递纸巾，一边安慰她。

    女生擤了把鼻涕，肿着眼睛对池虞说谢谢。

    池虞说我还没跟你道谢呢，谢谢你每次给我打饭，都给超多分量。

    说到自己的工作，女生暂时顾不上伤心，骄傲起来。

    “人是铁饭是钢，那么点分量，怎么可能够吃呢，阿姨她们每次都盛一点点，我老听同学抱怨阿姨手抖，当然要想办法多给你们一些啊。”

    池虞觉得她处境不那么光明，还能乐观向上，很难能可贵。

    “陈悦，今年的助学金名额，我把你的名字报上去了，不出意外，下个月你就能收到系里的拨款了。”

    池虞参加了学生会的生活权益部。

    这个部门平常挺清闲，没什么事。

    里面的学姐让池虞和另外几个新生统计家庭困难学生时，池虞第一个就想到了陈悦。

    陈悦听到这个消息，眼睛都亮了，“真的吗？！”

    池虞笑着点头。

    陈悦从凳子上站起来，在不大的库房里来回踱步，声音充满无限憧憬。

    “如果拿到钱，我要先寄两千八给家里，弟弟妹妹的课本费，还有奶奶的医药费就有着落了，剩下的两百，我先存着，以备不时之需。”

    池虞的目光落到她开胶泛黄的帆布鞋上，没有问你为什么不买一双新鞋。

    身处她这个阶层，一双鞋能抵上一个普通家庭父母两人一个月的工资。

    而从大山里走出来的陈悦，母亲残疾，全家只靠着父亲一个人在工地上干活，养活全家。

    池虞对陈悦了解的有限，她不清楚自己贸贸然的开口说我送你一双鞋，会不会伤到这个女孩的自尊。

    她现阶段能做的，就是从官方渠道，合理的帮衬陈悦一把。

    下午第一二节没课，池虞打算去图书馆消磨一下时间。

    刚告别陈婷，走出食堂，就碰见了靳尧。

    有个女生给靳尧递了什么东西，话都没说两句，转眼就跑了。

    池虞从那东西的颜色和形状猜测，多半是封情书。

    这么想着，就见靳尧走向一旁的垃圾桶，把东西给扔了。

    他动作那么干脆，好像在扔垃圾一样。

    池虞挑眉，心想靳尧果然还是一如既往的混账。

    靳尧已经注意到了池虞，一改刚才扔情书时的冷酷无情，脚步轻快的向她小跑过来。

    “第一二节没课，准备去图书馆吗？一起。”

    池虞原想就那封情书问问他干嘛糟践别人的心意。

    转念一想，她现在和靳尧什么关系都没有，干嘛探听别人的私信。

    想明白后，冲靳尧点点头：“你准备去哪层？”

    靳尧说：“你去哪我去哪。”

    池虞停下脚步，拧眉看着靳尧。

    靳尧走了两步，才发现池虞没跟上来。

    他转身，奇怪的问池虞：“怎么了？”

    池虞不怕被笑话自我感觉良好，她很反感靳尧在明知道自己有祁朝后，还缠着自己不放。

    干什么装出后悔莫及的样子，太难看了。

    “你别去了。”她冷着脸说。

    靳尧楞了一下，多年相处，他很轻易就听出了池虞话语背后的意思。

    他磨了磨牙，有点不服气，“是我自愿，是我犯贱，我没想从你这得到回应，就连这点奢望都不行吗？”

    池虞笑了，“把你刚才那段话录下来，自己听听，不觉得可笑吗？”

    什么叫没想得到回应。

    不管嘴里说得多冠冕堂皇，心里想的，落实到行动上，永远都是付出了，就必须得到回报。

    否则日复一日的做白用功，早晚得心理扭曲。

    靳尧了解池虞，池虞又何尝不了解靳尧。

    生活越优越的人，就越懂得，投资和收益得呈现正比。

    池虞没那个义务，承载靳尧的期望。

    (本章完)

