    店二小虽疑惑，但却也没敢多问，就退下去了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见店小二退下，墨连城好像还不太放心，又暗中吩咐于皓几句。

    于皓表情古怪，却应是。

    再默默地退了下去，往厨房……

    而赤努亚玛一脸纠结，压根没注意到墨连城主仆二人的小动作，她试了试店小二送上来的茶水，拧眉道：“这些茶真难喝，没我们北原的好。”

    “是不怎么样。”曲檀儿也附和一句。她倒不觉得公主矫情，外面酒楼的免费茶水，怎么可能比得上北原皇宫里精挑细选的茶？习惯了好茶，一下子换了品种，如果还说好喝的……

    “本王觉得还可以。”

    “……”矫情啊！这货。

    因为墨连城虽然像在品茶，只是，他杯中的茶，似个无底洞般，怎么喝都喝不完，也不会少，细看，却会现，他根本就没喝过茶，只是在试着茶温罢了。

    不多时。

    店小二把饭菜端了下来。

    菜式不多，四菜一汤，外加三碗白米饭。

    “公主，请！不用客气的。”墨连城客套笑道，却不等赤努亚玛回话，就再不紧不慢地夹起一块肉，送到曲檀儿的碗里，柔声问：“檀儿，慢点吃。”

    “好，你也吃。”

    “嗯。”两个人，又开始秀恩爱。

    赤努亚玛闷闷地随意夹起一块大点的肉，直接咬进嘴里，肉进嘴，只咬了一下，整张美丽的脸蛋都给扭曲了，咧着小嘴嚷：“这是什么东西啊，怎么这么酸？”

    “糖醋排骨。”墨连城淡定回道。

    旁边的于皓却扯了扯唇，想笑不敢笑。

    因为主子的眼光是非常毒辣的……

    赤努亚玛丢掉糖醋排骨，再转到另一碟菜肴，刚入口，小脸又扭成一团，“呸！这什么东西？酸得要命，难吃得要死，你们都吃这些东西啊？这是人吃的吗？喂猪，猪都不见得会吃。”她是直接嫌弃得彻底。

    “还好，挺合口味的，你再尝尝这道菜？”曲檀儿虽然心底疑惑，还是轻笑着继续招呼，她把墨连城夹到自己碗上的菜吃了一口，感觉味道还不错，怎么赤努亚玛却会嫌弃？她刚想去夹另一盘的菜。

    “檀儿，想吃这一个？本王来。”墨连城又体贴地帮曲檀儿夹菜。

    “这什么菜？”

    “你尝过不就知道了吗？”他晒笑。

    曲檀儿疑惑，再吃了一口，觉得挺正常。

    可刚刚公主，也正是吃了这碟菜，说难吃？很酸？为什么？难道北原国的人，口味很特别？明明是盐度刚刚适当的菜肴，到了她嘴里，就变成酸的？她继续慢悠悠地吃着东西。

    而赤努公主，是吃一碟，是骂一碟，吃一口，是吐一口，小脸越来越难看。

    有问题啊。

    而墨连城这厮却一脸淡定，吃得优雅，那一个美，令全二楼的顾客的目光都落在他身上了。何况，这一桌的确是，男的俊美，女的绝色。

    “不吃了，不吃了，这都不是人吃的。”赤努亚玛闷着脸，把筷子往桌面一拍，双手抱胸，真的没再动上桌面上的菜式。