    老余猛地挺了挺身板，转头看了我一眼，微微点头。

    很快，我们就到了郝露的别墅。

    下了车，郝露不放心地警告了我一句:“一会你千万不要给我整出什么幺蛾子，否则，他们会死的很惨。”

    这女人简直是丧心病狂了。

    我不由得皱了一下眉头，说起来，她本来就是个杀人不眨眼的妖怪，又怎么能奢望她当了人之后，就会生得人的善性呢？

    我轻叹了一口，对郝露说:“你不要挑战我的底线就行。”

    郝露斜睨了我一眼，没有理会我，直接朝别墅走去。

    我和老余不紧不慢地跟在她后面，趁机我对他说了一句:“一会我一定会想办法把斐然救出来的，你不用担心。”

    老余目光凝重地看着我，“我相信你，只是不知道一会她会对我怎么样。”

    郝露无非是想和老余成婚，我想只要满足了她的要求，她应该不会做出什么过分的事情。

    当然，如果她做出了什么过分的事情，我也不会再顾及李三严的面子。

    “没事，一切有我。”

    老余露出了一个轻松的笑容，点了点头。

    进了别墅，郝露便将提前准备好的婚服拿给了老余。

    老余犹豫了片刻，才接过婚服，然后进房间去换了。

    我站在客厅，打量了四周一眼，客厅被布置的很喜庆，不难想象，郝露等这一天，应该等了很久。

    “无脸鬼音，说说你和老余之间的故事吧！”

    我不慌不忙地坐到了沙发上，等着她讲故事。

    郝露白了我一眼，说我早不让她说，晚不让她说，偏偏这个时候让他说。

    突然，她像是想起了什么，继续开口:“难道你没有看安市的史书？”

    我，靠在沙发上，目光淡然地看着她，笑了笑:“史书记载的内容，亦真亦假，我想听你说实话。”

    郝露没有立马回应我的话，而是盯着我看了一会，才开口道:“我和老余，不对，应该是安子渊，我们两情相悦……”

    听到这话，我立马打断了她。

    “你们真的是两情相悦吗？你骗得了别人，但是你骗不了我。”

    郝露表面上看起来很深情，过了几百年，还没有忘记这份感情，但是我从她对老余的态度上可以看出来，这件事情没有那么简单。

    如果两个人真的是两情相悦，给人的感觉不应该是这样的。

    我也不知道该怎么去形容这种感觉，总之就是不像她所说的那样，是两情相悦。

    郝露有些心虚，不敢直视我的眼睛，但还是装作若无其事，反驳道:“我们当然是两情相悦了，怎么，你不相信？”

    “如果你和安子渊真的是两情相悦，即便他转世投胎，对你也应该还有感情，为何会像现在这般冷漠？”

    我追问道。

    这番话，大概是把她问住了，她没有立马回答我，想了想说:“还不是因为那个女人的出现，如果没有她，我相信老余会喜欢上我的。”

    话音刚落，大门突然被推开。

    只见一个穿着黑色西服的男人，押着斐然走了进来。

    斐然的嘴巴被堵着，双手被绑着，若不是因为她要走路，估计连双脚也会被绑上。

    郝露一看到她，脸上的神情顿时变得凶狠起来，恨不得将她吃了一般。

    “呜呜……”

    斐然看到我的时候，原本绝望的眼神顿时露出了一丝希望，挣扎着想要往我这边走。

    黑衣人却是死死地押着她的肩膀，还警告她老实一点。

    我看着斐然，淡淡说着:“不要激动，等郝露和老余完成婚礼，人家自然会放了你。”

    闻言，斐然安静了下来，眼睛却是睁得老大。

    见状，郝露像是找到了一件可以炫耀的事情，走到斐然面前，拿掉了她口中的布，轻轻摸了一下她的脸，笑说:“长得还真是楚楚动人呢，难怪老余会喜欢你，可惜啊他就要跟我成婚了。”

    “不可能！”

    斐然还不明事情的缘由，便说了这么一句。

    郝露似笑非笑地看着她，那双眸子里却是充满了杀意思。

    我很清楚，一会只要有一点不顺她的意，她都会杀了两人。

    想到这里，我不由得倒吸了一口冷气，目前来看，确实还不能轻举妄动。

    “为什么不可能？老余和你不过是玩玩而已，对我才是真爱。”

    郝露说谎的时候，丝毫没有脸红。

    斐然估计是看出了她在撒谎，冷笑了一声:“如果你们是真爱，那你为什么要把我抓来呢？如果我没有猜错的话，一定是老余没有答应你，所以你才抓我来，以此来威胁他。”

    被看穿了心思，郝露装不下去了，顿时恼羞成怒，掐着斐然白净的脸蛋，气愤地说道:“你说我要是在你脸上划上两刀，把你变成一个丑八怪，她还会喜欢你吗？”

    斐然正要开口，刚从房间里出来的老余就应了一句:“会，不管她变成什么样子，我都喜欢。”

    他也是憨憨，人家正气头上，他还说这样的话，不是火上浇油吗？

    下一秒，郝露就生气地划破了斐然的脸。

    虽然划得不深，但是那一条长长的伤口，在脸上格外显眼。

    何况脸本来就是最脆弱的皮肤，说不好还会留疤。

    “啊……”

    斐然惊叫了一声，想要伸手去摸脸，奈何手被绑着，摸不到。

    老余立马冲到了她面前，一脸心疼地看着她问:“疼不疼？”

    斐然平时虽然挺强悍的，但毕竟是女孩子，再加上现在被毁了容，眼泪汪汪地往下掉。

    “疼！”

    老余生气地转头看向斐然，语气带着几分斥责，“你不是答应过我不会伤害她的吗？为什么要怎么做？”

    郝露目光冰冷地看着他，没有说话，但是从她的眼神里可以看出，只要老余再替斐然说一句话，她就会加倍让斐然痛苦。

    我立马走过去，对老余轻声说了句:“你是不是忘记我的话了？”

    老余紧皱着眉头，“没有，但我总不能看着她被欺负吧？”

    “行了，斐然的事交给我来处理。”

