一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十四章是时候装逼了

    成功解决了海老四商行的问题，其实秦浩看得出来，药老并不在乎和幕淳风一争高下。

    最在意的，还是得到秦浩那句肯定的话。

    正是把握住这微妙的心理，秦浩才能以巧入之。

    但凭心而论，药老对丹术的理解远在丹玄之上，七品炼丹师可不是浪得虚名。

    出了药塔，狗精窜入了空间戒指，秦浩也没有回去找叶水寒，准备去一趟外院的藏兵阁。

    一边走，意念随之探入空间戒指，发现紫陨剑、宫羽，就连翻人印也在。

    想必是叶水寒帮忙捡回来的。

    只不过，翻人印彻底损坏了，上面绘制的幻兵法阵也完全残破，根本没有修复的可能。

    “是该把它熔了！”

    秦浩叹声气。

    一路从姜国出来，翻人印立下不少汗马功劳，也算是丹玄送给秦浩的一件小礼物。

    可它，无法修复。

    通过与宇文怀和汪大军一战，秦浩也发现了一个问题。

    虽然目前紫陨剑还能勉强跟上自己的境界，一旦遇到强敌便会受制很多。

    那一排消魂钉打得剑身出现斑点，足以证明该提升它的锋利度。

    眼下新星赛迫在眉睫，四大学院的地榜第一名，随身兵器自然不会差到哪里去。

    秦浩要想从兵器上压制对手，需要升级紫陨剑。

    但升级紫陨剑不容易，破损的翻人印还远远不够。

    所以，他需要去一趟藏兵阁，取几样高级货出来，充当紫陨剑的外铁。

    紫陨剑通过红莲火的熔炼，只剩下了剑心，威力上确实打了不小的折扣。

    哪怕剑心的材质是圣器！

    点点头，迈向外院藏兵阁！

    藏兵阁是一座楼，古色生香、很宏伟，占地极大，令人一眼看去气势磅礴。

    它分五层！

    外院弟子皆知，平庸弟子只可在一层挑选兵器。

    高级弟子可上二层。

    优等弟子上三层。

    地榜前十可入四层。

    至于第五层，只有地榜前三名的剑圣林枫、刀圣马如龙，枪圣劳元亮才有资格。

    不过，如今倒多了一位！

    秦浩拥有院长的宫羽，可在外院任意横行！

    平时来往藏兵阁的弟子不少，眼看新星赛快开启，所以来往的人更多，谁都想在赛事上佩戴一件趁手兵器，也好在别的学院弟子面前装一把。

    所以最近这段时间，藏兵阁可谓生意火爆的很，甚至远远超越了药塔的人流量。

    一路直往四层而去，所有弟子见到秦浩来了，皆纷纷躲让，目光之中充满尊敬，但更多的是恐惧。

    甚至有些弟子一看见秦浩来了，直接吓哭了，跪地磕头不已，跟死了亲爹一样惨痛。

    他们怕啊，尤其是红爹会的成员，他们的帮主岩百山不知死活，和秦浩约战武斗台，结果被一剑劈死。

    如今红爹会也解散了，他们看到秦浩就如同耗子见到猫一样恐惧。

    但秦浩懒得搭理，背起双手，无视所有人，踏往四层。

    “瞧瞧，这便是核心弟子的气势啊！”

    “目空一切，我等望尘莫及！”

    “秦浩师兄有目空一切的资本，连空山君都挡不住他一剑！”

    “他现在的实力，恐怕已经能挑入地榜前三了！”

    “我看劳元亮都未必是秦浩师的对手，秦浩师兄开启了剑境！”

    “没错没错，我们何时才能像秦浩师兄一样厉害，可羡慕死我了，你们都瞧瞧，那些学妹看向秦浩师兄的目光，简直恨不得扑进他怀里一样啊！”

    一路走过，所有人赞叹不已。

    可是在半个月前，秦浩无论走到哪里，都还是个遭受鄙夷的废物。

    因为他身为核心弟子，却得不到该有的待遇，一度成为了弟子们眼中的笑话。

    如今秦浩用实力证明，他的笑话是个神话！

    也令那些嘲笑秦浩的人极度的惭愧。

    “秦浩？”

    突然间，身后传来一道冰冷的声音。

    语气里，似乎还很怨恨的样子。

    秦浩的脚还没踏到四层去，下意识的回头，眉头已经皱起，八成今天又有人想找自己的麻烦。

    不过转身之后，他并不认识面前的人。

    这是一个身穿蓝衣的男子。

    如果岩百山还活着，他肯定能认出来，此人正是他准备挑战的地榜第六名，李霸天。

    当时秦浩在武斗台上劈死了岩百山之后，令台下的李霸天心里很不是滋味。

    凭什么秦浩那么强？凭什么一进学院就受人瞩目？凭什么还战胜那令李霸天都畏惧的岩百山。

    李霸天是个老生，秦浩是个新生。

    看着新生在一个月间崛起，令在外院修行了三年的李霸天非常不爽。

    但他心里清楚，他不是秦浩的对手。

    毕竟空山鸟人挡不住秦浩一剑！

    “怎么？你对我有意见？”

    秦浩冷冷问到，从对方身上感到了强烈的敌意。

    也真是走到哪里，都有人看自己不顺眼。

    “呵呵，我没意见，瞧你的样子，是去四层选兵器吗？”

    李霸天皮笑肉不笑的敷衍道，脸上没有一丝尊敬的样子。

    这令其他学员很好奇，暗道李霸天的胆子也真大，敢在秦浩的面前摆谱。

    现在连院长都承认了秦浩核心弟子的身份，其他人看到之后，都要尊称一声“秦浩师兄”。

    而这李霸天公然呼唤秦浩的名字。

    嗯，今天又有好戏看了！

    其他弟子激动的点点头。

    “不不不，我只是路过四层，准备去五层潇洒！”

    秦浩漫不经心的说道。

    话刚出口，令其他弟子大为惊讶。

    五层可是只有地榜前三入圣的学长，才有资格进入。

    以及于李霸气，直接就笑喷了。

    “哈哈哈……你大言不惭，想上五层？你以为你是谁啊？”

    李霸天当即便是讽刺的出口了。

    正愁没机会打秦浩的脸，秦浩却反过来把脸送给他打。

    如此美事，他肯定不会错过羞辱的机会。

    秦浩打赢了空山君，拥有了地榜第四的排名，这无法反驳。

    但他绝对不可能登上五层。

    你以为藏兵阁是什么地方？那是消费的地方，是外院的重地。

    手里没有玄晶石，即便是长老来了，都别想从里面拿走一根头发丝。

    秦浩每个月领取的玄晶石是不少，有八十八颗。

    但区区一名新生，仅仅入院才一个月而已，绝对不可能比他李霸天存的钱多，他李霸天在外院存了三年的钱。

    他感觉，装逼的时候终于到了！