    奥斯卡在听到唐三的话后，并不担忧，反而安慰道：“就算正面打不过也没关系，我又不是必须要赢。

    战队那边对我没什么要求，能进前一百的话，就借机宣传一波，就算进不了，三十级以前的资源也不会有什么短缺，等我三十级的时候，差不多也快十岁了，那时候第二次巅峰争霸赛肯定也已经举办了，机会还是有的。”

    奥斯卡这边的压力，比起唐三那边要小得多，虽然需要的资源都是相同的，但唐三已经被当地公安机关列入了某些不公开的名单之中。

    如果不能表现出远超常人的天赋，恐怕就要接受公安机关的密切监管，更有甚者甚至会影响到战队的经营导致他被直接开除出战队。

    如此以来，他所需要承受的压力自然比奥斯卡大的多，对此，奥斯卡也很清楚。游戏之中对于唐三也是颇为照顾，这才让唐三能在这么短时间内用小号达到眼前的程度。

    唐三抿了抿嘴唇，一时间也不知道该说些什么好。自从来到这世界后，性质除了沉默寡言的父亲。一切都对他充满了恶意，你是面对这纯粹不夹杂丝毫私信的善意，他竟然不清楚应该怎样回应了。

    “别那么看着我，对我有点信心，你知道的，我身上还有恐惧喷雾，寻常玩家和我一对一的话，我怎么说也有五成几率会赢。”

    唐三是领教过恐惧喷雾厉害的，那东西可以把玩家的惊吓值强行调高，而且能够切实的让玩家感觉到恐惧。

    就算有玩家入手了这件装备，使用的时候也要小心翼翼。生怕自己也吸入喷雾，被强制断开连接。

    只有奥斯卡，使用这玩意儿的时候可以直接范围攻击，无视敌我的恐惧，仿佛偏偏无法影响到他一般，就算对手再强大面对这种精神层面的攻击，也很难去抵御。

    游戏里的确也够精神攻击，但那样的攻击并不会直接反馈到玩家身上，只会根据双方的攻防属性，直接扣取生存值。

    恐惧毒气是少数可以直接影响到玩家精神状态的物品，因此不论游戏中多强，玩家本体如果承受不住恐惧，也要强制下线。

    颇有种线上打不过你我就顺着网线爬过去揍你本体的感觉，若不是奥斯卡失去了恐惧，还真不敢随意使用这类道具。

    唐三闻言，也稍微放松了下来，奥斯卡的战斗力也不弱，只是面板上看，比起那些职业玩家来说差了点，加上底牌的话，战绩未必就比他差了。

    马红俊，唐三与奥斯卡的相遇，似乎证明了冥冥中有一种力量在牵引着史莱克七怪相聚。

    本来承影觉得，他们基本没可能凑齐史莱克七怪了，其他人还好说，小孩子之间如果认准了彼此，就算身份地位有巨大的差距，也未必就做不了朋友。

    但小舞特么可是已经化形三四十年了，如果说刚刚化形的时候，她还是小孩子的性格，那现在就算不是中年妇女，也得是成熟女性的心智了。

    这一点从她使用的外表就能看出来，魂兽化形之后的外貌虽然很难改变，但化形后外貌的年龄，还是可以进行一定程度的调整的。

    小舞刚刚化形的时候，用的就是小萝莉的形态，甚至会去那些明明比她小了好几万岁的家伙那里撒娇卖萌，甚至还屡屡卖萌成功。

    不过随着时间的推移，也随着她的心智逐渐成熟，她的相貌不知不觉年已经换成了成年的形态，虽然没有少妇那般丰腴，但观其相貌至少也是双十年华。

    至于说……魂兽化形可以调节年龄，冰帝为什么还是萝莉形态，那就是另一个悲伤的故事了，毕竟有些人，即便已经有了孩子，依旧是对A……

    按理说，不论是心智还是外貌都已经成熟的小舞，基本没可能和史莱克七怪那些小鬼混在一起了，但鬼知道她是怎么想的，大概是看到那些和自己差不多同时化形的姐妹，现在混的都比她好，还经常叫她出去逛街，目的则是显摆自己，并且拉出一个靶子作为对照组。

    导致她心态爆炸，这才拿游戏世界来派遣精神压力。

    不管怎么说，小舞的确是用她的本名，在惊悚乐园中注册了账号，并且游戏水平相当不错，她和唐三一样，因为本体实力在魂兽中并不算强，反而锻炼出了一身颇为精妙的武学。

    体内的庞大能量和现实中的强大魂技，都是没有办法带进游戏中的，但现实中就会的格斗技巧，却能够在游戏中自由使用，毕竟身体结构并没有改变，至少对于人形生物来说是没有改变的。

    靠着一身相当强悍的近身战斗技巧，小舞格斗专精也突破了S级，是少数几个达到这个等级的高手之一，在玩家圈子里也算是小有名气，并且得到了小舞姐的尊称。

    这次的巅峰争霸赛，她显然也是报名参加了的，本来她对这比赛的兴趣其实不大，但在听说现实中的几个“好姐妹”竟然也报名参赛了之后，他顿时就来了兴趣。

    这个时候不好好指（血）导（虐）一下她们，那怎么对得起她们这么千辛万苦的练到50级，参加比赛呢？

    现实中被晒的体无完肤，那游戏中，至少要争一口气，把那群家伙给她的屈辱，加倍奉还，小舞也正是带着这样的心绪报名参加了比赛。

    如果说现实中她和史莱克七怪的其他人基本没可能混到一起的话，在游戏中，她们认识彼此的概率就会大幅提升，加之这几个人全都属于技术相当不错的玩家，算得上小有名气。认识乃至匹配到一起的概率就更大了。

    不论怎么看，这些人在游戏中聚到一起，已经几乎是必然的了。

    承影对此并不打算阻止，虽说惊悚乐园这个游戏中，隐藏了他超维入侵的备用计划，但玩家们的实力，终究是有限的，相比于真的开了挂的承影，更是有着一条不可逾越的鸿沟，就算真的实现了超维入侵，也无法威胁到承影。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

