    天光乍破的刹那，清冷的阳光轻洒在眼帘上，萧千夜揉了揉酸痛的腰腿，才准备起身喊她起床就看见云潇从房间里跑了出来，她穿了一身熟悉的青衣，柔顺的黑发被一根绳子高高的扎起了马尾，虽然颜色寡淡的弟子服让她本就憔悴的脸庞更显几分苍白，但眉眼里的灿烂的笑意又在瞬间遮掩了这些疲惫，她在门口展开手臂转了个圈，美滋滋的看着这身衣服，远远的冲他笑起来：“好看吗？”

    一瞬间有种梦回当年的错觉，他站在原地直到云潇走到眼前才豁然回神，顿时脸颊一如从前莫名其妙红了几分，支支吾吾的回答：“好看、好看。”

    云潇哼哼了两声，挑着眉头冲他翻了个白眼，没好气的道：“胡说八道！我房里的胭脂水粉放了好久都不能用了，脸色这么差，哪里好看了？也不知道是跟谁学的，就知道花言巧语哄人开心。”

    萧千夜抿唇笑了笑，趁她开心赶紧接话：“那一会今天的弟子试炼结束，我陪你下山去买点新的。”

    云潇并不领情，黑着脸嘀咕：“无事献殷勤……非奸即诈！”

    他跟上云潇的脚步，心里却是开心的，嘴上又狡辩说道：“我本来就在赔礼道歉哄你开心，怎么能算无事献殷勤呢？”

    她偷偷笑着，装作不理他的样子一起过去习剑坪，此时偌大的广场上已经陆陆续续来了好多人，毕竟是多年没有回来过，那些青涩的面孔见到他们都是好奇的望过来，云潇感慨万分的走在前面，自言自语：“一晃都这么久了，想我当年也是修行尚浅的小师妹呢，这下摇身一变成为大师姐了！师兄还让我指点后辈的剑术和阵法呢，该不会被他们比下去吧？”

    “怎么可能，他们加起来也不可能赢的了你。”萧千夜毫不犹豫的接话，顺着她的目光环视一圈，显然关于他的过往很早以前就是清修的昆仑之巅为数不多可以被津津乐道的事情，这会无论是曾经的同辈师兄弟，还是陌生的后生晚辈都在以惊奇的目光盯着他看，云潇暗暗推了推他，语气有些尖酸，“我倒是不要紧，有些人可就不一定了，怕是挥动剑灵就得闪着腰吧，嘿嘿！”

    他轻轻笑了起来，唇边扬起了一丝蛮不在意：“那倒不至于，就算身上有伤，我也不会输的。”

    话音未落，一只强有力的手从后面重重的拍在他的肩头，随之而来的是张扬开朗的大笑声，萧千夜倒抽一口寒气，感觉肩膀上被火种刺伤的地方因突如其来的拍打爆发出锥心的剧痛，甚至让他眼前一黑短暂的失去了数秒的意识，再等到视线慢慢凝聚，连震那张咧着夸张弧度笑意的脸就那么出现在正前方，还是和从前一样的中气十足，朝气蓬勃的打了个招呼。

    “哎呀……”云潇被他脸上一瞬渗出的冷汗吓了一跳，连忙小心的搀扶一把，瞪着连震埋怨道，“你轻一点嘛！”

    “啊？”连震不解的眨眨眼睛，这才僵硬的后退了一步认真打量着萧千夜，不好意思地抓了抓脑袋小声问道，“你、你你又受伤了？”

    “他的伤从来就没好过嘛！”云潇骂骂咧咧的扶着他坐了下去，见他深深吸了口气才好不容易把疼痛压了回去，又气又好笑，还不忘冷嘲热讽的哼唧道，“还吹牛逞强吗？”

    “呵呵，不敢了。”他无奈的摇头，一抬眼看见云潇的目光中仿佛有什么绵绵不断的情愫在流转，如和煦的春风有一种让人心安的力量，没等他呆呆再看一会，连震那张脸又不合时宜的凑到了两人中间，还故意把云潇往旁边挤了挤，“你怎么回事呀，上次回来腰上被捅了一刀，这次又伤了哪里？你站的起来不，要不要把我之前用的那轮椅借你坐两天？”

    “倒是可以哎。”云潇转过身来对着他意味深长地笑了笑，瞄了瞄不远处习剑坪上新入门的小师妹，调侃，“再找个温柔可爱又听话的小师妹照顾他好了。”

    连震尴尬的抿抿嘴，终于感觉气氛有那么一点不对劲，听到她这么说，不嫌事大的追问：“难道他这几年在外面沾花惹草了？”

    “嗯。”云潇赶紧点头，丝毫没给他解释的机会，立马 眼泪汪汪委屈巴巴的补充，“那年离开昆仑之后他就一直欺负我。”

    连震脸上的笑顿时就不见了，铁青着一张脸转向萧千夜，神色复杂的盯着他，一副恨铁不成钢欲言又止的模样，云潇憋着笑，脸上的神情反而更加逼真，轻轻拽了拽连震的袖子添油加醋的说道：“师兄，前些年发生了一些变故，我昏睡了好几年，再等我醒过来去飞垣找他，发现天征府忽然多了一个三岁的小姑娘，大家都说那是他的女儿……”

    “啊？”连震不可置信的低呼，萧千夜头皮发麻的看着满嘴胡说八道的云潇，她低头垂目，像个受了委屈的小媳妇还假惺惺啜泣了两声。

    下一秒连震就看不下去拎着他的衣领就要揍他，那张正义凛然的脸写满了打抱不平的愤怒，厉声问道：“喂，你怎么回事？”

    他百口莫辩的时候，看见云潇得意洋洋的挑了挑眉毛，发出一声冷哼对他翻了个白眼，眼见着连震的暴脾气上了头就要提剑砍他，又是一道剑光从天而降，天澈尴尬的看着这匪夷所思的画面，一边拦住暴跳如雷的连震，一边无奈的瞄了一眼笑的直不起腰的云潇，最后才微微用力扶了一把差点站不起来的萧千夜，赶忙解围：“好了好了，阿潇你别捉弄他了，连震下手可没点分寸，一会真打伤他，伤上加伤，心疼的还是你。”

    “谁要心疼他，哼。”云潇阴阳怪气的瞪着他，还故意加重了语气，天澈自然是知道她的性子，眼中流转着一抹温柔，好声好气的哄了几句，连震抓抓脑袋一副丈二和尚摸不着头脑的样子，奇怪的问道，“师兄，他不仅欺负潇师妹，还趁她不在和别的女人在一起，孩子都三岁了哎！你怎么还帮他说话呀？我看还是把他赶出去算了，免得看的生气！”

    “他哪有孩子，你也太好骗了……”天澈无可奈何的看着这个脑子转不过弯的连震，还没想好怎么解释这其中复杂的隐情，反而是萧千夜的神色一变，目光冷得吓人，看着云潇反问，“你带着个三岁的小姑娘来找我，惹得天域城风言风语传的沸沸扬扬，我都没问你怎么一回事，现在还反过来诬赖我吗？”

    “啊？”连震的眼睛瞪得像铜铃一样，神经立刻紧绷起来，尴尬的转向云潇，求证般的连使眼色。

    “你……”云潇看着傻乎乎的连震，感觉这个脑袋一根筋的家伙是真的在怀疑她，顿时被他瞪眼看的自己的呼吸都尴尬的停滞下来，索性一不做二不休，不甘示弱的问道，“连师兄信他不信我？”

    “不是，不是！我当然相信你！”连震的脑袋轰的一声巨响，惹得天澈再也憋不住笑出了声，骂道，“你们两个别捉弄他了，都多大的人了，还像个小孩子一样满嘴胡扯。”

    “啊……”第三次发出这个声音，连震这才反应过来自己被耍了，顿时脸庞飞速通红到了脖子根，云潇笑呵呵的拍了拍他的肩膀，然后娇滴滴的扑到了萧千夜的怀里，两人一起眉飞色舞的冲他做了个鬼脸，异口同声的问道，“连师兄，你相信谁？”

    天澈摇着头，云潇的性格一贯如此，只是这次萧千夜竟然跟着她一起胡闹，实在让他感到有些意外，好一会云潇才不折腾了，轻轻按揉着萧千夜受伤的肩膀，问道：“连师兄你的伤也痊愈了嘛，这几年还好吗？”

    “好，好得很。”连震松了口气，紧绷的神经顿时松了下来，挥了挥手臂像模像样的舞了几下，笑咯咯的道，“自从你们把那只黑蛟赶走之后昆仑山就恢复了安宁，这几年同辈的师兄师姐都到了可以下山历练的年纪，一边行侠仗义惩奸除恶，一边也带回来不少愿意修行的弟子，现在青丘师叔都说我的伤已经好了，我也准备收几个徒弟好好发扬本门的剑术法术，对了，你们两个打算怎么办，是留在山上，还是又要走？”

    被他一问，云潇不自觉地避开了他的目光，半晌不知道该说什么，天澈拦在中间立刻转移话题解围道：“都说有其师必有其徒，你要收徒弟的话，就得先好好磨练一下自己那急冲冲的性子，你看舒远门下、红袖门下的那几个小徒弟，都还蛮优秀是可塑之才，你呀……别丢人才好！”

    连震还是笑嘻嘻一副蛮不在乎的模样，嘀咕：“听这训人的语气，师兄是越来越有掌门的风范了，你怎么不收徒弟呀？”

    天澈微微一愣，淡淡回道：“收徒也要看缘分，或许是机缘未至吧。”

    说罢他摆摆手，示意几人看向习剑坪，笑道：“你们两个难得回来，不如好好看一看吧，兴许不比你们当初差呢……”

    “怎么可能！”云潇的神情甚是古怪，一双眼睛闪烁着璀璨的火光，看着萧千夜得意洋洋的嘀咕，“谁也比不上我师兄。”

    他微微笑了笑，伸出了手指轻弹了一下她微红的面颊，唇边的笑似春水一般温柔，小声的回答：“嗯。”

    这种暧昧的气氛下，只有连震不解风情扯着嗓门提醒：“师妹你先急着别夸他了，我看他好像伤的很重，站都站不稳，要不我回去把轮椅搬过来，你推着他也方便一点……”

    两人尴尬的对视了一眼，天澈憋着笑转过身，扯着连震找借口走开了。

