    对方的行动速度之快，让吴迪等众兄弟都始料未及。

    没想到那辆摩托车追上吴迪他们的车以后，并没有采用逼停的常规方式，而是选择了直接拔枪射击。

    这边众兄弟根本就没有想到对方会直接掏枪，想要让温馨卧倒的时候，摩托车后座的人已经扣下了扳机。

    “砰！”

    “当！”

    一声脆响过后，只见后车窗的玻璃上出现了一个犹如花生米大小的白点，并没有碎掉。

    枪手带着摩托车安全头盔，露在外面的两只眼睛里全是不可置信的眼神，他对着窗口又连续扣动好几下扳机，仍然没有击穿玻璃，在对面的温馨毫发无损。

    “嘎吱！咣当！”

    于此同时开车的坦克也反应了过来，对着旁边突然一打方向，沃尔沃XC90猛地就朝着那辆摩托车撞了上去，上面的两个人直接连人带车一起飞向了一边。

    吴迪用手一面护住温馨一边看向后窗玻璃上的白点说道：“我早就预料到这种情况可能会发生，所以当时才会买下这辆车。”

    之前曾经说过，这台老款的沃尔沃XC90是防弹版的，市面上非常难见到，属于是可遇不可求的车子。

    像那种专门的防弹车一般都是大人物才有资格坐的，温馨一个新生代女艺人怎么可能达到那种级别，所以当时吴迪看到这台车出现在二手车市场才决定要买下来的，现在它的价值果然体现出来了。

    坦克透过后视镜看到侧面的划痕气得大骂道：“妈的！老子前几天刚刚钣金了车头，这次回去又要重修了！”

    嘴上是这么说，如果要是让坦克再选择一次的话，他依然还会那样撞上去。

    最先追上吴迪和温馨乘坐车子的摩托车已经被司机坦克撞翻在地，后面另外几辆摩托车对他们的追击却并没有停止。

    剩下几台摩托车的驾驶员互相对视一眼，其中一台猛地加速，前轮离开了地面几十厘米高，引擎咆哮着朝着沃尔沃XC90冲了过去。

    现在已经进入了海城大桥的路段了，这是一座横跨两岸的大吊桥，下面是流向海洋的江河。

    摩托车开始继续加速，见自己同伴开了好几枪都没有得手，其他枪手也不是傻子，知道前面这台沃尔沃是防弹车，企图击碎车窗杀死目标的办法看来是行不通了。

    于是乎这辆车准备直接超过去，从正前方投掷一颗燃烧瓶，好逼停吴迪他们。

    “嗡嗡嗡……”眼看车子就要超过吴迪他们了，谁成想沃尔沃直接侧移，将摩托车挤在了海城大桥公路贴边的墙上。

    “嘎吱嘎吱……”

    摩托车被死死地卡在墙和沃尔沃中间，擦在墙壁上冒着无数火星并发出刺耳的噪声。

    两个骑摩托车的家伙动弹不得，拼命地想要推开汽车，但是他们怎么可能做得到。

    “轰！”

    被挤压过后，已经被点燃的燃烧瓶发生爆炸，瞬间就将骑车的二人吞没，不断传来杀猪般的惨嚎。

    “嗷嗷！砰！”

    路过一段低矮的墙面时，摩托车被挤得飞了起来，就见两个火球从桥沿上滚落，掉进了下面的江河之中。

    追击战还在继续，他们此时此刻已经离开了海城大桥公路。

    进入城市路段后，道路从原来的单车道变成了宽广的三车道，旁边再也没有护栏和墙壁了，空间变得很大。

    剩下的三台摩托车分别加速，从旁边很远的地方超车，坦克想要去撞他们也没法实现。

    三台车后座上的人又分别掏出手枪，在前方对着驾驶室疯狂射击。

    “砰！砰！砰！”

    “当！当！当！”

    顿时间子弹头和火星到处横飞，即便车子装的是防弹玻璃，在这轮集火之下仍然被打得呈现出蜘蛛网一样的裂痕。

    坦克半趴在方向盘上面冲着后面大喊：“这帮王八蛋是不是疯了！”

    随后猛地一脚油门，车子就如同蛮牛冲撞一般顶在一辆摩托车的尾部把它撞飞，另外两台摩托才暂时避开。

    见这轮攻击依旧不是很奏效，摩托车上的驾驶员对后座的人喊道：“别打驾驶员了，直接射轮胎，让他们翻车！”

    后排枪手恍然大悟，下调枪口对着沃尔沃的车轮开枪。

    由于车速太快导致的颠簸，再加上坦克高超的驾驶技术，那人打了一梭子子弹也没有击中沃尔沃的轮胎，于是开始换子弹。

    就在这眨眼的功夫，坦克又猛踩油门朝着那辆摩托冲了过去。

    “砰！”

    后者被撞击后翻倒在地，被无情的车轮碾了过去。

    现在只剩下一台摩托了，如果要是在平时，吴迪他们根本就不怕这些家伙，可是无奈之下他们在龙国国内还没有被允许使用枪支，所以根本就没有防身火器，只能看着那台摩托车上的枪手不断朝他们开枪。

    这次的家伙明显非常聪明，他有意识地和吴迪他们保持距离，怕坦克再像之前对付他同伴一样撞上来。

    不过由于他们这样的行为引得周围其他车辆司机的恐慌，又是放枪又是扔燃烧瓶的，旁边的车子乱作一团。

    有一台对面的车，司机是个女新手，哪里见识过如此壮观的场面，情急之下把油门当成了刹车，就见一台红色的骐达咆哮着冲了过来。

    摩托车驾驶员光顾着躲开沃尔沃的撞击了，根本没有注意到对面的车，被骐达直接撞飞，车和人在地上拖出一大条火星最后翻倒在路边停了下来。

    沃尔沃马上也跟着停了下来，吴迪率先跳下车对着一脸惊恐的女司机喊道“干得漂亮女士！”接着就朝着摩托车冲了过去。

    后排枪手已经不知道摔到哪去了，摩托车驾驶员艰难地扭动着身体，可是被摩托车死死地压在下面动弹不得，他见吴迪冲过来掏出手枪，颤颤巍巍地抬起枪口，接着被吴迪一脚踹在胳膊上，枪随之掉在地上。

    这个人此时呼吸声急促，发出破烂风箱一样的声音，眼白一番倒在地上没气了。

    吴迪把枪捡起熟练褪掉里面的弹夹和子弹，开始翻找这个人身上是否带着有价值的东西，不过除了一部手机以外其他一无所获。

    “叮铃叮铃！”

    电话这个时候响起，吴迪看着来电显示，上面没有任何的号码，思索几秒之后才按下了接听键。

    “哇哦，不错嘛，居然有一辆防弹车，看来我还是大意了。”电话那头传来了一个男人的声音，听起来岁数应该不大，语气里满是慵懒。

    “你到底是谁？”吴迪冷冷问道。

    “我是谁并不重要，重要的是我知道你谁，幽冥之狼吴迪果然名不虚传，这次只是打个照面而已，相信用不了多久我们会见面的，到时候再告诉你！”

    说完，对面把电话挂了。

    看样子对面的人已经知道自己手下失败了，打这个电话无意实在挑衅，而吴迪却根本就不知道对方是谁，反正肯定不是骨蛇和涅墨西斯就对了，没准是其他英灵殿的干部。

    其他兄弟也纷纷从车上下来快步来到吴迪身边，看了看地上的尸体和吴迪一脸阴云的表情。

    “老大，对方说了什么？”刘鹰问道。

    “他说这次只是打个招呼，以后还会见面的。”吴迪回答。

    “看他们的行事风格应该和英灵殿脱不开关系吧？”坦克看着已经死透的枪手说出自己的看法。

    吴迪扒开死者的机车服仔细查看一番站起身摇摇头：“还不清楚，不过有一点可以肯定，对方是冲着我来的……”

