    第219章原爵大婚

    原爵大婚，不少媒体闻声而动，谁不想拿个头条发上去。

    妥妥的热度。

    话题热度都盖过当红小生。

    最近的帝都可是热闹了。

    原家是顶级豪门之一，原爵那张脸曾经也让多少小迷妹为之疯狂，成为和郁时盛并驾齐驱的华国最想嫁的梦中情人。

    和郁时盛的低调不相同，原爵这些年在海外名声大噪。为原家在海外拓展了不少业务。

    也幸好原家和郁家所攻方向不同，不然很有可能成为最大的竞争对手。

    像原爵这样的人，能成为朋友最好，成为对立风险成本太高。

    酒店外里三层外三层的记者，网上的图片倒是出来了不少，只不过全都是一些外面的样子。想要拿到酒店内的图片，可行性不太高。

    听说今晚到场的大佬那是相当多。

    前几日不知道是谁露了一张据说是原爵婚宴的邀请的宾客，仅仅只是上面漏出来的一角都够众人惊叹。

    多少人羡慕能嫁入原家的女孩，就有多少人嫉妒。

    还有人深扒别人的背景，听说只是普通人家的女孩诋毁的帖子都不知道发了有多少。

    就连原爵未婚妻和弟弟原子润关系不清不白这种谣都乱造一大堆。

    总之，不管外界有多少诋毁和赞美的语言。原爵和迟锦的婚礼如期举行。

    郁时盛原本都已经答应闻卿要带她一起去。

    谁知道关键时刻掉链子，闻卿又变回小奶喵。

    “能变回来就带你去，不然不许去。”

    闻卿憋足了气，打算挤出一个小时什么的，怎么也够了。

    最终只憋了个屁出来。

    她会认命？不，她不会……

    就在郁时盛千叮咛万嘱咐很快他就会回来，但是这次是人家的地盘，他不能这么嚣张的带着闻卿，一只猫去参加别人的婚宴，坏了规矩。

    闻卿就这么被他留在郁宅。

    临走时，郁时盛还不放心。

    “我真的很快就回来。”

    此时的闻卿已经失去挣扎的力气，是是是……你说什么就是什么吧！怎么都可以了。

    “好，我知道了。我保证乖乖待在家里好吧！”

    ……

    闻卿的保证在郁时盛这儿来说向来可信度不高。怕这小祖宗闹脾气，郁时盛没在多说什么。

    上了车。

    欧哲关心。“老板，我们去接闻小姐一起去吗？她肯定很喜欢这种热闹的地方。”

    关烈拍了一巴掌欧哲的脑袋。

    “你是不是傻，闻小姐家说不定也收到邀请函，要代表自己家族出席呢。”

    也有道理。

    郁时盛看着前方讨论激励的两人，他这手下会不会过于关注他的感情生活。

    看来是闲得慌，得好好找点事情给他们做了。

    闻卿在郁时盛走后，无聊的趴在院内的石桌上晒太阳。

    也不知道时间过去多久。迷迷糊糊之中好像听见陆正轩的声音。眯着眼看过去，瞬间来了精神，还真的是陆正轩。

    陆正轩来的比较着急，是来取某样东西的。

    在他拿出和郁时盛正在通话的视频后，管家王叔让他进入郁时盛的书房，从他的书房里拿出一把钥匙。

    (本章完)

