    “金井油田是萧氏集团和K国恒垣集团一起合作开发的项目，其项目的重要性……这么说吧，开采出来的石油可供给M国三分之一城市的石油供给。

    现在发生爆炸事故，责任全部推卸给我们萧氏集团的技术人员，他们若是得逞，便可以不费吹灰之力把萧氏集团踢出石油开发项目。你想过这接下来的后果会是什么吗？”

    萧弋宸慢条斯理地说完，嘴角隐隐勾起了一丝冷酷的弧度。

    年长的记者闻言已经脸色大变，好像有什么惊天动地的答案呼之欲出。

    两边正提心吊胆的记者们一听这话，此刻也都按耐不住了。

    这是有大新闻呀，大内幕！

    见萧弋宸始终这副尊贵儒雅的模样，并没有什么危险因子爆发出来。

    终于又有人动了。

    然后，呼啦一下子全都朝萧弋宸跑了过去。

    “萧爷，您的意思是这次爆炸事件是恒垣集团故意把责任推卸给萧氏集团的？”

    “他们真的是想要把萧氏集团从踢出金井油田的项目，然后独吞那个项目？”

    “金井油田项目真的能给我们国家带来那么巨大的利益吗？”

    “如果萧氏集团被踢出这个项目，我国会不会将要面临一次石油危机？”

    “萧爷，麻烦您具体说一下现在的情况好吗？”

    “……”

    记者们纷纷炸开了锅，七嘴八舌提出了各种问题。

    萧弋宸：“……”

    他们还想让他说，然后还叽叽喳喳问个没完，到底是让他说还是不让说？

    该死的大鹏，不是说正要出发吗，怎么还不出来？

    大概是感应到了爷对自己召唤，大鹏已经快要走到盛世庄园的大门口了。

    乍一抬头，大鹏眼珠子没冒出来，腾腾腾跑了上去。

    大鹏一身笔挺帅气的西装出现在盛世庄园的大门口。

    身后是同样西装革履的曹景荣，和一身职业套装的凤宁儿。

    萧弋宸见大鹏终于来了，就把这里的事交给了大鹏，他在杰西阿大的护送下上了车。

    刚上车，柳长青的电话就再次打了过来。

    萧弋宸没听柳长青说话，也没跟他废话，直接问：“你昨天怎么跟陛下汇报的？”

    柳长青话到嘴边不禁一愣，连身体都僵住了。

    这大爷还知道关心他是怎么跟陛下说的？

    昨天大爷您可不是这么好说话的呀！

    “我没说你不会来，但是你今天也不用来了。”

    萧弋宸挑眉：“为什么？”

    “昨天我去找了月瑶公主帮忙，今天月瑶公主“生病了”，很巧的是熙睿王子也“病了”，陛下现在无暇其他，所以让我转告你今天不用来了。”

    萧弋宸嘴角抽了抽，他倒是没想到，还能出现这种情况。

    他本来就是要去的，不过能不去也是最好。

    他现在最想做的事是回去守着老婆，等老婆醒来第一眼就看见他。

    “谢谢啊。”这一声道谢萧弋宸还是挺诚心。

    柳长青吸了一口气，听意思是差点儿说出什么。

    不过到最后就只化作了一个简单的音节。

    “嗯。”

    电话挂了！

    ……挂了！

    萧弋宸看着已经恢复屏保界面的手机，满眼的难以置信。

    柳长青那混蛋，居然敢先挂他电话？！

    “呵，呵呵！”大爷直接给气笑了。

    不过就算柳长青那话没说出来，萧弋宸也知道他想说的是什么。

    他这么做不是因为他萧弋宸，而是因为……她！

    “爷，还去王宫吗？”前面的杰西问。

    萧弋宸眼睛落到窗外，说了句驴唇不对马嘴的话。

    “你们说，爷是不是应该把夫人藏起来，就爷一个人能看见她。”

    前面的杰西、阿大：“……”

    爷，您这占有欲真是越来越变态了，夫人她是造了什么孽呀。

    外面大鹏已经按照计划煽动了那些记者，只见记者们一个个义愤填膺的模样。

    随后有一部分记者自动请缨要跟着大鹏去K国揭露恒垣集团的真面目。

    剩下的一部分记者也不堵着盛世庄园了，纷纷要回去写通稿澄清萧氏集团，谴责恒垣集团。

    毕竟关系到国民利益，关系到国家颜面，人人都会选择站在大义这面。

    但是记者们还没来得及走，就有两辆车朝盛世庄园驶来。

    车子停下后，云家人惊慌失措地从车上下来，就好像被人追杀一样。

    于是记者们又想起了萧羽情肇事的那档子事儿，纷纷先不着急走了。

    “云小姐，你们来这里干什么，是来找箫小姐算账的吗？”

    “云夫人，请问是发生了什么事吗，为什么你们很害怕的样子？”

    “云小姐，云小姐……”

    “你们走开，好烦啊！”

    云浅儿的思想还在崩溃边缘，就在不久之前她亲眼看见了杀人。

    如果不是那个乞丐当了替死鬼，那么倒在血泊里的就是她了。

    太恐怖，太恐怖了！

    记者被云浅儿推了一个趔趄，更加确定是发生了大事，全身的血液都兴奋起来，又追了上去。

    云家大大小小十几口子全都到了盛世庄园的大门口，已经有几个保安出来拦住了他们。

    “大哥，大哥求求你，让我们进去避一避吧，有人要杀我们。”

    云月儿哭的梨花带雨，整个人直直就要往大门里面闯。

    杀人？记者们如同打了鸡血一般扑上去。

    “云小姐，请问是谁要杀你们，你们得罪了什么人吗？”

    “如果有人追杀你们，你们不是应该去警署吗，为什么要跑到这里来？”

    “云小姐，你们是不是想要告诉我们，是萧羽情恼羞成怒要杀你们报复？”

    “云小姐，真的是萧羽情报复吗？”

    云月儿被追问的头昏脑涨，她性子比云浅儿还差，当即咆哮着吼了回去。

    “你们神经病啊，一天到晚就这么喜欢捕风捉影吗，我什么时候说是萧羽情想要报复我们了？这个世界上就是因为有了你们这些无良记者，所以才会有那么事。”

    众记者：“……”

    不是就不是，你吼个毛线啊，嗓门儿大了不起啊？！

    “你们昨天还诬陷我们家大小姐肇事杀人，今天却跑来萧家寻求避难，脑子有病吧？像你们这些黑心黑杆的人就应该被人乱刀砍死，那也算是为民除害了。”

    一个小保安怒视汹汹地骂道，言辞非常激烈。

    察觉到有记者跃跃上前，要把话筒对准自己。

    小保安登时一把眼刀子唰地飞过去！

