    

    第1056章阵道交流

    “咦……”青莲拉开古玄尘的外套，并没有找到她想要的符篆。

    “你不会是把符篆贴在身上的吧？”

    青莲有些犹豫起来，毕竟男女有别，要这样拉开一个陌生男子的衣衫，多少还是有些怪怪的感觉。

    看到事情已经走到这步，陈萍也有些犹豫起来。

    反正已经把古玄尘得罪了，若是一无所获，那样反而显得没什么意义了。

    “要不看看吧！”最终，陈萍先开口，“反正事后我们就走，这辈子都不和他见面就好了！”

    陈萍也算是找到了一个合理的借口！

    再男女有别，只要往后不再见面，到也没什么不妥。

    “你们这么不负责任的吗？”古玄尘抱怨道。

    不过他的抱怨并没有改变什么结果，陈萍已经走上前来，将他的衣衫彻底拉开。

    “啊……还可以这样？”

    这时，看着古玄尘身上那一道道纵横交错的阵纹，二女皆是惊叹起来。

    青莲更是直勾勾的看着那些阵纹，眼神显得有些着迷！

    这些阵法对于她们来说，都算不得太过高明，但这种将阵法直接布置在身上的手段，却仿佛为她们重新打开了一扇阵道的大门。

    来自阵宗的她们，对于阵法自然有着许多超越其他阵法师的理解。

    可是现在，古玄尘这种直接将阵法刻画在身上的手段还是完全颠覆了她们的认知。

    “妙……太妙了……”

    片刻之后，青莲似乎品出其中一些其中玄妙，忍不住伸手去继续把古玄尘的衣衫拉得更开。

    毕竟刚才她们看到的只是古玄尘显露出来的肌肤上的阵纹。

    起初两人还不好意思继续拉开，可是随着不断沉浸在阵法的玄妙中，青莲此刻眼里只有阵道的玄奥，哪里还有男女之别。

    青莲的操作下，更加完善的阵纹不断呈现在两人眼前，看得两人更是神采奕奕。

    “喂……过份了，停手……”腰带被拉开，古玄尘连忙喊道。

    “哦……”被古玄尘这么一喝，青莲的脸上也飞起一红润，连忙停下手来。

    接着，青莲手心一亮，手中已经多出一把匕首。

    “你要干什么？”古玄尘有些慌了。

    虽然他一直在感应着阵盘中的阵法之力，眼前就要摸出些门路，但古玄尘知道，自己要彻底摆脱阵法的束缚，至少还要一炷香的时间。

    不过青莲并没有伤害古玄尘，而是拿着匕首将古玄尘两条大腿以下的裤子直接割开，扔到一边。

    如此一来，古玄尘的长裤变短裤，刻画在脚上的阵纹也随之显露出来。

    获得更多的阵纹，二女看得更加认真起来。

    几乎赤身裸体，被两个少女这么直勾勾的盯着，虽然明知人家不是冲着自己的身体，但古玄尘仍然有种怪怪的感觉。

    可是如今受到阵盘的禁制，古玄尘空有一身力量，却又根本没有发挥的空间。

    就在古玄尘感觉自己快要找到解开阵盘束缚之时，二女对视一眼后，陈萍一指点在古玄尘的丹田，一股力量袭来，瞬间令古玄尘丹田仿佛也被禁锢一般。

    这时，青莲挥手之间已经将阵盘收了起来。

    虽然少了阵盘的束缚，但此刻丹田被封印，古玄尘浑身也没有多少力气。

    陈萍拿出十余块道晶，挥手之间布下一道隐匿阵法，将古玄尘笼罩其中！

    “你身上的禁制一个时辰后会自己消失，现在有阵法隐匿你的气息，应该不会有什么危险！”

    说着陈萍又拿出一块晶玉，“这里边记载了我师妹的那道阵符的刻画之法，算是我们与你交换你这在身上刻画阵法的手法了！”

    “从此两不相欠！”把晶玉放扔在古玄尘手里之后，陈萍和青莲随即远遁而去。

    古玄尘虽然心有不爽，但他也知道，如今自己最关键的任务是将丹田的禁锢解除。

    虽然陈萍布下的隐匿阵法的确可以给他带来一定的保护，但如今身处魂山，随时都可能有意想不到的事情发生，古玄尘自然不愿意自己置身于未知的危险之中。

    随即，古玄尘开始运转起功诀！

    陈萍的封印，只是为了限制一下古玄尘的活动，并没有用什么特殊的手段，也没有用太大的力量。

    古玄尘运功冲击，片刻的功诀便将其冲破。

    但古玄尘换上一套衣衫，走阵法之后，眼前哪里还有青莲和陈萍的影子？

    看着手里的晶玉，古玄尘嘴角闪过一丝苦涩，没想到自己居然会用身体来换阵法！

    不过虽然心中郁闷，但这毕竟是来自阵宗的阵道手段，古玄尘到也没有浪费，分出一道心神直接带着晶玉沉入星辰天机图中。

    虽然古玄尘知道，以自己如今的阵道造诣，肯定也能读懂晶玉中的阵道奥义，但如今古玄尘需要的不仅仅是晶玉中的阵道奥义。

    他需要由星辰天机图衍生出更多的阵道奥义。

    刚才青莲和陈萍虽然只是没有任何恶意的恶作剧，但古玄尘也明白，如果刚才两人真对自己起了杀心，自己同样无法扭转局面！

    哪怕自己身上有着诸多能杀她们两人的手段，可是在对方阵盘的笼罩之下，自己仍然只能任人宰割！

    这足以说明，这个世界还有许多能威胁到自己的手段，哪怕只是看上去境界与自己相近的人，他们同样也有能威胁到自己的手段。

    自己不仅要快速的提升实力，同时还要更加小心，至少不能再出现令自己彻底陷入被动的情况发生。

    随着不断的前行，古玄尘也开始遇到各种神魂！

    毕竟之前的路，是因为许多人都进入了魂山，肯定都已经被人清理过了！

    可随着不断的深入，能胆量进入此间的人越来越少，而且魂山何其广阔，能够给大家选择的支路也越来越多。

    如今看来，古玄尘似乎已经走上了一条，之前没人走过的路！

    阵法？不过在两天的赶路之后，古玄尘发现前边的通行之路上，居然有人早已布好的阵法，而且是个杀阵！

    “难道又是她们？”古玄尘脑海中不由闪过离开不久的那两道人影。

