    半晌，叶安然才缓过来。

    她坐在自己的位置上，甚至能感受到班里同学的目光。

    过了一个多小时，教学楼里铃声响起，众人纷纷收拾东西准备走人。

    很快，高三七班都走完了，偌大的班级就剩下秦越和叶安然两人。

    秦越看了看叶安然一眼，然后小心翼翼的用手指戳了戳她的胳膊。

    “干嘛！”

    叶安然语气不爽的说道，脸甚至都不带看他的。

    秦越知道，这小妮子肯定生气了，不然语气不会这么冷漠。

    他咳嗽了一声道：

    “亲爱的叶安然同学，现在已经是放学时间，咱们该回去了吧。”

    叶安然依旧低着头看书，丝毫不带理他，平静的说道：

    “哦，那你先走吧。”

    秦越：“.............”

    好家伙，还真生气了。

    当然了，这个时候他肯定不能听叶安然的话自己走啊。

    要真是这样，第二天他就真完蛋了。

    秦越咳嗽了一声道：

    “别呀，今天我妈说请你们一家一块出去吃完，走呗，赏个脸呗。”

    秦越笑呵呵的看着她。

    因为之前秦越父子俩天天在叶安然家蹭吃蹭喝，所以在她回来之后，就提议要请他们一家出去吃顿饭，玩一玩。

    整个今天秦越他们考完试，时间正合适。

    所以，早在今天早上来之前，秦越老妈就交待过他了。

    让他放了学带着叶安然一块回家，晚上一起吃饭去。

    听到李小丽要请自己一家吃饭，叶安然也不好耍什么性子。

    她咳嗽了一声，然后转过头看向秦越道：

    “咳咳，我这都是为了李姨，不想让李姨久等才跟你一块回去的。”

    秦越闻言，顿时大喜，笑呵呵的连忙点头道：

    “是是是，是为了我妈，你可真是个好女儿。”

    叶安然白了他一眼，然后一脸傲娇的收拾东西。

    “走吧！”

    秦越：“嘿嘿，好嘞！”

    ................

    路上！

    叶安然背着书包走在秦越的前面，两人一前一后，气氛极为诡异。

    半晌，叶安然忽然扭过头，有些扭捏的开口道：

    “今...今天的事，你...你就当什么也没发生，听见了没？”

    叶安然忽然的叮嘱让秦越先是一愣，然后一喜。

    他快走了几步，跟叶安然走上了并排。

    今天的事，他当然不会说出去了。

    这要是让叶安然老爸知道了，那他三条腿岂不是没了。

    这玩意，风险太大了，太危险，他可不敢赌。

    不过，秦越嘴角微微上扬，故作不知道：

    “啊，今天的事，什...什么事啊？”

    听到秦越装傻充愣，叶安然瞬间愣了。

    什么事！？

    这你问我？

    她俏脸一红，支支吾吾的道：

    “就...就是你今天，在班里不小心摸...**那的事情，你...你千万不要乱说。”

    秦越拍了拍胸脯，笑眯眯的道：

    “放心吧，我是啥人你又不是不知道，这事我能轻易说吗，放心吧，拿捏了，不可能说的。”

    秦越又不傻，这种事情说出去，叶安然吃亏，他也不赚啊。

    必然是不会说的。

    秦越一脸肯定的保证才让叶安然消去了不少担忧。

    今天发生的事情实在是太魔幻了，吃亏吃大了。

    她甚至都感觉一切猝不及防的。

    接个水都...都能。

    当时没注意那本书是谁的，要是让她知道落在地上的那本书是谁的，提刀看过去的心都有了。

    叶安然又小心翼翼的偷看了一眼秦越。

    今天，不幸中的万幸是。

    占自己便宜的那个家伙是秦越。

    这要是其她人，她可真不知道该怎么办好了。

    这样一对比，叶安然感觉心里好受多了，她长舒了口气，步伐也没那么沉重了。

    秦越走在一旁，也很识趣的没火上浇油。

    这种事情，还是让叶安然自己缓一缓。

    相信过不了多长时间，她就能缓过来。

    ...........

    大概走了一二十分钟，两人就走到了叶安然家楼下。

    叶安然站住了身子道：

    “那...我先回家放个书包，晚点跟我爸我妈一块去你家。”

    可以看的出来，叶安然脸上还有些许的尴尬之色。

    不过，比刚刚要好很多。

    秦越笑着点点头道：

    “行，那你跟咱爸咱妈快点来，我在家里等你们。”

    叶安然：“？？？？”

    还咱爸咱妈。

    这狗东西，怎么叫的比我还顺口。

    不过，叶安然心里不仅没有丝毫的反感，反倒是有些隐隐的开心。

    不过，她脸上却没有流露丝毫的喜色，而是一脸平静的说道：

    “哦，先走了。”

    说完，也不管秦越怎么想，直接上了楼。

    看着叶安然的背影，秦越微微一笑，直到她的身影消失不见，秦越才转身回家。

    “咔嚓！”

    钥匙插进锁孔里一旋，门就打开了。

    秦越回到家之后，把钥匙熟练的挂在了进门的地方。

    见秦越回来了，坐在沙发上的老爸招呼了一声：

    “小越回来了，这次月考考的怎么样，还有下降空间吗？”

    秦越：“？？？”

    我靠，这话有问题啊。

    你听听，这是一个当爸的该问的话吗。

    什么叫还有下降空间吗？

    这说的是人话吗？

    秦越颇感无语，把书包往沙发上一扔，呼哧了几声道：

    “老爸，你就不能盼我点好，我跟您说，这次考试，班级前十有望！！”

    嚯！

    这回口气不小啊？

    还班级前十！

    不过，秦越老爸却凑了过来。

    前段时间李小丽不在家的时候，他还真看见秦越在家好好学习了。

    有一回早上五点多他起来上厕所，发现秦越一个人躲在房间里偷偷看书。

    所以，当秦越今天这么自信满满的时候，他倒是有些相信了。

    秦广成眼前一亮，笑着道：

    “小越，真的假的，有把握吗？”

    秦越还没来得及回话，李小丽就从房间出来了。

    今天请叶安然一家出去吃饭，所以她就趁着这个时间化了化妆。

    女人嘛，一般出去都会化妆。

    不过，她在房间里听见秦越一回来就吹牛逼，她一下子就出来了。

    “老秦，这你也信，还班级前十，我看是倒数前十还差不多。”

    之前哪次考试，秦越不是倒数第一的。

    咋这，这次能考到正数前十。

    这怎么可能！

