    曾令兰一唱一和地说：

    “天哪！居然在豆腐里掺毒？难道是为了让豆腐的口感更好吗？

    “毒死了我家阿黄不要紧，这要是毒死那些买豆腐的城里人，难道不怕天打雷劈吗？”

    顿了顿，曾令兰更是赶紧催促曾令权：

    “阿权，你还愣着干嘛？赶紧把叶箫抓去坐牢啊！

    “咱爸妈走得早，你可是姐姐我辛辛苦苦养大的，难道敢不听我的话？”

    曾令权铁了心巴结叶箫，当然不可能因为一条狗表现出中毒的症状就抓捕叶箫。

    未免李兴旺和曾令兰的态度惹怒叶箫，他忙声色俱厉地说：

    “姐，你别胡闹了！

    “我们警方执法是需要各种申请审批！

    “而且只是你家狗被毒倒而已，怎么能随意抓人坐牢呢？

    “你要是再这么胡搅蛮缠污蔑箫哥的清白，当心人家告你诽谤！”

    王永翠也愤愤不平地说：

    “姐，你是不是疯了？

    “人家箫哥怎么可能往自己家的豆腐下毒？

    “就算要下毒也是别人下毒害他好吧？”

    数落过李兴旺和曾令兰之后，曾令权和王永翠夫妇又你一言我一语地向叶箫道歉。

    原本叶箫还奇怪李兴旺和曾令兰夫妇为什么愿意花一万多块钱买羊脂豆腐，此时见两人口口声声说羊脂豆腐有毒，不禁暗暗皱眉。

    杨晓南和杨秀丽也意识到问题的严重性，忙把李兴旺和曾令兰夫妇以及杨菊昨晚来过一趟的事告诉叶箫。

    很是警惕地瞪了李兴旺和曾令兰夫妇一眼，杨晓南想了想又压低了声音提醒叶箫：

    “看这情况，我们做的这些豆腐肯定是被他们下毒了。

    “叶箫，你还是赶紧打电话给薇薇，让她今天先别来拿货了吧？”

    杨秀丽也表态说：

    “叶箫，我和晓南姐没能防备到坏人下毒是我们的问题，这批豆腐的工资我们不要了。”

    叶箫始终不露声色，他看向犹自躺在地上一个劲发疯的土狗阿黄，似笑非笑地说：

    “其实你们都误会了，以我的经验来看，这条土狗之所以满地打滚不是中毒，而是兴奋！”

    他非常肯定自家的豆腐是被下毒了，但他家豆腐是用小白玉丹一起制作的。

    要知道，小白玉丹除了拥有固本培元、强身健体、延年益寿等功效外，还能净化剧毒！

    换言之，就算李兴旺曾令兰夫妇和杨菊昨晚真的来叶箫家豆腐坊下毒了，但所下的毒根本就和空气没什么两样。

    为了让众人相信自家的豆腐没有毒性，说话间叶箫还狠狠一脚踢在满地打滚的土狗身上。

    “嗷嗷嗷——”

    果然，被踢中的土狗叫唤几声之后就扑腾着爬起来，口中嗷嗷直叫，显然是被叶箫踢疼了。

    但比起身上的疼痛，土狗显然更想继续享用羊脂豆腐，于是就冲着手拿羊脂豆腐的曾令兰一个劲地撒欢卖萌，尾巴摇摆得就仿佛电动的。

    “这……这真不是中毒？”

    曾令兰将土狗激动得仿佛打了鸡血的举动看在眼里，满脸不解。

    李兴旺显然无法接受眼前发生的一切，憋不住难以置信地惊呼：

    “怎么能没中毒呢？老鼠药是我亲自买的，也是我亲自下的……”

    话音未落，他注意到叶箫投来的冰冷目光，顿时吓得赶紧住嘴。

    王永翠唯恐叶箫因此迁怒于自己的丈夫，忙痛心疾首地说：

    “姐夫，你疯了吗？箫哥家做的豆腐可是要卖到镇上和市里的！

    “也幸亏发现及时，真要是把这批掺了老鼠药的豆腐卖出去而毒死了人，你承担得起吗？”

    曾令权则义正言辞地说：

    “姐，姐夫，你们赶紧去自首吧，不然别怪我不认你们！”

    因为不小心说漏了嘴，李兴旺此时既后悔又害怕，躲在曾令兰身后全没足见。

    但曾令兰却气势汹汹地反驳：

    “阿权，弟妹，你们傻了吗？

    “为什么要胳膊肘往外拐帮助一个小野种对付你们的亲姐姐和亲姐夫？

    “你们的姐夫只是说错话了而已，难道就能因为他的一句话证明我们往叶箫家豆腐里下老鼠药了？

    “如果他家豆腐真的被下了老鼠药，为什么我家狗吃了却没事？”

    王永翠咬牙切齿地反驳：

    “你家狗吃了没事，难道你能保证人吃了也没事吗？

    “而且李兴旺都亲口承认他往箫哥家豆腐下毒了，这还能抵赖吗？

    “你们要是不去自首，那我就报警抓你们。”

    说着，王永翠已经掏出了手机。

    曾令兰顿时就急了，忙拉住足有为难的曾令权哭嚎撒泼：

    “阿权，你看到了吗？你老婆要报警抓我和你姐夫呢！

    “你可是我亲手养大的呀，要不是我年轻那会儿供你吃供你读书，你能有今天吗？

    “你要是纵容你的老婆把我和你姐夫送进派出所，那就是数典忘祖，是忘恩负义，是猪狗不如……”

    “啪——”

    都不等曾令兰把话说完，伴着一声脆响，叶箫抬手就是一记耳光打在她的脸上，冷冰冰地说：

    “费什么话？赶紧赔偿我家豆腐坊今天的损失！”

    说着，叶箫又是一脚将瑟瑟发抖的李兴旺踢翻在地。

    杨晓南心领神会，忙说：

    “叶箫，我和秀丽熬了一晚上，总共做出了四千斤手磨豆腐和六千斤羊脂豆腐。

    “按照一斤手磨豆腐两块五毛钱来算，四千斤就是一万块。

    “我们卖给沁园春的羊脂豆腐是五百块钱一斤，六千斤就是三百万……”

    不等杨晓南把话说完，叶箫当即摇头纠正说：

    “手磨豆腐都按零售价索赔，羊脂豆腐肯定也要按零售价，毕竟沁园春那边今天没有羊脂豆腐卖也是需要赔偿的。”

    杨晓南于是就拿出手机计算器重新说：

    “那就按两千块一斤算，六千斤羊脂豆腐是一千两百万，再加上一万块的手磨豆腐……”

    叶箫再次摇头：

    “隔壁邻居的，我大方点，抹零得了，一共就算一千万就行。

    “兴旺叔，兰姨，赔钱吧，少一分钱我就让你们拿命抵债！”

    虽然小白玉丹有净化剧毒的神效，可既然豆腐都掺了老鼠药，叶箫当然不可能卖出去。

    “一……一千万？”

    李兴旺和曾令兰彻底被吓懵了，就算打死他们也不相信叶箫家做出来的豆腐这么值钱。

    因为惊吓，也因为无助，夫妻俩转眼间已经颓然跌坐在地。

    曾令权见状，于心不忍，不顾王永翠的拉扯，忙苦着脸说：

    “箫……箫哥，看在我的面子上，能不能放过我姐和姐夫……”

    “面子？”

    叶箫挑眉打断曾令权的话：

    “你他妈算哪根葱啊也敢在我面前要面子？

    “我就问你一句，如果被你姐和你姐夫掺了老鼠药的豆腐卖出去毒死人，你会不会因为面子问题不抓我？”

