    “怎么了？”乔梁不解。

    老三道：“尼玛，在你刚才发给我的鼓浪屿自拍照片里，我竟然在你背后的游人里发现了好东东。”

    “啥好东东？”乔梁来了兴趣。

    “金涛的手下，斜眼和刀子，你自拍的时候，这俩货就站在你后面不远处的海滩上，刀子正在给斜眼拍照，可巧就进了你的取景框。”

    乔梁一听来了精神：“真的？你确定？”

    “废话，我一眼就认出这俩货了。”

    “我当时怎么没发现呢？”

    “你这马大哈，当时怎么会想到会在那里遇到熟人呢？再说周围那么多美女，你小子哪里还有心思看男人？”

    “去你的。”乔梁忍不住笑起来：“艾玛，你和吕倩正到处找斜眼和刀子，没想到这俩货到了厦城。”

    “是的，吕倩通过技术手段一直没找到这俩货的踪迹，我昨天还和吕倩碰头分析，要么这俩货是被人灭口了，要么是漂白身份远遁了，如此看来，应该是后者，斜眼和刀子不但活着，而且去了厦城。”

    “他们未必能一直呆在厦城，是不定和我一样，是去旅游的，现在说不定早就不知到哪里去了？”

    “这个不要紧，只要知道他们出现在厦城，就可以采取技术手段查到他们的某些信息，现在天网工程可是很发达的，如果能查到他们住宿的酒店，顺而就可以知道他们现在漂白的身份信息，那找到他们的踪迹就不愁了。”

    乔梁一听有道理：“你告诉吕倩了没？”

    “我这就和她联系，对了，你把你这次旅行期间拍的所有照片都发给我，说不定还能在其他地方发现这俩货的踪影呢。”

    乔梁挂了电话，接着把照片全部发给了老三，暗暗高兴，看来这次旅行很值啊，竟然无意中发现了斜眼和刀子的踪影，这对找到金涛的死亡真相是很有帮助的。如果能找到斜眼和刀子，撬开他们的嘴，查到指使他们杀死金涛的幕后元凶，那么，方正泰的案子就又峰回路转了。

    乔梁没有睡意了，坐在炕上，看着窗外纷纷飘舞的大雪，听着山村里偶尔传来的犬吠，不由觉得自己离江州很远，离原来那个熟悉的圈子更远。

    如此想着，不由心意沉沉，悲观和失意又涌上心头。

    快五点的时候，估计常委会应该结束了，乔梁摸出手机打给叶心仪。

    “有什么消息？开始汇报。”

    “不是汇报，是通报。”

    “又想挨批是不是？我看一天不批评你，你就不老实。”

    “去你的，你现在连我下属都不是了，有什么资格……”话没说完，叶心仪忙住嘴，接着就后悔，自己怎么能脱口说出这样的话呢，这太刺激乔梁了。

    不等乔梁说话，叶心仪忙道：“乔梁，我刚才的话是和你开玩笑的，没有任何别的意思，对不起，你可别放在心上。”

    乔梁惨然一笑，叶心仪这话虽然是无心的，但想想也有道理，自己连她下属都不是了，有什么资格挑逗她呢？太没有自知之明了。

    不过乔梁并不会因为叶心仪这话有什么情绪，他知道叶心仪确实不是故意想刺激自己，纯粹是无心无意。

    “没关系，我脸皮厚，耐打击。”

    叶心仪听了这话，知道乔梁是在安慰自己，不知为何，突然有些难过，一时沉默了。

    一会乔梁道：“说啊。”

    叶心仪定定神：“我先告诉你一个别的事。”

    “嗯，你说。”

    “我今天听到一个消息，说楚部长的老婆季虹从唐朝集团辞职，到外地去做大买卖去了。”

    “哦，你听谁说的？”

    “大院里很多人都在传呢，不知这消息是真是假。”

    “那你可以找楚部长证实一下啊。”

    “没兴趣，他的家事和我有什么关系。”

    “那你告诉我这个干什么？”

    “我……我是觉得这事似乎有点不正常。”

    “不正常在哪里？”

    “那天省出版局的安哲局长来江州视察的时候，楚部长突然就心神不定，我想应该和这事有关，也就是说，季虹辞职要去外地的事，楚部长事先似乎不知道。”

    “嗯，有可能，不过这消息传出去，对楚部长似乎也并不是坏事。”

    “为什么这么说？”

    “你想啊，楚部长的夫人既然要辞职去外地做大买卖，说明家里钱不够花，这不从另一个侧面说明楚部长经济上很廉洁吗？”

    叶心仪暗暗点头，这小子真会分析，坏事都能让他分析成好事。但楚恒那天突然心神不宁，说明这所谓的好事对他来说是很被动的，他本意并不想如此。

    既然这样，季虹为何要突然辞职出走呢？难道真的是因为家里缺钱要做大买卖？会不会其中还有什么道道呢？

    叶心仪一时没想明白。‘’

    乔梁接着道：“好了，不谈这个了，说说常委会的结果。”

    叶心仪定定神：“常委会刚结束，虽然正式文件明天公布，但内部消息已经出来了，此次正处人员的提拔调整，涉及的单位和人员很多，我整理了一份名单，这就发邮件给你，你慢慢看吧。”

    “好的，我审阅一下，看看有没有不合适的。”

    “嘚瑟。”叶心仪忍不住想笑，接着挂了电话，把名单发给了乔梁。

    乔梁打开名单，此次涉及的单位和人员确实很多，包括市直各部门和县区。

    乔梁明白，每次处级人员的调整和提拔，都是一次高层权力的重新定位和利益的再分配，各位常委都想尽量多安排自己的人担任重要岗位，都想在这次人事调整中做到利益最大化。

    如此，这份名单就是高层利益再分配和权力角逐平衡的结果。

    乔梁只看自己关心的，其他略过。

    乔梁专心看起来，自己关心的职位和人员如下：

    文远不再担任江州日报社党委副书记兼副总编，任市文化局局长。

    原市文化局局长陆平调任江州日报社党委书记兼社长、总编辑。

    冯运明不再担任三江县委书记兼县长，市旅游局局长尤程东担任三江县委书记。

    任泉不再担任广电局副局长，担任市旅游局局长。

    宁海龙不再担任市刑侦支队副队长，提拔为市中区副区长兼市中区公安分局局长。

    丁磊提拔为三江副县长。

    张琳不再担任市纪委三室主任，提拔为三江县委副书记、县长，王庆成接替张琳，提拔为纪委三室主任。

    柳一萍不再担任三江县委常委、宣传部长，平调到市委宣传部任副部长，排在叶心仪之后。

    市文化局文化稽查科科长罗阳，提拔为江州日报社副总编辑。

    ……

