    陆星儿温柔的说：“不管多久，我都等。”

    十天以后刚好就是高考过后。

    还有两天课，就要放假了。

    接下来就是备战高考。

    而陆星儿这一次来的真正目的，也在高考之后，就是相亲。

    见一面应付一下，就回到金丝国。

    顺便把苏甜和安文逸这两个渣渣给解决了。

    晚上回去的时候高希也回来了，她的课程结束了，也就是说明天开始，她就开始自己上课了。

    陆星儿就简单的把这段时间发生的事情告诉了高希。

    “我靠！童谣竟然敢对糖糖下手？我明天去不虐死她！”

    陆星儿淡淡的笑了，“她啊，现在也是自身难保了。形象受损，加上我让我舅老爷出面了，抢她家生意，这会儿她家里焦头烂额的。”

    高希点点头。

    “糖糖那边怎么样了？”

    “我给我哥打电话了，说病情稳定了。但是更好的办法就是得到合适的骨髓，现在正在找。”

    高希皱眉，“都怪苏家的人太冷漠了，尤其是苏甜，明明骨髓可以救糖糖，她就是见死不救。”

    陆星儿脸上都是阴冷的表情。

    “她这么冷漠，终归是不会有好下场的。你放心，我现在就在虐他们。”

    陆星儿就把自己的做法给说了一遍。

    高希立刻拍着大腿：“姐，干得好，就应该这么虐他们！当初他们是怎么羞辱糖糖的，现在就要怎么羞辱他们！”

    不过这个安文逸，也真的是给自己长脸。

    陆星儿竟然亲自去教训他！

    不过陆星儿出马，后果可就不好了。

    陆星儿说：“上官驰和周恒都知道我的真是身份，两个都在追我，你明天去学校的时候，注意点。”

    “卧槽！”这一下，高希的叫声更大了，“上官驰竟然追你？还有周恒？果然不愧是我姐，他们两个，你到底喜欢谁？”

    陆星儿摇了摇头：“我一个都不喜欢。”

    “那好吧……”

    两个人又聊了很多，陆星儿打算最近回一次金丝国。

    毕竟，苏糖的伤势是因为她的缘故，她要亲自回去看一下苏糖。

    但是回到了金丝国的时候她就惊呆了，因为她哥哥陆辰正抱着苏糖在晒太阳。

    哪姿势，太亲密了。

    苏糖就坐在他的腿上，整个人的脑袋都搁在他的胸口，逼着眼睛，一幅很享受的样子。

    而她的哥哥陆辰，低着头，眉眼里是化不开的宠爱，低头看着怀里的小女人。

    陆星儿觉得这个世界玄幻了。

    陆辰和苏糖？

    这这这……

    陆辰也看到了不远处的刚刚风尘仆仆回来的陆星儿，对她做了一个不要出声的动作。

    陆星儿点点头。

    但是这会儿她还没缓和过来。

    苏糖才过来多久啊？

    怎么就跟陆辰两个缠上了？

    而且她哥哥陆辰她太了解了，从小就老成，性格捉摸不透，特别深沉，没人能看得懂他。

    而且对女人，真的就是不屑一顾的。

    可是眼前这个抱着苏糖，一脸宠溺温柔的男人，不是陆辰又是谁啊？

    爱情啊！

    果然是酸臭味！