    “诺克帝国的大贵族？”纳兰特皱眉，如果是蓝盾帝国还好一些，自己只要和罗尔那家伙打一声招呼，那以罗尔蓝盾帝国三王子的身份足够给弗兰克家族保驾护航。

    可诺克帝国他还真没有熟人，要真说有认识的，那恐怕就是诺克帝国前往熔炉之堡的那位帝国代表了。

    只是，这么点儿关系, 人家会为了自己这边得罪那帝国的大贵族么？

    至于纳兰特与诺克帝国有着武器出售的合作，虽然能让纳兰特与诺克帝国搭上一些关系。

    但要是他真的以这件事情作为本钱去找诺克帝国高层，能否解决这件事情现在还无法确定。

    但有一点是肯定的，那就是自己这刚刚卖出的一小个人情绝对要消耗殆尽，甚至反而会适得其反，引起对方反感。

    因为，纳兰特这武器可不是单独与诺克帝国交易，而是与小半的联盟王国都有合作。

    所以, 那么点武器份额来说，对于一个帝国是聊胜于无。

    只是因为其他帝国都有，他们也必须分一份罢了。

    “纳兰特，原本我还想要等你的领地在发展地壮大些再返回弗兰克的家族领地，不过，这次父亲的意思是他准备前往诺克帝国一趟，看看能否托关系将这件事情化解。”

    “而我想要陪着我父亲去一趟，因为我祖父如今年龄已经大了，不适合在长途跋涉！”娜塔莎面露不舍。

    不过，家族有难，虽然是个女子，但她也不会不管不顾。

    “你父亲准备什么时候动身！”纳兰特沉吟问道。

    “我父亲的信件上说，他打听到一名诺克帝国亲王在半个月后将举办一场盛大的生日宴会！”

    “而这名亲王的全部在诺克帝国只在国王之下，所以我父亲已经准备好礼物，想要去参加那生日宴会，看看能否与那名亲王结识，然后通过他的帮忙让那位打压我们弗兰克家族的大贵族让步！”娜塔莎如实回答道。

    “行吧, 娜塔莎，那你准备什么时候启程？”纳兰特默默点头。

    知道弗兰克家族所谓的‘结识’，恐怕是想要送钱给那位亲王，让他出面摆平事情。

    只是，就算这条路可行，那弗兰克家族势必要大出血了。

    亲王，那就是帝国国王的亲兄弟，爵位一般情况下都是公爵。

    这样的人物，就算是一万枚金币，恐怕人家也是连眼睛都不眨一下。

    不过，如果真的能说动这名亲王，就算多出一点金币，那也比将商队一半的股份转让给对方好。

    因为对方什么都不干，甚至连金币都没投入，就要分走你每年一半的利润，没有人会愿意。

    到时候弗兰克家族辛辛苦苦经营，却成了人家的金母鸡，源源不断下着金鸡蛋。

    “纳兰特，我准备明天就走！”娜塔莎脸上露出浓浓不舍。

    “嗯, 那你快回去收拾行李吧, 今天就准备好，省的明天太匆忙！”纳兰特神色平淡点点头。

    而娜塔莎闻言, 心中顿时一股酸涩涌上心头。

    因为纳兰特的神情太过平淡，自己这一去可是至少好几个月不能相见，纳兰特却一点儿不舍的神色都没有。

    “哦！”娜塔莎强忍住心中的难受，应了一声后就立刻转身，生怕在多呆一会儿眼泪就会忍不住涌出来。

    “娜塔莎，我的话还没说完呢，你急什么！”

    “纳兰特，你还有什么事情么！”娜塔莎闻言顿住了脚步，不过她并没有回头，因为她的眼眶已经有些红润，她怕被纳兰特见到。

    “嗯，记得把我的衣服也一起收拾了！”

    “你的衣服？”娜塔莎没反应过来。

    “是的，虽然我对诺克帝国也不熟，但我觉得还是跟你去看一看吧，毕竟你说什么也是我纳兰特的女人，而你弗兰克家族也算是我的亲戚了！”

    “啊，你也去！”娜塔莎身子一颤，难以置信转过头来。

    “是啊，我也去，反正第一批暴风之眼已经酿制完成，到时候矮人族又会派人过来一起护送，暂时也没有其他事情，我就跟着去一趟的。”

    “如果快些，最多一个月就能返回！”纳兰特点点头。

    这些天，领地的发展都有条不紊进行着，而且受到了纳兰特的请求，矮人愿意派出一支两百人的小队前来护送第一批烈酒返回熔炉之堡。

    如此，这最重要的一件事情已经不需要纳兰特操心。

    因为，兽人虽然敢劫掠人族商队，甚至敢杀害人族贵族。

    但一定不敢招惹矮人。

    原因很简单，因为兽人采购武器也要依仗矮人族，要是惹怒了矮人族，那兽人恐怕连现在最少量的精良武器都购买不到了。

    如此一来，矮人族又因为实力并不强，根本不会威胁到兽人，兽人就更没必要得罪矮人，免得将矮人族彻底推向人族。

    如此，就算两百名矮人护卫实力并不强，兽族见到了也绝对不敢轻举妄动。

    “纳兰特，谢谢你！”娜塔莎双眼中立刻用处晶莹的泪花。

    不过，这泪花与刚刚的泪花不同，现在的泪花是幸福与激动的泪花。

    “你和我还说什么感谢的话语？快点去吧！”纳兰特笑着摇摇头。

    “嗯！”

    随即，娜塔莎洋溢着甜蜜笑容离开了后花园。

    等娜塔莎走后，纳兰特继续修炼了一会儿斗气，随后就回到了城堡。

    他找来了托马斯，让托马斯准备大批的葡萄酒、白糖还有香水。

    同时，又找来了马里奥，交代了自己将要离开一段时间，让他这段时间将领地照看好。

    ……

    翌日，清晨。

    “雪莉、薇薇安、凯瑟琳，那这次领地的安全就交给你们了！”纳兰特看向几名幸运之女。

    “是，大人，您放心吧，雪莉一定会将领地看好的，有着我们在，就算兽人再来进攻，那我们也会将他们全部赶跑！”雪莉小萝莉胸脯拍得邦邦响。

    “好的，那就这么说定的，要是雪莉你们这次真的完成了大人的交代，那等大人回来时就从诺克帝国带好吃好玩的礼物给你们！”

    “是，大人！”雪莉小萝莉双眼立刻放光。

    而薇薇安和娜塔莎几女则是抿着嘴浅笑。

    “好了，那就出发吧！”一切吩咐完，纳兰特也不再多耽搁，直接爬上了自己的铭文马车，随即在原有的亲卫十人小队护卫下开始朝着前方道路而去。

    纳兰特这次出行算是轻装简行，护卫知道了十名魔兽骑士，其余除了十车左右的暴风领特产，就没有其他物件或者人员跟随。

    往日他都会带在身边的幸运之女更是只带了一个，其余的全部留在了城堡。

    神圣大陆不同于荣光大陆，纳兰特将这么多神女汇聚在身边，难免会存在风险。

    如此，还不如让雪莉等人留在城堡，有着小熊熊那高阶魔兽在，安全应该是无虞的。

    只有纳兰特唯一带在身边的神女，就是安妮了。

    因为性格问题，安妮平常并不与其他人接触，甚至是有些排斥。

    虽然面对雪莉几女会好上一点点，可也好不了太多。

    如此，唯一能与安妮沟通的只有纳兰特这领主大人。

    虽然，这所谓的沟通都是纳兰特以命令的形式进行，但安妮起码没有戒备，也听他的话

    如此，纳兰特有些不放心将她留在城堡，干脆呆在身边。

    不但可以培养自己与安妮的亲密度，更是能让丫头见识见识人族的真正繁华，没准性格会有所好转。

    说起来，安妮正是一名苦命的女孩。

    安妮觉醒后，纳兰特为了更加了解她，后来有派人去到那些被解救的奴隶俘虏中打听过安妮更详细的讯息。

    终于得出安妮的为什么连对雪莉小萝莉这些同样的神女也没有亲近。

    原来，安妮的父母虽然在她很小的时候就已经逝去，可小时候她还有个哥哥，那时候的安妮虽然依旧是兽族俘虏，但有着家人的陪伴，也算是温馨。

    不过，作为奴隶，忍饥挨饿自然是常事。

    有一天，安妮肚子饿急了，而他那哥哥心疼妹妹，为此偷偷从某个兽人门外偷了一块肉干，然后拿到了野外偷偷烹饪，两兄妹一起给分食了。

    原本，兽人要是没发现这件事情的话，那这件事情就这样过去了。

    可偏偏他们在烹饪的时候却是被一名同为奴隶的人族发现。

    那家伙为了讨好兽人，竟然将两兄妹的事情给告密了。。

    如此，安妮哥哥的下场可想而知，被兽人抓起来当众活活拷打而死。

    而安妮则是因为她哥哥一口咬定是自己偷的，请求兽人放过安妮，如此安妮才侥幸存活。

    而兽人为了让这些人族奴隶更加听话，还特别奖励了那告密者。

    如此，原本就陷入绝望中的人族奴隶连同族都不敢信任，变成人人自危的状态。

    至于安妮，自从那次之后就再也没有开口说过一句话，整个人都是呆呆傻傻。

    随着马车前行，纳兰特的车队很快就开出了暴风领，驶在了无人森林土路上。

    “凯瑟琳，你们继续前行，我带安妮去解决一个小问题！”

    也就是在这土路上，纳兰特看了看周围环境，对着车厢内的娜塔莎说了一句。

    “好的，纳兰特！”娜塔莎知道纳兰特是准备干什么，当即乖巧应声。

    很快，纳兰特带着安妮下了马车。

    等车队走远后，纳兰特才看向安妮道：“安妮，还记得你的哥哥叫什么名字么？”

    “哥哥……”安妮双眼先是空洞，随即才猛地聚焦，身子立刻微微颤抖起来。

    “丫头，不要害怕，你现在已经在大人的暴风领，以后没人敢欺负你了！”纳兰特见状立刻拉起安妮的小手。

    而安妮则是身子颤了颤，但并没有敢甩开纳兰特的手。

    “走，安妮，这次出行，大人还为你准备了一份礼物！”

    纳兰特也没有再多说，直接拉着安妮进入了草丛。

    没过片刻，他们就来到了一块空地上。

    而空地上大石头骑乘着魔兽狼已经等候多时。

    “大人，您吩咐的人就在那麻袋里！”

    “好的，大石头你先去跟随车队吧，大人等会儿会骑乘白龙追上来！”

    “是，大人！”大石头知道自家大人实力比自己高强十数倍都不止，所以也没有停留。

    等大石头也走了，纳兰特才走到了先前他所指的麻袋前。

    此刻这麻袋还在蠕动，显然里面的人还是活着的。

    “安妮，大人知道你小时候的遭遇，能明白你心里的痛苦，不过，你的哥哥虽然是死去，但我相信他肯定也是希望你能开心的！”

    “另外，大人无法改变过去的事情，但是却可以帮助现在的你！”

    哗啦！

    说着，纳兰特将麻袋解开，一个被捆绑手脚的中年农奴出现在场中。

    而当安妮见到这个中年农奴之后，瞬间身子一晃，眸中再次有了光彩。

    此刻她的眼眸中竟是露出了恨意，而这恨意也是纳兰特这二十多天第一次从安妮身上见到的情绪。

    “安妮，听说这个农奴就是当年的告密者，而这次你成为了厄运之女，也是它向马里奥民政官告密！”

    “当然，如果是后者的话，那还好说，而且大人也已经奖赏了他。”

    “不过，在得知他当年还做过如此无耻的事情后，大人就派人将他抓了起来！”

    “之所以抓到这无人的地方，就是想要让你为自己的哥哥亲手报仇！”

    “大人，希望你以后好好活着，不要再活在自己的痛苦之中，你明白了么？”

    纳兰特对自己的幸运之女是真的无微不至。

    可以说，她不单单是将幸运之女当成了助力，而是将解救和帮助他们当成了自己穿越的使命之一。

    否则，为什么冥冥之中自己会穿越，穿越后又获得能解救幸运之女的系统。

    这一切都说明，守护这些女孩，也是自己义不容辞的事情。

    说完，纳兰特就将这告密者农奴嘴巴上的布条解开。

    “饶命啊！领主大人饶命，小的知道错了！”告密者嘴里的布条被解开后，立刻朝着纳兰特哀求出声。

    而纳兰特却没有理会，直接去到了安妮身旁，摸了摸女孩的脑袋：“动作要快点，等会儿车队就走远了！”

    “另外，如果实在是下不了手，你出口气后可以交给大人！”

    说完，纳兰特直接走出了小树林。

