    

    
告别陈莲儿和陈母，叶凡回到了住处，洗漱以后，躺在床上就睡着了，看来是真的累了，这才刚刚是个开始，都已经忙的团团转了，还不知道以后还有多少的事情在等着自己呢。

    
一夜无梦，第二天一大早，叶凡起来以后吃了点东西就往凌家去了，到了凌家，发现何思凝已经收拾好了，就在等他呢，这次叶凡来凌家，没有见到凌峰，这凌峰还真是神秘，神龙见首不见尾的。

    
“我们走吧，大叔，好几天都没有去学校了，也不知道我的那群小姐妹们想我了没有。”何思凝喃喃的说道。

    
“哎呀，别嘟囔了，到学校你就知道了。”叶凡淡淡的说道。

    
“好吧，那走吧。”何思凝回答道。

    
他们两人出了门，门外凌家准备的车已经在等候他们，两人上了车，开始往学校去。

    
刚走到学校门口，叶凡就看到了门口一个人开着豪车，手捧着鲜花，在往他们这个方向看着，叶凡也没当回事，带着何思凝直直的就向学校的方向走去。

    
“何思凝，我喜欢你，做我女朋友吧。”那个人等到何思凝到他身边以后，大声的喊到。

    
刚走到那个人旁边，叶凡和何思凝被那人突然的话，吓了一跳，叶凡回过来神，古怪的看着何思凝，毕竟这人是冲何思凝去的。

    
“你是谁？”何思凝看着那个人问道。

    
原来何思凝都没有见过他，更别说知道他的名字了，所以才这么问道，看来这男的是看何思凝长得好看，从别人那打听到的。

    
叶凡仔细的打量着面前这个青年人，这个青年人看着文文弱弱的，谈吐优雅，举止言谈落落大方，长得也还行，虽然不是太帅，但是还能将就，毕竟不丑。

    
“没兴趣，走吧，大叔。”何思凝想都没想，就直接拒绝道，转身拉着叶凡就开始往里边走去，看都没看那个青年一眼。

    
“你就答应我吧，我是真的喜欢你，不答应也没有关系，我是不会放弃的，我会一直等着你的，何思凝。我叫刘伟，你记着。”望着何思凝的背影，那个人冲他们喊道。

    
何思凝拉着叶凡马不停蹄，丝毫不敢有一点停顿，快步离开了校门，往教室走去。走的路上，叶凡似笑非笑的看着何思凝，表情古怪。

    
“喂，大叔，你想笑你就笑出来，别把您老的身体给憋住了。”何思凝扭头对着叶凡说道。

    
“没有，没有，我怎么可能想笑呢，我就是疑惑，你都没跟他见过面，也不知道他叫什么，人家又是怎么知道你的呢？”叶凡收起了笑容，对着何思凝说道。

    
“我怎么知道，我真的没见过他。”何思凝说完，也不再说话了，跟在叶凡后边

    
，往教室一步一步走去。

    
刚走到教室附近，叶凡就看到他们的教室门口有两个男生在向里边张望，叶凡并没有见过他们两个，叶凡有过目不忘的本领，特别是人脸，他清楚的记得在班级里边并没有见过他们两个。

    
叶凡也没有多想，往教室走去，到了门口的时候，叶凡正准备进去，突然被那两个男生给拉住了。

    
“喂，兄弟，你是这个班的学生吗？”其中一个青年拉住叶凡问道。

    
叶凡眉头一皱，不过没多说什么，简简单单的回答道:“我是，有什么事吗？”

    
“是就好，兄弟，我向你打听一个事情，”另一名青年抢着说道。

    
“有什么事说吧，我着急进去。”叶凡没想搭理他两个，只不过他两个人正好挡住了教室的门，不仅如此，还拉着他的胳膊。

    
“是这样的，现在你们教室里边，哪一个是何思凝啊？”青年面带微笑的对叶凡说道。殊不知他们想找的何思凝正在他们的背后。

    
叶凡装模作样的朝教室里边环顾了一周，慢慢的说道:“他还没有来。你们找她有什么事啊，我可以转告给她。”

    
“其实也没有什么事，只是我哥俩听说她长得非常的漂亮，想过来欣赏欣赏，但是我哥俩并没有见过她。”为首的那名青年慢慢的对着叶凡说道。

    
“嗯，他还没来。”叶凡淡淡的说道。说完不等他两人说话，就把他两个从教室门那拉了出来，转身拉着他们要找的何思凝进了教室。

    
今天这是怎么了，怎么所有人都来找何思凝，真是奇了怪了，叶凡暗暗想道。想着想着，叶凡已经拉着何思凝走到了教室的最后边，在后边挑个两个空位，坐了过去，叶凡抬头看了一眼，那两个人依然在朝教室里边张望。

    
叶凡摇摇，叹了一口气，转身看着何思凝，笑着看着她，过了一会说道:“这凌大小姐的美貌是远扬啊。”

    
何思凝也是一脸的苦恼:“大叔，你就别再挖苦了，我也不知道咋回事，这些人真的是好烦人啊。你给我想想办法吧，大叔！”

    
“我有什么办法，人家是来找你的好吧。”叶凡无奈的对何思凝说道。

    
“好吧。”

    
两个人都不在说话了，叶凡像往常一样趴在桌子上睡觉，何思凝则是坐在一旁在看手机，还时不时被手机上的东西给逗得哈哈大笑。转眼一上午就过去了，何思凝叫醒了叶凡。

    
“大叔，大叔，快醒醒。”何思凝一边拍着叶凡，一边喊到。

    
叶凡被模模糊糊的摇醒了，睡眼惺忪的回道:“你干啥呀？”

    
“咱们该去吃饭了，你别再睡了，哎呀，你醒醒。”何思凝看见叶凡翻了翻身子，又趴到另一边睡着了，就加大了力度，知道叶凡坐直身子以后，才停止了摇晃。

    
“哎呀，走吧，走吧，头都让你给我换晃傻了。”叶凡瞪着何思凝，嘟囔道。

    
叶凡迷迷糊糊的被何思凝拉着出了教室，两人一同往饭店走去，刚走到校园中心的地方，他们看到前方被人围得水泄不通，不知道在干什么，这种看热闹的事怎么能少的了何思凝呢，她兴奋的拉着叶凡围了上去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->