第二天是周六，公司也不上班，林浩到天海的这四天时间里，全部都在公司呆着。今天早上起来后，他就打算出去转转，也不开车，就走路坐公交，走到哪做到哪算哪，看缘分。

　　九点的时候，林浩上了一辆公交车，这个公交车目的地是哪他也不知道。反正他想下的时候就下了，上车后林浩找了个靠窗的位置，车子开动窗外的景色不断的后退，林浩就看着窗外出神……

　　坐了半个小时后，林浩就找了个地方下车，随着人流没有目的的走动……

　　“先生，先生，我们店新开张五折优惠……”林浩走到饭店门口的时候，一个可爱的女孩子拦住了他，给他手里塞了一张优惠券。

　　“谢谢，不用了……”林浩笑着摇头拒绝。但话刚说到一半，他突然皱了皱眉头，认真的看了面前的女孩一眼，这个发传单的女孩居然是陈珊珊？陈珊珊也瞪大了眼睛看着他，眼神中满是不可置信的神色。

　　“大叔？”女孩子惊呼一声。她是陈珊珊。

　　“你这是周末来这做兼职？”林浩看了下陈珊珊手里的一大堆传单，他也是惊讶，他跟这女孩就这么的有缘分么？连续两天都能碰到？而且要知道他今天可是毫无目的的转转啊……

　　陈珊珊把林浩拉到了一边笑着点头：“嗯嗯，我来这做个兼职，大叔你来这是逛街吗？”

　　林浩笑了下：“不知道，我刚来天海，随便上了辆公交车，就在这附近下车了，下来转转……”

　　陈珊珊一度无语的看着林浩：“大叔，我在天海市呆了三年多了，很熟悉，这样吧，我带你转转吧，居然连续两天都能碰到大叔，嘿嘿，这是缘分呢……”

　　林浩也是笑笑说：“来吧，我帮你发……”

　　林浩伸手就拿过了陈珊珊手里一半的传单。然后向着过往的人群发去……

　　“哇大叔你真好，你居然帮我发传单啊，嘿嘿……”陈珊珊一脸的开心，林浩长得阳光帅气，身上的衣服都很贵，这会却在这帮她一起发传单。

　　尤其是两个人站在一起，男的帅气女的漂亮可爱，他们俩组合发传单，很快陈珊珊上午的工作量就做完了。

　　“大叔既然碰见你了，下午我就不做了，我陪你逛逛啊……”

　　陈珊珊说完，就去了店里，一会后就走了出来。陈珊珊小脸上带着兴奋，走到林浩身边笑嘻嘻道：“走吧，大叔，今天我带你好好逛逛，带你吃好多好吃的……”

　　林浩心里也是无奈，为什么这两天自己一想独自一人呆着的时候。就能碰上这个小丫头。可能这就是缘分吧，林浩笑笑点了点头。

　　然后陈珊珊就带着林浩开始在大街小巷里逛，吃路边的各种小吃，压马路……

　　“丫头，你周末也来这里做兼职，你钱不够吗？我记得天海集团的待遇都很好的，即便你现在只是个实习生，那一个月也有个五六千吧，还不够你花吗？”林浩问出了心里的疑惑。

　　正在前面蹦跳的陈珊珊脚步一顿，脸上多了一抹黯然：“我把钱都寄给家里了，我家是农村的，弟弟也在上大学，他刚高考完了，上大学需要很多钱……”

　　林浩心里狠狠一颤，在那么一瞬间，他的心里就有了一丝触动。原来这个外表活泼可爱的女孩，在这个年纪就开始背负了一个家庭。

　　在联想到昨天，她即便是这么需要钱，也义无反顾的把身上所有的钱都赔给了自己。林浩突然就觉得心里有些难受。

　　陈珊珊见林浩脸色有些不对，就赶紧说道：“没事啦大叔，我又不是不能挣，而且我明年就毕业了，到时候努力工作，赚的就多了嘿嘿……”

　　林浩点点头问道：“那你们这种实习生，还没有拿到毕业证的，公司给你们转正吗？”

　　陈珊珊想了下说道：“公司有个培训计划，就是那些能力强的大四学生，公司会给与她们一定的保证，直接转正。”

　　林浩点点头笑着说道：“你这么优秀肯定，没准下周就转正了呢”

　　他看着陈珊珊在前面走，他就拿出手机给katy发了个微信。让她下周一就给陈珊珊转正。这种事对他来说太简单不过了。

　　“大叔中午我请你吃饭啊，我请你吃麻辣烫嘿嘿……”阳光下陈珊珊笑着对林浩说道……

　　笑的特别的开心，林浩看着陈珊珊的笑容，感觉心里的压抑也消散了不少。他心里也觉得好笑，每次跟这丫头在一起的时候，他就感觉轻松不少。

　　陈珊珊带着林浩转了一整天，吃了各种小吃……

　　…………

　　南江市，林浩住过一年的那个房子里。这几天王淑芬没有再出门，麻将也借了，就一个人坐在屋里。两室一厅的房子里，在林浩跟沈惜颜先后离开后，就显得无比的空荡……

　　王淑芬沉默的看着眼前的屋子，这个房子已经被她抵押了，抵押一年的时间，去银行借款。她知道她自己是还不上了。沈惜颜的公司也没了，现在她身上还欠着几十万的外债。

　　“呵呵，值得吗？”王淑芬突然自言自语的对自己说道。

　　“我把林浩赶走了，我把惜颜也逼走了，我本以为我自由了，再没有负担了，可为什么这么难受……”王淑芬心里默默的想着。

　　她这几天脑子里都是沈惜颜的影子，虽说沈惜颜不是她亲生的，她从小也不待见沈惜颜，甚至对沈惜颜很不好。但毕竟她跟沈惜颜在一起呆了整整二十年！她从小看着沈惜颜长大。

　　这会再想到沈惜颜对她的好，王淑芬就狠狠的给了自己两个大嘴巴子。沈惜颜知道她不是她亲妈，但从小沈惜颜就已经把她当成了她亲妈。王淑芬一直提醒她自己，沈惜颜不是自己的亲生女儿，不是。但直到现在沈惜颜真的走了以后，她才后悔，不管她再怎么提醒自己。但二十年的陪伴，这是任何人都不能改变的事实。

　　王淑芬深深的吸了口气，拿出手机给王微微打了电话过去：“喂，薇薇，你最近跟惜颜联系了吗？”

　　那边传来王微微的声音：“嗯联系了，她去了燕京，怎么了阿姨？”

　　王淑芬顿了顿：“哦哦没事，那我问一下，她是跟林浩在一起吗？”

　　王微微那边沉默了好久才说道：“没有，她说她在燕京就她一个人。阿姨，你问这个干什么？”

　　王淑芬说：“没事没事，那我挂了啊……”

　　挂断电话后的王淑芬，深深的叹了口气。在前几天见过江少铭后，她才彻底明白，林浩是有钱的，所以林浩来她们家做上门女婿根本就不是为了钱。并且在这一年里，林浩还经常暗地里帮她们……

　　林浩是真的喜欢沈惜颜才这么做的。而她逼走沈惜颜的那天，她想着沈惜颜的那些话，她也明白沈惜颜也后悔了，也想要跟林浩在一起……

　　想到这，王淑芬决定去找江少铭，现在如果说还有谁知道林浩的消息，那就只有江少铭了……

　　“惜颜，妈做了一辈子错事，这次妈给你把林浩找回来……”王淑芬心里做了个决定……