    来自南希的欣赏，让麦格心里稳了几分，甚至开始盘算就算他没有获得厨王争霸赛的冠军，通过南希加入麦卡锡家族的可能性。

    厨王争霸赛冠军不是目的，他的目的终究还是加入麦卡锡家族，完成后续任务。

    走南希这条路，显然是非常稳妥的。

    当然，如果能够获得厨王争霸赛的冠军，倒也不失为地球美食在地下城杨威。

    各位评委已经点评完毕，只剩下刚刚放下光秃秃的羊肋排骨的朱利安，镜头自然的切了过去。

    伊曼关切的看着他师父，师父素来严厉，哪怕他从小跟着师父学厨，但听到的称赞寥寥可数。

    丹顿此刻的脸色已经有些苍白，他似乎看到自己几乎到手的四强名额就要飞走。

    “这份羊排，的确有着独特的风味，无论是碳烤时融入羊肉中的果炭芳香，还是微焦的外表裹着肥嫩的内里，都透着厨师对于这道菜的设计与心思。

    而看似简单的烹饪方式，对于厨师火候的把控有着极高的要求，这虽是厨师的基本功，但大部分厨师这方面的能力已经被太过精细的厨具所磨灭。

    我认为，这道碳烤羊排是今日的最佳菜品。”朱利安坦然道。

    众评委有些诧异的看着朱利安，铁面朱利安这个外号可不是白来的，吐槽起自家徒弟都是毫不留情的朱利安，竟然对一开始并不看好的哈迪斯给出了这般高的评价。

    “这一点，我很赞同。”老亨特点点头道，“现在的厨师，很多已经忘了烹饪到底是怎么一回事，大都成了被菜谱和各种厨具支配的工具人。”

    台上的选手们闻言，大都垂下眼帘，避开评委的目光。

    “竟然……给出了如此高的评价吗！”伊曼一脸震惊，这样的称赞，在过去的十多年中，他可是从未听到过，就算是在过去的三届厨王争霸赛上，也没有在师父的口中听到过。

    “完了，这下真的完了。”丹顿脸色苍白的喃喃道，连最严厉的朱利安都给出了如此高的评价，哈迪斯从评委那里拿到九十多分的可能性极高。

    “点评完毕，现在请各位评委对哈迪斯选手的菜品给出自己的评分！”主持人的声音响起。

    评委们不再讨论，而是纷纷表情郑重的开始打分。

    “好紧张！哈迪斯哥哥到底能不能逆袭呢？！”

    “虽然获得了一致好评，但哈迪斯晋级希望依旧渺茫，本届厨王争霸赛上还没有出现过九十五分以上的高分呢，而他要拿到九十六分才能晋级。”

    “空降对其他选手已经够不公平了，被淘汰也是应该的吧。”

    屏幕前的观众们，此刻也是颇为紧张。

    “真是纠结啊，想要哈迪斯小哥哥淘汰，那他就是我的了，又想他晋级，不想看他被淘汰难过的小模样，这可如何是好呢？”双塔大厦顶楼，阿卡丽咬着手里的羊排，一脸纠结。

    节目录制中，她没有能拨通南希的通话，羊排不是从节目现场来的，是秘书临时给她找的替代品，塔克城里口碑最好的烤羊排。

    手里的羊排味道还不错，但她还是馋哈迪斯烤的那根。

    她算是看出来了，南希那妮子显然已经对哈迪斯产生了兴趣，所以才会说出那番不知廉耻的话。

    厨王争霸赛，说白了就是麦卡锡庄园厨师选拔赛。

    这在厨师圈子里也是大家心知肚明的事情，但正因为如此，厨师们更是挤破头都想要来参加比赛，寄希望于能够加入麦卡锡家族。

    被十大家族选中，意味着从此吃穿不愁，身份尊贵。

    当然，南希有的，她都有，甚至她还有更多。

    阿卡丽在微推后台给麦格又发了一条私信，然后继续看节目。

    一分钟的打分时间转眼便过去，评委们放下手中的打分板，等待结果呈现。

    然后……节目组鸡贼的插入了一个直播广告。

    哈迪斯的分数即将揭晓，决定着他能否逆袭晋级四强，此刻正是节目收视峰值，足有十三亿人在观看直播。

    所以约翰逊临时和一家公司老总谈了笔合作，一个二十秒的插播广告，报价一个亿。

    麦格在心里吐槽了一句奸商，心情却不由的跟着有些紧张起来。

    这种感觉，就像当年他还不知道自己家贼有钱，默默等着高考成绩放榜的感觉。

    漫长的二十秒过去了，在满屏吐槽的弹幕中，麦格的评分揭晓。

    “评委总分：96！”

    “综合评分：89.4！”

    “排名：3！”

    麦格看着大屏幕上的分数，脸上终于露出了轻松的笑容。

    比预期好一点，也比预期更险一点。

    第四名的分数是88分，要不是他赛前的一顿骚操作，给自己聚焦了巨大的流量，没有那三分的pk值加成，他现在已经直接淘汰回家了。

    “这……这……这怎么可能……”丹顿一脸丧气绝望，从海选一路到八强赛的舞台，他还从未见过有选手得到九十六的高分。

    而这个家伙，第一次参赛，竟然就获得了这般恐怖的分数。

    “好强！”安吉丽娜看着麦格，美眸之中异彩连连。

    她虽然名列第一，但评委分她其实也只获得了九十三分，原本还有点小得意，创了本届厨王争霸赛最高评委分记录，没想到一转眼就被麦格打破了，而且直接提升到了九十六分的高度。

    “这个家伙，简直是怪物！”伊曼神情凝重的看着麦格，九十六分，意味着至少有六位评委给麦格打了满分，那可是代表着他们对这道菜是十分满意。

    要知道麦格的pk值换算下来只有3分，依旧名列递第三，综合分和他只相差了0.6分。

    但更恐怖的是，他今天早上才官宣加盟厨王争霸赛，在所有人都认为他的pk值应该是零的时候，他竟然已经拥有了三分？！

    “恭喜哈迪斯晋级四强！”

    “w(?Д?)w！！竟然拿了96分！”

    “历届厨王争霸赛第二高的评委分了！本届天花板！”

    “这个临时救场选手，也太强了吧？”

    “这种绝地逆袭的感觉好棒！粉了粉了！”

    观众们也疯狂躁动了起来。

