
　　虽然他现在给秦明的关系非常不错，但已经到现在这一步，很有可能会发生很多危险的事情，再这样下去很可能会发生危险。

　　他虽然并不畏惧秦明，但虚幻身影也清楚秦明的脾性，一旦真的闹到翻脸那一步，事情将会变得非常复杂。

　　“虽然我不清楚你有什么顾虑，但我刚刚也只是不想让你给黑雾靠的太近，至于其他的倒并没有什么事情。”

　　虚幻身影说完后，还担心秦明依旧不信任自己，因此再度开口。

　　“刚刚该给你说的事情都已经说出来，不过我们现在的当务之急是赶紧离开此地，不要继续逗留。”虚幻身影开口说道。

　　听到虚幻身影的解释，秦明的嘴角微微抽搐，但现在他并没有想着给后者计较，只是抱着膀子，嘴角开始浮现冷笑。

　　“我们现在遇到的事情已经足够糟心，我可没时间给你在这里废话，如今我们的当务之急是赶紧离开这里。”秦明说道。

　　虚幻身影也显得非常无奈，不管他怎么说，但秦明给他之间的信任已经逐步消散。

　　“虽然我不知道你到底是顾虑什么事情，但事情都已经到这一步，我可不希望你继续做些愚蠢事情，赶紧进入这里面。”

　　秦明冷冷的看着虚幻身影，后者的举动已经触犯秦明的底线。

　　虽然双方刚刚的确产生些矛盾，但在秦明看来，两人间的矛盾也都是因为黑雾的搅局。

　　严格意义来说，黑雾并不能让秦明有所顾虑，反而是让人非常庆幸的事情。

　　正是因为黑雾的挑拨，因此导致秦明和虚幻身影之间的信任逐步加深。

　　“就算你刚刚让我非常不满意，但我现在要的就是你的一句肯定，你到底知不知道内部的宝贝在什么地方？”

　　对于秦明的解释，虚幻身影显得非常无奈，他顿时翻起白眼，心底有几分酸涩。

　　“宝贝在什么地方我并不清楚，但现在我能肯定的是就在这里面，你跟着我绝对不会吃亏的。”

　　面对虚幻身影的解释，秦明则是露出冷笑，毕竟连位置都不知道，他着实没办法信任。

　　秦明懒得给虚幻身影纠缠，而是缓缓抬起手掌，顿时有着恐怖力量汇聚在掌心，对着面前的空间便狠狠轰出。

　　随着拳头的轰出，有着恐怖的力量爆发，而后便狠狠撞在虚空，爆发出强横无比的力量。

　　看到秦明的动作，虚幻身影原本有些紧张，但随着秦明将面前的空间给轰碎，他才明白秦明的心思。23sK.com

　　显然面前的秦明之所以动手，主要的目的就是为了能逃离这片空间，正因为这种变化，当即就露出冷笑。

　　“不管你到底什么原因想离开这里，但如果你真的离开，到时可就没再回头的机会，我希望你能想明白。”

　　虚幻身影的解释顿时让秦明感到嘲讽，虽然他并不想要给虚幻身影计较，但已经到现在这种时候，他也不想继续纠缠。

　　“我来此地的目的是为了能够解决凡人界的安危，可并不是在这里听你们胡扯，还是赶紧让开吧。”

　　虽然虚幻身影口中的东西非常有诱惑力，但现在对秦明而言，凡人界的事情才最重要，他绝不能眼睁睁看着凡人界遇到危险。

　　“如果你考虑清楚，那我暂时就不挽留你，反正已经到这一步，那也就没必要纠缠。”虚幻身影开口说道。

　　对于虚幻身影的放弃，秦明的情绪显得比较平静，虽然他不知道虚幻身影怎么想的，但已经到现在这一步，秦明是不会妥协。

　　他的身躯直接进入虚幻空间，而后抬头用阴森的眼神看了一眼虚幻身影：“你自己就在此地待着吧，我希望你不要继续阻拦我。”

　　秦明的提醒让虚幻身影露出冷笑，但很快便意识到你不对劲的地方，如果秦明真的离开此地，那让他如何应对接下来的危机。

　　他是在欺骗秦明。

　　既然带着秦明来到此地，自然非常清楚此次宝贝的位置，只是他不想告诉秦明而已。

　　倘若将自己知道的事情全部告诉秦明，必然会引起他的顾虑，倘若能引起贪婪，那更是危险的很。

　　虚幻身影的目光闪烁，虽然知道自己没办法得到宝贝，那也不能让秦明得到。

　　“既然你不愿意得到此地的宝贝，那你想离开就走吧，但我可要先提前警告你一句，外面的世界也并不太平。”虚幻身影说道。

　　对于他的解释，秦明的心底则是顾虑重重，但凡人界的安危就摆在这里，他也没任何的办法。

　　“你自己先在这里玩，如果能得到宝贝，那对你算是有很大的好处，至于我可就不在这里掺和了，掺和这种事也不捞好。”

　　秦明的解释顿时让虚幻身影的眉头微皱，但此刻他很快就显得非常无奈，但在他准备反驳的时候，原本开裂的空间缓缓封闭。

　　对于虚幻身影的解释，秦明的目光闪烁，但空间已经开始封闭，因此秦明可不会放过这次的机会。

　　他的身躯晃动，还没等虚幻身影反应过来，他的身躯就已经从此地的空间内逃离。

　　虽然他已经看不到虚幻身影，但秦明的嘴角却浮现戏谑笑容，忍不住露出冷笑。

　　他的确并不清楚虚幻身影的目的，但他也清楚此地不简单，内部肯定隐藏着玄奥，至于他不知道宝贝位置，秦明更是嗤之以鼻。

　　不管内部到底隐藏什么宝贝，但比着凡人界的安危，最起码对秦明而言都那么重要。

　　离开内部空间后，秦明的眼神有几分嘲讽，此刻这里就剩下他一个人，秦明自然显得无比轻松。

　　他的目光对着周围扫视，但随着目光的转动，很快便意识到不对劲的地方。

　　他来到的根本不是上层修仙界，这点在当初中年妇女的口中已经得到印证，但就算不是，也已经距离上层修仙界已经非常近。

　　秦明缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着面前空间。

　　虽然当初的确是受中年妇女的欺骗，但秦明却也非常清楚，中年妇女带着自己来此地的目的，有很大概率是因为虚幻身影口中的宝贝，不过秦明如今已经对那东西放弃任何的欲望。

　　如今上层修仙界还不知道什么情况，也不知道即将有多少危机，他自然没心情再去寻找其他的宝贝。

　　他缓缓抬起手掌，顿时有着恐怖的力量从掌心内爆发，而后对着面前的空间狠狠轰出。

　　出乎意料的，面前的空间仿若存在自己的意识，还没等秦明动手，这处空间竟就开始主动对秦明动手。

　　也正因为这股力量的爆发，秦明的嘴角浮现戏谑笑容，越是这样，他越不可能放弃。

　　随着掌心的翻转，顿时有恐怖力量从掌心内爆发，对着面前的空间狠狠轰出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1599章 脱离出来免费阅读。https://xs.23sk.com 