

               苏启擦了擦嘴巴望着刘总说：“刘总，这问题上其实还是要看你自己企业内部研发能力去评判。”

    “如果你认为你们企业的研发能力比收购的企业还强，那么你收购人家一些废铜烂铁干嘛。”

    “还有一种原因，那就是看中了人家的渠道市场，需要借助于他们的渠道去布局自家的产品。”

    “至于人家品牌未来生死，你压根可以不当作一回事。”

    刘总若有所思的说：“ 你这点倒是提醒了我，研发能力对比，我们连想可能还差了很多很多。”

    苏启笑着说：“那还想什么？那就直接过去收购收成了，没什么好考虑了的。”

    “咱们国家的J工产业，不也是靠着从天上打下来的飞机，一架一架的拆出来的吗？”

    刘总哈哈大笑：“那是，那是，苏总见解非常的独特。”

    “我敬你。”

    二人杯子轻轻的碰了一下，刘总内心已经有了决定。

    李总这时候旁边开口说：“苏总，你在非洲那边的产业布局，到达了何种程度？”

    “我跟马总两个人就等着你一声号令呢。”

    苏启笑着说：“算了吧，那边电脑还未曾普及，你们过去的时机还是不成熟。”

    然后望着刘总说 ：“刘总，你们连想电脑倒是可以进去尝试一下。”

    “非洲人用不起欧洲人的电脑，因为价格摆在那里，但是能用得起我们华夏的电脑。”

    刘总一愣：“ 苏总，你是在认真跟我说的？”

    苏启举起杯子：“当然，电脑跟 互联网企业是相互相成的，电脑都没有几台，谈什么互联网企业。”

    “埃塞国那边，加利夫是一个非常有远见的总T，他也看到了这点。”

    “曾经也跟我提过要求，看能不能在华夏找一家电脑制造商去埃塞国。”

    “埃塞国也可以借用华夏的政策，用 补贴的形式，把电脑的价格拉下来，尽可能的卖入到千家万户当中。”

    “连想不刚好能够填补这个空白嘛。”

    刘总这下有些激动了起来，赶紧说：“苏总，你这是在给我们商机，连想 感谢你。”

    这就是大佬的饭局，看着他们好像整天都在游山玩水，吃吃喝喝。

    但人家桌子上所聊的东西，很有可能就要 滋生出来一个巨大的市场。

    这是圈子市场，平凡人很难能够上他们的桌子。

    接下来他们的话题围绕着非洲开始了。

    苏启也没有隐瞒，讨论了下凤鸣珠目前在非洲的困局。

    两个人咬牙切齿，显得非常的真诚。

    ……

    第二天，媚族那边放出来了一张数据，这个数据彻底让媚族再一次爆火了起来。

    而且，火的还不只是华夏，全世界都因为这一张数据，全部都聚焦在了媚族这家企业身上。

    前段时间，国内董小姐等一众大佬，相互调笑着炒作媚族的热度。

    那就是他们未来多久的出货量，要超越苹果过去十年来的总出货量。

    第一为噌热点炒作自家产品。

    第二，也是为了苏启站台，就是要告诉你苹果，咱们华夏企业就是这么齐心的讽刺你，侮辱你了。

    而且还是那种丝毫不给面子的那种。

    当然了，国内都只是在当作一种嘴炮，以及玩笑在看待。

    但国外早就掀起了一阵苏启装逼犯的风潮，说这个华夏年轻人实在太狂妄了。

    牛逼吹的漫不着边，像是酒后乱语。

    但媚族的这张数据丢出来后，他们震惊了！

    因为他们创造了一个令人惊恐的数字！数百万台是实际出货量，后面还有数百万台的订单！

    也就是说，媚族这家华夏企业，就用他们强势的态度把苹果的脸给打了。

    乔老爷子是个天才，但凡是天才，他们的性格就是羁傲不逊的，所以被人这么打脸之后，老爷子愤怒了。

    在苹果内部各种高管会议开着，各种嘶吼着。

    仅管如此，他们也依旧找不到任何的出路。

    现在电脑业务还在井喷期间，手机原本就是苹果生态圈中的一个项目。

    当时老爷子也是这么想的，这玩意儿要有，但也可以暂时不用当作一回事。

    手机市场原本已经有几大巨头去霸占了，必须要等到这个行业下一个节点的时候再投入。

    现在因为这个根本不在意的项目，让苹果背负了巨大的负面影响。

    既然没心思去应对，又在不停的被对手给侮辱，还很有可能要在全世界各地被媚族咬着不放。

    索性就暂时关了 算了。

    没过几天的功夫，苹果官方网站就发出了一则公告。

    暂时 放弃开发手机业务。

    苏启这天在自己办公室里看完了这则公告。

    看完后，带着无可奈何的笑容望着王章说：“王总， 咱们已经取得了重大的成功。”

    “暂时就别追着人家去咬了。”

    王章似乎有些不大愿意放弃的说：“苏总，你意思是我们放弃在国外的起诉？”

    “我心里的这口气还是没法撒出去。”

    苏启笑着说：“商业竞争最怕的就是恋战。”

    ‘要以利益计算得失为最主要宗旨”

    “这场品牌之争，媚族已经是最大的赢家，第一，我们收获了全世界的知名度。”

    ’第二，苹果已经暂停了手机业务。”

    “目的已经达到，就收手吧。”

    王章迟疑了半分，最终叹了一口气说：“既然苏总你开口了，我就按你说的做吧。”

    “你说的对，我们得到了自己想要的，就不该再把重心放在无用的事情上。”

    “媚族也即将要迎来新的纪元，我们趁着这个热度，一鼓作气，把自己行业领头位置给落定了。”

    苏启哈哈大笑：“这才像是一个大型企业的领头人，要分的清楚精力该花在哪里。”

    “媚族深市那边过来的同事，还习惯这边的生活？”

    王章说：“这有什么习惯不习惯的，媚族人都是五湖四海，为了同一个梦想汇聚在一起的。”

    “个个眼中只有工作。”

    苏启笑了笑：“有生活上需要解决了，就跟谭苗说，我已经给他打了招呼。”

    话音刚落，苏启放在桌面上的手机响了起来。