    双修府内。

    大摆筵席。

    谷凝清请烈震北坐在主位，自己却坐在侧位，对杨行舟等人道：“震北先生久居双修府，已经是我们双修府最亲近之人，凝清不善饮酒，这次便让震北先生陪两位饮几杯吧。”

    杨行舟笑道：“夫人请便。”

    便在此时，门外有脚步声响起，一重一轻。

    重的脚步像擂豉般敲在地面上，轻的似有若无，但总能令你听到，轻轻重重，形成一种非常奇异的节奏。

    只听这脚步声，便知道走来的这两人定然会一种奇特的合击之术，轻重阴阳相合，不知磨炼配合了多久，才形成如今这般自然的状态。

    这种合击之术虽然有趣，但在杨行舟看来也不过如此，远远达不到惊艳的程度，不过大厅里的仆人丫鬟还是不约而同的看向门外。

    刚洗完澡，换完衣服的风行烈已进入屋内，便听到这种动静，也好奇的看向外面。

    先进屋的是一名铁塔般壮健的年轻汉子。

    风行烈抬头看去，只见他足有八尺多高，肩厚颈粗，心下释然，这两百多斤重的人脚步不重才怪。

    但片刻之后，便惊得长大了嘴巴。

    原来这大汉脚步踏在地面上，步音轻若掌上可舞的飞燕，看似重重踏地，实则点尘不惊。

    “咚咚咚！”

    重步声紧随而至。

    一位娇滴滴的美女，从这大汉身后冒出头来。

    众人目光都集中在她秀色可餐的俏脸上，几个丫鬟和仆人似乎都熟悉这女子的样子，但又好像不太习惯这两人反差极大的脚步声。

    这美女缓缓走到大汉旁边，一身紧身劲衣，身材玲珑浮凸，非常诱人。

    可是每一步踏下都发出擂豉般的响音，使人感到一种极度不调和的难受。

    大汉神情有点忸怩，见众人望着他，低下头来，似乎恨不得找个地洞钻进去。

    反而女子大大方方越过他身前，目光在众人脸上扫去。

    谷凝清看向走来的大汉，笑道：“贤婿，你来的正好，今天府内来了几名贵客，我为你介绍一下……”

    “贤……贤婿？”

    风行烈失声叫道：“这位便是双修公主的夫婿么？”

    双修公主谷姿仙长得花容月貌，堪称世间一等一的大美人，而这黑大汉粗鲁傻大憨粗之外，实在没有半点可取之处，无论在谁看来，都觉得与谷姿仙极不相配。

    其实如果放在外面，凭这大汉的修为，也足以成为威震一方的高手，可是他这种修为放在如今的大厅之中，却着实不够看，且不说杨行舟、厉若海这等大高手，便是风行烈这大汉也比不了，就算是谷倩莲，好像也比这大汉的修为高明一两分。

    是以风行烈见谷凝清竟然称呼这男子为“贤婿”，心中惊讶着实难言。

    “你叫什么叫？我弟弟一表人才，为人仁厚，武功人品都是上上之选，那是弟妹亲自挑选的夫婿，有什么问题？难道我弟弟不配当这双修府的女婿吗？”

    见风行烈一脸惊诧之色，那红衣美女陡然转身，凶巴巴的瞪向风行烈：“你有什么意见？”

    风行烈吓了一跳，急忙摇头：“没意见，没意见，小弟只是看到这位兄台虎背熊腰，修为如此高深，因此惊呼出声。”

    红衣女子哼了一声，这才看向谷凝清，笑道：“府主，我弟弟作为府主的女婿，也算双修府的半个主人，这客人来了，怎么不事先通知我们一声啊？”

    谷凝清微微笑道：“成丽侄女，这几天你和抗儿忙前忙后，终日辛苦，我怎么忍心让人打搅你们的休息，你们两个来的正好，容我为你介绍一下这三位贵客。”

    她站起身来，介绍道：“这位是风行烈风公子，人称江湖白道第一青年高手，在武林中大大的有名，想来你应该也听过他的名字。”

    风行烈站起身来，对成丽和成抗两姐弟点头致意。

    成丽脸色一变，看着玉树临风器宇轩昂的风行烈，忽然生出一种极大的危机感，伸开双臂犹如护崽子的老母鸡一般，恶狠狠的看向风行烈：“风行烈，你来双修府干什么？是跟我弟弟抢女婿这个位置的吗？”

    风行烈愕然不解，道：“这个……”

    黑大汉成抗拽了拽成丽的衣角，低声哀求道：“姐姐！”

    成丽哼了一声，道：“弟弟，你得多长点心眼儿，你跟公主一日不成婚，这双修府女婿的位置便一日不牢稳，我看这风行烈名头大的很，也是冲着双修府的夫婿来的！”

    她姐弟二人在当初参加双修府选婿时，机缘巧合遇到了浪翻云，被浪翻云打伤了捣乱的刁辟情，最后剩下的就成抗一人当选，成为了双修府的夫婿。

    但是成抗为人憨厚，心眼儿实在，姐弟两人都无甚心机，以至于令谷倩莲和白素香等人不喜，都觉得成抗配不上谷姿仙，这才引的谷倩莲怒气冲冲走出双修府，要亲自为自家公主挑选一个满意的夫婿，然后一眼就看中了风行烈，花费了千辛万苦的力气，才将风行烈带到了双修府。

    从这点来说，成丽对风行烈产生敌意，其实歪打正着，风行烈确实是对他弟弟成抗最大的一个威胁。

    风行烈哭笑不得，摇头道：“这位姑娘，你可能搞错了，风某初来宝地，主要是陪同家师拜见故人长辈，对于双修府的夫婿的位置却没有想过。”

    成丽将信将疑，旋即反应过来，脸上变色：“家师？你老师也来了？”

    邪灵厉若海创建的邪异门臭名昭著，为黑道中行事最为酷烈的一个门派，杀人放火无所不为，虽然不曾做过天怒人怨的坏事，但手段残酷，报复心极强，厉若海又是黑榜高手，最近更是挑战庞斑而不死，早就名动天下，俨然是与浪翻云齐名的大人物。

    现在厉若海亲身前来双修府，若是他想让自己的徒弟风行烈当上双修府的女婿，成丽、成抗姐弟将毫无还手之力，不由得成丽不担心。

    “侄女，这位便是邪灵厉若海厉大哥，旁边这位便是与厉大哥双枪斗庞斑的杨行舟杨大侠，你们都不要站着了，大家一起入席吧。”

    谷凝清不理会成丽张牙舞爪的样子，将众人都介绍之后，当即吩咐开饭。

    成抗忙不迭的向杨行舟和厉若海行礼，便是成丽也不敢怠慢，面对足以与庞斑齐驾并驱的两个绝世高手，无论是谁都不敢无礼，当然，京城一群自高自大的家伙除外。

    厉若海含笑看向成丽和成抗，点头道：“俩孩子不错，都坐下吧！”

    他这么一开口，便带有几分威严，成丽姐弟乖乖的在附近坐下，在烈震北的招呼下与众人频频碰杯。

    酒过三巡，菜过五味，风行烈低声询问身边乖巧不住布菜的谷倩莲：“小莲，这位成抗兄弟虽然不错，但公主选他做夫婿，总让人感到极不协调，为什么公主会选中了他？”

    他此时已经炼化了体内庞斑、厉若海、鹰缘、还有杨行舟施展一阳指时度入的纯阳正气，使得整个人气质大变，充满了一种正邪交织的奇异韵味，对女性产生极大的吸引力，即便是谷倩莲与他相识多日，但还是被迷得眼冒金星，瞅着风行烈英俊的面容不时吃吃发笑，红晕满面。

    一直到风行烈问了两次，谷倩莲方才反应过来，看了一眼成抗，噘嘴道：“行烈，你不知道呵，我们双修府的双修心法有一种特俗的要求，那就是修炼起来，男的要有情无欲，女的要有欲无情，因此历代双修府公主所找的夫婿都不是自己真心喜欢的人，若是公主对夫婿动情，那么双修心法将永远都难以修成。”

    风行烈低声道：“那这双修心法修炼起来还有什么意思？不能和自己深爱的人在一起，却要跟不爱的人一起双修，创出这门功法的人可是够损的啊！”

    他说到这里心中一动，道：“这么说，难道公主的父亲与府主也不是真心相爱了？”

    谷倩莲道：“当今之世大都是父母之命媒妁之言，真正倾心相爱又走在一起的又有几人？行烈，你以后可不要抛弃人家，小莲儿从小无父无母，就只有府主和公主几个有限的亲人了，而你又是人家喜欢的男人，你要是以后不要我了，我就只有死路一条了！”

    她泫然欲泣道：“据说府主就因为公主的父亲出走而性情大变，平日里很少有笑容，就算是有时候会笑，给人的感觉也像是假笑，令人看了很伤心。行烈，你以后可不要这么对小莲儿。”

    风行烈伸手抓住谷倩莲的小手，低声安慰道：“没事的，只要你不赶我，我是不会主动离开你的。”

    谷倩莲“噗嗤”一笑：“傻瓜，人家怎么舍得赶你走呢！”

    便在此时，管家谭东从外面快步走到门口只听他的脚步声便知他定然心中慌乱，以至于脚步凌乱，心跳加速，走到门口之后，犹豫了一下，这才对谷凝清道：“府主，外面……外面有人求见。”

    谷凝清一愣，直觉上就感到不对，沉声道：“是什么人？”

    谭东道：“是……是老爷回来了！”

    “老爷？”

    谷凝清脸上变色，霍然起身：“他还有胆子来我双修府？姿仙，随我出去，咱们一起杀死那个忘恩负义的混蛋！”

