    同时还有一点就是手机的外形不一样，有的人喜欢这种手机的外形，但偏偏里面的内核是和魔兵网络关联的，这就不好受了，那人喜欢的是圣堂网络！琴这个方案的改良带变得变化就很明显了，炼金核心是炼金核心，网络卡是网络卡，两者之间独立了出来。

    想要使用什么网络直接插入相应的网络卡就行了，甚至还能直接买三张卡一起插入到手机里面，切换网络的时候也很容易，直接在操作系统各种屏蔽掉剩下两张网络卡和炼金核心的关联就行了。

    像是电话卡这种东西，不能用和隐雪区的那种一模一样的模式，可根据异界的情况稍稍的做一下改良就够了，琴最初没有使用这种方式，等待的就是圣堂网络和黑暗网络也开放二级网络接口的时候。

    开放了之后她马上就拿出来了这一份方案，免得被人抢先了，一个简单的改良，紫萝商会这边没几天就调整了过来，随后相关的广告就打了起来。

    普利地下城里面，紫萝商会的商铺前面拍着长长的队伍，新型的手机出现虽说让提前买了手机的人有点不爽，但是紫萝商会这边也额外的说明了，提前买了手机的人，若是手机没有什么明显的外在损坏，稍稍的加点折旧费就能在紫萝商会那边更换一部新的新款手机，能插卡的那种！

    能插卡还有网络卡配件的手机火了，一个小小的改动，满足了对喜欢不同网络的那些人的需求，带来的影响就是紫萝商会这边拉过来了相当一批‘粉丝’，看看人家紫萝商会这种态度，对顾客的想法反应速度太快了。

    而其他的商会对这种说法就是狠狠的啐了一口，有些羡慕嫉妒恨，一个简简单单的改动，怎么当初就没有想到呢？至于紫萝商会，那边肯定早就有了这样的想法，就是一直按着没有真正的拿出来，等着黑暗网络和圣堂网络也开放了二级网络接口之后再给整出来，打算很好，看这速度明显就是提防着被人抢先这个创意！！

    手机文化怎么说，虽说这种东西更多的是为了面向于平民的，可是现阶段很多平民都不会用，用不起，都是那些家人没有魔兵契约的职业者给家人准备的，可是对于商人来说这并不是好的发展，他们也需要更多的人来买这种商品赚钱。

    于是他们有意无意，外加一种默契的配合下，手机文化就有了，操作方式很简单，让这种东西融入到‘礼仪’里面就行了啊，能搞礼仪操作的基本上都是有钱人，想想吧，参加宴会的时候，总不能手里抱着一本魔兵召唤书吧？

    现在的魔兵召唤书虽说是上网的工具，但是魔兵召唤书还有这魔法辅助释放插件，自身不是施法者，但是里面的通用魔力足够多的话，那么那种东西就是一个魔法机关枪，哒哒哒能够打死人的那种，所以在一些社交场合的时候随身拿着一本书是显得很不礼貌的行为。

    魔兵召唤书能够随便的设置皮肤，拿着一本书的时候谁知道那种东西是不是魔兵召唤书？就算没有主观上的恶意，可是带着玩意就相当于是背着刀枪剑戟去参加宴会那样，搞的好像来这里并非是为了参加宴会，是准备砍人一样。

    这种情况其实在很早之前就有说法了，很多特殊的场合出入的时候都是禁止召唤出来魔兵召唤书的，有了魔法辅助释放功能后就更严格了，那些场合还很多不是私密的地方。

    这个时候一部漂亮的手机就能够发挥出来相应的作用了，首先那种东西能够正常的上网，而且只能上网，不会发挥出来类似于魔兵召唤书的那种大杀伤力功能，就是一种很正常的社交工具，像是加好友什么的都能够通过那种东西进行，同时还能同步到魔兵召唤书上面，方便快捷还不会破坏规矩。

    不是所有的有钱人和贵族都喜欢打打杀杀的，不喜欢打打杀杀，那么一部手机在很多场合的便利性还真比魔兵召唤书好一点，同时还能炫耀……这点很重要。

    魔兵召唤书的皮肤再怎么好也是一本书，书又不像是什么奢侈品那样，一颗宝石都能玩出花啦，同样的一颗宝石却能够做出来数十种对比性，而书的话……再怎么比也是书啊，比里面的内容？都是同类型的书籍比个蛋蛋。

    手机就不一样了，虽说也都是手机，但是有钱人完全能够私人订制，对比的说自己的手机外壳是什么什么宝石制作出来的，手机保护套什么什么魔兽的角做成的，这不都是能对比的？就像是宝石一样。

    这些商人开动起来小脑筋的时候，想法相当的丰富，没的说还真让他买整出来了‘手机文化’，至于这么做会不会给低端市场带来影响，嘛，这就和衣服一样，普通人穿普通的衣服，有钱人穿有钱人才能穿得起的衣服，同样是衣服，能比吗？那些有钱人也不至于因为普通人也穿了衣服而感觉到不爽。

    手机也差不多，那些普通人用的手机都是什么垃圾啊，运行速度慢不说内存也小，清晰度也差劲，更不漂亮，有什么好比的？

    那些贵族和有钱人也不是傻子，知道这也算是商人们的一种套路了，可这套路实用的同时他们自己也喜欢啊，低级的手机面向于普通人，高级的手机有着足够的功能和性能的同时，还能当做是奢侈品用，双重的满足了他们的心态。

    于是手机文化就快速的起步了，这一点郑逸尘始料未及的，但他没理由阻止这个不是？甚至这种发展让他嘴角都咧开了，所以说啊，永远不要小看任何人啦，他能想到的事情很多，不代表想到的那些事情没有任何的疏忽，看这，一直以来都有些在意的事情迎刃而解了，有钱人能够花费数十枚金币弄来一个魔兵契约。

    让他们花费数百枚金币弄一个高端的手机他们也愿意啊，有钱任性，当然是全都要了。

    “恩……今天作业就到这里吧。”郑逸尘拍了拍面前的书架，外边的事情发展的时间里，他这边也在进步着，从最初的困难到现在的轻松，他的生命魔技进步的速度相当的迅速了，甚至都回忆道了以前的废案之一。

    以前制作各种东西的时候，郑逸尘总是想着让地球上的一些作品里的道具给实现出来，像是奥斯的绯红女皇就是一种，召唤魔兵就更不用说了，现在他琢磨着如果将空间魔技的操作和伊芙的切断能力结合起来，是否可以打造出来一把独特的魔兵呢？

    什么魔兵？阎魔刀呗。

    回到了地下基地，郑逸尘叫过来了闲着没事的伊芙，这名中魔女怼完了郑逸尘的那些清单之后，甚至总结出来了经验，处理起来一些材料的时候游刃有余，随随便便就解决了，当然她也很敏感，直接告诉郑逸尘如果他在因此给她丢担子的话，她绝对翻脸。

    郑逸尘对此感觉可惜，但该做的事情一样不能少，他准备给伊芙整出来新的活。

    “网络游戏开发……弄这个有用？？”

    “嘿！当然有用了，魔兵召唤书虽说功能很全面，但是更多的都是作用到网络层面的，弄一些小游戏没关系，但是大型的游戏，就是给核心提供额外的负担，现在有更好的条件了，不好好的利用一下这一因素实在是太可惜了。”

    别人使用魔兵召唤书的时候为什么感觉是完全流畅的？不就是他们手里的魔兵召唤书是投影，任何的操作都是直接从本体这边反馈过去的，当然流畅了，但是这么做也会给本体带来额外负担，用的人越多负担越大。

    不过随着魔兵召唤书的增强，这负担也没有那么难以接受承受，像是魔兵召唤书上的那些功能，洒洒水啦，不过后来要搞什么线上的大型游戏之类的就不同了，还有就是虽说负担是毛毛雨，可有机会有条件削减这个负担了，干嘛非要额外的承担一下呢？

    手机有了，电脑的魔改版魔机也有了，那么相应的APP软件之类的肯定要有啦，独立运作的有，联网的也有，有很多功能联网的时候，都能够分散到正个人主机上面运作，魔兵召唤书这边只是接受一个信息就够了，这也不会影响到郑逸尘什么，该得到的魔力还是他的。

    甚至这方面今后发展的好了，接入到网络里的人只会更多……手机和魔机能够更加快捷的带动娱乐业的发展，至于这一切会导致什么未知情况发生？现在都处于战争时期呢，再怎么未知还能让事情变得更糟？

    “这样以来琴那边的生意也能做的更好，所以这件事你和琴商量一下吧。”郑逸尘拍了拍伊芙的肩膀说道。

    伊芙对郑逸尘的话不怎么感冒，低头看了看他拿出来的东西：“你是让我做什么网络游戏？？”

    “很好的主意吧！”郑逸尘轻笑着说道，伊芙这边算一个，主要的人嘛是丽莉娅，以前他帮郑逸尘只做过场景模块，算是有经验的，至于创意？他脑子里的游戏创意还少吗？

