    张飞认为，面对曹将，蜀国任何猛将都应该碾压才对。

    现在赵云居然回来找曹操出面。

    这说明，那个曹将连赵云都搞不定，这令张飞很不爽。

    他觉得赵云丢了蜀国的脸面。

    生前那么风光，死后成了英灵，反倒不如生前，真是令他不齿。

    “张飞，你好生无礼，敢小看我魏国猛将？信不信我一剑斩了你？”

    曹操大怒，张飞如此贬低他的旧部，身为魏国老大，他无法接受这样的事情。

    手掌的腰上一按，下意识的就要拔出倚天剑，狠狠教训一下张飞。

    结果手却抓了一个空。

    这才想起来，他的倚天剑早就被捉鬼龙王与人战斗时，损毁了。

    甚至连青釭剑也没有了。

    他现在无剑可用。

    “翼德，你不要添乱！”

    赵云皱了皱眉，而后礼貌的请曹操跟他前去。

    曹操毕竟生前是一方大佬，赵云如此尊敬，也属应当。

    “哼，张飞，今天算你运气，若非倚天剑已毁，我必斩你！”

    曹操恨声说道。

    所有的英灵里面，就张飞最喜欢找他的麻烦。

    他自持身份，不屑跟张飞一般见识。

    可后来张飞吃了捉鬼龙王送的神魂，已达到了准神魔级英灵，越来越不将他放在眼里了。

    这令曹操非常郁闷。

    今天赵云说有他的旧部，他希望是张辽或夏侯渊，许褚也好，有这三员之中任何一员猛将，他都可以不用再受张飞的鸟气了。

    “走吧，且让我看看，到底是我的哪位旧部！”

    曹操双手负于后背，昂首挺胸的跟着赵云离开。

    “张飞，你不跟着一起去看看吗？”

    至尊龙绝剑灵扫了一眼张飞，淡淡的问道。

    “剑灵大人，我对魏国猛将，根本不感兴趣。

    跟过去看，岂不是显得他很有牌面？”

    张飞摇着头，回答道。

    “是吗？”

    至尊龙绝剑灵笑了笑，没有再说话。

    砰！！

    东南方向的大殿处，两道身影从空中分开。

    李元霸和典韦分别一个倒翻，落地后，身体连退了好几步才稳住身形。

    “想不到，你的肋骨都断了，居然力量还是那么强大！”

    典韦面色阴沉，“看来今天想要顺利打败你，还真有些困难！”

    典韦因为没有认主的关系，他有很多鬼术无法施展出来。

    这是一切想要赢下天书的英灵，都得遵守的规则。

    若是他能将自己核心的鬼术施展出来，对付李元霸，就会轻松许多。

    “今天我注定要抢回自己的擂鼓瓮金锤，而你典韦也必定要败在我的手中！”

    李元霸脸上露出自信之色，与典韦的一战，让他对自己的势之力有了更深一层的了解。

    果然想要提升自己，就经常需要跟实力强劲的对手战斗才行。

    他以前习惯了一拳将敌人秒杀。

    所以最开始在典韦面前吃了不小的亏。

    如今，他已经习惯了典韦的力量，只要注意一些，就能轻松应对。

    二人都觉得自己能战胜对方，谁也不服谁。

    李元霸金锤高举，典韦也是巨斧前压。

    二人要继续战斗。

    就在这时，一道声音传来：

    “两位，我不是让你们等我十分钟吗？

    你们为什么还是打了起来？”

    声音的来源，正是赵云。

    曹操一路跟随赵云，他看着四周因为战斗所造成的破坏，心里吃惊不已。

    好在他之前有看林天佑与镇山尸皇的战斗，所以心里的承受力比较强。

    不然，眼前这些气浪所产生的破坏力，真的会震撼到他。

    气浪太重，他暂时看不清里面是谁在跟李元霸战斗。

    直到听到一个男子的声音，他才身体一僵，面色陡然凝固。

    “典、典韦？”

    曹操轻声呢喃，而后忽然越过赵云，不顾那些气浪的凶猛，疯狂的向前奔去。

    哪怕气浪打在他的身上，让他剧痛不已，也无法阻止他的前行。

    “曹丞相，小心啊，这些气浪不是现在的你能够承受住的！”

    赵云大惊，一边喊一边追了上去。

    曹操的英灵级别还是像阳世一样，处在超真神真魔水平。

    这种实力水平，要是被气浪撞到要害，可是会魂飞魄散的。

    事实上，曹操有好几次想要吃林天佑赏赐给他们的神魂，以用来提升实力。

    结果诸葛亮认为曹操是枭雄，不可能心甘情愿屈居于人下，说不定以后实力提升了，会背叛捉鬼龙王。

    所以他不希望曹操将实力提升的太强，联合张飞等人压制，不肯让曹操去吃神魂。

    即便要吃，也只是吃一些残羹剩饭。

    正是这些原因，导致曹操只能依靠自己的天赋实力，慢慢修炼。

    正与李元霸要厮杀的典韦忽然看到有人朝他跑来。

    以为是赵云请来的救兵。

    他扭头扫了一眼，想先行将救兵杀掉。

    结果等人影离近时，他的表情顿时呆住了。

    “主、主公？”

    他似乎有些不敢相信。

    “典韦，真的是你，我的爱将，我终于找到你了！”

    曹操喜极而泣，他万万没想到，自己的旧部竟是典韦，这是他最欣赏的猛将。

    当年典韦命陨，他甚至痛哭流涕。

    没想到这么多年过去，竟在冥界相遇，实在是老天眷顾。

    “主公，典韦拜见主公！”

    典韦放下巨斧，直接单膝跪下，对着曹操便拜了下去。

    “快快请起，以后见了我，可不必行礼！”

    曹操连忙上前，用双手将典韦扶起。

    “多谢主公！”

    典韦拜谢，而后又道：

    “我在此处等了主公足足上百年，尸祖将臣说，他会帮我找到主公。

    却没想到，将臣没有做到的事情，反倒被赵云做到了。

    现在，我欠了他们蜀国一个人情！”

    曹操看了一圈典韦，见其依旧勇猛，内心甚是欣慰。

    他笑着道：

    “欠他的情，可以不用还。”

    “这是为何？”

    典韦不解。

    “此事不急，等后我自会说给你听。

    现在，你们二人先停下战斗，看你们身上都受了重伤，我心中难过！”

    曹操望着典韦身上的伤痕，不由的想起了当年典韦为了保他性命，被万箭穿心而死的情景。

    他不希望再经历这样一次的绝望了。

