    这海王鲸兄弟九个想着借助玄天真武的准圣实力打杀鲲鹏，而鲲鹏则想着让他们带路，去对方的老巢之中，灭杀了那玄天真武！

    开天水灵之身，事关鲲鹏老祖的证道之路，即便是玄武和鲲鹏只见没有任何的仇怨，但鲲鹏也不可能放过对方。

    “如果玄武是开天水灵之身，那么他只有一死！”

    鲲鹏可不是什么良善之辈，为了自己的证道之路，他不会心慈手软。

    至于眼前的海王鲸兄弟九个，他们一身精血旺盛无比，最适合收进生生造化黑葫芦里了。

    双方各自动着心思，因此一路上倒是相安无事。

    海王鲸兄弟九个想要鲲鹏老祖的命，而鲲鹏也想着把他们给一锅端了。

    “仙尊，那玄天真武，似乎在三族大劫时期就已经得道，咱们贸然闯入他的地盘，会不会太危险了一些？”

    紫微星君之前偶然间听到过一些关于玄天真武的传闻，因此他对这位低调而神秘的强者同样心存忌惮。

    一位锋芒毕露的强者或许会令人害怕，但一位阴沉内敛的至尊，则往往更加令人忌惮。

    “无妨，到时候你我见机行事，事不可为，咱们就抽身而退，我们三位准圣，又有星辰大阵，他还能留下我们不成？”

    鲲鹏老祖安慰起紫微星君来，他对于玄武的实力同样不清楚，不过对方能从三族量劫时期活到现在，肯定也是手段通天之辈。

    若不然，只怕早就被龙族给吞并了吧？

    能活到现在，这本就是实力的一种体现。

    鲲鹏老祖将蓬莱仙岛化作芥子须弥一般，然后小心的收在体内，他们随着海王鲸九兄弟一路驰骋而去。

    这海王鲸兄弟九个沿途出了东海，离了西海，却还在一直前行。

    鲸弋见到鲲鹏脸上的疑惑神色，他急忙解释道：“仙尊，我那师尊住在四海之外，万水归墟之地。”。

    归墟，传闻是天下万水的坟墓，所有水流最终都要流入归墟之中。

    那里死寂，沉默，没有一丝的生机，如同彻底沉寂一般，化为虚无，因此名为归墟之渊。

    传闻归墟之地连生命之力都很难流动，一般的生灵很难在其中生存，只有像玄龟老祖这般生来都是慢性子的生灵，他们才能适应归墟的环境。

    正是因此，一直生存在归墟之地的生灵大都沉稳入山，寿元绵长。

    玄武一族也大都一生呆在归墟之中，很少有外出者。

    他们要么在归墟之地诞生，修行，要么就默默的死去，仿佛从来都未曾出现过一般。

    玄武一族的生命，往往显得枯寂而乏味，若是让其他生灵按照这般方式生存，只怕早就会憋疯了，也只有他们一族，才能乐此不疲，从中找到适合自己的活法。

    海王鲸他们兄弟九个，就是因为在归墟之地憋坏了，这才想着外出散散心，顺便找找机缘。

    却不成想，让他们撞到了鲲鹏老祖的枪口上。

    这一路上鲲鹏跟着海王鲸迅速前行，他们早就脱离了四海之地，然而这里却仍然是无尽海域。

    离开四海之后，这里的海域和四海之中不同，四海之地波澜壮阔，水灵无数。

    而这里却一副风平浪静，大海无波，甚至连海水的流动都几乎无法感知。

    这里，更像是一片死海！

    这片海域中生灵十分稀少，海水也几乎沉寂不动，因此这片海域名为沉寂之海，这里是进入归墟之地的前端入口。

    鲲鹏老祖看着如此神奇的地方，他也是第一次见到沉寂之海。

    与四海的波涛汹涌，浪高涛急比起来，这里太不正常了。

    “仙尊，归墟之地在海水下方，还请仙尊与我们一起潜入海中！”

    鲸弋提醒鲲鹏老祖，他巴不得鲲鹏和他们一起进入归墟，然后让自家师尊斩杀鲲鹏，因此这一路上鲸弋都显得十分恭敬。

    鲲鹏老祖毫不怀疑，他直接带着大家进入了水里，至于那数百万大军，鲲鹏老祖让他们进入蓬莱仙岛，然后一起隐藏了起来。

    按照鲸弋所说，那归墟之地肯定有什么不同寻常的地方，鲲鹏老祖带来的那些属下实力太低，让他们在外面起不到什么作用，因此还是隐藏起来比较好。

    随着鲲鹏他们的不但深入，他发现海王鲸带的路，都是在斜形向下。

    他们很快就来到了极深的海水之中，不过这里却并没有到达海底，仿佛下方仍有无尽的海域一般。

    周围巨大的水压弥漫开来，即便是大罗金仙也会感到恐怖的压力，因为这里实在是太深了。

    日月星辰之光被慢慢遮掩住，海水中的环境也变得阴暗了起来。

    海王鲸兄弟九个游动的速度越来越慢，他们身上承受的压力太大，因此不得不放缓速度。

    有此可见，这里的深度已经极其恐怖，连大罗金仙都有些无法承受。

    随着他们的再次深入，很快鲲鹏就敏锐的发现，这里的环境，和外面完全不同了！

    “看来我们已经进入了归墟之中，这里完全没有任何的生机！”

    鲲鹏老祖心中暗自警惕，他发现自己的元神之力也很难在这里施展。

    他那原本可以探查百万里范围的元神，现在只能扫视周围万里左右，也就是说，元神之力被限制了百倍之多！

    水乃是生命之源，因此外界的水流中都是蕴含了勃勃生机，可这归墟之地，这里的水流，却完全是一片死寂。

    就在鲲鹏老祖他们进入归墟之地后，不知从何处响起了一道声音。

    “鲸弋，私自带领外族进入归墟，你可知这是违反了规矩？”

    这声音恢宏强大，带着一股不怒自威的气势。

    鲸弋听到声响，他眼中闪过一丝喜色，不过他很快诚惶诚恐的跪拜起来：

    “师尊，弟子知道这是违反了规矩，但弟子也是无奈，这鲲鹏仙尊持强，是他逼迫弟子们带路的，还请师尊为我等做主啊！”。

    这鲸弋一开口，态度语气和之前路上完全不同，竟然反口就要让他的师尊对付鲲鹏。

    鲲鹏老祖眼中寒光一闪，既然已经到了这归墟之地，再无留下对方的理由了！

    “轰隆！”

    鲲鹏当先打出一道神通，向那海王鲸兄弟怒杀而去。

