    第103章 103-晋升准备

    “放心好了，医生会有的，药！也会有的！”

    看着眼前的铁血壮汉忽然间流露出的真性情，刘非凡的心情忽然间有些低落，一边给自己的酒杯添满酒的同时，一边从位置上站起来，举起酒杯对着包厢里的众人说道：“为了蒙格尔的未来，我们一起努力！”

    “一起努力！”

    受到感染的众人也纷纷站起身，举起手中的酒杯一饮而尽，在刘非凡的带领下，包厢里响起了此起彼伏的瓷器破碎声，伴随着一个个的酒杯落地，也更加下定了众人要改变蒙格尔小镇的决心！

    翌日，当初升的朝阳渐渐笼罩大地之时，排列整齐的步战车队悄无声息的驶出了小镇，朝着基地的方向缓缓驶去，直到车队消失在地平线上，站在政务大楼顶楼阳台上的多纳斯这才缓缓走回房间，心情沉重的哀叹一口气：“希望这一回，蒙格尔小镇能有所改变吧...”

    “3077，你说，提升军团等级最快的方式是什么？”

    返程的车队里，刚刚从睡梦中醒来的刘非凡惬意的站在步战车的炮塔上，半个身子露在外面，紧闭着双眼享受的感受着风从脸上划过的感觉。

    至于3077，还是照样面无表情的坐在驾驶舱里，就好像刘非凡这个指挥官拖欠了他多少年工资一样！

    “战斗！”

    不出意外的，3077只是冰冷的吐出了两个字，紧跟着抬起手，操作了一会儿手台之后继续开口道：“指挥官阁下，想要晋升二级军团，必须得满足以下条件，1000名基辅大兵，10座兵站，100名智能士官，100辆武装载具，2座战车工厂，10名工程师，还要建立有战争实验室，并且功勋值还要达到2000才能晋升！”

    “其他的晋升条件都好说，但就这功勋值并不好弄，系统只认可军团兵力在战斗中所杀伤的敌对阵营的军事建筑和重要军事目标，或是击杀英雄级以上智能士官、指挥官，击杀士兵及摧毁载具并不计入功勋值！”

    操作了一番单兵手台的3077很快将功勋值的获取标准给念叨了出来：“目前指挥官仅有312点功勋值，距离2000功勋值还有不少距离，请指挥官继续努力！”

    “加油哦~”

    关键时刻，一旁的洛菲儿都半梦半醒的插了句嘴！

    “不就是功勋值嘛，剩下的都能靠能量值来解决是不？”

    听完3077解释的刘非凡不耐烦的晃了晃脑袋，昨晚喝的酒劲还没有完全下去，也得亏现在不是刘非凡开车，要不然非得查出个酒驾不可！

    该说不说，霍普慈这个死胖子竟然连酒都珍藏有，这是刘非凡没有想到的，只是味道并没有地球酿出来的味道那么好就对了！

    “原则上来讲，是的！”

    3077照例冷冰冰的点点头。

    “那行，3077，再问你个问题，怎么样能快速来钱！”

    刘非凡又问道。

    “抢！”

    这回3077给出的回答更简单，听得刘非凡站在炮塔上的身体都浑身一颤，3077这话说了不跟没说一样吗？

    “其次呢？”

    没好气的刘非凡一记白眼就撇给3077，又莫名其妙挨瞪了一眼的3077那么郁闷啊，但还是不得不赶紧操作着手台说道：“其次是派遣间谍入侵其他军团的金库，转走能量值！”

    “...”

    刘非凡，卒！

    “不是，3077，你看我们基地这个样子，像是能把间谍给造出来的模样吗？”

    “像！”3077的话这一回彻底惹怒了刘非凡，气急败坏的刘非凡直接从炮塔上面钻了下来，脑袋上的军帽一脱就往3077身上砸去：“像你妹！现在整个兵站除了智能士兵就是基辅大兵，连条狗都造不出来，还能造间谍？”

    “能！指挥官阁下，现在基地只是缺少必要建筑-作战实验室而已，系统间谍的召唤，是要求基地必须要建造作战实验室的！”

    毫不吃力躲过了刘非凡泄愤一抽的3077在驾驶舱内从容的换了个位置，一边手下意识扶了扶一旁的侧壁，一边手还顺带摸了一下昨天战斗被磕的腰，昨天的战斗太激烈，激烈得现在的众人其实身上都多少带了些伤。

    至于牺牲的03号车组的黑匣子，刘非凡已经让04号车在路过基地时将其放到了指挥室里，看着隐藏基地的那片山丘越来越近，刘非凡的内心忽然有种说不出的堵！

    或许之前在山洞里面苟延残喘的那一座军团，也是为了晋升或者为了能量值而灭亡吧？

    “指挥官大人，基地就要到了！”

    看着一路上回来的刘非凡都没有再继续说话，一旁的洛菲儿最终在车队临进入口时这才小心翼翼的提醒了一句，被洛菲儿从惘然中惊醒过来的刘非凡赶紧在位置上直了直身子，果然通过步战车的瞭望口已经能看到了那隐藏在山丘之中的基地入口！

    “3077，帮通知道缘和程倩，基地开会！”

    看着车队回到了基地之后的刘非凡很快打起了精神，一边抹去了自己脸上的倦意的同时，一边看向3077：“基地的升级条件，他们都知道吗？”

    “报告指挥官，每一名基地兵种都能够通过单兵手台查到基地的升级条件！”

    3077还是如此的干脆利落，利落的没有一句废话，在所有人的等待下，车队缓缓驶入0号基地里唯一的硬化路面-星光大道，在主基地旁边停了下来，刚刚收到通知匆匆从四处赶来的道缘和程倩一行人也早已等候在主基地门口，看着从步战车上面爬下来的刘非凡，众人不约而同的就是一记军礼！

    “报告指挥官阁下，3077长官，在你们离开的时间里，基地共遭遇武装袭击0次，没有非战斗减员，基地各项安保工作正在有条不紊的进行中！”

    一旁拄着拐杖的王二十五也很快就基地这段时间的情况进行了汇报，听完汇报的刘非凡只是淡淡点点头，就看向了一旁的程倩：“现在基地储备的能量值还有多少，建造作战实验室需要多少能量值？”

    “报告指挥官，目前基地储备的能量值仍有10242点，建造作战实验室需要能量值2w，并且需要制造雷达才能激活作战实验室制造！”

    关键时刻，程倩也没有掉链子，相关的数据就仿佛事先背过一般，干脆利落的直接从嘴里吐露了出来：“另外，建造作战实验室必须要有五名各领域工程师入驻才能启动实验室，当前基地的工程师储备数量不足，如需建立作战实验室，首先得需要招募最少5名工程师！”

    “那就招！需要多少招多少，我把权限都放给你们，你们根据实际需求招募相关的配套人员！”

    听完程倩汇报的刘非凡心里多少有了些底，一边缓缓点头将招募权限下放给程倩的同时，一边看向一旁的道缘，可就在此时，程倩却忽然间又开了口！

    “报告指挥官阁下，您派遣的宋冰工程师已经达到中级工程师晋升条件，是否将宋冰工程师调回基地晋升，并主持基地建设工作？”

    程倩的突然开口，忽然间有些超出了刘非凡的意料，因为在红警游戏的原型里面，工程师这一款人物好像是没有升级这一说的吧？

    “还请指挥官阁下指示！”

    汇报过后的程倩就这么静静的站在刘非凡面前，看着眼前这个菜鸟指挥官良久都没有出声，不得已之下，程倩只好再一次开口提醒了一句！

    “噢！马上通知宋冰回来晋升，晋升之后继续回去蒙格尔主持小镇的建设工作，0号基地的建设工作依然由你担任！”

    反应过来的刘非凡很快做出了回应，听着刘非凡做出的决定，刚刚还有些落寞的程倩没想到，刘非凡竟然没有让宋冰取代自己？

    “指挥官...这...”

    不敢置信的程倩下意识的发出了惊呼，只不过开口的瞬间，程倩就后悔了，他们不过是系统从自己星球征召过来的人，有什么资格质疑军团指挥官的决定？

    “这什么？蒙格尔小镇那边一直都是宋冰负责的，我让她继续负责小镇的改造，也没什么不对啊？”

    并没有程倩那么多心思的刘非凡满脸疑惑的看了一眼前者，说罢还疑惑的看了看周围：“怎么？你不想负责基地了是吗？”

    “报告指挥官阁下！不是！属下只是认为，晋升了中级工程师的宋冰在基地建设方面应该会比属下更加上手，属下愿服从指挥官任何调派！”

    生怕刘非凡误会的程倩赶忙解释道：“感谢指挥官信任属下，属下一定不辜负指挥官的期望！”

    “毛病！还有，王二十五，在有条件的情况下立即暴兵，我们要为晋升二级军团做准备！”

    “是！”

    回应刘非凡的，是整个军团那慷慨激昂的咆哮声...

    （未完待续）

    (本章完)

