    “洛天，心有意生，我这幽坛奇花，又叫意生花，几乎和时间并驾齐驱，无论你的速度有多快，只要快不过时间，就会被我收进这奇花之中，如同牢狱，今生注定你是逃不出去了，”洛天瞬间被幽坛花女给收进去，同时传来她的声音，这也让洛天这幽坛奇花的奥妙，难怪以自己的速度竟然没有避开，不过，对于幽坛花所说的，今生注定逃不出去，他却是根本不信。

    “哈哈哈，好，不愧是荒天花女大圣坐下的人物，厉害，恭喜幽坛花女，立下大功，”此刻，那个皇千秋不由的哈哈大笑，眼中望着那朵幽坛奇花眼中充满了羡慕。

    “一个小小的洛天而已，把他收伏，不算什么的，”一向自视甚高，目空一切的那个红婴圣主，撇了一眼皇千秋，不屑以顾的说道。

    “红婴圣王，你……”皇千秋不由的气极，刚才自己大败，自己的坐骑青龙被杀，这个红婴圣王无动于忠，如果不是幽坛花女出手，他真的危险了，如今竟然还说风凉话。

    “万物相生相克，红婴圣王，你又如何如此打击皇道兄，”幽坛花女手中托着那朵奇花，虚立在虚空之中，望向红婴圣王淡淡的说道，破有大圣的风采，言谈举止和神韵都和荒花大圣差无几。

    “嘿，实力不如人，又想保持高姿态，早晚会吃大亏，洛天他是对付不了的，最多也能对付那头飞驴了，”红婴圣王似乎不愿意得罪幽坛花女，不过，却是丝毫不给皇千秋面子，白了他一眼，目光望向远处那头飞奔的驴子。

    “红婴圣王，你放肆，你是滞敢和我一战，”当着自己万千手下强者的面，皇千秋哪里能受得了这个气，他知道，他们的皇主和这个红婴圣主的尊上并不对付，这次凑齐四家势力大军，红婴圣方只带了九个人过来，可见在应付这件事，本身就对红婴圣主不满，现在，此人又如此羞辱他，皇千秋哪里受得了这个气，当下，手中的黄金剑一剑，剑意冲天，风云齐动，要和红婴圣王大战。

    “两位好自为主，自家人打起来，岂不是让人笑话？

    难道你们忘记了我们来到仙神两界的初衷了？”

    幽坛花女不由的皱眉喝道。

    “幽坛花女，你也看到了，是这个红婴圣王挑衅在下在先，我岂会惧他？”

    皇千秋口中说着不惧的话，却是主动的收起了黄金剑，自己给自己找一个台阶，因为他知道，这个红婴圣王确实强大，自已对上他，没有半分把握。

    “哼，”红婴圣王不屑的撇了一眼皇千秋，却也没有再说什么，他虽然看不惯这个皇千秋，不过，却也不能当众杀他，这样一来，引得对方的皇主来追杀自己，自己的尊上也是一尊大圣，到时，担心会爆发惊天的大圣战，那样的话，对整个荒界可没有好处，让仙神两界还有一些域外强者坐收渔利。

    “主人！”

    远处的飞驴在飞奔，刚才他被一座小山般的法宝给压制的喘不过气，连话也不能言，亲眼看到洛天被幽坛花女给收进去，惊的他魂飞魄散，洛天强大，对于他来说，无所不能，他不相信洛天会战败，只不过，目前的事实摆在那里，让他无心再战，想要拼命逃走，把这个消息告诉逍遥门，救出洛天。

    只不过飞驴想跑，那些大军强者却是不想放过他，如同一股洪流向着他追赶而去。

    “嘎嘎，嘎嘎”飞驴大怒，扬起脖子，连续的释放可怕的叫道，音波如涟漪，对着那些强者冲去，顿时，人仰马翻，一片混乱，而荒界大军之中，真正的强者，却是自持身份，不愿意和一头驴子作战，所以，一时间，整个大军被一头驴子搞的一团糟糕。

    “大军开动吧，顺便灭了这头讨厌的驴子，”顿时有强者高手喝道，不愿意看他再闹下去。

    “你才是驴子，你们全家都是驴子，”前面的飞驴听到这句话，张口就骂，颇有点星空彼岸骂人的话，这也是他在逍遥门呆的久了，和星空彼岸的那帮故人相处的结果，特别是玄武邵元聪，白虎这些人受的影响。

    “妈的，我受不了，我要活剥了这头驴，把他炖烫，”一只强大的三头飞禽怒声吼道。

    “我不想剥你，只想把你烤了吃，连毛都不用拔，”飞驴尥开蹶子窜的飞快，如同一股轻烟，穿云破雾，嘴里却是不干不净的骂道，一股洪流如箭，追他而去。

    “好强大的能波动，不好，我们遇到了荒界大军，”虚空另一处，天狼女化身人形，自由自在的骑在大黑狗的身上，在虚空之中悠闲自得，不顾大黑狗的腹诽，此刻，突然感觉到前面传来强大的能量波动，气息冲天，正向这边而来，速度快的出奇。

    “不好，快走，这是进攻仙神两界？”

    大黑狗那如同牛犊子的身体，连毛都炸开了，不由的眼睛瞪的老大，托起天狼女，转身就走，他的实力虽然不弱，不过，也不敢和荒界的大军交手，因为，大军之中必有强者坐镇，大黑狗还没有傻到冲到人家的大军之中大战。

    “喂，前面两位，等等我，看你们两人身影有些熟悉，莫非是故友？”

    后面的飞驴被大军追的像狗一样，正在亡命的飞窜，看到大黑狗和天狼女的影子不由的一呆，放声喊道。

    “故你大爷，本尊不认识，不要跟着我们，”大黑狗黑着脸头也不回，撒欢就跑，他可是有阵纹，来自于千代王传授，就连洛天脚下的阵纹，都是大黑狗所传，所以，这只死狗真的窜起来，没有多少人能够追得上他，那真是快如闪电，神龙见首不见尾，尾巴一撬，瞬间就没了影子。

    “等等，我感觉这个声音有些耳熟，有点像那头驴？”

    天狼女化身一头白色的天狼，速度不比大黑狗慢，两人并驾齐驱，连窜边交流。

    “什么驴，不认识，我告诉你，我不会想和一头驴……”“死狗，”天狼女大怒，把正在奔跑的大黑狗一抓子给拍翻。

    

