    咣！

    神船与圣殿号对接！伊凡抬手间一道能量迸发，一举将圣殿号的尾部破了个大洞！

    只听一声声惨嚎，位于圣殿号尾部的一部分‘先锋卫’被能量波及！

    先锋卫，灭霸培养的一种战斗生物，它们形状怪异...拥有四只强健有力的胳膊，看上去极为凶残。

    在《复联3》的瓦坎达战场上，它们就像‘虫群’一样成千上万地覆盖过来，数量庞大，是灭霸的核心军队，在灭霸的心理地位要胜过齐塔瑞兵种。

    “好吓人！”小柯拉捂着胸口。

    “外表而已。”迦娜塔平静道，“它们不符合你们人类的审美观，所以你们会觉得它们恶心...吓人。”

    “你不觉得恶心吗？”杰茜卡忍不住问。

    “当然了。”迦娜塔笑，“我和你们的审美观...不一样。”

    “简直就像是我玩的游戏，异兽复兴一样。”安吉尔的表情有些兴奋！

    “我要把它们烧成灰。”焰皇翘起嘴角，一把脱掉了自己身上的内衣，露出傲人的裸姿！

    砰！绿巨人从班纳体内破出！直接冲进圣殿号！

    “焰皇，迦娜塔...杰茜卡...大家...”

    伊凡扫视了一下众人：“这是一次难得的历练，你们互相保护，拿这些小怪物们练练手，我直接去找灭霸，可以的话，把这艘‘圣殿号’给夺下来。”

    说完，伊凡唰地在原地留下了一道残影，整个人飞入圣殿号。

    众人随后也是一拥而入！

    噼里啪啦！无数的先锋卫与伊凡一行人战了起来！众人一边屠杀着先锋卫一边向里面推进。

    而伊凡，则直接越过了这些小怪。

    他一点也不担心这些先锋卫能够伤到己方的任何人。

    开什么玩笑，就算是伊凡方最弱的‘安吉尔’，在经过了祝福和铠甲的双重加持...配合超能力的情况下，那也至少有着美国队长的水平。

    再加上队友的保护...

    说真的，伊凡现在带的这伙人，就算抛开伊凡...这个团队在地球上也是一顶一的组合，远远超越了复仇者联盟。

    杰茜卡现在的实力，现在搭配工具甚至都能和当初的憎恶比划比划了。

    当然了...只能比划比划，归根结底杰茜卡没法破憎恶的防，最后还是得输...

    但焰皇和诺林，那都是远超憎恶的级别，迦娜塔也是相当强悍，再加上‘大恶灵’超凶的小柯拉...

    这种组合要是能被先锋卫伤到，那也太丢人了！那根本是不可能的事！

    他们其实已经能独当一面了，是伊凡的存在掩盖了他们的光辉。

    ...

    此刻，伊凡快速在庞大的圣殿号中逛了一圈。

    这只花了一秒钟...但没有看到灭霸...

    果然...灭霸不在船内。

    伊凡在一个房间里把灵视带来的其他感知缩小，把视距不断增大，开始扫视附近的宇宙。

    很快，他就看到了悬浮在宇宙中的一个金色小点点...

    他再把视距增大，那个小点点逐渐清晰...紫色的肌肤...金色的铠甲...灭霸！

    “没错了...”

    伊凡话音刚落正要行动，忽然一股无形的力量瞬间施加在自己的身上，措不及防之下，自己被直接按在了地板上。

    乌木喉缓缓飘了进来。

    “入侵者，你可真够快的，已经到这了。”

    他以柔和的腔调道：“很可惜，在我的念力下，你再快的速度也动弹不得。”

    伊凡深吸一口气，他明白自己被念力放倒...这是正常现象。

    自己同时拥有‘灵能’和‘念力’两种技能，伊凡也经常给自己施加念力，例如悬浮啊之类的...如果灵能可以阻止念力摆弄自己的话，早就自己阻止自己了。

    是的，念力与灵能是互不相冲的，无论何时，灵能对念力都是没有丝毫作用力和抵抗力的。

    这就是...自己被放倒的原因。

    “说吧，在你死之前，说出你们的目标，我会给你个痛快。”

    乌木喉浮在空中看似悠哉，但其强大的念力却被他一直操控着...死死地按着伊凡！

    它知道，没人能在自己的‘念力’下挣脱！

    下一秒，伊凡就若无其事地站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    “...”乌木喉微微皱眉。

    “什么情况？你...你挣脱了我的念力？”

    “没有哦。”伊凡淡淡道，“你就是乌木喉吧，谢谢...是你让我明白，我的灵能是不对‘念力’设有拦截的。”

    “什么意思？灵能？”乌木喉心中惊骇，他双手不断比划，试图把伊凡再按到地上，可伊凡就是站在那里纹丝不动。

    “我没有挣脱你的念力，你的念力仍然在我身上施加着。”

    伊凡淡淡道：“我之所以站起来，只是因为...你的念力...太弱了。”

    它弱于我的念力！

    ...

    这个时候，乌木喉感受到了...在伊凡的身上除了自己施加的念力外！还有一股更为强大而恐怖的念力！

    那念力同样作用在伊凡的身上！以绝对压倒性的优势...控制着伊凡站在那里...

    任凭自己如何催动念力，也无法撼动那伊凡被强念所控制的身躯！

    “没错，我只是...以念力，压念力罢了。”

    伊凡话音一落，啪地一声！乌木喉被一股无形的念力从半空拽了下来！按在了地上脸贴金属地板！

    ——这...这怎么可能！

    乌木喉赶紧把施加在伊凡身上的念力撤回，试图用念力挣脱附加在自己身上的念力！

    但...失败！

    它的念力在伊凡面前，就如一滴水之于汪洋大海一样渺小！

    伊凡单手一伸，将一旁圣殿号的船壁分解出一个破洞，并以念力一把将乌木喉从破洞丢入宇宙！

    霎时间，乌木喉肉体完全暴露在宇宙之心的辐射下，暴毙而死！

    而伊凡下一秒也从破洞中来到了宇宙，那小小的辐射根本无法越灵能半步！伤不到伊凡半点毫毛！

    他顶着辐射整个人化作一道蓝光，飞向了浑身闪着金光的灭霸。

    ...

    片刻后...

    “你好紫薯，我是伊凡琼斯，初次见面。”

    灭霸听到这样的声音在身后响起。

    他转过身，看到伊凡能在宇宙中生存并自由行动，遂微微皱眉。

    “你又是哪个星球上的神？”

    闻言，伊凡笑了笑。

    “我不是神，但弑过神。”

    “是吗。”

    灭霸觉得这个伊凡还挺有趣的，他勾起嘴角说。

    “一样，我刚刚也弑了个神。”

    