    夏龙本想叫住泰迦，提醒他小心谨慎一些的。

    但是他冲（送）的太快了。

    泰迦冲到一般，暗夜毒牙就猛然睁开额心独眼，然后对着他释放出黑色潮水般的冲击波。

    噩梦冲击波！

    “呃啊！”

    泰迦直接将伤害吃完，然后被击飞数百米，落地后胸口彩色计时器就闪红灯了。

    局势看上去瞬间就危机了起来。

    远处，站在宗谷誉身边的天王寺蓝看着这一幕直接emo了。

    “都怪我，都是因为我封印才会被解开的！”

    就在此时，天王寺蓝忽然发现周围的村民们一个个被金光笼罩，随后消散于无形。

    “那激活复活之后，献祭的灵魂就算是完成使命了吧！”宗谷誉见状说道。

    “呃啊啦呃！”

    暗夜毒牙发出诡异莫名的嘶吼。

    它冷冷注视着缓缓站直身体泰迦，眉心又是一发火焰爆球扔了过去。

    泰迦想要躲避。

    没想到对方却预判了他的预判。

    火焰爆球直接命中泰迦胸膛，巨大的威力直接将泰迦击倒在地上。

    “啊啊啊！！”

    听着泰迦的惨叫声，夏龙血压升高了。

    泰迦趴在地上，正要站起来。

    下一秒，就看见一道熟悉的身影瞬间悬在自己身前空中。

    “夏龙桑？”

    夏龙缓缓转过身来，歪着脑袋看着他，脸上露出个和蔼的笑容，“你和风马刚才的表现统统不合格，等着接受处罚吧！”

    “哎？”

    泰迦闻言一怔，直接傻愣当场。

    就在此时，暗夜毒牙也发现了夏龙，直接吐出一道火焰爆球袭来。

    “小心！”

    泰迦正要伸手提醒，就见一面巨大的金色六边形盾牌顿然在夏龙身后展开。

    黄金空气之盾！

    火焰爆弹轰在黄金盾牌上，瞬间被拦截。

    一声剧烈的爆炸声后，火光消散。

    夏龙没有转身，嘴唇轻启吐出两个字。

    “回去。”

    下一秒，盾牌急速翻转，猛然朝暗夜毒牙攒射出数百道极细的火焰射线！

    “轰轰轰轰！！！！！”

    密集的火花在暗夜毒牙身上炸开。

    直接将这头凶恶的邪神给干到在地上。

    “好……好厉害！”泰迦看着这一幕震惊道。

    夏龙甚至都没有变身，仅仅以人类形态就能做到这般地步，委实让他吃惊不已。

    “面对未知的敌人，一定要做好试探性进攻，保证自己安全的同时获取敌人情报，你刚刚在干嘛？”夏龙看着泰迦有些恨铁不成钢道。

    泰迦尴尬的挠了挠头，“对不起，我上头了。”

    “好好看着。”

    夏龙扔着这句话，缓缓转过身去。

    此时，暗夜毒牙已经嘶吼着重新爬了起来。

    它看着天空中那道悬浮的渺小身影，心中再无小觑之心。

    很多年前，也是一个人类将它封印在赤木山中。

    宗谷誉还有天王寺蓝看着远处这一幕，纷纷瞪大眼睛，目光中满是惊骇。

    这就是帝骑的力量吗？

    好夸张！

    “说起来，这个场面要是被直播出来的话，一定能很长播放量吧！”宗谷誉忽然说道。

    这句话一出，顿时提醒了天王寺蓝。

    “对啊，我怎么没想到呢？手机，我手机呢！”

    天王寺蓝闻言立刻恍然大悟，随后满世界找起手机来了。

    宗谷誉看着她的动作，无语的摇了摇头。

    这货没救了。

    令人胆战心惊嘶吼声再起。

    这次暗夜毒牙学聪明了。

    知道攻击会被阻挡反弹后，直接朝夏龙冲了过来，选择用肉搏的方式决胜负。

    暗夜毒牙身高62米，体重6万2千吨。

    巨大的体型带来的是恐怖的力量！

    ——咚咚咚！！

    在暗夜毒牙的奔跑下，大地如躁动的海浪翻涌，雷鸣般的轰响不绝于耳。

    晦暗的天空下，暗夜毒牙狰狞恐怖的身影在夏龙眼中愈发清晰明了。

    近了。

    更近了！

    很快，暗夜毒牙停下脚步，猛然冲着悬在半空的夏龙奋力挥出右手。

    ——轰！

    右臂肉色触须如长长的软鞭，破开空气急速朝着夏龙狠狠抽去。

    面对这连山岳都能抽断的一击，夏龙面容平静。

    “放肆。”

    夏龙没有任何动作，只是双眼陡然绽放出品红色的光芒来。

    线条迅速勾勒，形成卡牌的形状。

    须佐能乎，发动！

    品红色的能量气焰海啸涌现，急速在他身后勾勒出一个庞然的身影。

    那是一个五十多米高的巨人，手持巨剑身穿品红铠甲。

    模样与帝骑相似，却更加铁血霸道！

    触须抽来，巨型帝骑猛然探出左手，轻松将其拽在掌心里。

    “那是什么？”

    宗谷誉昂起头，看着夏龙身后的须佐帝骑目露惊叹之色。

    天王寺蓝也被这陡然的一幕惊住了。

    她双手捂住嘴巴，瞳孔满是痴迷之色，“这是守护灵吗？好巨大，而且好帅啊！”

    触须被须佐帝骑一把抓住，暗夜毒牙本能的挣扎起来，但……没有用！

    以它的巨力居然无法摆脱须佐帝骑的抓握。

    “哈啊！”

    此时，须佐帝骑猛然发出一声大喝。

    像是十九世纪西方影视剧中朝敌人扔套索的牛仔。

    须佐帝骑单手发力，将暗夜毒牙给抡了起来。

    暗夜毒牙嘶吼着，被拖拽着离开地面。

    像甩动的链球般在空中盘旋一圈，然后被须佐帝骑狠狠扔了出去！

    众人瞪大眼睛，看着暗夜毒牙在半空划过一道丑陋的弧线，然后重重砸在赤目山上。

    “嘭！！”

    高大的赤目山被暗夜毒牙砸的山体碎裂。

    巨大的石块不断滚落而下，似乎下一秒就要崩塌开来。

    暗夜毒牙倒在地上，发出痛苦的嘶鸣。

    夏龙目光冷淡，“它有点吵。”

    须佐帝骑点了点头，似乎也赞同他的话。

    下一秒，灿烂的金光将他整个吞没，瞬间消失得无影无踪。

    暗夜毒牙抬头四望，却并没有发现那道庞然的品红身影。

    只余一道硕大的金色光箭快速构造成型，然后朝着它脑袋疾射而来！

    奥术跃迁！

    ——轰！

    金色光箭破空发出骇人的呼啸，极光般划来。

    暗夜毒牙本能偏转脑袋，想要躲开这一击。

    下一秒，一只披覆品红臂甲的大手却从背后探出。

    一把抓住它的后脑！

    须佐帝骑五指用力收紧，将暗夜毒牙固定在原地。

    魔法光箭精准命中暗夜毒牙脑袋，然后猛然爆开！

    “嘭！”

    金色的辉光烟花般自邪神面部猛然绽开！

    映亮了暗夜毒牙扭曲痛苦的面庞，与须佐帝骑暗绿色的双目。

    ——莎莎莎莎！

    宛如巨蛇腹部鳞片快速摩擦地面的奇异声音响起。

    “那是？”宗谷誉瞪大眼睛。

    他看见众多品红色的巨大锁链自须佐帝骑手中伸出，巨蛇般将暗夜毒牙缠得结结实实。

    像是渴血的蝙蝠，锁链从暗夜毒牙体内迅速提取出黑紫色的能量波动。

    其人之道，发动！

