    M国警察去检查了恐怖分子的尸体，确认了三个全部死亡之后来到了慕战辰面前。

    慕战辰吻完了顾棉棉之后，才抱起她道：“我送你去医院。”

    M国警察道：“先生，请您跟我们走一趟，我的同事刚才说看到你徒手击毙了这些恐怖分子，我们要核实您的身份。”

    说是核实，其实就是调查他是不是间谍。

    慕战辰脸色冷的可怕，声音冷凝道：“我的妻子受伤了，我要送她去医院。你们想要调查什么就自己跟来。我帮你们解决了恐怖分子，还使得我妻子受伤，不是为了让你们关押调查的。”

    司机的车已经在等，慕战辰的手下飞影走了过来，严肃的对慕战辰道：“总裁。”

    慕战辰淡淡道：“回车上说。”

    慕战辰说完大步流星的走了，飞影警惕的看了一眼M国警察。

    那边面面相窥最后只得派了一个警车跟着慕战辰的车。

    顾棉棉上车之后。就挣扎着要从慕战辰怀里下来。

    “哥哥，我真没事，你放我下来吧。”

    “别动，听话。”慕战辰按住她不让她动，低头看她的伤口。

    顾棉棉的伤口的确不是很严重，只是擦伤，子弹没在她身上留下痕迹，但刚才那惊心动魄的一幕历历在目，想到那些，慕战辰如墨的眸子瞪了顾棉棉一眼：“等你看完医生，再和你算账！”

    顾棉棉冤死了，算什么账啊。

    她都没和他算账呢，刚才那么吻她，什么意思也不说清楚，白占便宜。

    前面，飞影回身道：“抱歉总裁，是我的失职。”

    “不关你事。”慕战辰分的清楚：“是我让你在停车场待命的，先联系人，去酒店守着以防万一。”

    “是，总裁。”飞影说着，开始联络人。

    顾棉棉心里不安：“哥哥，以防什么万一啊？”

    难道说这场恐怖分子袭击，不是什么巧合？就是针对他们的？

    慕战辰安抚的揉了下她的发：“以防万一再出现恐怖分子而已，别担心。”

    “哦，这样。”

    去了医院以后。顾棉棉被送到VIP病房包扎，在医生消毒包扎的过程中，慕战辰对顾棉棉道：“我出去应付下警察。”

    顾棉棉点点头，微笑：“哥哥我没事拉，只是皮外伤，现在不疼了，你去吧。”

    慕战辰一出去，先找了飞影。

    “联系我们的人，去探口风，今天是哪个恐怖组织发起的恐怖袭击。”慕战辰阴沉着脸吩咐：“现场当时有没有其他恐怖组织的人。”

    “是，总裁。”飞影领了命令去了。

    那边警察过来说要找慕战辰谈谈，让他出示一下证件，慕战辰伸手：“等我先打个电话。”

    慕战辰说完就打了一个电话，挂断电话之后不一会儿，那两个人就接到了归队通知。

    两个人都好奇的看向慕战辰。

    这个人是谁，什么势力，上面为什么不让他们调查了。

    慕战辰冷声问：“还有事吗？”

    “抱歉，打扰了。”两个人识趣的走了。

    这人看起来就不好惹，还是不要惹了。

    慕战辰重新回了VIP病房，顾棉棉已经包扎好了躺在那里，打了个点滴。

    医生礼貌的叮嘱了点注意事项就走了，慕战辰走过去握住顾棉棉的手问：“疼吗？”

    顾棉棉摇头：“只是擦伤，不疼的，哥哥你别担心了。”

    慕战辰脑海里一遍一遍的重复上演着她扑过来的画面。

    “你这蠢丫头！为什么要扑过来，你不知道那样会没命吗？”慕战辰忽然板起脸来教训顾棉棉。

    顾棉棉委屈的扁嘴：“我那时候没想那么多，就怕你受伤就扑上去了。你看我还好扑上去了，所以我只是皮外伤，你没受伤，皆大欢喜。”

    慕战辰要被气死了。

    皆大欢喜？这算什么皆大欢喜？

    那时候，如果顾棉棉不扑过来，他也能躲开子弹。这种事慕战辰只是不想打击顾棉棉，所以才没对她说而已。

    她到底知不知道，在以为她差点离开他的那瞬间，他整个人都疯了。

    他现在分不清楚当时枪杀那两个人的时候，他的道德标尺，有没有突破。

    啊，等等……

    看着平静的顾棉棉，慕战辰心里的顾虑堆积成了山。

    “怕我吗？”慕战辰开口问。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“怕什么？”

    “我对那几个恐怖分子——”慕战辰说到这里顿住了。

    他下手毫不留情，就当着顾棉棉的面，她是不是此刻心里已经害怕自己了，她会不会觉得自己是个……

    “那不算的！”顾棉棉道：“哥哥你是伸张正义，也是正当防卫，他们手上不知道杀了多少人，而且要不是你出手，还不知道会死多少人。”顾棉棉说着握住慕战辰的手，认真的说：“哥哥你是英雄，太厉害了！”

    顾棉棉完全没有心理辅导，那几个根本不能叫人，都是恶鬼才对。

    慕战辰松了一口气，手指爱怜的轻捻了她的手：“有时候我真拿你没办法，你到底随谁？这么天不怕地不怕。”

    “这怪谁？不是哥哥说，要勇敢，有勇气，这样才是合格的慕太太。”

    慕战辰听到这话，再也忍不住了，坐到床上将顾棉棉拉入了怀里，轻轻的抱着，避免碰到她的伤口。

    “我的本意不是这样的，我希望能保护你。”慕战辰磁性的声音难得低沉又温柔，语调中带着缱绻的温柔与疼惜。

    顾棉棉心脏仿佛被滚烫的烙铁熨烫着一般，心里又热又暖，靠在他的胸膛。

    “每一次我出事，哥哥都会来到我身边，偶尔我也希望能保护哥哥。”顾棉棉咬着薄唇，一种肆意的冲动在胸腔里冲击着她。

    追男神教程里明明教她不要主动告白，可是她却觉得感情似乎要满溢出来了，

    要努力的压着才能不把那句‘喜欢你’大声的告诉他。

    哥哥，我今天才发现，我原来比我想的还要喜欢你。

    我喜欢你，都喜欢到不顾我的生命了。所以原来你，比我的生命更重要。

    “哥哥，我今天是不是超棒？”顾棉棉靠在慕战辰怀里，轻声问。

    慕战辰抚摸着她的发道：“嗯，超棒。”

    “那我是不是可以算是合格的慕太太了？”

    慕战辰吻了吻她的额头：“勉强算是。”

    笨蛋，你早就是了，你一直都是。

    只有你才能成为我的慕太太。

