    守陵蛇鬼还没有说完。

    我和采薇，便已经走了进去。

    守陵蛇鬼看着我们消失的背影，一阵惶恐不安。

    作为守陵的蛇鬼，他放了两个有活人躯体的人进入墓室，蛇王怪罪下来，它吃不了兜着走。

    如我所料。

    右边的甬道，是直通主墓室的。

    而且，一路上根本没什么危险，我和采薇一路进去，看到里边有着一个巨大的墓室，一条蛇的白骨，蜿蜒在整个墓室之内。

    这就到了。

    蛇骨蜿蜒之间，还能看到满地的彼岸花。

    彼岸花簇拥着的地方，有着一口棺材，那自然就是彼岸花棺。

    棺材周围放着很多黑坛子，这一幕，倒是与之前，在阴山城兰若寺后院的彼岸花棺材的情况差不多。

    有人以黑坛子里的东西，祭彼岸花棺材，以得凶邪之气。

    靠近彼岸花棺材的蛇骨上，已经白骨生肉。

    我和采薇从蛇肋骨之间穿过，去到彼岸花棺材的旁边。

    我的手指，落在彼岸花棺材上。

    仔细感知了一下。

    这口棺材，的确是龙气封棺的情况，是真正的彼岸花棺。

    我准备拿出龙之逆鳞，以开彼岸花棺材之上的封印，可是，幽暗之中，却传来一个如同闷雷般的声音。

    “来者何人？”

    “私闯本王古墓，当是死罪！”

    在这声音传来的时候，原本蜿蜒在地上的巨型蛇骨，发出哗哗啦啦的响声，巨大的白骨舌头，昂了起来。

    我收起龙之逆鳞。

    开彼岸花棺材的秘密，不能让任何人知道。

    巨型蛇骨一双空洞的眼，盯着我和采薇，它问。

    “外边守陵蛇鬼和右护法，怎么做事的？竟敢放有活人进入本王的古墓？”

    “驼子！右护法！”

    “进来！”

    隆隆的蛇吟，从古墓之中一贯而去。

    片刻。

    外边的守陵蛇鬼立即跑进来，跪了下去。

    蛇王的蛇口之中，喷出一阵黑烟，把那守陵蛇鬼震翻在地。守陵蛇鬼趴在地上，不敢有任何动静，也不敢说话。

    “右护法呢，它怎么不进来领罪？”

    蛇王愤怒地问。

    守陵蛇鬼害怕的回答。

    “蛇王大人，右护法它……它已经魂飞魄散了……”

    这话，显然让那愤怒的蛇王一愣。

    “谁做的？”

    蛇王下意识的问。

    守陵蛇鬼不敢回答，只是，朝着我这边看了一眼。它害怕得罪蛇王，也更害怕我刚才那一剑。

    蛇王盯着我，左右打量。

    “哦？这么说来，你还是个高手？”

    “本王的右护法，虽然已成蛇鬼，但也是有些实力的，你与它搏斗几时，方斩杀了它的蛇魂？”

    听到蛇王这么说，我就不理解了，我反问。

    “它，很弱吧？”

    随手一剑，甚至都没有用七杀剑和九幽破碎，就已经把右护法给斩得魂飞魄散了，这样的蛇鬼，还不算弱？

    蛇王一滞，冷笑一声，反问。

    “很弱？难不成，你在数招之内，就击杀了它的蛇魂？”

    “不是。”

    我否认。

    蛇王笑着说。

    “我就说嘛，几招都干不掉右护法，你还敢说，我的右护法……”

    “不是几招，是一招，它确实很弱。”

    我随口回答。

    蛇王一滞，它盯着我，一阵之后，它又笑了起来。

    “驼子，到底几招？”

    守陵蛇鬼回答说。

    “蛇王大人，真的是一招，而且，还是……”

    蛇王听到这话，就很震惊了，一招灭了它的右护法，这还是有些实力，看来，要吞掉这个年轻人的生魂，也认真一些了。

    这时。

    我开口问。

    “你们什么时候出去？”

    蛇王和守陵的蛇鬼，一同愣了一下，它们都看向我。

    蛇王冷声道。

    “这里是本王的古墓，我为什么要出去？小子，你的生魂，很快就是我的……”

    嗖！

    蛇骨剑出鞘，一剑掠去。

    				

