    第64章 云韵：请放我回云岚宗（求订阅）

    “叮，恭喜宿主通关斗破魔兽山脉副本。”

    “奖励：异火榜二十二种异火。”

    系统的声音响起，让嬴玄微微一滞：

    “竟然是异火奖励！”

    异火榜共有二十三种，但排名第一的异火本身并不存在。

    只要融合其余二十二种异火，就是异火榜第一。

    斗破魔兽山脉副本通关后，嬴玄便能完全掌控其副本内的一切。

    比如他念头一动，就能了解身在副本内的药尘的一切记忆和知识，其中焚诀自然也不列外。

    焚诀跟嬴玄的混沌万道经有些类似。

    只不过焚诀是通过吞噬异火提升等级，而混沌万道经是融合功法提升等级。

    等嬴玄将焚诀融入混沌万道经。

    混沌万道经就会拥有焚诀的一切能力特性，并且将这个能力特性放大无数倍。

    就像一柄剑，在普通人手中和在嬴玄手中，发挥出来的威力完全不同。

    届时。

    嬴玄用混沌万道经吞噬二十二种异火，必然能够得到一种比帝炎更恐怖更强的异火。

    “是他救了我？”

    就在嬴玄心神放在系统奖励上时，云韵怔怔望着嬴玄。

    她回想起自己被紫晶翼狮王重伤，然后施展秘法逃离，最后由于伤势太重昏了过去。

    醒来就看到了嬴玄。

    嗯？

    想到伤势，云韵骤然发现，她体内的伤不仅已经彻底痊愈了，并且还有一股充满无尽生机的温和力量不断改善她的体质，提升她的力量。

    她的修为如同坐火箭般快速提升。

    四星斗皇。

    五星斗皇。

    六星斗皇。

    ……

    周围浓郁的灵气不断被她吞噬，却没有丝毫减少变薄。

    甚至更多的灵气向她汇聚而来。

    轰。

    一股犹如巨龙苏醒般的磅礴气息倏地自云韵体内弥漫而出，她体内仿佛有一道枷锁被打破，修为晋升斗宗。

    “斗……斗宗？”

    “我晋升斗宗了？”

    云韵美眸瞪大，红唇微张，感受自己体内磅礴的力量，眼中尽是难以置信之色。

    那可是斗宗强者啊。

    加玛帝国无数强者仰望和毕生追求的目标。

    她老师云山做梦都想达到的境界。

    她就这样达到了？

    我不是做梦吧？

    云韵感觉太不真实了。

    “这……”

    云韵呆滞的望着嬴玄，眼神复杂。

    她知道这必然是嬴玄用了绝世奇珍给她疗伤，不仅治好了她的伤，还让她一举连破数境，晋升云岚宗前所未有的斗宗境。

    这种绝世奇珍，她听都没有听说过，恐怕卖了她整个云岚，也买不起一份。

    不，这样逆天的绝世奇珍，别说云岚宗了，恐怕整个加玛帝国都无法相提并论。

    即便斗宗强者，也会为此打得头破血流。

    嬴玄用这样的宝物，不仅治好了她是伤，救了她一命，还祝她晋升斗宗境。

    这让她怎么还？

    一缕先天乙木之气，的确算是难得的宝物。

    不过对于拥有五行圣树的嬴玄来说。

    却不算什么。

    “在下云岚宗宗主云韵，感谢公子救命大恩，还未请教公子尊姓大名，日后必当厚报！”

    云韵站起身，对着嬴玄郑重一拜。

    感激之情，溢于言表。

    “嬴玄！”

    躺在摇椅上的嬴玄淡淡望着云韵，懒懒的声音回荡。

    “原来是嬴公子！”

    云韵拱手一礼，说道：“在下离开云岚宗已久，恐宗内担忧，现行告辞，日后定然回来报答嬴公子！”

    “嬴公子若是有事吩咐，亦可以到云岚宗找我，若能做到，刀山火海，万死不辞！”

    说完，云韵就准备离开。

    “你恐怕走不了了！”

    就在云韵转身之际，嬴玄懒懒的声音传入她耳中。

    “嬴公子何意？”

    云韵黛眉微皱，心中戒备起来，难道嬴玄想要强留下她？

    虽然她晋升斗宗了。

    但她知道，嬴玄的实力绝对在她之上。

    “这里已经不是你所在的斗气大陆了！”

    嬴玄悠悠开口：“这里是大秦世界，你以及整个魔兽山脉都被挪移到了大秦世界。”

    话音落下，苍穹之上，猛然爆发出亿万里霞光，仿佛一只巨兽张开了血盆大口。

    云韵惊恐望去，只见一座连绵百万里的山脉好似从巨兽口中飞出，横亘苍穹。

    “那……那是魔兽山脉？”

    云韵瞪大眼睛，震撼中带着敬畏恐惧。

    她知道这定然是嬴玄做的。

    她知道嬴玄必然很强。

    毕竟随手拿出的宝物不仅救了她的命，还让她晋升梦寐以求的斗宗。

    但她怎么也没想到嬴玄如此恐怖。

    没见嬴玄施展什么手段竟然就将整个魔兽山脉给挪移过来了。

    传说中的斗帝也不过如此吧？

    紧跟着。

    又一座山脉浮现。

    不过着一座山脉仅仅连绵百里，和魔兽山脉相比，就如同一座高山与一个土包。

    这座连绵百里的山脉自然是上一个副本——光明顶副本。。

    随着魔兽山脉和光明顶浮现，巨大的阴影笼罩在大秦土地上，无数大秦子民震撼抬起头。

    “卧槽！”

    “好大一座山……脉！”

    “这就是天帝陛下刚刚开启的斗破魔兽山脉秘境？”

    “听说里面除了紫晶翼狮王，还有很多各种各样的魔兽！”

    “天帝陛下这是要将斗破魔兽山脉秘境融入大秦世界！”

    “不知道融入后，我们能不能去魔兽山脉猎杀魔兽？”

    “听说魔兽山脉有些特别的魔兽，有种叫合欢猿……”

    看到头顶上连绵百万里的魔兽山脉，经历过几次融合世界经历的大秦百姓没有丝毫惊慌。

    有的只是兴奋、激动和期待。

    他们知道，山脉不会掉下来。

    融入之时，也不会伤害到他们。

    与此同时。

    魔兽山脉中的人和魔兽也注意到了周围发生的剧变。

    萧炎瞪大眼睛，惊骇道：“老师，我们和魔兽山脉是不是飞到天上了？”

    他遥遥望着远处巨大的蔚蓝色星球，心中翻江倒海。

    虽然之前就听说了大秦天帝神通广大、法力无边，能够打开秘境世界，并且融合秘境世界。

    但真正看到连绵百万里的魔兽山脉飞到天空，那种巨大的冲击，依旧让他难以言喻。

    “这种伟力恐怕斗圣强者也很难做到！”

    药尘同样震撼，他原本有斗尊巅峰修为，对于斗圣亦有些了解。

    斗圣强者能够从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间。

    举手投足，山崩地裂，空间破碎。

    想要摧毁魔兽山脉不难，但想要将整个魔兽山脉连根拔起，弄到天上，估计也做不到。

    更何况药尘知道，这不仅仅是弄到天上而已，而是直接弄到了另一个世界。

    否则这么大的动静，必然惊动了远古八族之中的斗圣强者。

    但至今。

    他没有看到任何一个斗圣，也没有看到属于斗气大陆的任何一处地方。

    显然。

    这里是异世界。

    已经不在斗气大陆了。

    就算传说中的斗帝也做不到。

    “大秦天帝，难道是类似神话中玉皇大天尊般的无上仙神？”

    萧炎暗暗猜测，他已经从大秦之人口中了解到了这是一个类似古代秦朝的世界。

    有千古一帝秦始皇。

    有王翦、蒙恬、李牧、项燕等历史名将。

    还有其他已经开启的类似三国、明朝等历史朝代的秘境。

    “将来会不会有一天，天帝将将我老家地球也当做秘境开启，然后弄到大秦世界？”

    萧炎心中忍不住想到。

    越想越觉得有可能。

    突然，萧炎又想到：“天帝是不是有能力将我送回地球？”

    “不行，我是穿越者的事情，不能让人知道！”

    转瞬间，萧炎就掐灭了找嬴玄询问能否送他回地球的念头。

    他可不想被切片。

    “只要我努力修炼，日后未必没有能力自己返回地球！”

    萧炎拳头紧握，暗暗下决心。

    “我滴妈呀，吓死兽了，太恐怖了！”

    萧炎旁边不远处，被封印投降的紫晶翼狮王一双眼睛瞪大，浑身颤抖，无尽恐惧填满它容量并不大的脑子。

    这一刻。

    它什么想法都不敢有。

    有的只是敬畏，敬畏，恐惧，恐惧。

    不仅是萧炎、药尘、紫晶翼狮王，光明顶副本中，赵敏、周芷若、范遥、灭绝师太等人手脚冰凉，惊骇欲绝。

    感觉三观都被颠覆了。

    “我的天，真的有神仙！”

    “好大一座山……脉，这就是大秦世界吗？那么巨大的山脉竟然悬浮在天空中？”

    “我周颠不是做梦吧？”

    “大秦天帝……怪不得她们那么厉害，原来她们来自仙界！”

    大司命感受众人震撼的表情，饱满的胸脯越发坚挺，冷魅的脸色带着骄傲与自豪。

    脑海中不由自主浮现嬴玄俊美伟岸的身影，大司命冷冽的眼眸中露出一抹倾慕、崇拜和狂热。

    “天帝是什么样的人？”

    赵敏敏锐的眼神观察到了大司命的眼神，心中更加好奇。

    大司命的狠辣无情，她深有体会。

    真的是杀人不眨眼。

    动辄杀人。

    然而这样的冷血杀手，竟然因为天帝流露出小女人般的眼神，怎不让人好奇？

    轰隆隆。

    魔兽山脉被嬴玄融入到了一片荒漠之地，光明顶则是融入到了咸阳附近。

    虽然不是完整的世界。

    但因为魔兽山脉不小，给大秦世界也带来了不小的变化。

    大秦世界直径又增长了几十米。

    因为嬴玄是世界之主。

    在大秦世界，他就是至高无上的神，一念沧海桑田，一念改天换地。

    有他控制。

    大秦世界的建筑和各种设施并不会因为世界变大而损坏。

    世界变大的地方都在无人区。

    “现在该将先天极品灵根悟道古茶树融入大秦世界了。”

    嬴玄没有理会魔兽山脉和光明顶融入大秦对众人带来的变化和震撼，准备将光明顶副本的奖励悟道古茶树取出，种植到大秦世界。

    “嬴公子！”

    不过就在嬴玄准备取出悟道古茶树时，云韵突然开口，打断了嬴玄的动作。

    “嗯？”

    嬴玄抬起头，就看到云韵贝齿紧咬红唇，俏脸不断变化、挣扎。

    最后仿佛做出了什么重大决定，一副慷慨就义的模样。

    “嬴公子，你的救命造化之恩，云韵无以为报。”

    云韵走到嬴玄身前，高挑丰腴的曼妙身姿俯瞰躺在摇椅上的嬴玄，纤纤玉手轻轻握住了腰间玉带。

    嬴玄眼眸抬头，乌云压顶遮望眼。

    就在嬴玄疑惑云韵想干什么之时，云韵握住腰间玉带的手突然用力一拉。

    束缚着她盈盈一握的腰肢的玉带松开，一袭包裹她完美娇躯的素裙滑落。

    嬴玄瞪大眼睛，一脸懵逼。

    “嬴公子，你手段通天，功参造化，你的恩德云韵无以为报，只希望嬴公子过后放小女子离开，送我回云岚宗！”

    云韵美眸盯着嬴玄说道。

    在她想来。

    她全身上下，唯一值得嬴玄这样念头一动就能将百万里魔兽山脉挪移到其他世界的强者觊觎的，似乎也就只有她还算不错的清白身子了。

    她知道自己嬴玄面前没有丝毫反抗之力。

    何况不管嬴玄有什么目的。

    总归救了她一命，还让她晋升斗宗。

    并且嬴玄长得也不丑，甚至她从未见过的帅。

    她也不算吃亏。

    “呃……”

    嬴玄一怔，呆呆地望着面前有些晃得他睁不开眼的丰腴妙体。

    云韵似乎误会了。

    以为是嬴玄把她弄过来的。

    为了不让她走，还把魔兽山脉也弄来了。

    只是无论云韵还是魔兽山脉。

    确实是因为嬴玄才被弄到大秦世界。

    但嬴玄真没有这个意思。

    云韵虽然很美。

    但想往嬴玄身上凑的美女能够饶地球一圈。

    他哪里用得着用强。

    嬴玄无语的望着云韵：

    “我说我不是这个意思，你信吗？”

    云韵点点头。

    他道：“那请嬴公子放我回云岚宗！”

    嬴玄：“……”

    ……

    (本章完)

