    “————！”

    正在肆无忌惮的榨取着方里的鲜血的希尔达陡然睁大了自己的眼睛。

    那对鲜红的眼睛里，充满了惊骇欲绝的情绪。

    “咚咚…”

    如同心跳般的脉动不住的从方里的体内响起。

    这一刻里，隶属于最强真祖的力量仿佛被激活了一般，似惊涛骇浪一样，于方里的体内涌动了起来。

    希尔达的话，同样也是能够感觉到的。

    感觉到那可怕的力量。

    随着自己将那鲜血给榨取而来，吸进体内，难以置信的感觉就这么冲上了希尔达的脑海。

    恐怖感，就像低等的生命陡然冒犯了高等的存在一般，源自于本能的自希尔达的体内暴涌而开。

    “啊啊…”

    希尔达出了颤抖的声音。

    只是，这一次的声音里，没有仇恨，亦没有喜悦，有的只是一味的恐慌。

    而方里亦是能够感觉到，自己体内的真祖之力正在翻涌着。

    方里甚至能够感觉到，这股可怕的力量竟是隐隐的携带着一种情绪。

    那是名为愤怒的情绪。

    身为最高等级的真祖公主，却被一个异世界的低等吸血鬼给冒犯。

    现在，爱尔奎特的力量就像是能够表现出其主人的意志一样，令得愤怒的情绪开始挥。

    如果不是因为这股力量是爱尔奎特留给方里，为了守护方里而注入其体内的的话，那这股力量肯定会爆出来，瞬间将希尔达给碾成粉末吧？

    在这样的情况下，最强真祖的力量就这么一直在方里的体内翻涌，令得方里的气息如同天崩地裂般的暴涨了起来。

    这一个瞬间，希尔达心中的恐怖感蹿升到了最高峰。

    从方里的身上升腾而起的天崩地裂般的恐怖气息，让希尔达只觉得自己就像是一只蝼蚁。

    而在这股气息里，希尔达终于是察觉到了。

    吸血鬼的气息。

    不。

    那分明就是王者一般的气息。

    在这股气息面前，希尔达现，自己体内一直视为骄傲的高贵血脉，居然颤抖了起来。

    让希尔达，俯称臣。

    “啪…”

    没有任何的悬念，希尔达就这么突然的跪倒了下去。

    松开了刺入方里手臂中的獠牙，无视被伯邪给洞穿胸口的重伤，就像是一个卑微的下人一样，直接跪下。

    “啊…啊啊…”

    希尔达出了这样的声音。

    那声音，充满了恐慌。

    之前那个即使败下阵来，依旧不愿意向一个人类屈服，自以为高贵的吸血鬼，如今，却是轻而易举的献上了俯之姿。

    如同，面对着高贵无比的存在一样。

    “这…”

    不远处，单膝跪在地面上，为希尔达争取到了最后的机会的华生彻底的呆住了。

    眼看着希尔达颤抖着身体，跪在地面上，看向方里的眼神满是恐慌，连话都不敢再多说一句的模样，华生简直不敢相信自己的眼睛。

    只有方里，清楚的知道，为什么希尔达会是这个表现。

    感受着体内翻江倒海般的可怕力量，方里深吸了一口气，默默的将其压下。

    于是，从方里的身上暴涨而起的恐怖气息亦是一点一点的收敛了起来。

    直至，完全消失不见。

    “哗啦啦…”

    雨声，有如刚刚被屏蔽了一下下一样，重新开始在周围响起。

    但是，与刚刚相比，现在的状况已经完全不一样了。

    希尔达只是跪在地面上，不住的颤抖着，一脸恐慌。

    华生则是面露动摇之色，心中一片混乱，想搞清楚到底是怎么回事，却已经没有那个余力。

    毕竟，方里就像是懒得再去理会希尔达一样，转过眼帘，将视线投向了他。

    华生的心顿时一紧。

    手中一直紧握着的枪，忍不住再次对准了方里。

    然而，下一秒钟，状况又是生了改变。

    “咔嚓…”

    在这样的声响之下，一把枪对准了华生的额头。

    华生僵在了当场。

    别说是华生了，就是方里都不由得露出了怔然的表情。

    只见，刚刚才被锁链给五花大绑的亚里亚不知道什么时候解开了束缚，来到了华生的旁边，用枪对准了他的脑袋。

    用一把瓦尔特的手枪。

    “呵呵…”

    站在雨幕中的亚里亚不顾湿透的身体，出了笑声。

    那不是亚里亚平时的笑声。

    亚里亚的笑是那种天真无邪的笑。

    而眼前的这个笑，却是充满了俏皮与妖娆。

    “你…”华生错愕而起。

    面对这样的华生，亚里亚嬉笑般的开口。

    不是对着华生，而是对着方里。

    “真不愧是里里，不但轻轻松松的解决了这边这位西欧的忍者小姐，连希尔达都跪下来俯称臣，理子重新爱上你了喔。”

    单凭这句话，眼前这个异样的亚里亚到底是一个什么样的状况，不需要问都能够明白了。

    “理子？”方里有些讶异的说道：“你是理子？”

    亚里亚没有说话，只是笑着摸了摸自己的脸。

    从上面，撕下了一层面膜。

    在那张人皮面具般的面膜之下的面貌，正是理子。

    其一头粉红色的双马尾亦是立即散了开，在雨水的冲刷下逐渐的褪去色泽，变成金色。

    除了理子以外，还能是谁呢？

    “理子…”

    跪在地面上的希尔达瞪大着眼睛的看着理子。

    理子却只是瞥了希尔达一眼，随即看向了错愕不已的华生，笑吟吟的开口。

    “不行喔，华生，在抓住目标的时候，如果不好好的确认一下是不是本人的话，那可是会出现这样的事情的喔？”

    也就是说，华生一开始抓住的人并不是亚里亚，而是易容成了亚里亚的理子。

    “你…为什么…”

    华生再次动摇了起来。

    只是，这份动摇，换来的仅仅只是理子逐渐变得粗暴起来的笑脸。

    以及，这样的一句话。

    “si_1a_réa1ité_bruta1e_jamais。”

    那是法语。

    意为————现实永远都是这么的残酷。

    留下这样的一句话，理子便是转过头，看向了方里。

    方里同样抬起了眼帘，注视了过去。

    两人的视线就这么在半空中相遇。

    一个满是无语。

    一个满是笑意。

    雨，依旧在下。