    “呵呵，斗气大陆还真是危险啊，走在路上都会被劫走，这个女斗皇还真是…”

    想着模拟器中的那个女斗皇把他抓住以后做的事，不禁嘴角抽抽。

    按理来说，被抓住以后，对方怎么也是女斗皇，跟着她再怎么样都会刷出一些高级词条，比如说六品丹药，高阶功法，高级药材什么的。

    可以说被抓也不是件太坏的事，反正只是模拟器中发生的，又真的影响不到他，这样，至少增加了一点奖池的含金量对不对。

    这些东西对于一个高阶的斗皇可以说是很常见的东西了，得不到也可以提一嘴。

    而且，模拟中的自己也好歹在西北大陆算得上是高级炼药师，她怎么样也要利用起来吧？可是瞧瞧她都干了什么！

    在被她抓住的几百天里，斗气从头一直封到尾，出现最多的东西居然是一种名叫生龙活虎回精丹的二品丹药，其他的什么高阶丹药功法只出现一两次。

    淦！

    唯一庆幸的是，没抽到那什么捞子生龙活虎回精丹，这个一听就不是正经丹药，对他没什么用啊！

    “呼——”轻呼了口气，平复心绪，对着脑海中模拟器所给的选项，萧明做起了抉择。

    [三品丹药洗髓冰灵液，六十万金币，二阶风系魔核。]

    二阶风系魔核不考虑，顶多上万块金币的东西。

    和洗髓冰灵液，六十万金币哪个都没得比。

    不过洗髓冰灵液这玩意，是火长老为了自己找来的丹方，目的是为了取除体内火毒用的。

    现在对他没什么用啊，这种三品级别的丹药，六十万金币，买不少药材，他自己都可以随时练个几瓶了。

    选哪个显而易见。

    “没想到这次居然又是纯金币最好。”

    摸了摸被绳子串起来，挂在脖颈间的四五个纳戒，回想起来自己这些年的抽奖，萧明叹了口气。

    他想要的，其实还是一些像异火和玄水这样的天地奇物。

    这些年他自己的具体抽奖次数已经有点记不清了，他也没有特地去数过，现在粗略的数一数大概有两百多次。

    每次抽取物品，三个选项里什么东西最常见？

    就数金币、功法、斗技、药材、丹药、武器这六类最常见。

    因为这是大多数武者最常见，最需要以及买得起的东西。

    当然，成为炼药师以后，同样和他打交道就有许多炼药师，丹方和珍惜药材以及魔核的出现次数也多了起来。

    萧明将其统称为模拟器八大天王。

    把模拟器抽取物品当成抽奖池，人生模拟的过程就相当于往奖池里面注入奖品。

    即使没有爆率这种东西，哪个种类东西多，抽到的概率就大。

    有了八大天王，异火这种稀奇东西，在成百上千的物品奖池里自然是概率最低那个的，他自第一次抽到陨落心炎以后，就没有再抽到了。

    也由此可见，模拟虽然真的可以抽出好东西，但想抽到自己特定想要的物品还真的有点难。

    好在八大天王因为是大家都需要，最常遇见的，那好东西却也是真的不少。

    像刚才那样上万的金币，萧明抽选过三十几次，虽然不是每次都有六十万，但全加起来差不多有八百万金币之巨。

    对的，你没听错，他就是从模拟器中得到了八百多万金币，萧家整个家族八十年的收入。

    黑角域许多实力不错的势力也拿不出这笔钱。

    金币这还是小头，从模拟器中得到的功法斗技才是大头，玄阶低级斗技功法三十三卷，玄阶中级功法斗技十九卷，玄阶高级功法斗技10卷。

    地阶下品功法斗技三卷，分别是冰属性功法《寒天冰地》、雷属性功法《九转惊雷决》、火属性斗技《浩然罡炎剑》。

    一卷火属性地阶中级斗技《三焱空灵印》。

    地阶高级无属性功法《养灵决》。

    除此之外还有丹药。

    从模拟器中得到的丹药有，二品丹药培元丹两瓶，冰心丹五瓶，冰灵丹一枚，养神丹一瓶，冰肌玉骨一枚，生骨丹两瓶，养气散一枚。

    三品丹药，风行丹，回气丹，醒神丹，速风灵丹……共十瓶。

    四品丹药，养气散一瓶，紫心破障丹两枚，固基丹一枚，兽力丹两瓶，三纹身青灵丹两枚，升灵丹一枚。

    五品丹药，破王丹，血莲丹，气修丹各一枚。

    六品丹低级药，破皇丹，生机丹各一枚。

    六品巅峰丹药，青冥寿丹，焚气丹各一枚。

    七品以上的丹药，噬生丹，返命丹各一枚。

    人生模拟器给丹药要么给一枚，要么给一瓶，一瓶标准三枚装。

    武器也有不少，不过抽到的最好的是萧明他前往迦南学院时，途中抽到的带有五阶火系魔核的一柄剑，其他的几柄武器全给萧明卖了，赚了100万左右金币。

    珍贵的药材六七株，五阶木属性魔兽兽火，桃花火一朵，四口药鼎一座，五阶冰属性魔核。

    两卷二品丹药丹方，一卷恢复斗气的三品丹药灵魂卷轴，一卷增加体质的六品丹药灵魂卷轴。

    《三焱空灵印》大成修炼经验，三品丹药速风灵丹的炼制经验……

    纳戒五枚，其中有一个火红色中级纳戒，其他全是低级纳戒。

    多亏了有这些纳戒，萧明才装得下那么多金币，要知道人生模拟器给的金币可全是现金。

    除了这些，剩下的就是一些不值钱的小玩意了。

    仔细回想了一下，萧明还真发现自己从抽奖里得到了不少好东西。

    如果把这些东西全卖掉，萧明觉得自己可以竞争一下迦南学院第一富的头衔了。

    毕竟除了从人生模拟器中得到的东西以外，萧明还自己炼制了不少丹药。

    还有老师火长老给的功法斗技丹药丹方等。

    这些加起来才是萧明的全部身家。

    竞争一下迦南学院第一富，不过分吧？

    当然，这些东西，现在萧明没有出售的打算，毕竟自身本来就是拥有强大现金流。

    所以，这些功法斗技萧明打算自己留着，到时候拿回萧家，给萧家增添点底蕴。

    毕竟，萧家其实对他不错，他萧明也不是忘本的人，能帮助一点是一点儿。

    有时候，萧明想想萧家曾经身为堂堂八大远古种族之一，没落到现在，最高的火属性功法是黄阶高级，最高级的斗技是玄阶中级，就这还只能族长、长老练，他都觉得尴尬。

    他当然了也知道萧族为什么会没落这样，除了萧家自己不争气以外，古族的人应该有一定责任在里面，萧家曾经的斗技绝对有一部分流落到古族里去了。

    古元曾经答应萧玄照顾萧家，照顾到现在变成这样，然后古元还派古熏儿来偷陀舍古帝玉，萧明真的觉得古元应该改名为古不群。

    可惜，修行世界就是这样弱肉强食。

    萧明现在拿古元也没有什么办法，只能自己给萧家增加一点底蕴了。

