    看来不想个办法，林溪是不会罢休的。

    陆宇看了一眼波克基斯，突然想到了一个办法。

    林溪的房间距离厨房很远，中间隔着一个客厅和餐厅，不穿过客厅，走到餐厅，是看不到厨房的。

    既然这样的话……

    “波克基斯，林溪的晚饭就交给你了。”他拍了拍波克基斯的脑袋。

    波克基斯一身奇怪的技能，几乎到了万能的程度。

    像是做饭这种基础技能，对波克基斯来说，简直就是易如反掌。

    “啵叽——！?|?'-'?)??”波克基斯乖巧地点了点头，把果然翁抓了过来，陪它一起做饭。

    自从进化成大飞机以后，手手就没了，做饭还是不太方便。

    不过它可以指挥果然翁干。

    陆宇对波克基斯比了个大拇指。

    “明天奖励你去格斗联盟呆一天。”

    “啵叽——！?((〃????〃))???”波克基斯顿时振奋了起来。

    自从去了一趟冰原以后，波克基斯就一直没有去格斗联盟。

    实在太想念格斗联盟里那群格斗系的精灵了，还有平盟小区里面的母怪力！

    明天一定要好好跟他们来两下子！

    想到这里波克基斯更加兴奋了起来。

    这一顿饭，它一定要拿出全部的实力来做！

    “啵叽——！?”

    看着波克基斯的样子，陆宇笑了笑，打开联盟盒子回复了林溪的消息，答应了林溪的对战请求。

    林溪看着黑脸散人发来的消息，有些意外。

    居然答应了？

    难道是她想多了？

    陆宇和黑脸散人并不是一个人？

    陆宇回到房间，打开自己的电脑，登录帐号。

    与此同时，厨房里传来了炒菜的声音。

    虽然厨房距离林溪的房间有一定的距离，但她还是听得到声音。

    陆宇为了完全打消林溪的疑虑，直接打开了直播。

    他的直播设备重新换了一批，这款声卡巨贵，声音会显得磁性很多，它本身的声音不太像，而且降噪的效果非常好，厨房的炒菜声根本就不会收入其中。

    都这样了，他不相信林溪还会怀疑他。

    林溪坐在电脑面前，看着黑脸散人上线的提示，突然皱了皱眉头，但是心里还抱有着一丝期待。

    直到他收到了黑脸散人的开播提醒，这下彻底没了兴致。

    看来黑脸散人和陆宇真的不是同一个人，她想多了。

    林溪有些失望。

    不过林溪失望，陆宇倒是兴致勃勃。

    好久没有玩游戏了，陆宇打算试试之前研究的阵容。

    他选好了精灵，林溪的速度也很快，似乎没有什么挑选精灵的想法。

    林溪本来就没有研究什么阵容，这一次跟陆宇的对战，就是想试探一下黑脸散人和陆宇到底是不是同一个人。

    所以马上就调好了阵容，两个人匹配进入了游戏。

    今天，陆宇打算玩个超级毒瘤钢铠鸦，又是一个耗血的恶心打法。

    试探他？

    陆宇哼哼了两声。

    林溪不是想吃晚饭吗？

    他就是要膈应到林溪连这口饭都吃不下去，他乐呵呵地笑了起开，似乎已经脑补到了林溪的表情。

    “今天给他推一套新阵容，又是林天王叫我打游戏，咱最近新战术都是为了林天王研究的。”陆宇边说，手上边开始操作。

    “怎么？林天王今天又来挨揍了？”

    “天天看老婆挨揍，我都已经习惯了。”

    “新粉，初来乍到，不懂就问，为什么明天玩会被吊打？”

    “目测楼上老粉。”

    陆宇刚开播，弹幕就有不少刷了起来。

    因为陆宇长期没有开播的关系，有不少人直接刷起了火箭。

    “想看新阵容。”

    “一天不看散人的阵容就难受，看了散人的阵容难受一整天。”

    “实锤了，散人直播一天，联盟游戏一周都要民不聊生，满屏的脏套路。”

    “你们可不要污蔑我，我推荐的都是些好阵容。”陆宇笑了笑，继续介绍。

    “没事，我们就爱脏的。”

    “不脏得我不看。”

    “可以，来介绍一下今天的毒瘤阵容，钢铠鸦是飞行+钢系的精灵，都知道钢系本身就是一个头疼的存在。

    基本上10个毒瘤9个都是钢系，钢系宝可梦一般又丑又硬，还烦人。

    只要跟它沾边的宝可梦个个都五大三粗，但用起来是真香。”

    钢铠鸦就是这种，它的种族值495，不是很高，但分配值比较合理。

    除了速度67不高不低之外，HP跟防御都算不错。

    而弱点：只有火电。

    不过它的抗性简直多如牛毛，高血量高防御多抗性，然后看到它的特性跟技能，更加恶心了。

    陆宇一边说，一边跟林溪对战。

    该说不说，林溪并没有什么新阵容，还是之前那一套。

    而且今天林溪好像有些不走心，陆宇打得非常简单。

    “来讲讲特性。”

    特性：镜甲。

    “反弹自己受到的能力降低效果，什么意思？我出咆哮虎威吓它，对它无效反而被反弹回来。

    太狠了，这特特性，比恒净之躯还霸气，那个只是无法降低能力，它还会反弹。”

    “绝了，我已经感受到恐惧了。”

    “那一天，联盟玩家想起了被黑脸散人支配的恐惧！”

    “太脏了……感觉接下来的一周，游戏排位都要被这破阵容支配了。”

    “我已经做好准备了，接下来一周都不打排位，谢谢。”

    陆宇随意地瞟了一眼弹幕。

    “开始记笔记了啊，性格：慎重+特防-特攻，道具带吃剩的东西，努力值252HP4防御 252特防。”

    “至于技能，你们看我面板。”

    技能：勇鸟猛攻、铁头、健美、羽栖

    健美绝对的防守技能，增加攻击防御1级，妥妥的6级加满，一有空就放健美，前期根本不需要用别的技能。

    羽栖，在对面已经没有特攻手的情况下，健美几次基本上已经打不死钢铠鸦了，没血了回一个羽栖，对面基本就放弃了。

    铁头，钢系技能，有30%的几率令对方进入畏缩状态，在健美的加成上威力也十分巨大，

    勇鸟猛攻，威力120，暴力飞行技能，自己也会受到1/3伤害，前期尽量不用，除非效果绝佳。

    在陆宇讲解完技能之后，他已经明显感觉到林溪处于摆烂状态了。

    不过这并不影响陆宇的讲解。

    “这套阵容也是有弱点的，钢铠鸦怕电跟火，最怕就是洛托姆家族了，火电都会而且还克制它的技能，基本都不怕飞行跟钢，而且都是特殊攻击，钢铠鸦的特防又较低，碰到它们后很难生存，可以考虑队友先解决它们。”

    不过林溪并没有类似的精灵，有一只落雷兽，直接被队友给解决了，根本就没有给林溪克制他的机会。

    对战进行了10分钟，林溪终于忍不住了。

    她本来就不是想跟陆宇对战，只是想试一下，陆宇和黑脸散人是不是同一个人，没想到又受了这么大一个委屈。

    她直接发起了投降，有些挫败的躺在床上。

    “这家伙……怎么那么讨厌……”林溪撇着嘴，有些委屈地抱着自己小兔子的枕头。

    丝毫没有平时那幅高冷的模样。

    该死的家伙……这黑脸散人要是被她在现实生活中揪出来，她一定不会放过的他……！

