    去叫人？

    黄震东满脸悲愤，今天真是被人欺负到家了。

    他心里头非常的难受和憋屈。

    可他又清楚，再说废话更是丢面子。

    于是黄震东忍着疼痛拿出电话喝道：“小子，等着。”

    他要去叫人，他要讨回这个公道。

    杨芊芊她们震惊之余，也看傻叉一样看叶凡。

    不见好就收或者趁机跑路，还继续叫板四海商会，实在是脑子进水。

    叶凡再能打，能打赢十五个，还能打赢五十个？五百个？

    袁静也从惊讶变成戏谑，不知进退，莽撞冲动，一辈子都注定小人物。

    叶凡没有理会黄震东他们，只是站在原地不断运转《太极经》。

    除了他要尽快恢复精力和体力外，还有就是压制内心的残酷和杀意。

    他感觉，早上压制下去的那团火，又重新熊熊燃烧了起来。

    如果不把这团火发泄出来，那就会严重灼伤自己。

    难道是白芒太少，阴阳失调，让自己变了？

    “呜——”

    在叶凡念头转动中，四海大楼再度沸腾起来，二十几号猛男拖着钢管冲出来。

    接着，街道也开来了八辆面包车。

    黄震东把外面干活的骨干也都叫了回来。

    车门打开，钻出七十多名四海打手，不算膀大腰圆，但满脸戾气，一看就是逞凶斗狠之徒。

    他们一言不发，拿出手套和口罩戴上。

    接着，他们又从车厢拖出几个大箱子，丢在地上，打开，全是钛合金的甩棍。

    一人一根，在掌心一拍，啪啪作响。

    专业，狠戾。

    杨芊芊她们再度冷笑着等看叶凡倒霉。

    她们的认知中，叶凡就不该这么牛叉。

    小商小贩匆忙关门，胆子大点的敢偷偷瞟一瞟这帮狠人，胆子小点的干脆躲起来，深怕殃及池鱼。

    黄震东见到援兵来了，马上底气十足，手指一点叶凡吼道：

    “兄弟们，废了这小子……”

    一百多人向叶凡包围过去。

    “嗖——”

    叶凡根本没有废话，身子像炮弹一样撞出去，瞬间掀翻指手画脚的黄震东。

    “哎哟——”

    黄震东直接跌飞出去，撞翻十几人倒地，说不出的狼狈。

    几十名打手先是一滞，随后同时怒吼一声。

    “杀——”

    他们挥舞甩棍冲向叶凡。

    叶凡反扑了过去。

    虽然对方有几十号人，但叶凡却浑然无惧，运转的《太极经》，战力生生不息。

    以一当十。

    几名冲在前面的打手，甩棍还没碰到叶凡的身子，便发现自己飞上半空，接着才是巨大的痛疼。

    轰然落地！

    肋骨折断。

    叶凡速度极快，十几米距离，转瞬即至。

    短兵相接。

    叶凡夺下一棍，如同流星挥舞。

    风声雀起，快如闪电。

    “砰砰砰——”

    六名打手脑袋一痛，惨叫着摔倒在地。

    额头流出鲜血。

    叶凡没有停滞，身子一转，对着十几人扫了过去。

    又快又狠。

    “啊——”

    周围又是一串惨叫。

    十几名打手捂着断手后退，甩棍全部掉落在地。

    眨眼功夫，废掉二十多人，尽显叶凡的彪悍。

    黄震东精神恍惚，人在现场，愣是没看清人家怎么出手。

    他开始感觉叶凡有点邪门。

    杨芊芊她们也相似惊讶，原本以为叶凡会被淹没，就是不死也会脱层皮。

    可没想到，叶凡生猛如斯，几棍就把冲锋的打手撂翻。

    “怎么会这样？”

    袁静喃喃自语：“怎么会这样？”

    在她看来，叶凡今天肯定输得体无完肤，即使能打赢十人二十人，也不可能打赢一百人。

    可现在状况，叶凡真是以一敌百。

    叶凡什么时候变得这么厉害了？

    这个曾经跪在她面前哀求借十万的前男友，似乎正一路逆袭，要成长到她一个都无法企及的地步。

    她无法接受。

    “继续！”

    二十几人被撂倒在地，叶凡没有欣喜和兴奋，只是向黄震东勾一勾手指。

    黄震东怒不可斥：“上！”

    话音落下，又是几十号人冲了过去。

    “砰！”

    在众人不可掩饰的震惊中，叶凡脚步一挪，身子一晃，把一人踹飞出七八米。

    接着又来了一个凌空踢踏，对手像是冬瓜一般跌飞。

    随后，叶凡冲入人群中挥舞甩棍。

    黄震东他们根本看不到甩棍的影子。

    他们眼睛所看到的，是一道光芒在叶凡四周飞扬，尤如银蛇狂舞，尤如巨龙腾飞。

    惨叫声、惊慌声，很快就成了主要旋律。

    场面要多乱就有多乱。

    无论是谁都没有料到，几十号猛人，依然压不住一人。

    冲上去的二十多名打手，再度被叶凡打翻在地。

    一个个不是手断脚断就是脑袋开花。

    夕阳的最后一抹余晖，把叶凡身躯拉出一道美丽弧线。

    袁静神情微微恍惚，心里越发难受。

    不，不，我不接受……

    “当——”

    此时，甩棍往前一伸，架住七把砸下的钢管，叶凡随后一脚旋出。

    “砰！”

    八人轰然跌飞空地！

    无可匹敌！

    叶凡看着剩下的打手，冷笑一声：

    “继续！”

    冷漠没有人情味的话音，狠狠撞击着黄震东他们的心房。

    横行霸道多年的他们此刻生出了崩溃之意。

    黄震东牙齿一咬：“上！”

    五十多人吼叫着冲锋。

    叶凡迎接了上去，甩棍如破浪之梭，所过之处，波翻浪消。

    惨叫间不停歇。

    转眼之间，叶凡便穿过五十多人的阵营。

    他的身后，是鼻青脸肿断手断脚的四海战将。

    惨叫一片，受伤一片，惊呆一片，以一敌百，竟然不是神话。

    叶凡踹飞最后一名打手后，缓缓走向脸色难看的黄震东：

    “继续……”

    听到这两个字，黄震东他们瞬间崩溃。

    “上，上……别过来。”

    黄震东一边喝斥打手起来继续冲锋，一边颤抖着身子往后退，同时还向叶凡发出警告：

    “你不要过来、不要过来……”

    黄震东此时四分畏惧、三分委屈、三分痛苦，没有一分不服。

    没有人挣扎起来保护黄震东，除了很多人确实失去战斗力外，最重要的是，叶凡简直就是魔鬼……

    这小子，实在……实在太可怕了。

    “别废话，叫人，继续叫人。”

    此时，叶凡走到黄震东面前：“叫最厉害的，最牛叉的人来……”

    黄震东脸都绿了，但还是咬着牙，又打出一个电话。

    没有多久，又开来十几部车子，来了一百多号外堂子弟。

    叶凡没有废话，气势如虹又把他们干翻在地。

    “叫人，继续叫人……”

    叶凡拍打着黄震东的脸。

    黄震东颤抖着手指叫人。

    很快，又来了两百多号打手，只是战斗力更加脆弱。

    叶凡毫无悬念打趴这些人。

    五百人了……

    “砰！”

    当叶凡又一次踹倒黄震东时，那摔倒在地的声音，狠狠冲击着黄东强等人的心脏。

    杨芊芊她们全都心碎了，她们仰慕的江湖大佬黄震东，在叶凡手里竟然如此不堪。

    叶凡这个他们看不起的吊丝，此刻好像踩在他们头顶上，俯视着他们。

    而袁静，心情更是复杂。

    这一战。

    无异于万般羞辱，齐聚一心，那种源自情感深处的愤怒，犹如熊熊大火要将她吞噬。

    一直被自己俯视的叶凡。

    竟这样简单粗暴，让她输得颜面尽失，一败涂地。

    她不知道该怎么形容自己的心情。

    憋屈当然是大多数，但是也有惊艳，只是惊艳越多，她心里面越不舒服。

    最后她只能双手蜷缩，青筋暴跳：

    算你能打又能怎么样，能打出一番成就吗？

    现在都什么年代了，身手再好也敌不过一把枪。

    只是她越是这样子想，心里面越不是滋味，尤其是看到女伴的崇拜目光，心里头更加不舒服。

    黄东强也是不断重复：“这不可能！这不可能……”

    空地前，叶凡踩着黄震东：

    “叫人，继续叫人！”

    “大哥，没人了……”

    黄震东一脸哭相：“真没人了。”

    他已经把商会精锐全部叫来了，剩下的全是不入流混混，来再多也只会被肆虐。

    还能叫谁？

    还能叫谁？

    难道找杜先生？

    如果杜先生知道整个商会被人挑了，只怕会先一枪崩掉他黄震东。

    叶凡向黄震东喝道：

    “堂堂四海商会，就只有五百干将吗？只有这点战斗力吗？”

    “你们太让我失望了，太对不起杜先生了。”

    叶凡恨铁不成钢：“拿电话，打，打给杜先生。”

    欺人太甚，欺人太甚。

    黄震东快要哭了，他的江湖不是这样的，他的认知也没这情况。

    下一刻，他双腿一弯，跪在了叶凡的面前：

    “大哥，大哥，我错了，我真的错了。”

    “我向你磕头道歉，你就给我一次机会吧……”

    他痛哭流涕：“我以后再也不敢冒犯你了。”

    “两百万，不，一千万，我双手奉上……”

