    “那老太婆的实力不错嘛，难怪嫣嫣会对她没辙！看样子已经距离鬼将中期不远了。”

    午夜眯着眼睛，双目之中闪过一道寒光。

    对于嫣嫣午夜自然没有什么话说，保护关明的邪祟，午夜肯定也会笑脸相迎，不过与他们作对的邪祟，午夜可就没有那么好的脾气了，毕竟茅山组训在哪里摆着。

    “嫣嫣！你带来的这几个阳人，招来如此大的麻烦，你非但不知悔改，居然又带来一个，你当初是怎么跟我说的？”

    老鬼婆看着嫣嫣，面色狠厉的开口道。

    “容婆婆！这件事情后续我会给你个解释！现在请你让开！”

    嫣嫣俏脸微寒，语气生硬的开口道。

    容婆婆闻言脸上的狠厉更加浓重了几分，周围的阴气开始翻涌，容婆婆竟然直接露出了死相，这显然是要开战的节奏啊！

    “我现在要的不是你的解释！要么让他们现在就滚出村子，你随我进入祖宗祠堂接受惩罚，要么你就跟着这些阳人一同去死！”

    容婆婆话音落下，她身后的那些鬼新娘也纷纷的展露出自身的阴气！一时间气氛变得剑拔弩张起来！

    嫣嫣的脸色一变，她身后的那些鬼新娘也是面漏纠结之色，不过她们很快就将目光放在了午夜的身上，想起午夜刚刚的神威，她们眼神之中的纠结立马消失，坚定的站在了嫣嫣的身后。

    “那个，容婆婆是吧？有话好好说，何必打打杀杀呢？”

    午夜笑眯眯的开口道，随即身上的灵力调动天地之力，一瞬间便将容婆婆以及她身后那些鬼新娘的阴气冲击的七零八落！

    感受到午夜身上的气势，容婆婆的脸色骤然一变，有些紧张的看着午夜问道：“阁下是何人？”

    午夜闻言挖了挖耳朵后开口道：“好说，论关系的话，我是张杭的大哥，也就是嫣嫣的大哥，容婆婆有何指教？”

    ”呼~“

    容婆婆长出一口气，面色稍缓道：“这是我们嫁衣村与嫣嫣的私事，与张杭等人无关，还请阁下不要插手。”

    说着容婆婆将目光看向嫣嫣带着几分威胁的开口道：”嫣嫣！我们嫁衣村的事情，我们嫁衣村自行解决！否则你知道后果！“

    ”好......“

    嫣嫣脸色一变，刚想开口说些什么，却被鸟人一把抓住了胳膊，并且对她摇了摇头，同时鸟人看向容婆婆的眼神之中带着一丝可怜的神色。

    嫣嫣看着鸟人，神情缓和下来，到嘴边的话也咽了下去。

    ”嫣嫣！你.....“

    ”把嘴闭上！谁也不是聋子！吵吵什么？“

    容婆婆一声暴喝，午夜同时发出一声更大暴喝，直接将容婆婆的声音给压了下去。

    “阁下还请不要自误！这是我们嫁衣村的事情，与张杭以及阁下都没有关系！”

    容婆婆被午夜的声音吓到，不过还是梗着脖子开口道，就是音量这方面下降了几个度。

    “的确，我们毕竟是外人，无权插手你们嫁衣村的事情，不过现在可以说说，我身为茅山道士见到一群邪祟的事情了。”

    午夜说着点燃一根香烟，身上的灵气尽数爆发出来，

    瞬间所有的鬼新娘都是浑身一震，看向午夜的目光之中，充斥着恐惧之色。

    “阁下好生不讲道理！”

    容婆婆同样是满脸的惧色，不过在这嫁衣村当话事人当得太久了，她从心底不想向午夜低头。

    但身体却又是那么的诚实，不停的哆嗦，估计午夜再猛点，她都要跪下了。

    “不讲道理？我就是在跟你讲道理啊，要不我在干嘛呢？我要是不讲道理你以为你还能活到现在么？”

    午夜不屑一笑，冷冷的看向容婆婆开口道。

    “好！今日老身认栽了，我们走！”

    容婆婆脸色十分难看，十分怨毒的看向了午夜他们一眼后，转身就要离开。

    “等会！”

    午夜这时开口叫住了容婆婆。

    “老身已经让步，还请阁下不要咄咄相逼！“

    容婆婆站住脚步，面色难看的回过头来道。

    “逼你又如何？”

    午夜话音落下瞬间出现在容婆婆面前，伸手一掌便朝着容婆婆的骨门拍了过去。

    容婆婆见到午夜突然出手，面色瞬间狂变，想要出手抵抗，只是她的速度又怎么能快过午夜。

    砰！

    伴随着一声闷响，午夜的手掌准确的拍在容婆婆的脑门上。

    ”啊！！！“

    容婆婆发出一声凄厉的惨叫，紧接着午夜的手掌上爆发出一股凌厉，瞬间便将她的身躯拍的消散开来。

    但是午夜并没有下死手，仅仅是将她的魂体拍散了而已，顺便废了她几十年的道行，如果不出意外的话，这家伙的修为估计得掉落一个档次。

    毕竟这里是嫁衣村，嫣嫣也算是嫁衣村的半个主人，午夜直接将他斩杀的话，总归不是那么回事，最起码也得看嫣嫣的面子不是。

    不过自此之后，整个嫁衣村嫣嫣就是唯一的主人了，容婆婆以废，想要跟嫣嫣相争肯定是不可能的了。

    那些散落的阴气在半空之中不断的汇聚，很快就重新凝聚出了容婆婆的形象，只不过此时的容婆婆，显得更加苍老，面容也比之前更加丑陋了。

    她有些绝望的看着自己的双手，很显然她已经感受到了自己的状态。

    “这次就当是给你点教训，以后别在道士面前装X，讲道理这种事情是在于两者的实力相当的，跟我讲道理你有这个实力么？”

    午夜说话的语气之中带有几分讥讽道，

    容婆婆这下是彻底老实了，听到午夜的话后，点了点头，绝望的开口道：”老身知道了。不知现在道爷可否放老身离开。“

    ”走吧！“

    午夜随手弹飞烟头，摆了摆手道。

    容婆婆听到午夜的话，转身便要离开，可是没想到，她身后的那些鬼新娘却不知何时靠了过来，挡在了容婆婆的面前。

    “你们要干什么？！”

    看着那些鬼新年，容婆婆的脸色再次一变，色厉内荏的喊道。

    “容婆婆，该还债了！”

    一个鬼新娘冷笑一声，随即直接朝着容婆婆扑了过去。

    这一下仿佛是信号一般，剩余的几十个鬼新娘同时一拥而上，几乎是眨眼之间，便将容婆婆撕碎，吞噬。

