    此时，距离刚才陆天龙喷出一口鲜血已经过了一些时间。

    而就在这段时间之中，荒族首领夫人和圣族首领，晴儿和古元族首领的最终战斗也打响了。

    几乎所有人的目光，全都被那激烈的战斗吸引过去，一时间倒是没有人再关注旁边刚刚睁开眼睛的陆天龙。

    也正好，陆天龙利用这短暂的空闲时间，飞快检查着自己的身体。

    结果令人惊喜，当那龙殇之力全面爆发出来的时候，陆天龙感觉自己拥有了拳破苍穹脚碎大地的力量，他体内暴躁的力量也全都老实的安静下去。

    不管是远古圣尊的星辰之力，还是无上邪灵的力量，此时都再没有声息，安安静静老老实实。

    “呼……”

    这力量出现的时候，一种奇妙的感觉再次触动了陆天龙。

    是圣龙神之力，陆天龙能够感觉到，当那龙殇之地的力量出现，将体内星辰之力和邪灵之眼力量镇压的一瞬间，圣龙神之力崩裂了。

    隐隐约约，陆天龙仿佛看到远在天边的圣龙神面带微笑，慢慢让自己崩裂的力量重新沉寂到了陆天龙的体内。

    这时候，她再没有之前的悲哀和不甘，似乎面带笑容，心满意足的沉寂了下去。

    “这……”

    虽然只是一种奇妙感觉，陆天龙却仿佛亲眼看到了圣龙神的人和表情。

    他意识到，自己的母亲，也就是龙族前圣龙神给自己体内留的那道圣龙神之力，也并不是一道死板的力量，同样也带着她的思维。

    或许远在不知千万里外的她，能够通过这道圣龙神之力感受到陆天龙的喜怒哀乐，能够感受到他的呼吸和心跳。

    所以她在陆天龙危险的时候出现了，尽全力守护，付出了她现在所能够付出了最大努力。

    “她刚才说的那些话……”

    陆天龙突然响起了自己身体之中响起的，圣龙神所说的那几句话，若是再不出手，此生……恨你！

    她说完这句话之后，龙殇之地中的那道力量，便陡然爆发了。

    陆天龙突然恍然大悟。

    突然确认了龙殇之地之中那道力量的主人是谁，终于知道了龙殇之地中，看到那一人屠灭千万龙族人的身影是谁。

    是他，是那个让圣龙神受到牵连一直被囚困的那个男人，是那个让许多人保持沉默不肯多说一句的那个男人，是他，是陆天龙的父亲！

    一定不会有错，否则，圣龙神怎么会跟他有如此的恩怨纠葛？

    陆天龙还明白了，为什么龙殇之地中的那道力量，在进入自己体内之后便再也寻不到踪影，悄无声息仿佛根本不存在。

    陆天龙之前还以为是这道力量太强，凭着自己的实力根本感受不到。

    或许是他不愿意让自己感受到，故意在躲着自己。

    可现在陆天龙知道了，他想要躲的并不是自己，而是自己体内的那道圣龙神之力！

    这究竟是怎么回事？

    他到底是个什么人，当初为何要斩杀龙族成千上万人？

    究竟发生了什么，他到底在哪里，既然实力如此强悍，怎么会忍心让圣龙神一只受罚，困于那些凶地之中？

    为什么？

    究竟是为什么？

    陆天龙心情无比复杂，近乎有些呆滞，他也不知道自己现在心里到底想要做什么，只是无数个问号一瞬间涌上他的心头。

    没有太多的恨，也没有太多其他的想法，因为他对这里面的事情一无所知，不知道圣龙神那些人到底经历了什么。

    只是突然想明白这些事，真的让他一时间有些接受不了。

    “我帮你杀一人。”

    就在陆天龙呆呆想着的时候，体内一声淡淡的声音突然响起。

    这声音仿佛来自九霄云湾，听上去是那样的遥远，却又仿佛就在身边，听着是如此的真切。

    声音不大，却带着无尽威严和自信，只是平平淡淡几个字，却让人不由得感觉心头一颤。

    “什么？”

    陆天龙一下子没有反应过来，也根本没想到这龙殇之地的力量也会开口说话。

    再没有回答，仿佛刚才那句话就没出现过，只是陆天龙的错觉而已。

    “砰砰砰！”

    就在陆天龙还想要追问的时候，前方突然传来几声闷哼，接着便是周围众人发出一阵惊呼！

    “晴儿，你没事吧晴儿？”

    “晴儿，快退，不要战了！”

    “夫人……”

    突然出现的嘈杂声，一下让陆天龙清醒过来，他猛然扭头朝着前方看去。

    就见古元族首领周围空间扭曲，给人一种无比诡异的感觉，正一脸阴森森的朝着晴儿过去。

    就在刚才，晴儿拼尽全力跟古元族首领对战，再次拼命斩杀了古元族首领一次，但古元族首领的破灭之力真的诡异，竟然让他崩裂的身体再次出现，而且还对晴儿展开了反杀。

    跟大族群的首领对站，晴儿本来就很吃力，更何况之前还连续两次拼命斩杀了古元族首领两回，体力已经额外透支。

    现在她再也抵挡不住古元族首领的反攻，连连后退，小脸苍白毫无血色，嘴角还带着一丝鲜血。

    再去看另一边的荒族首领夫人，同样陷入被动之中，突然使用了另一种凶地力量的圣族首领，实力同样暴涨，连连逼近让荒族首领夫人很是狼狈。

    但她比晴儿的情况还要稍微好一些，或许还能支撑一下，但也绝对支撑不了多久。

    “嘿嘿，圣族首领，我这边可要结束战斗了，只是可惜了这么漂亮的小妞儿，就要被我送入地狱。”

    见晴儿已经没有反抗之力，古元族首领阴森森咧嘴一笑，朝着圣族首领那边喊了一嗓子，这是对晴儿赤果果的羞辱和示威！

    接着，古元族首领怒喝一声，周身能量涌动，突然就朝着晴儿直接冲来。

    “晴儿！”

    温天豪等人脸色大变，他们顾不得还没有恢复的身体，十几人几乎同一时间朝着晴儿冲去。

    “嗖！”

    可一道身影后发先至，在温天豪等人刚刚启动的时候，便瞬间超越他们直接到了晴儿身边。

    正是陆天龙！

    “老大？”

    “哈哈，是老大！”

    “天呐，老大终于回来了！”

    温天豪等人都是一愣，接着瞬间爆发出山呼海啸般的欢呼。

    “天龙？你，醒了？”

    前方摇摇欲坠准备迎接古元族首领攻击的晴儿突然感觉身子一暖，脸色苍白的她一扭头，正好对上陆天龙那双温柔的双眸。

    “恩，放心吧，我来了。”

    陆天龙轻轻点头，看着晴儿此时的模样，让他感觉无比心疼。

    “你这个废人醒了？”原本想要直接斩杀晴儿的古元族首领看到陆天龙突然出现，他本能瞬间止步，一脸谨慎盯着陆天龙问道。

