    赵兴回到家，已经彻底的天黑了，小妹和招娣已经睡下了。因为心太累，给娘请了安，也没和郭广生多说，倒头就睡。

    因为已经决定不再上朝受罪，所以睡了个懒觉，然而当他醒来的时候，才不过是四更，感情这一段时间上早朝，竟然养成了早起的习惯了。

    苦笑着再也睡不着了，呆呆的不知道该做什么好。

    郭广生年老觉轻，也起来了，看到东主醒了，笑着过来：“是不是突然不上早朝不习惯啦？”

    赵兴笑着摇头：“上早朝是最累人的，也是最危险的，为了这一刻的安静，我是拿出了一百万银子从皇上那里购买来的，我容易吗我。”

    这样的说法，当时吓了郭广生一大跳：“什么？一百万两银子，我们上哪里去找？君前无戏言，儿戏不得呀。”

    反正也睡不着了，赵兴就直接起床穿戴，一面穿戴，一面轻松的对郭广生道：“百年的世界输入，这个老大帝国最不缺少的就是白银。只要心黑一点，不要说一百万，就算是1千万1亿两，也根本不是问题。”说到这的时候，却发现郭广生并没有接自己的话，回身看去，却发现老先生正在昏暗的烛光里瑟瑟发抖。

    赵兴明白了，是自己的这番言语，吓到了这个老先生，走过去，轻轻的拍打了一下他的肩膀：“先生放心，我答应了皇上，不盘剥百姓，不欺压商贾，不残害官员。”然后郑重的承诺：“我自己的心态变了，但我还能把控自己，绝对不走进丧心病狂的地步。爱护百姓，这是我的底线，这一生一世也不会变的。”

    得到了这样的承诺，郭广生总算是舒了一口气，脸色也缓和过来：“但是您除了这三个办法之外，怎么样才能在十五天内，找到这百万两的银子呢？君前无戏言啊。”

    赵兴一笑：“当时我也是没有办法啊，眼看着我给皇上出的裁撤东厂，裁减锦衣卫的主意就要实行，但我认为还不托底啊。不瞒你说，按照咱们的那位性格，今天一早的早朝，一定会将我丢出去，和那些东林党人打擂台。”

    郭广生苦笑，因为他已经从每一次上朝回来，赵兴的通气里，知道了那一位的脾气性格，现在不用赵兴解释，谁出的主意谁去做，这不但是上位的那个脾气，也是官场上的通病，上下几千年都是这样，改不了的。

    “而我在两次朝会上，无意中干掉了两个，砸了人家饭碗，结果却没有一文钱的收入，我感觉到太不值当的了。”

    郭广生嘿嘿一笑：“东主要是按照这个发展下去，您就会成为砸饭碗专业户了，估计不出多久，所有的官员都会绕着你走，你就是天下官员的公敌。”

    赵兴轻松的笑着道：“道理就在这里，如果今天上朝，不但会被那位拿出来当枪使唤，还会成为他的肉盾。凭借我的性格，不知道又要砸掉几个人的饭碗。然而在朝堂上砸人饭碗，对这个国家没有一点益处，对咱们爷们更是没有一点好处，还会成为天下公敌。但如果我同样砸人饭碗，不但能弄来银子，而且在百姓的口中，还能获得一个好名声，顺手还能捞些个三瓜两枣的，同时还能讨得皇上欢心，最少一套蟒服玉带是到手的，这样一举多得的事情何乐而不为呢？”

    郭广生立刻明白了，追问一句道：“您可是答应皇上，不对官员动手的啊。再说了，你对官员动手，不同样是捅马蜂窝吗？”

    赵兴就哈了一声：“我是答应皇上，不陷害官员。但我锦衣卫的职责是什么？就是查处天下贪官污吏，我不陷害他，但我拿出证据确凿的捉拿他，到时候那些官员只能闭嘴，百姓还能对我拍手称快，我又能完成皇上交代的任务，舒缓一下国库的窘迫，同时又能尽职尽责。”然后笑眯眯的捏了捏手指：“还能假公济私，弄几个小钱花花。”然后就哀叹一声：“老娘要养老，小妹还有招娣要嫁妆，你我迎来送往还要个体面，这哪里都需要钱啊。人无外财不富，马无夜草不肥，我不昧良心，为民除害的时候，满足一下我这用钱需要，有什么错吗？”

    郭广生哈哈一笑：“东主好主意，我双手赞成。”

    赵兴感慨一声：“天下贪官何其多，我抄没了他们的贪墨，为国库解困，整顿了吏治，我是不是很伟大？不管你认不认为我伟大，反正我自己是认为了。”

    这时候娘进来：“说什么呢？这么开心，还总说自己伟大。伟大不伟大，那需要百姓说的，而不是你自吹自擂，你这样的骄傲不好啊，这得改。”

    郭广生哈哈大笑，赵兴赶紧认错：“您说的是，我这自吹自擂的毛病有点见长，我应该收敛。”

    “好了好了，早饭好了，赶紧的吃，然后上衙门好好的给皇上办差。”

    赵兴欢快的道：“对对对，吃饱喝足，给皇上办差，为百姓做事，做一个伟大的好官去。”

    早上的饭菜很简单，香甜的小米粥，雪白的馒头，几样精致的小咸菜，吃着就开胃可口。

    娘抱怨着要召唤小妹和招娣，赵兴一面盛饭，一面道：“小孩子正是长身体，贪睡的时候，让他们多睡一会儿，睡到太阳照腚。”

    娘就又开始抱怨赵兴：“你这个做哥哥的，就是太溺爱这个妹妹了，还说什么要将妹妹培养成淑女。吃饱了睡，睡好了吃，淑女不一定，两只小猪是一定的了。”

    赵兴喝着粥，咬着馒头含糊的道：“做一个淑女是以后的事，时间还长着呢，现在怎么样让他们心情愉快，无忧无虑，才是主要的。”

    对于他这种反反复复的说，娘也就没了脾气，郭广生看到赵兴也把自己的孙女当妹妹，心中也感觉到温暖。

    边吃边问郭广生：“昨天我安排的，找些泥瓦匠修缮一下房子的事情怎么样？”

    郭广生笑着道：“按照老太太的意思，是不想搬出这个老宅，所以昨天我走了街坊邻居，用三倍的价钱，买了左右邻居家的院，还买了后面的两家，这样一来，既全了老太太不走的心思，也扩大了足足4倍的面积。”

    赵兴看向娘，娘欣喜的抹着泪花：“郭先生安排的妥当，这几户人家得了三倍的价钱，欢喜的答应将房子卖给咱们，我又感觉的都是老街坊邻居，老姐妹了，一时间割舍不了，所以就决定雇佣他们在咱们家做点零活，你不反对吧。”

    赵兴很高兴：“只要娘高兴，我就高兴，还有那些孩子们也留下，里外打扫做点事情，都是小妹玩惯了的伙伴，只要她高兴，一切都没问题。”

    “可是这开销——”

    赵兴就笑眯眯的看着郭广生，和他一起异口同声道：“为民除害，名利双收。”然后相视大笑。

