    地面唐晨他们也清晰的看到了天空中发生的爆炸，那样的爆炸他们虽然没亲身经历过，但从他们的老师那里还是得到过描述。

    　　那是牧云者可燃的雾状血液与空气混合的结果，类似粉尘爆炸与云爆弹有异曲同工之妙。

    　　唯一值得庆幸的就是，这种自爆攻击需要消耗氧气，在同一位置短时间不可能实现连续打击，他们的护盾很可能能扛下来。

    　　“不能将希望寄托于敌人的愚蠢，只要他们将血液一次性散步得够广，是有可能将我们的护盾炸碎的！”独孤博打消了众人的侥幸心理。

    　　“哼！最高的防守就是进攻！我们直接在半空把他们轰爆就是了。

    　　没有云朵中的水蒸气中和，我们打爆一个就可能引发连续殉爆！”朝天香将准星套在牧云者身上。

    　　“等等……进攻是最好的防守吗？四师妹！不要轰那些俯冲的家伙了！换炮弹！大家把老师给咱们的碘化银储备都拿出来。”唐晨连忙喊道。

    　　原本这些碘化银是用来给早期的户籍相片曝光的，但还有很多没用完照相技术就改进了，众人每个人储物空间中都有大量储备。

    　　这种短时间内用不到的东西，很快都被众人找了出来，其他人不明所以，独孤博却像是想到了什么，忍不住眯起了眼睛。

    　　“这么多碘化银……你是要……人工降雨！”

    　　“没错！就是人工降雨！碘化银只要受热后就会在空气中形成极多极细的碘化银粒子。

    　　1g碘化银可以形成几十万亿个微粒。这些微粒会随气流运动进入云中，在冷云中产生几万亿到上百亿个冰晶。

    　　我们只要将他们打进云层中，就能使得大量水汽凝结，形成暴雨乃至冰雹，甚至连电磁炮都不用，只要用普通的火箭弹与火炮也能发射！”

    　　“我们要降雨干嘛？云爆弹又不是下雨就能浇灭的！”玉夕空不理解唐晨的用意。

    　　独孤博却露出笑容，解释道：“我们的本来目的也不是防御自杀式炸弹袭击的那些牧云者！我们这是要破坏他们攻击的弹药库！

    　　这些牧云者能不间断对我们进行轰炸，就是仗着地形优势，凝结天空的水汽化为冰球，借用重力势能对我们实施打击。

    　　但如果我们让所有云朵都自发降雨呢？水汽变成冰和水就没办法继续保留在空中，而雨水乃至是小号的冰雹，都不会对我们的护盾造成压力。

    　　届时，云开雾散，就算那些自杀的牧云者炸开了我们的护盾，没了云层掩护，剩下的牧云者又有什么对付我们的办法？”

    　　“靠！你们这些玩战术的，心都脏！”朝天香虽然这样说，但还是将炮口指向云层，一次就发射了数吨的碘化银上去。

    　　其余人则拆除机甲上的火箭弹，将其中的装药换成碘化银，对着云层高速发射。

    　　牧云者的巨大体型，对二百毫米口径以下的炮弹几乎不鸟，那些火箭弹就更是没有引起他们的注意了。

    　　没有牧云者知道，那些看似不起眼的火箭弹，才是对他们的绝杀。

    　　一声声爆炸的巨响中，天空中仿佛爆炸了数百朵烟花，原本稳定的云层突然雷云滚滚，云层中有倒霉的牧云者被水缸粗的高压的雷霆击中，瞬间就被烤成了焦炭。

    　　“带劲！没想到还可以引雷！”正在阻击牧云者的孟蜀也从团队频道里听到了众人的计划，忍不住叫好。

    　　结果就被牧云者一口吞了，好在机甲的外装甲简直坚不可摧，牧云者的利齿与消化液对他丝毫作用都没有，被豁开肚子逃了出来。

    　　天空中的牧云者指挥官隐约意识到了不对劲，突如其来的雷暴超出了他对天气的预料，身位牧云者的他们理应对云朵的变化了如指掌。

    　　眼下他们布置的云层理应没有降雨的可能，而且应该异常稳定才对，突然形成的雷暴极为古怪，让他看不懂。

    　　而接下来，更看不懂的就出现了，云层突然开始降雨，原本浓密的云层正在迅速变得稀薄，这简直超出了云层的正常规律。

    　　指挥官连忙命令族人控制云层，阻止降雨的继续，可是族人给他的反馈却都是，云层已经抵达了降雨的临界点，即便他们用魂力强行干涉也只能保留极少的只够遮挡他们身体的云朵。

    　　暴雨冲刷着满目疮痍的圣城，将爆炸的烟尘洗去，正是风雨之后，玉宇澄清。

    　　“嘿嘿！成了！”唐晨露出冷笑，看着最终突破防线，冲到护盾前的九头牧云者，不禁为他们惋惜。

    　　在他们的种族中，他们想来一定是族群的英雄，但他们的牺牲却注定没有意义了。

    　　只见九头牧云者同时喷发出大量红色血雾，将方圆数千米的范围都笼罩在内，随后用最后的能量喷出一口火焰，点燃了这恐怖的云爆弹。

    　　即便是在圣城之中也能清晰的看到城外高高腾起的蘑菇云，伸出护盾之中，众人只看到护盾的四周都变成了如同太阳般刺眼的炽白色。

    　　淡紫色的护盾已经看不出他本来的颜色，只有一条条龟裂在护盾上蔓延，爆炸的威力超越了护盾的临界值，仅仅支撑了五秒，强悍的护盾便宣告破裂。

    　　但他也帮众人抵挡了最初最强的冲击波，接下来袭来的是恐怖的高温烈焰，但对此众人却丝毫不担心，高温虽然可怕，但他们的机甲可都是有隔热涂层的，内部也有空气循环系统，保证不会有炙热的空气灼烧驾驶员，如果打开空调，他们甚至还能吹吹凉风。

    　　至于说守卫者轨道炮，的确是会收到高温的伤害，但这东西体积太大了，最多也就是部分外装甲被融化，主装甲带绝对毫发无损。

    　　以这种苏味儿十足的设计，别说是外装甲融化，就算机体被贯穿也照样能运转，独孤博设计之初，目的就是结实耐操。

    　　果然，在高温烈焰的灼烧下，守卫者轨道炮只是被烧黑了，在朝天香的操作下，轨道炮像是伸懒腰一般转动几下，便将融化的装甲都挣脱下来，相比之下，失去了云层保护的牧云者则陷入了绝境之中。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

