    球馆中。

    秦昊呼呼喘气，身体很疲惫，不过眼睛很亮，闪烁着光芒：“终于找到那种感觉了，终于要来了。”

    刚才秦昊在训练中不知不觉进入到了一种奇妙的状态当中，他对这种情况并不陌生，因为以前也遇到过。

    当他的某一项能力即将要达到一个临界点，就会出现这种情况，在那种奇妙的状态中，篮筐仿佛和他多了一种联系，像是中间牵着一根看不见的丝线，篮球就随着这根丝线移动，能够感觉到篮球从指间飞出，划过一道清晰的弧线，最后洞穿篮网......

    秦昊已经很长时间没有这种感觉了。

    而就在刚才，那种感觉再次出现，他又一次进入到了奇妙的状态当中，也不知道投进了多少个三分。

    那已经并不重要，重要的是这代表秦昊的三分球已经接近了新的“临界点”，而达到“临界点”之后，下一步就是突破和蜕变了。

    “按照以往的经验，我的三分球能力应该很快就能够达到临界点。”秦昊调匀了呼吸，嘴角上扬，露出微笑，“这么久的努力，终于快要达到新的‘临界点’了。如果能够再做突破，三分球能力再次蜕变，我将会变得更强。”

    上一次蜕变，还是在ncaa。

    算算时间，到如今已经差不多一年了。

    一年的时间，秦昊的三分球始终没能够再次蜕变，虽然也在提升，变得越来越准，越来越稳定，可提升是缓慢的，并没有质的飞跃。

    这让秦昊苦恼，一直在尝试，努力的训练，不敢有丝毫的耽搁——好在，如今终于看到了曙光。

    尽管还没有达到“临界点”，更别说“蜕变”，可至少已经有了曙光，看到了希望，距离蜕变那一天，也就不会太遥远。

    很多时候，很多事情，最怕的就是看不到希望！

    “呼，继续。”秦昊休息了一会儿，继续投入训练，当看到了希望，也就迸发出了无穷的斗志。

    唰唰！

    一次次出手，一次次命中。

    清脆的声响在球馆中回荡，没有人注意到这一幕，也没有人知道一切都在悄然中变化着。

    ......

    第二天，76人队主场迎战火箭队。

    这是这个赛季秦昊和姚明的第二次交手，上一次交手是在休斯顿，姚明提前复出，和秦昊上演了一场“中国德比”，也正是那场比赛让球迷们眼前一亮，开启了姚明的转型之路。

    如今几个月过去了，双方再次相遇，秦昊进步了许多，变得更加强大，姚明也已经完成了转型，在“空间型内线”这条道路上走出了自己的风景。

    双方再次相遇，却是比上一次更加的严肃。

    此时火箭队位列西部第八，可是位置并不稳固，后边的球队依然在追赶，他们必须稳固战绩，保住季后赛名额。

    事实上火箭队和76人队有点像，常规赛上半段打的并不好，等到12月姚明复出，可是那时候姚明才刚复出，表现也没有很好，只能说差强人意。

    等到最后还剩下三分之一赛程，姚明在赛场上越发出色，火箭队才开始发力，提升战绩，并进入了西部前八之列。

    好在火箭队并没有什么伤病，姚明复出之后状态不错，也让球队一直担心他健康状态的人松了口气。

    对于这场比赛，双方都势在必得。

    “挡拆。”

    球场上，秦昊要了个挡拆，趁机摆脱防守，不过姚明上前延误很快，已经挡在秦昊面前，秦昊挑眉，压低重心，往前突了一步，然后陡然后撤，来了一个后撤步三分。

    砰！

    可惜这球没姚明干扰，姚明的身高太高了。

    火箭队反击，姚明高位挡拆，马丁回传球，姚明在弧顶拿球退了一步，然后作势要投篮，内内下意识的跳起，因为姚明个子太高，如果不跳的话根本没用，连干扰的效果都不会有。

    下一刻，姚明突破，抱住球迈开脚步，冲到内线之后单手抓着球，轻轻一个抛投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “两米二十几的人玩抛投，真是无解。”秦昊只能摇头，姚明速度慢，弹跳差，减重之后对抗能力有所下降，可还有一手勾手绝活，现在有多了抛投，这样的身高还抛投，谁够得到啊？

    转身过来，秦昊很快还以颜色，连续的跑动，来到右侧底角三分线外，艾弗森突分，给到秦昊手上，秦昊接球就是三分出手。

    唰！

    球进。

    这个球之后，秦昊开始连续命中三分球，在不到三分钟的时间里，他一连命中了三个三分球，直接打停了火箭队。

    来到场下，队友们围住秦昊，激动地和他击掌，夸赞他的表现。

    “还不够。”秦昊只是摇头。

    “这还不够，连进三个三分球了都，你还要连进多少个？五个，还是七个？”队友们都吓了一跳，惊愕的看着秦昊。

    这有点嚣张啊！

    秦昊失笑，也懒得解释，他这个“还不够”是说自己距离三分球进一步蜕变还不够，既然已经看到了曙光，秦昊自然要更加努力，不止在训练中，在比赛中也要努力磨炼自己的三分球。

    今天一共才出手6次，进了四个，命中率还不错，但出手数不够。

    片刻之后，暂停结束。

    接下来的比赛，秦昊加强了三分出手，他的三分球就像是冰冷的子弹，一次又一次洞穿火箭队的篮网。

    ......

    “唰！”

    又是一个三分命中，同样来自秦昊。

    这已经是今天秦昊命中的第七个三分球了，三分球12投7中，命中率接近百分之六十，十分吓人。

    火箭队现在如惊弓之鸟一般，看到秦昊在三分线外拿球就紧张，姚明也只能苦笑，秦昊今天三分太准，太让人无奈了。

    最终，全场比赛结束，76人队111：105击败了火箭队。

    秦昊三分球如雨点一般，投进了7个三分球，全场狂砍33分，此外还有4个篮板，8次助攻，表现堪称炸裂。

    姚明的表现也很出色，全场砍下27分，外加11个篮板，3次助攻，他也命中率3个三分球。

    这场比赛结束，76人队距离东部第八也更近了一步。

