    此时，九离圣宗的大部队已经到了。

    而此时看到了一番不敢相信的景象。

    他们看到整个欧阳家除了被轰掉了几个山头之外，其他的什么就没有了，然后现在还给王德发递上了降书！

    此时九离圣宗的众人都觉得这会不会有诈啊？

    怎么这么快就投降了？

    这一点也不像一个顶级势力该有的样子啊！

    而且欧阳家都是他们多年的老对手了，这么多年来，他们发展成顶级势力，还没有说过这么就投降了的。

    “哈哈哈……非常好，宗主，三个合体期的家伙应该先让他们诈降，好出去找个大势力，准备给我们来一个里应外合的偷袭。”突然之间，王德发说道，直接把他们欧阳家方才的计谋给说了出来。

    欧阳家主一脸不敢相信，问道：“你……你是怎么知道的？老祖的灵气传音，你不可能察觉到才对！！！”

    “你们的阵法都能被老子随意操纵，更何况你们那小小的合体期老祖？”王德发冷笑道。

    “那你为何还要放我们老祖走呢？”欧阳家主问道。

    “不放他们走，他们怎么能去搬更多的救兵来呢？

    我等都清楚，这场仗必须要打的，但是要我一家一家地去打，那实在是太浪费时间了，倒不如一锅端了。

    你说呢？”王德发笑着说道。

    全场鸦雀无声。

    什么看来他已经强大到了这种程度了嘛！

    ……

    又过了一日。

    三名合体期老祖现世，飞行的一路上他们强大的气息让许多路过的修士都不敢靠近。

    只见他们飞行的速度极快，极快，事情自然是十分紧急。

    他们出来之前，便已经给诸多势力的老祖放出了消息了。

    现在整个阳归地界的这些合体期们基本上是老对手了，也差不多都互相认识，传个音都是非常方便的。

    他们相约就在龙国相见。

    一同商讨大事。

    而欧阳家再被九离圣宗不费一兵一卒拿下的消息也散播开来，现在一下子，整个阳归地界都炸开锅了。

    现在阳归地界，前前后后算下来大大，小小一百七十多个势力都是人心惶惶。

    但是有的选择不为所动，禁闭山门，有的势力十分担忧，想要找一个大势力罩罩。

    而有的则是抱着拼光的姿态，如真的要战，那么绝对不会避让。

    而有的则是陷入了迷茫，不知道该怎么办。

    ……

    此时，九清元门里。

    仙盟的使者已经来到了九清元门的山门之下。

    此时，在守门的是两名练气期的九清元门弟子。

    “我乃是仙盟使者，带我去见你们掌门！”这仙盟使者马上拿出令牌自证身份，然后对着两名弟子说道。

    “你稍等一下，我通报一声。”这练气弟子说道，马上用一道传讯符给苏悦欣他们发消息。

    “好。”

    ……

    很快，消息传了下来。

    “使者，我们掌门有请！”此时两名弟子将大门打开，对着使者做了一个请的动作。

    仙盟使者马上飞了进去。

    九清元门，新建的大殿内。

    苏悦欣坐在主位上面。

    说起来苏悦欣以前也算是九清元门的外交官，对于这些事情还是有经验的。

    张平和莫心怡坐在两边，他们身前都放着一个牌子。

    张平的牌子上面写着“科学执政官”。

    而莫心怡身前写着“副掌门”。

    而这前面是一个大大的会议桌子，是按照张平的说法进行布局的，去除可原本的高低设计。

    “来，使者，请坐。”是苏悦欣微笑道，指着桌子旁边的椅子。

    使者有些好奇，不过算是坐下来了。

    “苏掌门，还有两位长老，你们好，我是现在仙盟派出来的使者。

    现在整个阳归地界是什么情况，想必也不用我多说了。

    仙盟的席位上也有九清元门一份，现在诚邀各位一同商讨抵抗九离圣宗之事。”使者说道。

    “有意思，你们之前不还在商讨如何将我们除掉，要瓜分我们九清元门的底盘吗？怎么现在又是这般嘴脸了？”苏悦欣冷笑道，语气并不和善。

    仙盟使者早就知道他们会拿这件事情来抱怨，不过他当这仙盟使者也不是一年两年了。

    笑道：“哎，先前那不是九离圣宗的阴谋嘛！你们不出门，哪里知道，现在阳归地界的人都欠各位一个道歉啦。

    现如今九离圣宗势大，若是我们不团结起来，那么迟早是要被吞并的。

    各位不想被吞并的话，尽早做打算！我代表阳归地界仙盟给各位的消息带到了，告辞。”说完，这仙盟使者离开了。

    其实这就是想让张平他们如何选择战队的问题了。

    站在仙盟那边还是选择战到九离圣宗那边。

    仙盟使者走了之后，二女看着张平：“接下来我们怎么办？”

    “照旧。”张平淡然道，“仙盟让我们战队，我们不必出什么力，最后的结果只会是王德发他们输。”

    “你怎么知道？”苏悦欣问道。

    “猜的。”张平一笑，卖了一个关子。

    ……

    三日之后。

    龙国。

    各个老祖已经开始筹划了。

    他们都人老成精，更何况，现在已经聚集了将近四十位合体期的老祖。

    算是整个阳归地界最深厚的底蕴了。

    这可算是给足了这场议会的面子。

    也是给足了王德发面子。

    然而，对于这件事情，那欧阳家很急，但是其他势力并不急。

    毕竟被占领的又不是他们，自然可以做到事不关己高高挂起了。

    而且身为合体期修士，已然有多年没有过问那么多事情了。

    此时，欧阳家的老祖拍了拍桌子，叫道：“打不打，就等你们一句话！！！”

    “打啊！不过你们都知晓这个邪修的厉害，若是我们一拥而上，一起截杀他，胜算有几成？”此时一名林家老祖说道。

    “对啊对啊！我等对那邪修的手段知之甚少，若是贸然截杀，未必能够站的过他。”龙国的老祖也随声附和。

    “要不，修阳道人你们几个就先上去试一试他？若是不行我们再出手相助如何？”此时又一名老祖对着欧阳家三名老祖说道。

    欧阳家三位老祖脸色难看至极，这在场的都是一些老狐狸，都这个时候了，还盘算着各个心思。

    阳归地界就这么几个合体期，而且资源也有限，只要合体期的多死几个，那么他们的竞争对手就少了几个，能够掌控的资源也就更多了。

    这些东西让他们都对着此时的事情打着各种心思。

