    “黄去疾，很不错，听说你懂的很多，是个大才，为什么你没有来当我的老师，而是来当了我的陪读？”朱瞻基一发中的，问的还挺有水平的, 让黄去疾不由得高看了他一眼。

    “不愧是皇孙啊，就是颇有些龙气，这才几岁啊，就懂的问这么多了。”黄去疾并未直接回答对方的话，而是转而夸奖道。

    虽然对于黄去疾并未直接回复自己的话而感到有些懊恼，但是随后听到对方所夸奖的，小小年纪的朱瞻基还是忍不住有些窃喜。

    “快回答我的问题。”朱瞻基紧接着催促道。

    “因为我资历不够, 年龄较轻, 我这年纪又如何当你的老师呢？”黄去疾笑着打量着面前的这个小小少年。

    就如同对方也在拷问自己问题一般, 何尝又不是对于自己的一种考验呢。

    “可是老师教导我说古人云，道不分老幼，达者为先，若是你真的是大才的话，爷爷应当会让你当大官当老师的。”朱瞻基闪着大眼睛，好奇问道。

    “皇孙身为太子嫡子，血脉高贵，乃是当今陛下嫡长孙，昔日太祖的曾孙，本该是真龙血脉，为何今日却连个太孙都无法册封呢？”

    黄去疾并未直接回答，而是转而笑问道。

    他实际上这是打了一手太极，将问题的答案重新抛给了问出来这个问题的朱瞻基。

    朱瞻基皱着眉头，只觉得面前这个年轻的男子有些滑头，但也还是老实说道：“因为爷爷曾经说过，我还太小了，等我再大些便册封我为太孙。”

    而一旁的杨荣则是坐在椅子上笑意盎然的看着这一幕, 这一问一答便是决定了日后朱瞻基对黄去疾的态度问题, 而他自然也就不会插手了。

    看着这一幕，让他不由得感叹道不愧是太祖血脉，当今陛下的嫡长子，这可能就是天赋吧，小小年纪就能懂的如此之多，远远不同于一个寻常人家的九岁少年郎。

    “你也说了，你还太小了，所以无法册封太孙，这是为什么？说句大不敬的话，这是因为皇孙您目前还小，古来夭折的孩童可是不少，所以要再过几年才能册封你为皇孙。”

    “而你再看满堂诸公，能走进朝堂上的诸公哪个不是至少也是三十岁往上了的年纪？甚至能有资格入朝奏表的那些官员至少也都是三十多岁的了。”

    “再说了，我才十七岁，今日就封我为大官，那明日该封什么？总不至于一辈子不封吧？”

    黄去疾先是回答了之前朱瞻基所说的话语，然后又再度抛出来后面的话语，虽然言语之间有着对皇孙的不敬，当着皇孙面说夭折，这可是大不敬。

    不过好在几岁的儿童是不会计较这些的, 而且一旁的杨荣也不会跟陛下说，只是这场对话应当还是会传到朱棣的耳中去，毕竟宫中一堆的耳目，而此时，便有太监宫女服侍一侧。

    黄去疾知道，只要自己不是从朱棣的皇位正统性的角度质疑或是一些侮辱的话，无论他说些什么大不敬的，对方都不会真的当回事。

    “你说的好像有些道理，但跟古人的话又有些冲突了……”朱瞻基皱着小小的眉头，开始思考起来。

    可先前不久老师才教他何为圣人之道，什么叫做道无先后达者为师，可转眼间黄去疾便告诉自己，这年代不只是看才能的，还是得看资历，没有资历就无法身居高位。

    “你看自隋唐之后，是否除了一些王朝末年和新王朝初年之后，很少出现那种年少位居高位的英雄了。”黄去疾看到对方皱眉，便知道是心中起了一些矛盾冲突。

    于是，打算举例说明。

    可他似乎忘了，面前的少年郎只不过是除了启蒙外，这还是真正的开始求学之路不久。

    少年虽然天资聪慧，懂的一些道理和事迹，但是知识量却远远不够，虽然朱瞻基知道隋唐也知道之后的朝代，但这些只不过是最基础的要求，最基本的而已。

    再深些他就不知道了，更别说黄去疾问的这个问题了。

    于是，朱瞻基面色有些发愣，显然是被黄去疾这个问题给问到了。

    “额……算了，不说这些了，你只要知道知识和官场是不一样的就行了，哪怕一个人再有才能，你也不能直接让他身居高位，这会导致其他的官员们心怀不满的，你只需要记住就行了，不用理会，等到以后你自然就会理解了。”黄去疾摸了下脑袋，这才反应过来，确实是自己说的有些过头了，这可不是一个小娃娃所能知道的。

    “好，我知道了。”朱瞻基似懂非懂的点了点头，答应了下来。

    此时，朱瞻基已经从心底里认可黄去疾了。

    “好了，快来学习吧！”一旁的杨荣见两人聊的差不多了，当即出声道。

    “是，老师。”朱瞻基在面对杨荣时，还是挺尊敬的，听到杨荣说话之后，立即便再度坐好了。

    而黄去疾在看到之后，也跑到另外一方桌子上，直接趴在那里眼睛盯着这两人。

    杨荣被他盯的有些不自在，但也不好多说什么，虽然对方是陛下叫过来陪读的，但他也不会真的拿对方当个陪读书童，所以也是忍着了。

    没过一会儿，便有一太监跑了进来。

    “黄大人，您的东西已经在殿外了。”

    黄去疾一听这话，瞬间来了精神，连忙起身，对着杨荣笑了一下，然后说道：“知道了，你先下去吧。”

    “奴婢遵命……”太监弯腰退了出去。

    而这时候，黄去疾朝着杨荣招了招手，杨荣会意，走了过来。

    “怎么？”

    “我专门造了个好东西送给皇孙的，你要不要一起去看看？”黄去疾压低声音，说道。

    一旁的朱瞻基听到二人在那窃窃私语，虽然不知道对方说着些什么，但看那样子仿佛新来的这个书童是和自己老师关系不浅一般。

    “好东西？什么东西？”杨荣闻言心中来了几分兴趣，若是旁人这般同他说，他决计不会有什么兴趣，可黄去疾这小子出了名的鬼点子多，也弄出来了一些玩意，这些他都是知道的，所以也就来了兴趣了。

