    萧铭左右看了看，果然，三个联邦觉醒者从火焰的森林里走了出来。

    “嘿，基恩，你输了，你没有把他秒杀，他还好端端地站在这！”一个金发觉醒者说道。

    “哦, 糟糕，我想我低估了他，这就像马戏团的猴子会骑自行车一样令人吃惊，不过我会打烂他的屁股，我发誓！”

    黑骑士打开了面罩：“天哪，这是哪个白痴设计的这见鬼的盔甲，我觉得我快被烤成罐头了！这简直就是炼狱！我发誓我以后再也不穿这见鬼的盔甲了！”

    三人像是在脱口秀一般，萧铭头微微一偏, 一支弩箭擦着萧铭的耳边飞过，射到森林里，发出剧烈的爆炸！

    这三人故意耍宝，就是为了吸引萧铭的注意力，给他身后的弓弩手创造机会！

    早就听闻联邦和华夏几乎已经撕破了脸皮，没想到已经到了见面就杀的程度了！

    四个联邦觉醒者吃了一惊，没想到这个华夏人竟然这样都能躲过弩箭，这家伙屁股上有眼睛吗？

    萧铭发出一道声波，这四個觉醒者同时感到一阵眩晕想吐，萧铭施展星摇步和刹那，一个人幻化出三道身影，三个三境初期的觉醒者几乎同时毙命，萧铭连他们身上的装备都扒了过来。

    那个弓弩手震惊，扬出一把黑雾，然后爆发出惊人的速度，想要借助火焰森林逃跑，萧铭从山河令拿出一把弩炮, 略微调整，轰出一枚火箭炮, 随着绚烂的爆炸，弓弩手灰飞烟灭。

    “实在是没时间陪你们玩啊，两万暗影币要是没了，我老婆就不让我拱了。”萧铭摇了摇头。

    萧铭想了想，换了一套萧君竹给萧铭的衣服——C20光学隐形作战服，摁下第一枚纽扣，进入光学隐形模式。

    “草，这片森林也太大了吧，没有一天时间，觉醒者别想探索完，哪怕一片区域有上千觉醒者在同时探索！”

    不过萧铭已经成功探查出高阶小怪的位置，就在东南方的一个山谷里，那里几乎是一片火海，恐怖的烈焰燃烧，一道岩浆河流从山谷流出，已经预示着那里有恐怖的存在。

    萧铭现出身形，三头燃烧着火焰的卷毛狒狒敲打着自己的胸口，发出“欧呜欧呜”傻叉一样的声音，对着萧铭面色不善。

    萧铭拿出“堕落法杖”，放出一个三境巅峰的亡灵仆从“狱火蛇”。

    比水桶还要粗, 三十几米长的三境巅峰BOSS一放出来，旁边的精英卷毛狒狒直接傻了。

    恐怖的火焰气息从狱火蛇身上传来，那是三境巅峰BOSS的牌面，旁边的火焰在狱火蛇气息的带动下，暴涨了十米！

    这什么呀，我们不是精英怪吗，不是保护小头目的吗，怎么这个人类放了一个这么恐怖的大头目出来！！

    山谷里一头本来很嚣张地在舔舐岩浆的巨大火焰剑齿虎，假装淡定地回到自己的山洞，钻在山洞里瑟瑟发抖！

    “终于搞定一个！”萧铭打了个响指。

    萧铭给陆佳静想的办法其实很简单。

    就是用三境巅峰的BOSS假扮真的BOSS，让觉醒者和自己的亡灵仆从战斗！

    首先，这个三境中期出现三境巅峰的BOSS，难度比以前高了不知道多少倍，就是那些大型势力都没想到会在这里遇到三境巅峰BOSS，没有这个准备的话，他们想要速推几乎不可能！

    萧铭有三个亡灵仆从，全是三境巅峰BOSS，萧铭打算用一个假BOSS来骗两个区域的觉醒者，至少要给萧铭拖出时间来，而陆佳静跟着季青临，根据萧铭找出的位置速推，萧铭作为散人去单刷一个BOSS，并且保证景明秋能够拿下一个BOSS，最后，就要真刀真枪地和景明秋抢最终BOSS了！

    这里的环节，一个都不能出错，只要推BOSS的过程中出现一个意外，陆佳静的两万暗影币就没了！

    现在的信息太少，萧铭只知道陆佳静在雷鸣森林，她在用“应声虫”和季青临会合，但是萧铭并不知道景明秋的位置，最好是景明秋没有和季青临在同一片森林，不然会多出很多变数。

    根据攻略给出的地图，烈焰森林的东南方和猛毒森林接轨，萧铭只能祈祷景明秋不在这张地图，不然还是被他攻略了，萧铭就要去抢冰霜森林的BOSS了！

    ……

    作为名人，季青临很快就被人认了出来，京都大学两支队伍十八个人也被打乱了位置，有三个京都大学的学生看到季青临后马上在暗网手机的群里发了通知。

    “很好，大家分头找BOSS的位置，雷鸣森林的同学看好季青临，不用刻意阻碍她，但是她在打BOSS的时候可以考虑抢怪！另外，除了秘境生物外，小心联邦觉醒者，最近他们有点失控了！”

    京都大学“永远的少年”骑士团团长周小楼发出指令。

    “趁机观察一下季青临的战斗方式！”三人暗戳戳地想到。

    季青临现在很清楚应该干什么。

    陆芸汐参与了博彩，买了自己赢，而且买的是准确比分，自己必须要杀掉两个小BOSS和最终BOSS，这就是萧铭和陆芸汐教自己剑法的交换条件！

    虽然要做到这点很难，但是相比季青临的收获，这点事情实在太小了！所以季青临决心要全力以赴出色地完成萧铭和陆芸汐交给自己的任务！

    除了京都大学，京都师范、水木大学的学生也留意到了季青临，毕竟季青临是有可能选择这两所学校的，再加上季青临本身就是美女，所以他们都想和季青临结个善缘。

    雷鸣森林中电光闪烁，随时都有一道闪电劈下，在众觉醒者清理了第一批秘境生物之后，季青临就离开了人群，三所学校各有几名学生跟着季青临。

    一条三境初期的闪电獒犬踏着电光撕向季青临，季青临手中剑光一闪，闪电獒犬发出一声嘤叫，化作灵气一块灵晶碎片。

    这一手让三所学校的学生都吃了一惊。

    “喂喂，胖子，刚才你看清楚了吗？”京都大学的一个学生眼里阴晴不定。

    一个小胖子推了推鼻梁上的眼镜：“我……去……这速度简直了，一剑就弄死了三境初期的秘境生物，就是团长也做不到这点吧！我感觉我们买股买错了啊，季青临比景明秋强多了好吗！”

    胖子很实诚地说道！

    水木大学和京都师范的人眼里都放出光来！

    “季青临，你好，我是水木大学的刘倩，请问你有意向来我们水木大学吗？”

    “季青临师妹，我是京都师范大学招生处处长关封，请问你有考虑过我们京都师范吗？”

    季青临本来不想理他们，只想快点找到BOSS，但是听到京都师范，想到萧铭和陆芸汐也打算加入京都师范，于是她向水木大学的刘倩投去一个包含歉意的眼神：“秘境结束后我会加入京都师范。”

    关封兴奋地跳了起来：“YES！季青临师妹，我会通知我们京都师范的学生，尽量帮你赢得这次比赛！”

    季青临知道这次比赛对陆芸汐很重要，于是没有拒绝！

