晚上六点的时候外边已经天黑了，沈惜颜在紫竹别院大门口见到了沈雨桐。当她们俩姐妹站在一起，顿时就吸引了别墅内外进来进去的人，她们俩个子都挺高，而且是真正的女神级别，这俩女人并排着走在一起的时候，自然就形成了一道亮丽的风景线。

沈惜颜很是亲热的搂住沈雨桐的胳膊：“雨桐姐，咱们好久没见了啊，我很想你啊。”

沈雨桐装作故意的翻了个白眼道：“切，你想我才怪呢，我爸跟我说你前段时间在天海市呆了两月呢，我就在天海，也没见你找我啊？还说想我，口是心非，哼哼……”

“额……”沈惜颜愣了一下，非常可爱的吐了吐舌头，很是尴尬的笑了笑。三个月前她是在天海，只是那个时候的她，心都死了，那个时候的她，心里全都是想着林浩，至于沈雨桐她是真的忘了。

好在沈雨桐看到沈惜颜这个样子，就继续说道：“好啦逗你的，也幸亏你没找我，因为就算是你想找，那个时候你也找不到我，那个时候我还在国外呢。嘻嘻……走吧，我爸说你买了大别墅了，赶紧让我看看去，走走走，我都等不及了，这可是紫竹别院啊……”

沈雨桐兴奋的就让沈惜颜赶紧带她进去，这个地方她在几年前紫竹别院刚刚建起来的时候，就想来了，只是一直没有机会。但她知道紫竹别院是南江市最好的别墅区。女人么，都想穿好衣服，开好车，住漂亮的房子。沈雨桐也不例外。

“嗯嗯，走走走，我带你去看看，我也刚搬进来没几天呢，不过这里的环境是真的好……”沈惜颜发自内心的笑着对沈雨桐说道。

很快两女就到了别墅，进去后王淑芬正在做饭呢，她看到沈雨桐后眉头稍皱，她跟林浩一样，潜意识的对沈家人就没什么好印象。但当她看到沈惜颜对沈雨桐那么亲热的时候，脸上也就笑了起来。

王淑芬笑着对沈雨桐说道：“雨桐来了啊，雨桐你这是越来越漂亮了啊，你婶子我也好久没看见你了。惜颜给我打电话说你要急着走，所以我就赶紧做饭，你再怎么着急，也要吃完饭再走哈……”

沈雨桐见王淑芬对她那么热情，心里就升起了一丝歉意，她知道沈家人对王淑芬跟沈惜颜很不好。这会她很是认真的给王淑芬道了个歉：“三婶这些年对不起啊，我替我爸给您道个歉，我听说去年我三叔走了以后，我爸跟我二叔一点股份都没留给你们。真的很对不起啊……”

沈雨桐说着说着，就对着王淑芬深深的鞠了一躬。王淑芬见沈雨桐亲自来给她道歉，而且还不是表面上的道歉，很是真诚。相比于沈家那些趾高气昂的人，王淑芬心里顿时就舒坦了不好。脸上的笑容就更多了，这次倒是真心笑了出来。

“没事没事，雨桐你说啥呢，咱们都是一家人么，你跟惜颜关系又那么好。这样你跟惜颜先聊着，我做饭，听三婶的，再怎么着急也得吃完饭再走，要不然婶子就当你是嫌我做的不好吃啊……”王淑芬说道最后就故意的给沈雨桐板了个脸。

沈雨桐本来是想着在这根沈惜颜呆一个小时，就赶紧走的。但现在她看王淑芬这么说，也就只能在这吃完饭再走了。

于是就很优雅的笑着点头道：“嗯嗯，我也老想念婶子做的饭了，上一次吃婶子做的饭还是两年前呢。那今晚我得多吃点……”

王淑芬又跟沈雨桐说了两句后就离开了。然后沈惜颜就拉着沈雨桐去了楼上的房间。王淑芬在下面做饭，她们俩去上面聊天。

卧室内，沈雨桐十分复杂的看着沈惜颜：“惜颜，对不起啊，我替我爸跟我弟弟给你道个歉，他们这两年做的确实是过分了，三叔刚走他们就……哎吃相太难看了，这两年我也不在，我还是今天才知道这事，真的对不起啊……”。

沈惜颜听沈雨桐这么说，也就沉默了下来。沈惜颜沉默了好一会道：“没事的雨桐姐，都过去了，我没放在心上了，而且你看我现在不是苦尽甘来了吗？”

沈雨桐点点头，然后咬着嘴唇对沈惜颜说道：“惜颜，我也不瞒你，今天我过来呢主要就是替我爸还有我弟弟给你道歉的。沈家现在完了，奶奶把家族跟公司都交给了二叔一家管理。我爸也被踢出去了，我弟弟的生活也彻底跌落谷底了。这也是个好事，他们俩这两天想了很多很多，突然觉得这两年对你做的很过分，所以就让先来给你道个歉。惜颜我保证，我爸跟我弟弟是真心的想要给你道歉的……”

沈雨桐说道最后她自己都觉得很是难受。因为若是换位想一下，换成她是沈惜颜的话，她更大的可能就是根本不去接受沈建成沈一鸣父子的道歉！但现在她不是沈惜颜，而沈建成跟沈一鸣又是她最亲的亲人。所以她不得不来替他们给沈惜颜道歉。

沈惜颜眼中闪过一丝痛苦，因为之前沈建成跟沈一鸣对她骂的话特别的难听。她是可以不接受沈建成跟沈一鸣的道歉，但她唯独不想让她大姐沈雨桐担心。这个从小就把她当成亲妹妹看待的女人。是真的对她很好很好。

沈惜颜抬头看了沈雨桐一眼，她从沈雨桐眼中看到了纠结，看到了复杂，跟深深的歉意。她知道这是沈雨桐因为沈建成跟沈一鸣才对她有歉意的。哎，沈惜颜心里深深的叹了一口气，沈雨桐现在是夹在沈家父子跟自己中间，她也很难受的。

好一会后，沈惜颜对着沈雨桐笑着说道：“雨桐姐，大伯跟表哥的道歉我接受了，你别为难了……”。

沈雨桐见沈惜颜这么快就答应了下来，一时间她张了张嘴却什么也说不出来。她也是个女人，知道一个女人在外边打拼到底有多苦有多辛酸。别看沈惜颜答应的这么轻松，但她心里又有多么的难受，只有她自己知道。

沈雨桐看着对着她笑的沈惜颜，就像是小时后跟在她屁股后面天天叫她姐的小跟屁虫一样，她还是那么的善良。

沈雨桐紧紧的拉住了沈惜颜的手：“谢谢你，惜颜，以后你就是我的亲妹妹……”

沈惜颜也笑了：“嗯嗯，那雨桐姐，我姐夫呢？啥时候带回来让我看看啊……”

“额……”沈雨桐脸色一僵，姐夫？她是没有男朋友的，但此刻她的脑子里第一时间就浮现出了今天舍命救她的那个男人的身影……一时间她眼中都流露出了一丝思念……