    难得的，今天刘小飞参加了朋友们的聚会。

    坐在海逸咖啡吧的沙发上，心里不是个滋味。

    以前大家来解放碑，几乎都是在太平洋。这才认识李明翰多久啊，连聚会的地方，都顺着他的喜好了。

    “大军，最近股票怎么样了？”朱晓东问着兄弟。

    “嘿嘿、没喜哥牛B，他跟着翰哥，现在本钱在口袋里。户头上的全是纯利润，一百个出头了吧？”大军的气色明显比上个月好多了。

    “差不多、这两天中船要不是等于一个跌停，估计有一百一。”伊喜要了一杯蓝山，细细的品着。

    “李主任这么牛，好久没看到他了。”周涛今天也在。

    “你最忙，每次喊你都没空。不过翰子最近也忙，我也不少天没见他了。上个周末打电话给他，他说回徽都过节了，李强你有联系他没？”伊公子问道。

    “我上次见他、是半个月前吧，和晓滨一起吃的晚饭。翰哥说要谢谢你，又是借钱、又是借车的。等他忙完这一段时间，请大家一起嗨皮一下。”

    借车还借钱，听到这里，联想到昨天晚上的场景，刘小飞感到有血在往脑门涌。

    顺嘴就秃噜：“这才认识多久啊，别钱没了、车卖了，到时候人都找不到。”

    场面一下子安静了下来，所有人都觉得比较诧异。

    “不至于吧，翰哥不应该是那样的人。”李强看着刘小飞，知道你们俩不太对付，可是这种话说出来，这是要翻脸吗？

    感觉到自己又嘴快了，虽然知道李明翰就在山城。

    不过既然话说出了口，也不必再收了：“喜哥借的是什么车，借给他多少钱？”

    “沙漠王子，借了十万。”这事大军清楚，给了答案。

    “喜哥的车办下来、得六七十吧，加上现金都七八十了。他一个连摩托车都是租的销售，要多少年才能挣这么多？

    我也不是肯定他，一定就会卖车跑路，但他一个外地人，和我们不一样，我们大家都是知根知底的，多点防人之心、总不是错吧。”

    一通话说出口，刘小飞觉得自己都被自己说服了。

    我也没说你一定跑路，你他么一个连车都买不起的销售，借着别人的车装大脚、泡妹纸，还有理了？！

    “账不能这么算，喜哥的车办下来六十多没错，可是现在卖、特别是当黑车卖、能超过三十吗？

    估计顶多就二十几，那么连借的钱，也不过三十多万。我听大军说过，翰哥卖一套电脑检测仪、不让利的话能挣一万。

    最近他业务这么好，至于为三十万当刑事责任？”李强从心里就不认为，李明翰会做这样的事。

    “他说一万就一万，谁看到了？他说业务好，也没人看到啊。”既然说开了，刘小飞也就没想回头了。

    “我打个电话给晓滨，半个月前、他才帮翰哥卖了几套设备。他就在维修科，这种汽车电脑检测设备的利润应该清楚。”李强掏出电话。

    “别吵了。”伊公子拿起电话：“喂、翰子吗，在哪？”

    “刚到家，有什么吩咐，大公子。”

    “最近发财了，也不参加活动了，今天人齐，大家准备去你那里打土豪。”

    “好啊，我家门口、就一家菜根香还说的过去，不知道能不能入各位公子的法眼。”

    “兄弟聚一起，吃串串也香。”

    “行、那等你们过来，我车就停在菜根香门口，路口就看的到，你到了打我电话。”

    “waiter 记我账上。”伊喜站起身看了看刘小飞：“你和晓东上强子的车，周涛、大军跟我走，不用开一堆车去。”

    奔驰车里：“小飞你最近怎么了，和李主任有什么矛盾吗。”李强问道。

    “我跟他能有什么矛盾，见都没见过几次，就是看不惯他那装B的样。

    哦、我们都是土包子，就他懂劳力士，还他么美国大学论文。他就一个卖货的，拽什么拽。”

    听到刘小飞的牢骚，李强没再说话。

    看来这两个人以后，是玩不到一起去了，看喜哥怎么选吧，不过自己选谁已经肯定了。

    酷路泽就停在饭店的门口，在阳光的照耀下泛着光。

    几个人站在车边，大军围着车转了一圈：“轮胎给换了套新的，比你爱惜多了，看这蜡打的。”

    李明翰从后门走进菜根香，看到大门口围着车的一群人。

    “今天咋都空了，涛子也在，你是稀客啊，想喝什么自己挑。”顺手打开了后备箱的门，后备箱里零零散散的，堆着几箱酒和香烟。

    “酒有五粮液和茅台，喝什么自己选，抽烟的一人拿一条吧。有铁盒的，凑合着抽。”李主任一副土财主的模样。

    “李主任最近发财了，大家别客气，来、拿烟，怎么小飞你戒烟了？”伊公子看了看缩在后面的刘小飞。

    带了一箱五粮液上楼，现在的环境下、茅台还不怎么受待见。

    “最近这么忙，业务不错？”伊公子问道。

    “还行，这个月一百多套货吧。”李明翰笑道。

    “擦，那挣了一百多万？”大军有些惊讶。

    “不要费用啊，加油不是钱？V8多费油啊，我加的都是九十三号。

    还有酒和烟呢，光在晓东那里拿的货，都有几万了吧。”李主任看着朱晓东，一如既往的贱。

    “嗯，翰哥最近在我那里，拿了不少酒和烟。”朱晓东点头肯定道。

    “挣点钱好，咦、你的破手机换了，早就该换了，免得让人瞧不起。

    要不这车你就拿去吧，我办下来六十多，你给三十怎么样？”伊公子狠狠的看了一眼刘小飞。

    “不要，我这上有老下有小的，可不能大手大脚的。”

    李明翰感觉伊公子今天有点不对劲，说三十把车给自己，其实就是照顾自己。

    就算明年自己回徽都，把车带回去过户都上算，可明显的人情，李明翰不想欠的太多，所以还是推脱了一下。

    “服务员，把你们拿手的都端上来。翰子海量，今天我和强子开车，一人一瓶啤酒。

    这一箱，你们四个，负责把李主任陪好。”伊公子交代道。

    四瓶酒喝完，李明翰其实就喝了一斤多。

    刘小飞倒是醉的不轻，走的时候发现、李强已经把单买了。

    感觉到今天气氛有些古怪，不过也没往心里去，送走了一群人，回办事处睡觉了。

    离饭店不远的路口，两辆车都停在路边，刘小飞靠在LS400里已经睡着了。

    “我送他回去，这事就到此为止。”伊公子交代着，还算清醒的四个人。

