

第一批运来的天然乳胶并不是很多，欧文决定用一半的量来试制一批橡皮擦。

先准备好所需的各种原材料和设备。

特别是硫磺，那可是十分重要的硫化剂。

生胶经过硫化加工制成的硫化橡胶，具备高强度、高弹性、高耐磨、抗腐蚀等优良性能。

而未经硫化的橡胶则受热变软，遇冷就变硬、发脆，不易成型，容易磨损，易溶于各种有机溶剂，还非常容易老化腐烂。

天然乳胶倒入长方形的模具中，往里面加入酸液，让它凝固制成生胶。

然后把生胶拿到锅炉上加热烘软，再切胶、破胶成小块，这么做是为了让生胶和其他原材料更容易混合均匀。

接下来，就可以对生胶进行压延处理了。

这里就要用到压延机，欧文早就下达过任务，让吉塔和木匠联合打造出了一台人力压延机。

这台人力压延机最重要的部件是两根经过抛光打磨处理的滚筒，可以通过人力手摇的方式驱动那两根滚筒转起来。

将生胶送进压延机里，让那两根滚筒去反复地碾压它，使其从高弹性状态转变为可塑状态。

压延过程中，均匀地加入研磨过的浮石粉，可以使橡胶变得粗硬一些。

还有植物油、硫磺等其他原材料也依次加入其中，再不停地碾压，让生胶和它们充分混合起来。

顺带一提，若是往生胶里加入铁锈（主要是氧化铁），可以让橡胶着色，变成粉色，这倒是可以作为高档商品卖给有钱人。

压延途中，如果生胶冷却下来，就重新拿到锅炉上加热烘软，再继续压延。

不得不说，人力压延可是一项繁重的体力活。

即便欧文已经叫来了几位亲卫轮流去手摇压延机，可他们依旧累得汗流浃背，气喘吁吁。

玛佩尔在一旁看着好奇，也上去尝试了一把。

没过多久，她累得脸颊上浮现出一抹红晕，额前的齐刘海也被汗水给黏住了。

这可不行啊，看来欧文有些小瞧了橡胶的加工技艺，使用人力来压延生胶着实费劲，得让吉塔专门打造一台以蒸汽为动力的压延机才行。

在此之前，可以让蜥蜴人来手摇压延机，反正他们在体力方面比人类强得多。

确认生胶和原材料充分混合后，将处于可塑状态的橡胶装入模具中，再盖住压实，等它定型下来。

最后，将定型的橡胶取出，用小刀进行整齐地切割，割成许多块小长方体，每一块都是合格的橡皮擦。

成品制好了，欧文随便拿起一块进行试验，不仅可以很轻松地将纸上的铅笔字迹给擦干净，还能擦出橡皮屑。

如此一来，笔迹的残渣就不会留在橡皮擦上面，避免在使用过程中出现越擦越脏的情况。

欧文随即将这批橡皮擦分发送到市政厅和学校等有大量铅笔书写需求的地方去，物尽其用。

至于打算卖给双子商会的橡皮擦商品，可以等下一批天然乳胶送来后再进行制作。

剩下的一半天然乳胶，则被欧文制作成橡胶手套。

受当前的技术工艺所限，制作出来的橡胶手套比较厚，但也比没有任何防护的好，这些手套统统被送到实验室里去。

……

城堡，办公室里。

“埃迪公爵的来信？”

欧文不禁皱起眉头，觉得有些古怪。

他都还没去找埃迪公爵算一下去年冬天的那笔账，对方却先找上自己，难道又有什么阴谋吗？

“是的。”克莱夫小心翼翼地将那份信件递到桌上。

顿了顿，他又开口说道：“侯爵大人，我最近还听到一则传闻，一直在犹豫要不要告诉您？”

“哦？最近有什么传闻？你说吧。”

“关于那个传闻……”

克莱夫摆出一副欲言又止的模样，最后还是狠下心说了出来。

“侯爵大人，那个传闻说，您拥有韦尔斯王室的血脉，是老国王陛下的私生子。”

“啊？”欧文一脸不可置信，“这种谣言你也信啊？克莱夫。”

“我一开始也是不信的。”

克莱夫匆忙解释道：“可传闻里说，您拥有韦尔斯王室一脉相承的银发，还有充沛的魔力量，都是证明。”

闻言，欧文摊开双手，显然对这种莫名其妙的传闻不感兴趣。

“唉，银发的人虽然稀少，但也并非只有王室的人才是银发。魔力量也说明不了什么，平民里头也有极低概率会出现魔力量异常多的情况。”

梵妮就是一个魔力异常多的特殊例子，她的父母都是很普通的商人。

“但是，艾森家族的人一向都是灰发，怎么到您这就变成银发了呢？”克莱夫困惑道。

“你……”

这又该做何解释？难道要用温斯特告诉过自己的基因突变来解释吗？可克莱夫连基因是什么东西都不知道，还是算了吧。

“抱歉，候爵大人。”

克莱夫还以为自己惹欧文生气了，连忙道歉，并自行找了个理由。

“或许，您的发色跟母亲有关，是我不该过多揣测。”

在欧文的印象中，他的母亲也不是银发啊！

算了，欧文已经不想继续讨论这个传闻，便向克莱夫挥了挥手：“你退下吧。”

“是。”

克莱夫离开后，欧文伸手摸着下巴，陷入沉思，究竟是谁在散播这个传闻？是想陷害他么？

实在是想不通，欧文甩了甩头，拿起桌上的信件一看，火漆印上确实是埃迪家族的族徽。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

不知道埃迪公爵为何要给自己写信，还是打开来看看吧。

欧文随即拆开信件，展开羊皮纸，读起信上的内容。

“什么？！要我去王都跟三王子进行魔力交融测试！”

信才读到一半，欧文就已经惊讶得不行。

这样啊，搞不好克莱夫听到的传闻就是埃迪公爵这家伙散播出去的。

“搞什么呀！竟然想用这种方法来陷害我，真的是……诶，慢着！”

欧文仔细一想，埃迪公爵又不傻，真要是作假，那可是欺骗王室的大罪。

而且，为什么是和三王子进行魔力交融测试，而不是大王子？

看样子，王位争夺战应该已经结束了，是三王子取得胜利。

欧文想起之前库洛斯过来拜访自己时提到过，东升要塞选择支持大王子。

如今大王子失败了，埃迪公爵此举极有可能是为了讨好三王子。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65951258"  chaptername="第152章  橡皮擦">加入书签</a>
        </div>
    