    第27章泥沙混合白蚁吃

    好在一切都还算顺利。

    除了刚开始那一下比较困难外，接下来就顺畅了许多。

    等夏佺起身收拾好自己时，发现原本高高隆起的肚子小了太多。

    于是暂时没着急走出大树后面。

    犹豫了下，开始与系统沟通起来：

    “系统，你能让我肚子看上去小得不那么明显吗？”

    若她就这样出去也太显眼了。

    在这人人大肚子的年代，就她正常得反而不正常了。

    夏佺可不想这么早就让人发现她身上的异常，因此才会请求系统帮忙。

    “可以的宿主。”

    随着系统的回应，她原本小下去了许多的肚子，又慢慢恢复到如厕之前的样子。

    只是给人的感觉稍微小了那么一点点。

    不过只有夏佺知道，她这肚子里面全是空的。

    而且已经没了那种快被撑破的痛苦感觉了。

    确认没问题后，她才迈步走出大树。

    只是刚走出那棵大树没多远她又惊喜的蹲了下来。

    “丫丫，你怎样啊？”

    邱老二许久没见她出来，又没听到丝毫动静，不由担忧的询问着。

    “啊，二叔，我已经好了。”

    夏佺连忙答应着，又欣喜的站起来向他招手，“二叔，你过来下，我看到点东西。”

    “什么东西？能吃吗？”

    邱老二一听她看到了什么东西，啥也顾不得，惊喜的转头看过来，“丫丫，你等着，我过来看看。”

    两人的声音都不大。

    但此刻的邱老二还是警惕的观察了下四周。

    生怕两人的对话被旁人听了去。

    此刻太阳已快接近远处山峰，出来寻找食物的人也早已没了影踪。

    邱老二不由暗暗松了口气，加快速度朝夏佺那边而去：“你看到了什么？”

    “二叔，你看这蚂蚁，咱们是不是可以弄回去吃？”

    夏佺轻轻拨开一层相对松软的泥土，期待的看着快步而来的邱老二。

    “这……这这这……这可是肉啊。”

    邱老二看清那白白的蚂蚁，眼里冒着兴奋的光，“丫丫，你等下，叔找个东西来装。”

    “好。”

    夏佺并没着急把白蚁弄出来，而是跟邱老二一起寻找可盛放它们的容器。

    可是，在这样光凸凸的木桩林里，哪来什么容器？

    “要不这样。”

    邱老二犹豫了下，下了很大决心似的道，“我先送你回去，然后再从家里拿只罐子出来装。”

    夏佺点头：“听二叔的。”

    “不行，我得先吃几只，不然要走不动了。”

    邱老二说话间，小心翼翼抓起一撮松软的泥土，发现里面有好几只白白嫩嫩的蚂蚁。

    竟毫不犹豫的连土一起送进嘴里。

    “二叔……”

    夏佺看着他的动作，想提醒他这样吃不干净。

    只是话到嘴边又生生被咽了回去。

    “丫丫，你也吃点啊。”

    邱老二嘎吱嘎吱的咀嚼着，眼里满满的笑意，“很好吃的。”

    “好。”

    虽然她丝毫不想吃土。

    但面对邱老二鼓励的目光，夏佺还是听话的学着他的样子，抓起一小撮带泥土的白蚁，迫不及待塞进嘴里。

    那言行举止，像极了快饿死的人。

    ?  ?宝们早啊，一更求支持，么哒~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

