    我有些吃惊的望着邓傅，感慨的说道，“真想不到，邓老二你竟然懂的这么多？”

    “在人世间的一些事情，我可能了解的比较少，但是下面的事情，因为有我们家老祖宗的存在，我多少还是知道一点的。”邓傅说道。

    “那你知道怎么找到这个阴阳婴童吗？”我继续问道。

    “很难。”邓傅啧啧嘴说道，“因为阴阳婴童的状态，介乎于阴阳两届之间，就算是他出现在人世间，也随时可能回到地府。”

    “如果他回到地府的话，这冥府香不就没有了吗？”我问道。

    “不。”邓傅摇头说道，“那是一种状态，并不是说着阴阳婴童真的回到了地府。”

    “你的意思是说，那个阴阳婴童就算是在我们面前，但是因为此时他的状态是阴的原因，我们看不见他，也摸不到他？”我问道。

    “没错，就是这个意思。”邓傅点头说道。

    “可是用这种神奇的生物来作为冥府香的香引是不是有些浪费了？”我疑惑的问道。

    “不算浪费。”云灿灿说道，“这样能够保持冥府香的香料。”

    “而且这东西对于僵尸一族来说，是难得的宝贝。”

    “僵尸一族？”我问道。

    “没错，是僵尸一族。”云灿灿点头说道，“尸体成为僵尸之后，要经历一段时间的浑浑噩噩，待到具备足够理智的时候，就会从规则中吸取僵尸一族的知识。”

    “而冥府香就包括在这僵尸一族的知识当中。”

    “冥府香能够加速僵尸的进化程度，对于僵尸来说，是毋庸置疑的宝贝。”

    “冥府香现在对你的作用大吗？”我看向云灿灿问道。

    “大。”云灿灿说道，“如果这里不是蜃境的话，真有这样的地方，我甚至原因在这里一直待着到冥府香失去香味。”

    “你还需要进化到更深层次？”我有些惊讶的问道。

    “你真的以为旱魃就是我这样的吗？”云灿灿冷笑道，“我只是旱魃，但又不是旱魃。”“旱魃赤地千里，所过之处寸草不生。”云灿灿说道，“这些能力我都没有。”

    “说句实话，我只是刚刚成为旱魃罢了，对于旱魃的能力，我也只不过是拥有一些初级的能力。”

    “所以说这个冥府香就算是对你也有极大的作用。”我说道。

    “我这一次来仙墓的目的，就是希望能够得到真正的冥府香。”云灿灿点头说道。

    “照刚刚邓傅这么一说，我觉得我们想办法找到阴阳婴灵还不如直接找到伏尸来的方便。”我说道。

    “没错。”庄小花点头说道，“是这个道理，阴阳婴灵除非是他的主人，不然很难被别人触碰到的。”

    说到这，庄小花身子突然一闪在原地消失不见，等再次出现的时候，她的手中竟然抱着一个身子不断消失又不断出现的婴儿。

    婴儿紧闭双眼，嘴里叼着一块紫色的木料，冥府香的香气，就随着这个婴儿的一呼一吸之间，从他的鼻孔里面散发出来。

    “这就是阴阳婴灵？你是怎么做到的？”我看向庄小花惊讶的问道。

    此时不光是我，就连云灿灿跟邓傅，看向庄小花的目光中，都满是诧异。

    “嗯，很简单，随时跟他保持相同的频率就可以了。”庄小花笑着说道。

    我看向庄小花，发现她自己的身子确实也是跟阴阳婴灵一样，在忽闪忽闪的，保持着极度的一致。

    “这怎么可能？”邓傅简直不敢相信的说道，“小花，难道你也是阴阳婴灵？”

    “很简单。”庄小花摇头说道，“我是观音。”

    观音这两个字，似乎能够解释一切不合理的东西，而且在庄小花亲自说出这两个字的时候，我有一种感觉。

    那就是之前还出现在庄小花身后的那个闭着双眼的观音虚影，竟然有一点要跟庄小花重合在一起的意思。

    庄小花抓到这个阴阳婴灵之后，整个人的气质都变的有些不一样了，也跟着虚无缥缈了起来。

    “刚刚想起了一些事情。”庄小花解释道，“似乎跟着阴阳婴灵有关，所以我自然而然的就能够感受到他的位置，也就能够抓到他了。”

    望着手中的阴阳婴灵，庄小花看向云灿灿跟邓傅问道，“我需要怎么做？才能够让这个冥府香停下来？”

    “很简单，将他口中的冥府香香料拿下来就可以了。”邓傅说道。

    “你需要吗？”庄小花拿下来冥府香的香料，看着云灿灿问道。

    “我不需要。”云灿灿摇头说道，“这是假的。”

    “嗯。”庄小花点了点头，随手将手足的冥府香香料给捏碎，然后又不知道用了什么手段，直接将怀中的阴阳婴灵给向前一推，直接使阴阳婴灵消失在了半空中。

    冥府香被捏碎之后，云灿灿的眼睛也突然间变的赤红了起来，然后迅速的转向了一个方向，跑了过去。

    “灿灿应该是找到了伏尸的位置。”庄小花说道，“我们跟上去。”

    云灿灿跑的不是很快，中途也调转了几个位置，看样子应该是那个伏尸也发现冥府香消失了，在不断的移动当中。

    “灿灿小心，不要进入公输术的范围之内。”庄小花在后面说道。

    云灿灿听到这个话之后，在前面突然间停了下来。

    然后头向上看去，整个人直接原地蹦起，直奔自己的头顶。

    我也顺着看上去，在上面，一个穿着杏黄色道袍的人，整满脸严肃的看着我们。

    “术起。”吊在山洞上面的那个穿着杏黄色道袍的人喊道。

    周围的木头如同几条土龙一样，向我们冲了过来。

    “有点麻烦了。”我看向庄小花说道。

    “不麻烦。”庄小花随口说道。

    等庄小花这第三个字说出来的时候，她整个人就已经出现在那个穿着杏黄色道袍的人的身边了，速度甚至比云灿灿还要快上半截。

    “你是什么人？”那人脸色大变的问道。

    “我是观音。”庄小花轻描淡写的说道，手指轻轻的在那人的身前一点。

