    “哥，我可是你同父同母的亲生弟弟啊，你可不能用这东西套我！”

    看着第二人格的惨状，再看着黄裳那冰冷的眼神，黄岛恒猛地打了个冷颤，随后立刻解释道：“我之所以会这么做，完全是……完全是因为我爱你啊！”

    “你是我在世上唯一的嫡亲，我的亲哥，我当然不会放任你一个人来冒险！”

    说到这，黄岛恒又立刻指着第二人格说道：“这家伙告诉我你为了救人，要以一己之力对付号称地仙之祖的镇元子，这可是圣人之下第一强者啊，我知道你很强，但你的心魔告诉我，就算你做了最充分的准备，拿下镇元子的把握也不会超过七成！”

    “七成，虽然看起来好像已经很高了，但对我来说却远远不够，因为还有三成的可能会让我失去你这个唯一的亲人！”

    说着说着，黄岛恒的情绪似乎是被触动了，眼眶也是微微泛红，道：“我知道在你看来我还很弱，想保护我，但我又何尝不想保护你？”

    “而且我的确也做到了，不是么？”

    “若不是我和你的心魔配合，想办法混入五庄观，并且展露了过人的资质，被镇元子看中，准备日后以做夺舍之用，结果反倒是被我们趁机中下魔念，控制人参果树的话，哥，你今日只怕就是凶多吉少了啊！”

    “如果真是那样，我就算在道门圣地苟活又有什么意义？”

    说到最后，黄岛恒也是真情流露，整个人变得无比激动：“哥，我要告诉你，我不是你的累赘，也不是废物，我是能帮到你的！”

    “……”

    看着黄岛恒那真情流露，双眼泛红的激动摸样，黄裳沉默了片刻，然后扬起了自己的右手。

    然而就在黄岛恒以为黄裳要狠狠揍他一顿，又或者是像对第二人格那样给他戴上金箍的时候，预想之中的疼痛却并没有到来，唯有黄裳那温暖的手掌在他头上揉了揉，揉乱了他那一头不算太长的黑发。

    “谁说你是废物了？”

    下一刻，黄裳那温和的声音传来：“两次，算上之前奥林匹斯那一次，你这是第二次救我了。如果救了我两次的你都是废物的话，那我又算得了什么？”

    “哥……”

    听到黄裳的话，黄岛恒心中充满了感动。

    砰！

    只是他还没感动完，脑袋上就重重的挨了下，脑袋的另外一边再度肿起一个大包，与他之前被黄裳敲出来的大包互为对称，远远望去就像是长了一对犄角一样。

    “啊……”

    突然挨了这一下，让黄岛恒瞬间从感动中脱离出来，泪眼汪汪的望着黄裳痛呼一声，完全不明白黄裳说得好好的为啥还要揍他。

    “同样，这也是你第二次自作主张。”

    “如果这次还不给你点教训的话，说不定下次你还得给我捅出多大的篓子来。”

    看着黄岛恒那泪眼汪汪的摸样，黄裳收回手，说道：“不过看在你又救了我一次的份上，这次我就不跟你计较了，但是我告诉你，以后像这样的事情你一定要跟我商量，绝对不能再乱来了……”

    说到这，黄裳沉默了片刻，才说道：“毕竟，你也是我这个世上唯一的嫡亲弟弟了。”

    黄岛恒冒着这么大的风险来帮他，黄裳又不是铁石心肠，怎么可能不感动？

    但除了感动，他更多的是后怕，如果不是他之前给第二人格的教训够多，让这家伙多少有些忌惮，不敢触碰他逆鳞的话，就黄岛恒这智商，只怕早就被第二人格卖了千八百次了。

    更何况今日这一切看似都很顺利，但实际上若不是他之前给了镇元子足够的压力的话，只怕黄岛恒未必能够及时从镇元子手中走脱。

    而万一黄岛恒因为他而死……那只怕他这辈子都不能原谅自己。

    “我说……”

    “特么的你们到底要兄弟情深到什么时候？”

    “都是做了一样的事情，凭什么他就脑袋挨两下，我就要戴上这破金箍！”

    就在这时，第二人格那充满了怨念，压抑着怒火的声音突然响起：“黄裳，做人不能太双标了！”

    黄裳在听黄岛恒解释的时候也停止了念诵紧箍咒，所以如今第二人格也终于缓过劲来，本想看看黄岛恒会不会也跟他一样倒霉，结果却看到眼前这一幕，几乎没让他给气炸了。

    “看来给你的教训还不够！”

    看到第二人格又活蹦乱跳了起来，黄裳眼神微冷：“你算计我没问题，但你动我身边的人就不行……这次，我会让你记住这一点的。”

    话音落下，黄裳又再度吟诵起紧箍咒，随后第二人格尚未脱口而出的怒骂便化为了哀嚎和惨叫，然后抱着脑袋在地上打起滚来。

    而黄裳则是冷眼旁观这一切，无论第二人格咒骂也好，求饶也罢，他嘴里的咒文都没有停止。

    第二人格现在越来越强，各种神通手段也越来越诡谲难防，就算是他也没有完全掌控这个家伙的把握。

    也正因为如此，他这次一定要给第二人格留下永恒难忘的记忆，让这家伙彻底记住有什么事情是不能做，一旦做了就要付出巨大代价的！

    至于黄岛恒，他自己都好不容易才过了这关，怎么可能给第二人格求情，所以此刻也是一脸同情和后怕的看着惨叫的第二人格。

    他心里很清楚，黄裳这是在杀鸡儆猴，而第二人格就是那只鸡，而他就是那只猴。

    如果他下次还敢背着黄裳乱来的话，只怕黄裳就不会再像这次这样轻易饶过他了。

    就这样，在这万寿山的废墟后方，黄裳，第二人格，黄岛恒三人，一个念咒，一个受罚，一个旁观，时间也就此慢慢流逝。

    终于，这种折磨持续了七八分钟之后，一道传音挽救了第二人格。

    传音是毕夏的，在雨柔解开了这万寿山附近的扭曲空间之后，那些一直被扭曲空间挡住的各方强者也终于纷纷赶到了万寿山。

    只是让他们难以置信的是，曾经在他们许多人心中高不可攀，身为著名仙山福地，以及地仙之祖道场的万寿山，如今却竟然只剩下了一片废墟！

    万寿山，居然没了！

    ps：回西宁了，本来定的明天的飞机，结果长沙疫情，因为安全问题明天航班取消了，推迟到后天，希望一切顺利吧，继续码字。然后……这里好多蚊子，o(╥﹏╥)o！

