    “哥们，脑补剧情差不得多了！能让你随便猜到的话，人家幽灵还混不混啊？”

    “希望幽灵目前的《虐杀原形》能更加大卖，这样新游戏经费才更加充足嘛！”

    “对，大家都去多多支持幽灵，我可是听说了《虐杀原形》本来会还原整个朱雀城的，你们想想那得多爽！只是后来由于没钱了导致幽灵只做了一个缩小版的朱雀城，可惜可惜。幽灵游戏会缺钱，在座的各位玩家都有责任。”

    “哄堂大孝了！但有一说一幽灵游戏确实很顶，从没想过非北极熊游戏居然能达到如此的水平。”

    “北极熊是什么臭鱼烂虾，他们的游戏有《小小噩梦》、《虐杀原形》好玩吗？”

    “以前我没得选，现在我想选幽灵，别说了！幽灵的新游戏出必入好吧！”

    “加油幽灵，干死北极熊！”

    韩棋这边全然没有在意自己的采访，已然在网络上引起了相当大的热度讨论。

    因为韩棋现在正在搞一个大项目。

    在之前，韩棋就已经向PNPD、和平军卫等几家公司提交了订单。

    关于幽灵号的军事化改造的交易，可是一笔几十亿的大单。

    在充足的资金预算的加持下，各家公司都是十分卖力的生产货物。

    并且在约定的时间里，完成了供货。

    需要的武器设备都已经到货，可以装机！

    韩棋让员工们休假，自己则开着价值几十亿的豪华浮空车幽灵号，来到了PNPD公司的一片私人土地。

    在这里修建的合资浮空车厂，可以很方便让PNPD、和平军卫以及另外的几家辅助企业，对幽灵号进行大规模的改造。

    幽灵号的军事化改造，将耗资20亿以上。

    改造完成之后，可以让幽灵号具有超强的防御火力，能够隔绝外界的大部分炮轰导弹。

    至于电磁干扰之类的，更是在幽灵号面前班门弄斧。

    当然最大的防御性能还是幽灵号的超强隐身涂装，可以让幽灵号在绝大部分武器的雷达中消失。

    甚至包含物理隐身的特效！

    其他的抗冲击、防辐射等基础功能，也都在幽灵号原本的基础上得到了强化。

    可以说，在军事化改造完成之后，幽灵号的工作安全才算是真正的有了保障。

    即使是北极熊这样的业界巨头公司，不经过精心策划以及准备高级重武器的话，也是无法对幽灵号造成任何威胁的。

    本来作为一家游戏小作坊，幽灵按理说不需要这么夸张的搞防卫才对。

    正经游戏公司而已，搞那么多枪炮干嘛啊！又特么不是去辐射区打仗！

    当然这也不能怪韩棋搞军备竞赛，主要是这里是赛博星啊！

    赛博星，就这鸟样！

    如果是地球上，韩棋用20多亿的改造费用拿去买大HOUSE他不香吗？

    只可惜鉴于赛博星的情况，以及韩棋收到了一些线报，让韩棋不得不对安全问题超级加倍的重视。

    如果韩棋挣了钱不投资在安全方面，那才是真正的大傻瓜！

    1个月左右的时间，20亿以上的改造费用。

    改造完成的幽灵号，将成为不折不扣的空中战斗堡垒。

    在这一个月里面，幽灵的员工们处于带薪休假状态——这福利在赛博星这操蛋的世界，可是天顶星级别的福利。

    当然，鉴于一个月的带薪假期确实很长，所以韩棋也嘱咐众人道：“尽情休息，尽情happy，注意安全，如果有空的话没事可以读一读《魔戒》。”

    是的，赛博星也有《魔戒》，只可惜影响力似乎不如地球上那样广泛——或许这就是平行时空的偏差吧？

    韩棋让员工们休假，并且给他们指定了建议的课外读物。

    这或许用的上，或许没鸟用。

    但无论员工们最后的发挥和悟道情况如何，都不影响韩棋制作新游戏的成功率。

    实际上，韩棋打算制作的新游戏，在某种意义上并不算是一部完整的游戏。

    是一部伟大作品的一部分。

    是一部伟大游戏开创性尝试。

    也是另一部伟大作品的灵感来源。

    对于韩棋，对于幽灵来说，新游戏也是一次激进的尝试。

    韩棋明明可以利用系统制作出完整的游戏，不过韩棋认为时机尚未成熟。

    在做完整的作品之前，先来一份开胃菜会是更加长远的选择。

    是的，别看现在幽灵工作室依然处于被封杀的状态，但韩棋的规划已经涉及到了很远的地方。

    甚至可以说，幽灵的下一款游戏是韩棋针对火种系统的游戏，所进行最大规模改造的游戏。

    乃至于达到了创造一款新游戏的级别！

    这是一次挑战，也是一次对游戏长远开发的考虑。

    毕竟对于新游戏的IP，韩棋还是很重视的——如果做的好的话，仅仅是新游戏的IP就足够韩棋开创一个游戏帝国了。

    员工们休假的一个月里，韩棋的主要注意力自然是放在新游戏的企划上。

    毕竟韩棋体内的火种系统，只能提供地球的原版游戏。

    想要把地球上的游戏，打造成适合的赛博星的水平，韩棋还需要进行相当大规模的改造，不然的话可是无法制作出顶级水准的游戏的！

    员工们安逸休假，身为老板的韩棋却要辛苦工作，只能说这也是没谁了。

    除了关于新游戏的企划之外，韩棋也还需要谈谈生意。

    毕竟韩棋做的是地下游戏，地下游戏市场的特点就是呈片区的开发。

    而且在谈生意的过程中，还很需要注重给友商面子，让他们在地下市场的竞争中获得优势和威望。

    韩棋十分环保的，租了平安公司的一辆绿色浮空车前往楚山岛。

    其实以韩棋的实力，完全可以再购买一辆豪华尊享浮空车。

    只不过韩棋个人比较低调，又比较环保，所以才租的共享浮空车前去谈生意。

    众所周知，楚山岛是一座佣兵之城。

    而韩棋此次来到楚山岛，也恰好遇到了大队雇佣出征。

    一辆辆的车队在楚山岛城外疾驰而过，杀气腾腾的各路佣兵们狂拽酷炫的模样，引得不少人驻足停步。

