
　　要知道，洪荒之初，鸿均老祖在灵宵宫中讲道，可是有着三千听众，几乎个个都有着准圣之姿，只要不死，必成准圣。

　　只是，从洪荒至今的诸多大战中，死伤了上千位准圣。

　　幸好，在这漫长岁月的时间里也先后冒出不少天赋妖孽的人物，纷纷晋级准圣，比如最近千年的剑魔云梦生、音道七弦仙子等等，这才恢复到两千准圣的数量。

　　如今这次的准圣之战成为了三界历史上最惨烈的一次战争。

　　世界战争第八天，陨落了一百多位准圣。

　　世界战争第九天，再次陨落二百多位准圣。

　　世界战争第十天，又一次陨落三百多位准圣。

　　眼见西游世界仅剩一千位准圣了，可是盘龙世界却每过十二时辰就会派出一千主神。

　　从未间断。

　　就好像对方拥有无穷无尽的准圣级战力一般。

　　盘龙世界也从刚开始的劣势，扭转成为了优势，已经开始围着那些妖孽级别的准圣来打了。

　　……

　　混沌乱流中的娲皇宫。

　　六位圣人的心底都不由一紧。

　　种种迹象都表明对面这个世界拥有着诸多后手，如今已经逼着他们盘古世界来到了悬崖边上。

　　黑袍通天望向准提和接引二人，沉声说道：“玄都、如来和地藏，三人皆有着准圣无敌的实力，为何不派如来出战？”

　　接引伸手压下欲言又止的准提，直接了当地说道：“如果一切顺利，再过四日，如来和地藏便可破境，一举证道成圣，所以打扰不得。”

　　这话顿时令到另外四圣脸色一变，他们虽然早就隐约猜到了佛教的意图。

　　可猜测仅仅是猜测，当接引亲口承认时，仍然给三清和女娲娘娘造成了不小的冲击。

　　特别是佛教这一次居然准备一次证道双圣。

　　那么三界的平衡会被完全打破。

　　道教目前三位圣人，佛教目前两位圣人，一旦如来佛祖和地藏王菩萨同时证道成圣，佛教的圣人数量将会超越道教，成为三界最强。

　　如果是平常时期，三清必定会出手干预，顺便查看一下佛教的证道方法。

　　可是眼前面临着强大无比的外敌，在这种关键时刻，三清自然不会内乱。

　　元始天尊看了看师兄太上老君，然后皱眉道：“这个时候如来和地藏如果能成圣，对三界来说是一件好事，可是这准圣之战，恐怕坚持不了四天。”

　　太上老君一挥拂尘，淡然说道：“玄都会出手的。”

　　众圣这才放下心来。

　　准圣没有具体的等级划分。

　　但是作为离圣人最近的一个等级，其实实力差异极大。

　　正所谓圣人之下皆蝼蚁，即使是准圣，面对圣人之时根本撑不了一招。

　　因为每一位圣人都领悟了完整的一条道，更是得到了天道的承认，能借用部分天道之力。

　　所以准圣面对圣人时，几乎是挥手便被灭杀的结局。

　　但是，圣人之下皆蝼蚁这句话在三界内，需要排除三个人。

　　玄都大法师。

　　如来佛祖。

　　地藏王菩萨。

　　玄都大法师天赋之妖孽，在三界之内无人能出其左右。他博古通今，上知天地大道近千条，下知旁门左道一切杂学，拥有鬼才之称。

　　玄都大法师最著名的战绩便是曾独自一人闯轮回，三界最特殊的圣人，后土娘娘居然拿他毫无办法。玄都总能在妙之又妙的地方，用出种种常人无法理解的招数，化解后土娘娘的攻击，从而给众仙争取来了一次轮回磨砺的机会。

　　这也是千年前无数仙人纷纷下凡的根本原因。

　　一个准圣，居然令到与六道轮回合体的后土毫无办法，甚至连六道轮回都差点失控。

　　所以一直以来低调行事的玄都大法师才被众仙得知，他竟然是准圣无敌之境，可战圣人而不死。

　　如来佛祖，暂时没有战绩，可是当初如来破境出关的动静实在是太大了，比圣人们证道成圣的异象还要夸张。

　　佛光动四洲三界，携极乐世界而出，接引、准提二位圣人甚至为如来而改西方教为佛教。

　　地藏王菩萨的“地狱不空誓不成佛”的宏愿震撼三界，在苦海一呆就是十万年，每时每刻都在苦海中磨砺意志，一身意志恐怖之极。

　　曾经有一位大罗金仙在苦海边上被地藏王菩萨望了一眼，而心境崩塌，当场陨落，犹如圣人之威。

　　……

　　准圣之战惨烈无比，每时每刻都有身影陨落，如同流星般砸落下来。

　　第三十重天剩下的仙人个个都目露痛惜。

　　而彭力自知自己的战斗力不强，上不了战场，但是他可以拼命地烹饪玄品菜肴。

　　六道轮回霸王生机汤。

　　阴阳龙凤生机汤。

　　四瞳灵狐生机汤。

　　冰霜蛇羹。

　　五味巨龙羹。

　　……

　　肉身强横的准圣毕竟属于少数，所以彭力的玄品生机流菜肴在这几天时间里起到了不小的作用。

　　刚开始，准圣们个个都准备有保命仙丹，连太上老君的九转仙丹几乎都是人手一两粒。

　　可是面对数倍于己身的敌人，在第一天就已经基本磕完所有的仙丹了。

　　现在准圣们如果受伤了，只要不是当场陨落，都会被同伴拼命突围，送来彭力这里。

　　吃了彭力的生机流菜肴，顿时恢复到巅峰时期，又可以撞入战场进行搏杀。天籁小说网

　　于是彭力所在的厨神山庄一伙人，成为了战场上的一个关键点。

　　对准圣有效的仙丹，想要炼制出来，起步就是七七四十九天，而且丹药需要的仙品药材还千奇百怪。

　　而生机流菜肴呢，慢的一刻钟，快的一柱香时间，所需要的食材如今多的无处安放。

　　熊麒、董小鸢他们最高只能烹饪黄金级生机流菜肴，功效对于准圣来说，有点不够看。

　　所以全程唯有彭力一人在拼命烹饪玄品的生机流菜肴。

　　三天时间下来，彭力的菜肴差不多把准圣们救了个遍。

　　除了那些巅峰准圣还能保持不重伤外，其他的准圣甚至吃了十次彭力的生机流菜肴。

　　每次吃完，就咬牙切齿地冲回战场把刚刚重伤自己的主神追着往死里砍，不死不休那种。

　　这就导致对面盘龙世界的主神们纷纷注意到了彭力的所在。

　　世界战争第十一天，盘龙世界再一次送来一千名主神。

　　其中九百名主神补充到了战场中去，剩下的一百位主神竟然直奔彭力而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十九章 彭力的生机流菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 