
　　随着杨森的指挥棒挥动，歌曲的前奏音乐响起，对于在坐的穿越者来说，这音乐是再熟悉不过了，因为在坐的都是穿越集团的领导层，年龄均在40岁左右，而这首【我的中国心】红遍中国大地的时代，他们正是他们十余岁的年龄，而且那个时代正是中国改革开放之初，国门刚刚打开，听惯了伟光正、高大全模式红歌的中国人刚刚接触到港台的流行音乐模式，而这首歌表达的意思正好又触动了当时中国人还算朴素的爱国情结，因此这首歌能感动了整整一代人，也就不足为怪了。

　　“河山只在我梦萦，祖国己多年未亲近，可是不管怎样也改变不了，我的中国心.......”前奏音乐过去，演唱者从左边的幕布后面走入舞台中央。

　　本来这应该是一首个人独唱的歌曲，不过也可以改编成独唱加合伴唱的形式来表现。演唱者叫徐盛，是青山岛号客滚船乐队的一名主唱，他的服装造型也是经过了精心的设计，完全是按照旧时空八十年代的归国华侨样式，一身短装的风衣，带着一顶礼帽，脖子还围着一条围巾，手里还拎着个行李箱。

　　“洋装虽然穿在身，我心依然是中国心，我的祖先早已把我的一切，烙上中国印......”

　　一开始的时候，观众们多少都还有一些漫不经心，但听到一半的时后，由其是听到了合伴唱的高潮部份时，也都不由自由的被吸引过来。就连庆亲王、李鸿章等人也都目不转睛的盯着舞台。一来是这首歌以海外游子直抒胸臆的语气切入，并且用具有象征性的中华名胜来传达爱国之情，把一个壮阔的题材以自然而然的形式表达出来，确实足以打动人心；二来这种音乐的表现形式，是这个时代的中国从来没有见过的，但音乐却是俱有相通性的，因此无论是穿越者还是100多年以前的人，毕竟既使是跨跃了100余年，但埋藏在中国人心底的华夏血脉却都是一样的。

　　这一曲唱罢之后，观众们还久久的沉寂在刚才音乐的旋率中，只到在场的穿越者带头鼓掌，他们才反应过来，也立刻跟着鼓起掌来。

　　而接下来的第二首歌是【龙的传人】。

　　其实歌曲的顺序也是非常有讲究的，可不是随机的乱排，很花了责任小组的一番功夫，整个音乐会分为四个部份，每个部份都有一首主打歌，也代表着这一个部份的主题；第一部份的主打歌就是【我的中国心】，共有龙的传人、东方之珠、故乡的云、长城谣、中国人6首歌曲，而內容基本都是表现对中华民族或中华文化的认同，用蒋桓武的话说，也就是打亲情牌，用民族认同感调动观众的情绪。

　　等这6首歌唱完之后，幕布合陇，两位主持人再度出场，声情并茂的表达自己回归中华故土的感想，在夏博海、秦铮等穿越者的眼光看来，两位主持人的表现当然颇为作做，不过这个时代的人可没有这样的感觉，根据夏博海、秦铮等人的观察，有不少人都听得连连点头。

　　随后幕布再度拉开，而音乐会进入第二部份，这一部份的主打歌是【七子之歌】，但歌曲共有8首，除了【七子之歌】之外，还有一首是【松花江上】。而这8首歌的共同特点是表达对侵略者的憎恶和中华民族的悲愤情怀，也就是打悲情牌。

　　【松花江上】本来是旧时空里“918事变”之后，以一个北方失去亲人的女人，在坟头上的哭诉哀声的视点，表示东北民众以至中国人民对失去东三省的悲愤情怀。而这个时候，俄国趁着庚子国变的时机，己出兵侵**国的东北地区，因此到是正算是应景。当然原歌间中的918要做改动。天籁小说网

　　【七子之歌】是著名学者闻一多在旧时空1924年创作的一套组诗，共七首，“七子”是指当时被列强霸占的七块土地：香港、澳门、台湾、九龙、威海卫、广州湾（广东湛江）和旅大（旅顺、大连）。这套组诗是以拟人的手法，将这七处“失地”比作远离母亲的七个孩子，哭诉他们受尽异族欺凌、渴望回到母亲怀抱的强烈情感。因此诗一问世就引起了海内外华人的强烈共鸣。在1999年澳门回归时被谱成歌曲。

　　【松花江上】是有由成年女组和少年女组合唱，而【七子之歌】则全部是由少年男女组表演，当然，每首歌都有穿越的少年担任领唱，不过现在威海卫已被穿越者收复，因此在在秩序上，责任小组进行了一点微调，原来的【七子之歌】是按被强占的时间顺序排列，威海卫排在第4，被移到最后，并且加入了一名成年的女歌手和少年组一起表演，暗示着威海卫已经重新回到了母亲的怀抱。

　　随着音乐再响起，表演再度进行，首先演唱【松花江上】，而这一次观众们的情绪己完全被调动起来，而且也沉重得多了。因为【松花江上】的音乐、歌词内容本来就偏向于凄凉、悲哀，而且对于清廷来说，东北更是有特殊意义，它本来是满族的发祥地，因此就更有感染气，就连庆亲王都听得不住的摇头叹惜。

　　而接着表现的【七子之歌】则又是另外一个效果，因为全部是由少年男女表演，这也符合【七子之歌】是以孩子的角度来演绎的创意，而且参加合唱的男女少年们都经历过痛失家人、颠沛流离是孤儿，因此尽管是本土人，而且表现得也有些拘紧，但却更能体会【七子之歌】所表达的心境和感情。而相比之下，担任主唱的穿越少年虽然气质、信心更足，但在感情表示上，却是明显有所不及。

　　在另一张桌子上观看的汪军悄声对蒋桓武道：“老蒋，就不能让本土的孩子来领唱吗？”

　　蒋桓武道：“汪部长，你也是明白的，这可是政治问题，马虎不得。”

　　汪军点了点头，道：“说得也是，不过这效果可就差了一些啊，这个音乐会可是咱们***的重头戏，搞得好了，大家以后的日子都好过一些，所以我才希望能够达到最好的效果。”

　　蒋桓武道：“汪部长，您说的这些话我都明白，但正因为是重头戏，就更不能犯政治错误，而且这只是试演嘛，还有时间让他们练习，到了正式表演的时候，肯定要比现在更好，再说了，”说着蒋桓武又向汪军近前凑了凑，道：“您看看这些人都看得懂什么？”

　　汪军向四周看了看，虽然灯光昏暗，但也看得清见在周边的观众有不少人正在抺泪，显然是大有触动，这个效果也远超出了汪军的预期。

　　第三部份的主打歌是【英雄赞歌】，包括的歌曲有黄河颂、黄河大合唱、团结就是力量、我们的队伍向太阳、万里长城永不倒6首。而这些歌曲的内容除了表达对侵略者的悲慨之外，还多了鼓励人民与侵略者斗争的含义，以及对抵抗侵略者的英雄的赞美，毕竟打悲情牌虽然可以打动人心，但也未免有些消及，因此更有必要激发人们的斗志，吹响反抗侵略的号角，同时也是树立穿越者的伟光正形像。因此这一部份是以男子成年组为主，有2首是全由男子组来表演。

　　当然，这也是建立在穿越者回归之后，所取得的辉煌战绩的基础上的，如果没有这些战绩的铺陈，那么这6首歌所表达的意思就成了空洞无力的乞语，但正是有穿越者取得的辉煌战果，才更显出高大上伟光正的效果来。

　　第三部份的表演确实十分提气，完全驱散了第二部分造成的悲凉效果，既使是大多数观都己经过了冲动热血的年龄，但仍然感觉到倍受鼓舞，如果当场来一次招兵的话，说不定还真会有几个人报名。

　　而最后一部份的主题是祖国颂，只有三首歌，还有歌唱祖国、我的祖国，内容当然都是赞美祖国，表达了对祖国、对家乡的无限热爱之情。对于中国人来说，一般总喜欢一个圆满光明的结果，因此这一部份的内容也正合。

　　由其是收尾的【我的祖国】，这也是一首在旧时空里经久不衰，传唱多年的经典之作，前半部的曲调委婉动听，以抒情的女音表现祖国的美丽景色，对家乡的无限热爱之情；后半部用混声合唱形式与前面形成鲜明对比，激情澎湃，气势磅礴，仿佛山洪喷涌而一泻千里，深切地表达了浓烈的爱国主义思想感情和英雄主义的气概。让在场的观众们听得如醉如痴，不少人跟着轻轻哼唱，也有人随着音乐，有节奏的晃动身体，也给这个音乐会带来了一个完美的收场。

　　就在【我的祖国】优美的曲乐声中，夏博海对秦铮道：“还是艺术作晶容易打动人啊，这可要比空口白说强多了，我看这次我们的反应武器是够犀利的，这回一定能行。”

　　秦铮点了点头，道：“是啊，想想在旧时空里，美国大片对美国的社会价值观，对所谓的美国精神的宣传，起到了多么巨大的推动作用，我们以前没有注意用文化武器，确实是一大失误。”

　　夏博海道：“我看在这文化方面，我们还有巨大的潜力可以挖掘，而且这一次谈判之后，估计会有一段时间的和平发展期，打仗不会很多，那就更要加强舆论宣传、文化扩张，软实力有时比硬实力更有效。”

　　秦铮正要说话，就在这时一个警卫员来到两人身前，底底的说了几句，两人同时脸色一变，交待了徐济超几句，只说自己有紧急的事情要处理，让他代为招待庆亲王、李鸿章等人，而不等音乐会结束，就匆匆的离开了表演厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一六章 试演(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 