    黑魔鬼要在美国使用核弹，这种事当然不可能，怎么想也觉得不可能啊，因为一旦用了核弹意味着什么，意味着全球秩序的重建。

    秩序重建是显得高大上一些的说法，说白了，或者说通俗的说呢，一旦有一枚以上的核弹在美国本土爆炸了，即便不会立刻开打第三次世界大战，但战争却是一定会爆发的，绝对会爆发的。

    黑魔鬼可不是恐布分子，他们应该不会做这么疯狂的事吧。

    但如果雅列宾是我死之后那管他洪水滔天的那种人可怎么办？

    所以，雅列宾是不是打算使用核武器，这个问题得问最熟悉雅列宾的人，比如安东，比如安娜斯塔金娜，但既然他们两个也说不出个所以然来，那就只能问公羊了。

    杨逸等了一会儿，看安东和安娜斯塔金娜都没话可说，于是他只能忧心忡忡的道：“好吧，我想问问公羊，我必须亲自和他联系上。”

    安娜斯塔金娜低声道：“等一下，就算黑魔鬼打算干什么，和我们有什么关系？”

    杨逸愣了一下，然后安娜斯塔金娜继续淡淡的道：“我们只需要带着眼睛和耳朵来就好了，至于黑魔鬼打算干什么，你需要去管吗？”

    杨逸摊手道：“美国和俄国打起来怎么办？”

    安娜斯塔金娜耸肩道：“还能怎么办，世界大战，核大战，但是这又关我们什么事，如果亚伦担心出现这个局面，他会想办法破解的，如果他想看到这个局面，不管我们做什么都没用的，这么简单的道理，所以我们何必去管。”

    杨逸愣了好一会儿，终于还是道：“可女王还在华盛顿的医院里呢，如果华盛顿受到了核弹袭击，那，那怎么办……”

    安东低声道：“能怎么办，只能祈祷黑魔鬼不想做太过分的事情了，但我觉得如果美国真的和俄国打了起来，对我们有什么坏处呢。”

    两个大国开战，情报贩子就会欢呼，如果是世界大战，那么不管是情报贩子还是军火贩子都可以狂欢了。

    当然，唯一的前提是运气好点儿，别在大战刚起的时候就挂掉了。

    布莱恩终于再次开口了，他满脸无奈的道：“黑魔鬼想干什么就不要乱猜了，有什么意义呢？我们能想到这些亚伦也能想到，所以这些问题还是交给他头疼吧，现在，我们唯一要做的就是等着看看雅列宾的下场，看看他的葬礼到底会是什么样的。”

    布莱恩还是有经验的，杨逸无力的挥手道：“好的，那我们就专心处理好自己的任务，所以接下来……”

    想了一会儿，杨逸发现没事可做。

    既然只需要带着眼睛和耳朵来，那就只是看看好了。

    “老妖，密切关注黑魔鬼的动向，有新的进展他们应该会通知你的对吗，所以我们就等消息好了。”

    杨逸站了起来，然后他低声道：“我现在得去休息一下了。”

    凯特一直没有开口，但是看到杨逸站起来她也跟着站了起来。

    杨逸和凯特单独离开了，在身边没有了其他人之后，凯特终于低声道：“萧苒怎么样了？”

    该来的总是要来，杨逸心情很复杂。

    “她还好，身体恢复的不错，就是……心情肯定很糟糕，你知道的，她现在不能活动了。”

    凯特长呼了口气，杨逸停下了脚步，然后跟他并肩而行的凯特在超过了杨逸之后停了下来，安静的看向了杨逸。

    杨逸鬼使神差一般，低声道：“对不起。”

    凯特的脸色瞬间变得煞白，然后她用手捂住了自己的嘴。

    杨逸很诧异的看着凯特，因为他不知道凯特为什么会有这么大的反应。

    凯特终于放开了手，然后她低声道：“这不公平！”

    杨逸有些发愣，他一脸诧异的道：“你说什么？”

    “这不公平，我知道萧苒瘫痪了，我也很难过，可如果当时是我在，我也会选择替你挡下那一枪的啊！”

    凯特的声音已经带上了哭腔，她颤声道：“现在萧苒瘫痪了，你就要因此抛弃我吗？不公平，这不公平，我也可以做到的……”

    杨逸哭笑不得，然后他抓住了凯特的手，一脸无奈的道：“你想错了，我不是那个意思……”

    “那你说对不起又是什么意思？”

    杨逸一脸苦恼的道：“因为，因为我让你担心了啊，当然还因为萧苒，因为邦妮，呃，我不知道说什么了，但是我真的没想和你分手啊。”

    凯特看了杨逸一会儿，道：“你是认真的？”

    “当然是认真的，我承认，我现在必须承认，那就是我也喜欢萧苒，而且萧苒为我受伤让我无法承受，可我不会因此就选择和你分手啊，我喜欢她，对她愧疚，但我不会因此就说我不再要你了，这么狗血的事情我可做不出来。”

    杨逸抓住了凯特的双手，然后他一脸失落的道：“萧苒是个很骄傲的人，如果我是因为同情而选择跟她在一起，那么她是绝不会接受的。”

    凯特思索了片刻，低声道：“是的，她确实是个很骄傲的人，她才不会接受任何人得施舍，尤其是施舍得来的感情。”

    杨逸笑了笑，他捏了捏凯特的双手，低声道：“所以呢，我们的感情不会变，我想的是怎么弥补萧苒，而不是因为同情她和对她的愧疚而离开你，我说对不起，只是因为我觉得对你很歉疚啊，你是那么骄傲而自立的一个女孩儿，可是你现在却总是为了我而担惊受怕，这对你确实不公平。”

    凯特叹了口气，她抱住了杨逸，低声道：“没办法，谁让我爱你呢。”

    杨逸想了又想，最终还是在凯特耳边低声道：“萧苒有可能治好的，灰衣人的承诺。”

    “你说什么！？”

    杨逸赶紧道：“嘘，你知道就好了，现在不要告诉任何人。”

    凯特连连点头，她的神色明显轻松了许多，道：“你不是在骗我吧？”

    杨逸正待解释，却听安东在后面低声道：“有消息了！”

    杨逸回头，安东快步走来，然后他低声道：“刚刚接到的消息，公羊干的不错，雅列宾或许能够如愿了！”