    问了不知多久，张悬这才合上书籍。

    孔师有没有先天胎毒的事，这家伙的确不清楚，就算弄死，也说不出所以然来。

    中毒是隐秘的事，朋友都不会让其知晓，更何况敌人。

    就像他，一路走来，不管是谁，都不知道中毒的事，想必当初的孔师也是如此。

    通过询问，也明白了这家伙为何会变成这样，这个地宫的真正目的。

    心脏的主人，生前驰骋纵横，毁天灭地，不知多少人类死在手上。

    孔师亲自出手，与其战斗过好几次，都让他顺利逃走，直到最后一次，二人战的天昏地暗，他被硬生生剥去骨肉，当场打的神魂俱灭。

    他的确是死了，不过，做为一个时代的超级强者，怎么可能没留后手，与孔师战斗前，就将一滴心头血，留在这个地宫。

    并且留了一支族人守护。

    数万年过去，沧海桑田，心头血经过多年的演变，终于汇聚成一颗心脏，他的意识也清醒过来。

    本以为，还能够重新纵横天下，结果还没来得及出去，就遇到了自己，被封印在书本里，变成了一副类似图画的东西。

    至于这些傀儡，虽然已经失去了意识，却都是他的后辈，更是为了复活他，耗费了无数心血，因此，他的意念，可以轻松控制，也可以借助灵阵，让其恢复体力。

    问到这，一个想法突然冒了出来。

    吴阳子自以为得计，将这支异灵族人全部炼制成了傀儡，但……会不会有可能，这群傀儡明知道他的目的，将计就计了？

    这支异灵族人，只有二十来头，而且，基本都是男丁，继续蔓延下去明显不可能了，会不会他们知道即将灭族，为了能继续守护这个“狠人”，故意让其炼制成傀儡的？

    这样以来，修为还在，防御更强，能够更好的听从“狠人”的指派，四处征战，甚至“狠人”复活，弄不好，还能重新让他们清醒……

    要不然，异灵族天生强大，又是统治人类一个时代的超绝生命，怎么可能被戏耍的灭族，一个不剩？

    当然……这个想法不管正确还是错误，都无从考究了。

    心脏苏醒前，吴阳子就已经死了，这些异灵族人，已然变成了傀儡，就算是他，都说不清楚的。

    又询问了不少，这家伙意念虽然清醒，记忆却没彻底恢复，很多事情只知道个大概，想要详细说，又言语不详。

    尤其是功法，询问了一下，只知道一些异灵族人的修炼方法，人类的几乎一窍不通。

    这让张悬很是郁闷。

    本以为抓了个上古活下来的老怪物，能从对方口中多弄些功法，好一鼓作气，快速晋级，做梦都没想到，和捡了一个废物没啥区别。

    忍不住，又揍了对方好几顿，这才松了口气。

    将想问的问完，见傀儡距离挖出去还有一定时间，张悬也不着急，盘膝坐在地上，开始修炼。

    五耀金身，虽然只修炼了第一重，却让他的肉身力量整整增加了一倍，从两百万鼎，达到了四百万鼎！

    加上真气400万鼎，魂力320万鼎的话，全部力量已然达到了1120万鼎，堪比化凡七重归一境巅峰强者！

    （归一境初期800万鼎，中期900万鼎，后期1000万鼎，巅峰1100万鼎）

    化凡五重合灵境巅峰，拥有归一境的力量，横跨两个大级别，就算名师学院的超级天才，肯定都做不到。

    其他四重有缺陷，必须有各种宝物才能修炼，张悬只好作罢，继续锤炼真气，增加丹田的对真气的储量。

    ……

    “五天了！”

    看着天坑一般的地面，洛七七摇头，眼中难以遏制失落。

    五天不休不眠，就是希冀那位舍身救人的张师，能够再次创造奇迹，结果……看现在的样子，奇迹很难出现了。

    “这么久，被埋在地下，就算是化凡八重强者，都难以活下来！”

    玉飞儿也有些发呆。

    对方活着的时候，她气的恨不得将其咬掉几块肉，一旦死了，而且还是为了救她们而死，心中又生出难以割舍之情。

    埋在地下数百米，被岩石包围，就算化凡强者力量超群，多活一、两个时辰，也就罢了，几天……绝无可能！

    也就是说……张师，这次是真的死了！

    而且尸骨无存，想诈尸……也诈不了了！

    “去兽堂，借一头飞行灵兽，尽快回到鸿远城，我要将这件事禀告父皇，让他派人过来！邢远他们虽然能请的动学院的高手，但我怕他们不会尽心寻找张师。”

    一咬牙，站起身来，玉飞儿道。

    一直在这里等着，也不是办法，为今之计，只有找圣域级别的强者，亲自出手挖掘，生要见人，死要见尸。

    学院的高手，可能会为了异灵族傀儡和吴阳子前来，但想让其花费功夫找人，肯定是不可能的。

    张师号称学院学员，却还没正式报到，没通过入门考核，算不上在籍在册的学生，不值得圣域强者，为之耗费功夫。

    更何况，可能已经死了。

    “好！”

    洛七七也点点头。

    等了五天，都没出来，张师已然凶多吉少，做为学生要做的就是将他的尸身找出来，好好厚葬。

    “幻羽帝国兽堂，距离这里不远，只要全力，半天就差不多能到……”

    玉飞儿计算了一下位置，道。

    “半天？不用，这里是兽堂和幻羽帝都的必经之地，经常有兽堂的飞行灵兽飞过，咱们可以想办法搭乘！”

    洛七七抬头向天空看去。

    这里距离兽堂尽管不远，翻山越岭，很容易遇到其他灵兽，一旦战斗，弄不好三天都过不去，耽误不少功夫。

    不如想办法搭乘。

    搭乘就是给与一定报酬，顺路乘坐别人的灵兽。

    这里是兽堂和幻羽帝国的必经之处，每天都能看到不少灵兽飞过，或许就能找到一头，让她们搭乘，这样以来，数十分钟就能飞到，免去不少麻烦。

    “嗯！”玉飞儿也点点头，抬头看去，刚看向空中，就听到一声翅膀的呼啸，一头巨大的青叶龙翼兽从空中飞过。

    “青叶龙翼兽？这是蕴含龙族血脉的合灵境灵兽，在兽堂的地位应该也不低，就是它了……”

    看清楚这头灵兽的模样，洛七七抬头看向天空，气沉丹田，声音立刻传了上去。

    “在下名师洛七七，想要搭乘，还望行个方便！”

    名师身份在任何地方都很好用，直接报出来，对方允许搭乘的可能性比较大。

    果然，听到她的话语，空中的青叶龙翼兽，盘旋了一下，笔直向下降落，很快来到二人跟前。

    这头灵兽背上并没有提供乘坐的房屋，只是光秃秃的一根缰绳，刚一落地，一个青年就从背上跳了下来。

    这人三十来岁的样子，衣着华贵，一双眼睛精气逼人，竟然和洛七七等人一样，是一位桥天境强者！

    “兽堂秦钟，见过洛师！”

    看到想要搭乘的，居然是两个如此美丽的姑娘，秦钟眼睛一亮，满是激动。

    这种级别的美女，就算他阅女无数，也从未见过。

    “我们二人想去兽堂，希望能搭乘一下你的灵兽，不知可否！”洛七七淡淡道。

    “两位能够搭乘，是我的荣幸！”秦钟满是兴奋：“只是……我的灵兽没有房屋，可能要委屈你们了……”

    “无妨！”洛七七摇头。

    她们现在的目的是尽快赶到兽堂，找到合适的灵兽再说，有没有房屋，飞行的舒服不舒服，无关紧要。

    “去兽堂不算太远，不知如何收费？”玉飞儿问道。

    搭乘，等于搭借别人的灵兽，是有偿的，通常都是提前说出价格，不然空中加钱，坐地起价，就算她是公主，也搭乘不起。

    “这位姑娘说笑了，两位如此美丽，能搭乘我的灵兽，是我的荣幸，怎么好意思要你们的钱！”

    秦钟双手一背，做出一个潇洒的表情，想吸引对方注意，结果发现对方没看到一般。

    “还是说价格吧，这样我们乘坐的也放心一些！”

    见这家伙一脸轻浮，很明显对动了其他心思，洛七七秀眉一蹙。

    要不是心中着急，根本懒得理会这样自以为是的家伙。

    “这……”

    见她坚持，秦钟迟疑了一下，眼珠一转：“在下也没什么要求，这样吧，看两位风尘露宿的样子，应该在山里待了时间不短了吧！到了兽堂，如果能让在下陪着吃一顿饭，收费之类，就算了！”

    “吃饭？”

    见他这副模样，二人哪里不知道想些什么，全都脸色一沉。

    一个幻羽帝国兽堂的家伙，居然敢调戏两个五星名师，简直胆子太大了！

    “是，在下不敢有什么奢求，只是想尽地主之谊。再说，两位这么着急去兽堂，必然也是想寻找一头厉害的灵兽，我身为四星驯兽师，家父更是兽堂堂主，或许可以帮到二位！”

    秦钟笑道，一脸自豪。

    他兽堂少堂主的身份，只要摆出来，一般人都会敬重几分，对方就算是名师，看年龄，应该不会超过三星，知道了这些，必然会刮目相看。

    届时，离抱得美人归就很近了。

