    “卖摇头丸，收保护费、摊位费，走私汽车，军火...行啊，你一个小小的黑社会真是坏事做绝啊。”

    赵坤放下茂利财务投资公司的账本，啧啧摇头的看着面前站着的大飞。

    “老大，我以后不敢了，绝对听你的吩咐...”

    一米八的大飞在赵坤面前可怜兮兮的求饶道，他求了半天，才求的赵坤收他当手下，谁知道给老大看了茂利公司的账本后，又惹的赵坤生气了。

    “以后军火K丸这玩意，我再也不碰了。”

    砰！

    赵坤直接把账本甩到大飞脸上，随后说道：“我是问你为什么坏事做尽还能欠一屁股债？就你这脑子还混什么黑社会，去卖鱼丸吧，死扑街。”

    大飞被训斥的低头看皮鞋不敢出声，但是没办法，谁让他眼界低办蠢事呢

    赵坤有些后悔收大飞这帮人做事了，好像没几个能做事的，现在杀了还来得及吗？

    茂利财务投资公司账面上就几万块钱，欠债一百多万，大飞自己还欠了学生庄尼的几十万走私车钱没给。

    哐当！

    一堆钱和两块鸽子蛋大小的翡翠出现在办公桌上，大概有一百多万港币和十几万美元的样子

    “去把东西卖了，钱还了，然后在中环等地租一个面积大的门脸，先开个珠宝店，以后毒赌收保护费之类的，谁再敢碰，就自己准备棺材吧。”

    赵坤说完，嫌弃的挥挥手让大飞赶紧滚蛋；看着挺吓人的长相，脑子却只有核桃仁那么大小，蠢得连鱼丸仔都不如。

    “记得找律师跟你一起去，不然被卖了都找不到北！”

    赵坤现在需要一段平稳的发展时期，偏偏大飞找的高利贷还是东星的，他要是强硬的把高利贷这伙人收拾了，那东星肯定找找上门来，也会引来警察的注意。

    赵坤不希望这么惹人注目。

    先把手中的玉石翡翠全部卖出手，然后再招揽一些能用的人手，开电子厂，卖游戏机之类的电子产品。

    别的不说，现在这个时候的随身听丑的不行，跟call机一样毫无美感，而且有时候还经常卡顿，音质还不行。

    就算如此，随身听一经上市，也惹得好多人追捧，年青一代要是有个随身听挂在腰上，那就是整条街上最靓的仔。

    只不过这件事要等赵坤有了一定的势力和人手才能去做，不然交给大飞这帮人，不出一个月的时间，日本的电子公司就能看着赵坤拿出来的技术，笑的合不拢嘴了。

    说白了还是差钱，要是有钱就有人，有人赵坤就能去打听黑仔达和其和超凡力量有关系的消息，港岛这个地方被资本家打造的极为适合他们生存，就连食神下凡历练，也要开一家唐朝餐饮公司。

    大飞的手下就二三十人，除了胆子大之外，没有其他值得拿出来说的优点。

    这些人赵坤也没让他们闲着，以前那些活计全部丢了后，赵坤便让他们去查黑仔达的情报，就目前赵坤知道的事情，左颂星应该是最容易打交道的。

    “真是一帮烂仔..”

    大飞这些人，唯一有点用的可能就是认识一个军火商，等赵坤赚到钱后，可以往随身空间里装一些重火力。

    大飞的钱不多，所以就买了几十条长枪和一些子弹，如今这些枪全部被赵坤放倒了自己的随身空间当中，不过只占据了其中很小的一部分地方。

    除了让手下的人去查一些超凡力量的特异人士这件事外，赵坤还在看一些他能入手的武器种类。

    这年头，各类重火力武器如雨后春笋的一样冒出来，种类相当之多，赵坤得好好选一些适合装进他随身空间的武器。

    一人世界中那些武器太落后，但港综世界的武器水平就高了许多，一些重火力武器甚至有威胁到赵坤的威力。

    ........

    警署局长办公室，肥胖的总警司黄Sir正满屋子翻箱倒柜的找自己的配枪，但是怎么找也找不到他那把痒痒挠，急的他颇为上火。

    难道被上次来警局参观的学生顺走了？

    “嘟嘟嘟——！”

    电话声突然响起，黄总警司一看，发现是自己那部联络卧底的电话，于是拿起来接通道

    “喂...老王啊，什么事？什么，暴露了？怎么回事？”

    电话另一端的卧底老王连忙解释说道：“不清楚啊黄Sir，最近大飞一伙人很古怪啊，以前所有的生意都不做了，还去中环开了一家珠宝店，好像要上岸做正当买卖，前几天我想搜集一下大飞走私军火的线索，谁知道今天突然被拉出来警告了一番，然后就把我给放了。”

    “放了？他们知道你是卧底后还没怎么样你？”

    “是啊黄Sir，大飞现在很古怪的，好像真的要上岸洗白一样。”

    黄警司不信的说道：“洗白？一个烂仔洗什么白，算了算了，既然暴露了你就先回来，我有其他任务交给你去做。”

    挂掉电话后，黄总警司突然想到，这个老王年纪也不小了，在校外查情报还可以，到了学校内可能力有不足啊。

    让老王和老曹配合，然后再派一个人去学生中卧底。

    ................

    大飞自己拿注意蠢的要死，但交给他的事还办的可以，可能也和他凶狠的长相有关。

    一周的时间，钱还清了，以前的生意也断了，翡翠买了个好价钱，还盘下了一家正在装修的店面。

    装修好后，赵坤那几个噬馕的珠宝黄金，就有脱手的销路了。

    “以后就老老实实的做正道生意，你看看港岛顶层社会的资本家，那个是贩毒贩上去的，要不是没人用，我也不会给你这个机会。”

    给珠宝店招好经营的人手后，赵坤在回来的路上教训大飞说道

    到茂利公司楼下的时候，赵坤听到上面有人和前台接待争吵

    “小姐，别那么无情啊，我和飞哥是好朋友，你让我进去等他啊，上次我找飞哥借了钱，他都给我免了借款，结果你现在连门都不让我进，不怕飞哥回来教训你啊！”

    上楼的时候，赵坤和大飞都听到了这句话

    来到公司后，赵坤看到一个老头子在和前台小姐纠缠。

    “古蛇！？又是你这个死扑街！”

    大飞上楼后见到古蛇，直接开口骂道

    “哎，飞哥，好久不见，我这不是来找你了吗。”古蛇一见到大飞，连忙笑脸相迎上来

    赵坤问道：“大飞，你熟人？”

    大飞听到赵坤问话，连忙解释道：“不是啊老大，这死扑街是个作家，除了不沾毒，剩下的什么都碰，我从别人那过档了一些赌债，其他人都还了，就这个死扑街没有还，自从老大你说了不碰以前的生意后，我就没打算找这个死扑街要债了，没想到他今天竟然主动找上门来。”

    古蛇搓了搓手笑呵呵的说道：“飞哥，别这么说啊，我这次有个发财的路子，你只要再借我一点，我保证过几天连本带息的全还给你。”

    又是一个瘪三...

    赵坤摇摇头想到，随后吩咐大飞道：“既然是赌狗的债，那就要回来，给他家人打电话让他们来领人，处理好了来办公室一趟。”

