
“哎，姑娘。”其中一人伸手要去拉坐在马上的凤九，却没想到老白一个转身，抬起蹄子向后踹去，速度之快，力道之大，让那名修士闪避不及，直接被踹了出去跌倒在地。
　　
　　“噗！”
　　
　　一口鲜血从他口中喷了出来，让那名修士的脸色一下白了，他瞪着眼睛看着嗤了一声的白老，好半响才怒吼着：“还站着看什么？把这匹白马给老子缷了！”
　　
　　其他几名修士缓过神来，当即拔出刀剑准备动手，然而，还没等他们动手，就见一队城卫围了过来，冲着他们喝着。
　　
　　“当街打斗惹事！奉城主之命，都抓起来！”
　　
　　带头的城卫一喝，挥手便让周围的城卫将他们都抓起来，那些修士见情况不好想要跑，三两下的就被擒住按压在地上。
　　
　　“带走！”
　　
　　为首城卫喝着，示意将那几名修士先押回去，而后，目光看向坐在白马上耀眼如骄阳的绝美红衣女子，看到这女子时，他的眼中也不禁划过一抹惊艳之色。
　　
　　确实是一名极美的女修，难怪城主在得到消息后命他们马上赶过来将人带回去。收拢心神，他盯着那红衣女子，道：“也请姑娘跟我们走一趟。”
　　
　　凤九唇角微勾，露出一抹浅浅笑意：“前面带路。”
　　
　　听到这话，城卫微讶，本以为得用强的，倒没想到这红衣女子如此识相，也是，识相一点才免吃苦头。
　　
　　于是，一些人在前面带路，一些人则跟在后面，以防骑着马的红衣女修逃走了，半押半护的将她带到了城主府。
　　
　　凤九一路慢悠悠的骑着马，看着城中的风景，将到城主府时，她问：“听说这地方的城主正在修建宫殿？”
　　
　　听到声音，那带队的城卫不由的看了她一眼，道：“不错。”
　　
　　“不知这宫殿是修在何处？”她问着，目光落在前面的城主府上。
　　
　　“是在城主府里面，姑娘进去了，就能看到了。”那城卫说着，带着凤九从正门走过，来到侧门处时便先走了进去：“姑娘请。”
　　
　　凤九挑了挑眉：“没想到贵城主的待客之道竟是这般的？这是打算让我从侧门进？可真是有失礼数。”
　　
　　“正门一般只为身份地位尊贵的人打开，平时正门也是不开的。”那城卫说着。
　　
　　“是吗？”凤九坐在老白背上，漫不经心的说着：“我只走正门，你便进去禀报你家城主一声，我在这外面等着便是。“
　　
　　“这……”
　　
　　那名城卫队长有些迟疑，他看了凤九一眼，继而朝那后面的城卫们交待一声：“照看好这位姑娘！”说着，同时使了个眼色，这才迅速往里面而去。
　　
　　在府中的城主听到城卫的禀报后，微讶：“竟有这事？”
　　
　　“是，那位姑娘在外面不进来，说是不走侧门，要走正门。”城卫低着头说着。
　　
　　“呵呵，有意思，本城主倒是要看看，她有没资格让本城主以贵客之礼请她从正门进来。”说话间，他迈步负手便往外走去。
　　
　　：。：

　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！
