    钟锦绣道：“曾听闻此玉石养人，娘娘带着这块玉石长久，此玉已经认主，若是转让旁人，怕是转了娘娘的好运气，臣女不敢受。”钟锦绣将镯子退下来，给莲妃娘娘重新套在手上，“若是莲妃娘娘想要赏赐给臣女些东西，不如就赏赐给臣女一些好看的布匹吧，臣女瞧着莲妃娘娘衣服的料子便是极好的。”

    莲妃娘娘低头瞧着自已这一身，便笑道：“钟小姐果然是好眼色，此乃是华素菱，世间绝无第二件。”莲妃娘娘听她说着镯子养人之事，心中倒真是不舍得来，“即便你喜欢，便赏了你吧。”

    钟锦绣从莲妃娘娘宫里出来，已快上午了，她们启程出宫，身后除了莲妃娘娘赏赐的东西，还有皇后娘娘所赐。

    大夫人瞧着这阵仗，有些不解。

    “锦绣，你怎么敢给莲妃娘娘要礼物？”

    钟锦绣道：“没关系的，过不了多久，莲妃娘娘还会送更多的东西来的。”

    “为何？”

    钟锦绣笑而不答，因为她知晓，那块手镯的时候，瞒不了多久。

    待那桓王回到后宫，向莲妃娘娘问询今日发生的事情，莲妃娘娘无所隐瞒，一字一句的都说了。

    “那小姑娘真是有意思的紧，这么名贵的玉镯不要，非要我身上穿着衣物的料子，她不知，这只镯子，定能够换取不少的料子的。”进贡之物，价值非金钱所能衡量的。

    然而桓王一听，抓住她母妃的手，敲打的桌面上，那镯子应声而碎。

    “翼儿，你这是何故？”

    “母妃，此乃岫岩玉，具有吸毒之功效，我怎么就没意识到呢，母妃带着此玉这么多年，此玉已经变成了墨色了啊...”

    莲妃娘娘听说吸毒之功效，心中便是一紧。

    “你是说母妃我中毒了？”

    “十有八九...”

    “怪不得她不要，她是知晓的，是吗？”莲妃娘娘后怕的很。

    “母妃，此事不得声张，儿子会为你寻一信得过的御医来，亲自为你诊脉，至于那钟小姐，你要赏他，大张旗鼓的赏她。”

    “她知我中毒却不告知我，我为何要赏赐她？”

    萧睿翼不是拎不清的人，他道：“如此一来，所有人都会知晓，是她告诉您中毒之事，您猜测后宫中人，会如何做？”

    莲妃娘娘心中一喜道：“行行行，你就去办吧。”

    哼，想跟她摆脱关系，就让你看看代价。

    然而钟锦绣却是故意这么做的，她就是知晓，这个莲妃娘娘会来这么一套的，他们母子都是一个样。

    不知感恩，疑心慎重，将推他上位沈家推入深渊，过河拆桥。

    哼

    当莲妃娘娘的的礼物在一次送进国公府的时候，老夫人很高兴，但是二房就不那么高兴了。

    钟锦灵哭的直接摔东西，二夫人忙安抚。

    “锦灵，不要泄气，你绝色倾城，试问整个京城，都有谁能与你比美？论才气，那个蠢笨的大小姐，如何能与你比？乖啦，最近让你学习的，你可有学进去。”

    “您不是说，男人见到我都走不动了吗？为什么还要学那些？”

    “锦灵，男人最吃这一套，无论哪莲妃娘娘如何喜欢那钟锦绣，只要你讨好桓王，让桓王非你不娶，莲妃自然就没办法了，毕竟莲妃娘娘就他这个一个儿子。”

    “可是教我媚术的人，是那种地方出来的......”

    “傻姑娘，在咱们京城里，有许多世家子女都有这一课程的，这位师傅是最受世家子女追捧的。娘暗地里打探，托了好些人，她才愿意进府的。”

    钟锦灵心有不甘愿，但还是听从母亲的意思。

    “母亲，听说大姐去了梁府，那梁老夫人最是有名，大姐在她那里学习，会不会？”

    “你放心吧，那梁老夫人最是公正，眼中容不得沙子，就咱家大姐儿那个态度，不几日便会被退回来的，你且放心吧。”

    钟锦灵听母亲这般说，心中安心不少。

    可最终还是有些不放心，她道：“母亲，要不，你去说一说，让我也去那梁府学习吧。”

    二夫人微微蹙了眉，要知晓那梁老夫人公正，也最是不近人情

    当初她在宫里面调教公主的时候，便是如此，公主犯错，她罚了公主，连皇后的面子都不给。

    如此才有了严师之名，让人追捧。

    但是若是要请她为师，倒是很难。

    然此刻大夫人正在府中准备贺礼，二夫人为了女儿厚着脸皮来套近乎。

    不过大夫人不搭理。

    那二夫人便来到了钟锦绣跟前。

    钟锦绣此刻正在描绘梁老夫人的画，名唤百花争艳。这话难道极大，亦要描绘出百花，又要将百花之形态，凸显出来，可谓是非常的有技巧性的。

    这也是每一年，入梁老夫人家中必备的功课。

    钟锦绣听说二夫人来了，心中便已知晓她来的目的。

    她放下笔，出门去应付。

    “二婶娘怎么来了？母亲刚好去了正院祖母处。”

    二夫人瞧着大小姐对自已一如既往，心中鄙夷，便是面上不显，道：“锦绣啊，这些年婶娘都是怕你吃苦，故而为你出气，可不曾想，却被你姨妈误会了。”

    钟锦绣并未符合，只是淡淡的笑着。

    二夫人瞧着今日的大小姐与以往不同，浅淡的落地长裙，毫无颜色，还不如她家丫头穿着的艳丽，但为何自已瞧着这丫头如今颇端庄秀丽了呢？

    且那双大眼中，以往干净纯洁的有些蠢笨，如今却深入寒潭，看着让人不寒而栗，果真有些大将军的气色，让人不怒而威。

    呸呸呸

    定是幻觉，大小姐不过是金玉其内败絮之中罢了。

    “大小姐，听说你要去梁府学习，那梁老太太多严厉，二婶娘很是为你忧心，你说你若是被罚，连个帮你的都无。”

    “二婶娘所言极是，三妹妹自幼聪慧，且我与三妹妹亲同姐妹，若是三妹妹用去，自然是极好的。二婶娘放心，这个话我去了梁府自然会给梁老夫人提及的，就是不知祖母会不会同意咱们府上姐妹同去？”

    二夫人心下一咯噔，自已还不曾向老夫人禀报，最近自已因为那大夫的事情，接连受老夫人冷脸，这若是被老夫人知晓，自已越过他为女儿筹谋，必定大怒，老夫人果然是偏心，那四皇子什么样的人儿，天之骄子，人中龙凤，将来若是能登大宝，那可就是...

    自家女儿绝色倾城，也唯有入主后宫，方才合理。

    可是如今莲妃娘娘居然喜欢这位，那莲妃娘娘必定是不知这位的真面目，若是她能多了解一番自已的女儿，定能够喜欢的。

    至于四皇子，谁会喜欢蠢货呢。

    钟锦绣自然知晓她这位二婶心中在想什么。

    “我姨母怎么还不回来，难道是因为贺礼的章程还没与老夫人商谈好？”

    她姨母自然不会因为贺礼的事情与老夫人争执，毕竟即便是老夫人不同意，姨母也会在意填补的。

    可是她不希望姨母这般，老夫人把持国公府，一切开销都从宫中走，崇尚一切从简。

    可旁人却不知，这老夫人院子中，过得何等奢靡。

    吃穿用度，都是极好。

    若是她开心，变回赏赐子女些，如是不开心，即便是扔掉，也绝不让旁人落好。

    这便是老夫人。

    二夫人听大小姐突然间提及此事，心中意识到，若是老夫人不舍得拿出礼物来，惹了梁老夫人不开心，那自已女儿去梁府的事情，便没了音了。

    她是最了解老夫人的，抠门不说，还极其护着钱财。

    若不然，她能让府中养着的府医去外面干私活吗？

    她与老夫人理论，便吵闹了起来，随后她直接撂挑子不管了，他就不信，那府医出事，她会不理，若是那府医斗出来国公府的丑事来，她老夫人也绝对落不了好。

    所以她笃定，老夫人必定会帮她摆定此事的。

    至于贺礼？

    她不是大夫人那般拎不清之人，老夫人对她有意见，处处打压她，也唯有她自已看不出。

    她去求老夫人出贺礼，老夫人岂给好的？

    二夫人道：“你祖母...你等等我哪里恰好有一副青贵子的丹青，是你二叔准备送给...”

    青贵子？

    那可绝对是好东西啊，只是听说早已经失传了。

    二房居然有这么好的东西？

    上一世，她在晋王府见过青贵子的丹青，一代大家，主张变革边防屯田制，然却变革失败，郁郁而终。

    唯有留下手作，被世人怀念。

    他政绩卓著，文学成就突出，且爱民如子，他去世后，百姓自发为其建造庙宇，感念他爱民如子，且皇上看此境况，心中扼腕不已，随封他为楚国公。

    然他一心殚精竭虑，为国为民，所留下著作极少，然唯有那一本屯田改革制，让人追捧。

    “我与这个不大懂，但二婶娘一片真心，我必定会转达的。”

    小杨氏随后出了门。

    这一切又被过来转达老夫人意思的钟锦心看见了，她撇撇嘴，道：“若是母亲知晓你还是这般吃里爬外，定然伤心。”

    钟锦绣见她来，倒是很高兴。

    她心中一直在筹划一件事。

    “过来帮我画一幅画。”

    钟锦心自然晓得，那梁老夫人收学生的规矩。

    “皇后亲自给你做主，你又何必多此一举。”

    钟锦绣道：“我自然是不想给家里蒙羞，有些底蕴，去了梁府，也不至于被嘲笑。”

    钟锦绣又道：“我猜老夫人让你来传话，是想明日姨母送我去，你知道的，那天必定有许多人去梁府看我的笑话。”

    钟锦心轻哼一声，微微蹙着眉，道：

    “我就是来转达一下祖母的话，她身子不适，明日由我母亲领你去梁府。”

    果然如此，老夫人才不想去丢人呢。

    钟锦绣在她走后，去寻了西院管家福叔来。

    钟锦绣道：“师傅，你帮我去查一件事。”

