    那些光环防护罩里面，蕴含着的恐怖封印之力，压根就不是他如今的境界，所能够抗衡！

    即便他的本体到此，借助四十五道真龙之力，都未必能撼动这些光环防护罩！

    更何况！

    这些光环防护罩，里面关押的强者，实力越是恐怖，其防御能力也就更厉害！

    而这个屠羽的实力，明显强大得令人发指！

    所以！

    想要打破，关押屠羽的那层光环防护罩，无疑是更加的困难！

    “哼！”

    “如果凭着你一个化元境的小辈，就能够将其破掉的话！”

    “我屠羽，又何必借你之手，帮我脱困？”

    屠羽目光冷漠，紧紧注视着秦风。

    不过，下一刻！

    他又缓缓的开口说道：“这世间万物，任何力量，都存在着相生相克之物！”

    “虽然，这些光环防护罩，威力无穷，防御惊人！”

    “但它终究是是一道，没有任何自我意识的禁制！”

    “而在整个天武大陆上，有一样绝世宝物，能够无视这些封印禁制，轻而易举便能将其穿过！”

    屠羽的眼眸深处，掠过一丝精芒，璀璨如星辰。

    “那是什么东西？”

    秦风眼睛一亮，忍不住好奇的追问道。

    能够无视，那些封印禁制的东西，绝对是一件，价值无限的绝世宝物！

    “在曾经的太古时代，有一件神奇的法宝，名为玄冰夺魄针！”

    “这一件神奇法宝，能够无视整个大陆上，几乎所有的阵法禁制，效果堪称逆天！”

    嗯？

    玄冰夺魄针？

    听到了对方这一番话，秦风的心神，不禁莫名的一惊。

    他完全没有料到，屠羽说的宝物，居然会是这一件法宝！

    这所谓的玄冰夺魄针，秦风可不仅仅是知道其来历，更是得到过了此物！

    只不过后来，这一件宝物，交给了肉包使用而已！

    记得在之前，在那太初空间的秘境里面。

    肉包，便是利用这一枚玄冰夺魄针，让他成功破开了拿那一扇，利用玄晶炽阳铁炼制的牢房。

    只是让秦风，完全没有料到的是！

    这一枚玄冰夺魄针，居然这般的厉害，还能够无视禁制封印！

    如此一来！

    秦风现在，想要将屠羽救出来的话，简直就是轻而易举的事情！

    不过！

    秦风这个时候，可不会轻易，便将他拥有玄冰夺魄针的消息，告诉屠羽！

    “怎么？”

    “莫非，你也知道，这一件宝物？”

    屠羽看到秦风，脸上露出一丝惊讶之色，不禁皱眉问道。

    “在摩柯门的藏书阁里面，拥有成千上万本古籍！”

    “其中，自然不会缺少，关于玄冰夺魄针的记载！”

    “只不过，这一件逆天宝物，早就遗落在不知道什么地方，根本没有任何讯息可言！”

    “甚至说，这一件逆天宝物，到底是不是真实存在，也无人能够得知！”

    “你如果想让我，帮你去找这一枚玄冰夺魄针，救你脱困，会不会太强人所难！”

    秦风一脸不满之色的回答道。

    “小子，你现在可没有，拒绝我的权利！”

    “否则的话，我动动手指头，便能让你魂飞魄散！永无轮回！”

