    “我还是第一次看到B组日常餐桌上这么丰富。”

    “吴晶要是见着自己走了，队员反而生活变得更好，估计会伤心吧。”

    “宁放确实牛逼，谢谢你，我能多看几天36D小姐姐。”

    “哎，一个月四次变数，那第五次来临的时候，成员们是回归呢，还是在现有的队伍？”

    导播船上，导演正在拉着主创开会。

    哪怕节目进行了一个月，还是有许多事情需要商议解决。

    得到的关注太多了嘛，除了兴奋外，随之而来的是更大的压力。

    如何能保证选手的安全，如何能持续吸引观众的视线，如何...

    宁放猜的没错，变数的节奏是按照周为单位进行。

    项目其实早就决定了，有更改，也是小范围，不影响整体进程。

    换队员，根本的出发点不是互相帮助，而是制造新鲜感。

    每天都是那几个人，做着差不多的事。

    担心观众腻味。

    显然，效果不错。

    又上了热搜不说，像是夜里，凌晨等时段，人气都有提升。

    开会研究的关键点，正如那位水友所言，到底是让选手回归队伍，还是代替出战。

    之所以会纠结，因为关系很大。

    尤其，如果选代为出战，噱头绝对拉满。

    同样的，争议也会拉满。

    如今的社会，黑红都算红，对于多数综艺而言，争议算个啥。

    只要有流量，有观众，一切都不是问题。

    但，《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》不同。

    载量太大了。

    一个不适宜的举动，有可能引发很大的反应。

    那些看热闹不嫌事大的，必然会支持，哎，搞事情，搞的越大越好，越有趣。

    而作为队伍或者個人的粉丝，必然希望是回到原来的位置。

    不仅如此，变数还涉及了奖励。

    按照规划，换人结束的那天，正好开启第五次变数。

    总导演扶着额头。

    这大概是幸福的烦恼吧。

    而手下一群人，谁也说服不了谁，在那唇枪舌战。

    “好了好了！”他敲了敲桌子：“讨论问题，不是让你们吵架。”

    所有人立刻噤声。

    随着节目的大爆，面前这位总导演身价更是水涨船高，也是，能用十亿资金来拍个综艺，自身能力不用多说。

    “导演。”

    角落里有个弱弱声音响起。

    “说。”总导演抬头，发现面熟，但不认识。

    “我觉得，咱们关心的重点，无非是观众的反应如何，对吧？”

    “有事直接说。”边上应该是他领导，见还要卖关子，瞪了他一眼。

    小伙子怂了：“不如咱们做个投票，将两种选择按在直播间里，由他们来决定。

    如果A选择，也就是回归原来的队伍比较高，那就没事，正常进行。

    如果是B选择，说明观众喜欢看到不一样变化，咱们挨的骂也会少一些，毕竟是他们多数做出的选择。

    而选择了B计划，还得提防一点，会不会出现出工不出力的情况？

    亦或者，可以直接采取个措施，杜绝此类情况发生。”

    “哦，”总导演来了兴趣：“说说看，怎么杜绝？”

    “我不了解第五个变数具体的项目和奖励，”小伙子有些激动：“奖励是不是可以分开呢，比如宁放代表B组出战，获得了一个披萨，而最终披萨将会五等分，其中一份他可以带回自己基地。

    又或者，将选择权交给各自队伍，让他们决定，是否让临时队员出战。”

    总导演喝了口茶：“几个主编留下，其他人先离开，还有你，叫什么名字？”

    “陈牧。”

    “你也留下。”

    “收到！”

    ......

    “小茹，你就别跟着去了，留个人，看着营地！”

    夜里，众人打算下海，昨晚上因为海浪的关系，没能捕猎。

    小茹好奇地回头看了眼一穷二白的营地：“有啥好看的。”

    “你不知道，之前我们A组的营地被偷过，是C组的人干的。”

    “还有这事？”几人都来了兴趣。

    宁放为了让小茹多长肉，必须少运动，留在营地是很好的选择，就把事情大概说了一遍。

    “卧槽，大米都被拿走了！”

    “就是，哪怕是比赛，这样也不好啊。”

    “还不给惩罚，真是的。”

    四人义愤填膺地口诛笔伐。

    “可是，我们营地里啥也没有啊，再说，被节目组警告了也不敢了吧。”

    结果，小姐姐不领情。

    “火，火！”看到篝火，宁放马上又有了主意：“节目组三令五申说了，要注意用火，没人看着可不行。”

    “那我先灭了？”

    宁放好烦，你咋说不听呢？

    “熄了，回来咋办，所有人湿漉漉的，肯定冻的不行，临时生火，感冒了咋办？”

    彭鱼晏嘴角上扬，轻轻地碰了碰苏炳天，两人露出会意的微笑。

    小茹长得不错，身材更不用多说。

    他俩一个是明星，一个已经结婚生子，自然不会也不敢发生什么，哪怕是一些肢体接触，都尽量避免。

    但是宁放...

    “那好吧，我等你们的好消息。”小茹最终被说（shuo）服。

    弹幕上不少人也在调侃，说宁放原来喜欢的是这样。

    到了海边，今晚的风浪让人安心。

    “明天多弄些藤蔓，给船做条揽绳，固定在海里，这样要是累了，可以直接趴在上头休息，不用来回跑。”

    “好嘞！”

    彭鱼晏先拿着工具下海，另一个小姐姐在边上先翻翻石头，宁放带着苏炳天拿着晚上赶工做出来的鱼篓寻找着合适的捕捞点。

    所谓合适，不是鱼多鱼少。

    海里有多少鱼，他哪会知道。

    只是有个地方可以固定绳索，水稍稍深一点，仅此而已。

    “记得，如果变天，或者见着要下雨了，要把鱼篓收回来。”

    “嗯，否则会被刮走对吧。”

    只有一个鱼篓，不用太费劲，两人沿着沙滩往回走。

    “宁放，你参加这个节目的目的是啥？”

    “为了奖金！”

    苏炳天点点头：“很合理，我觉得你挺有戏，如果获得了奖金打算怎么花？”

    “嗯...先还债。”

    “剩下的呢？”

    “剩下的，慢慢还呗。”

    苏炳天：？？？

    他当然以为宁放是在开玩笑，如果获胜，哪怕现在A组七人都坚持到了最后，好歹也能分个几百万吧。

    你是退伍军人，又在正常的上班工作，能欠多少钱？

    笑一笑也就过去了。

    没有当真。

    宁放更不会去刻意解释。

    “你们看！”

    回到沙滩，小姐姐大喊道。

    她手里的东西，宁放不要太熟悉：椰子螺。

    “这个能吃吧，不是保护动物吧？”小姐姐问道。

    好不容易捡着个大家伙，要是不能吃，可就太失望了。

    “能吃，而且热巴因为抓了一个这个椰子螺，赚了至少一百万，还是美刀。”

    “美乐珠！”

    “诶伱知道。”寧放驚讶。

    苏炳天点点头：“当然在我们那，椰子螺市场里有卖的，而且，也传出过有人一夜暴富的事，就和龙涎香一样。”

    “你们说的啥，我怎么听不懂，怎么就一百万了？”

    “别管，你直接把这螺处理了，看看里头有没有像是珍珠东西，如果有，恭喜你。”

    “如果没有，很正常。”苏炳天补了一句。

    看到B组要开螺，观众都变得兴奋无比，有点赌石的意思。

    小姐姐确定两人不是在开玩笑后，还郑重地对着大海拜了拜。

    两男人抱着手臂，这会不适合插手。

    哪怕，知道希望很渺茫。

    小姐姐费了不少劲，终于给打开了。

    可是里里外外检查了好几遍，除了肉之外，并没有别的东西。

    “没有那个什么珠！”小姐姐哭丧着脸。

    苏炳天大笑：“真有這么容易获得，美乐珠也不会卖的那么贵了。”

    “可是！宁放不是说热巴小姐也是抓到一个，就有了么？”

    “她是海后！”宁放直接回了一句。

    “那你们怎么分呢？”小姐姐换了个话题。

    海后一出口，她表示服气，那天可是力克两位男选手，获得了三分。

    “一人三片还是四片螺肉吧，想不起来了。”

    “哎哟，我说的是珠子啦。”

    “那有什么分的，她找到的，肯定是一个人的。”

    “啧啧，你们的氛围真好。”

    宁放笑道：“难道你们会打起来？”

    “我要是逮到，保证分你一半，行了吧。”苏炳天笑道。

    呼啦啦的踏水声傳来，三人抬头，彭鱼晏回来了。

    胸口一起一伏，看来累的不轻。

    而手里，却没有任何收获。

    “对不住！”

    他到了众人身边后，直接躺下。

    “没有收获。”

    “正常！”宁放安慰道：“哪怕是再厉害的高手，也不可能每趟都不落空，我来接班吧。”

    然后，彭鱼晏就被打击到了。

    他前后，大概在海里呆了半小时，有见到鱼，只是没能跟上，跑的太快了。

    估计，是鱼儿们还没有困意，来的早了些，才九点嘛。

    可是，感觉宁放前脚才刚下去，众人还没聊多久，他又上来了。

    鱼叉上有一条还在乱蹦海鱼。

    “他是海王吧！！！”

    “宁放，彭鱼晏骂你。”小姐姐立刻说道。

    “我怎么骂...”

    “哈哈哈哈！”

    欢快的笑声传到了营地，小茹站起身，满脸的羡慕。

    （赶出来了，不过只有三千字，感谢木木大老板2000点打赏，谢谢老板！）

