    

    “悠悠，你留在家里照看娘和弟弟妹妹，若老屋那边的人又来闹事，你就出门喊，把周围的人都喊过来。”

    花酒酒不可能一直待在家里，她必须想办法赚钱什么的。

    虽说老花家的人大部分都下地去了，可是，谁知道他们会不会趁自己不在，欺负她家人？

    而之所以留花悠悠在家，主要是这丫头人小鬼大，而花诗诗这个人就跟她的名字一样，比较文静淑女的类型，遇到这种事情会比较无措。

    “好。”花悠悠握着小拳头坚定的点头。

    她也要像阿姐一样，不让任何人欺负自家人。

    花酒酒揉了揉花悠悠那枯草一样的头发，“悠悠保护好娘和弟弟妹妹，晚上回来给你鸡腿吃。”

    花悠悠黝黑的大眼睛猛的一亮，可很快就又潜藏回去，那鸡腿她要留给娘亲吃！

    娘亲生弟弟妹妹太辛苦了。

    花酒酒替白芷重新包扎了一下伤口，就和花诗诗出门了。

    她得挖些草药回来，否则白芷的伤口都没处理就自动好了，怕是会被当成妖怪抓去给烧了。

    至于花老头给的看大夫的银子，她打算留着买吃的回来给家人补补身子。

    “阿姐，我们是去后山挖野菜么？”花诗诗背着一个背篓问道。

    以前，家里的野菜都是她们三姐妹挖的，所以花诗诗以为今天也不例外。

    “不，我们今天不挖野菜。”凭什么只有她们三姐妹干活，老花家的人都坐享其成。

    “啊，我们不挖野菜，奶会打我们的。”花诗诗抖了抖身子，显然是想到什么害怕了。

    “放心吧，阿姐以后都不会让你们挨打了。”花酒酒安抚道。

    花诗诗有些茫然。

    为什么阿姐不让，她们就不会挨打了？

    不过，阿姐昨天似乎也说过她们不会被打，今天还真的没有被打呢。

    所以，她相信阿姐！

    “阿姐，那我们去哪里啊？”花诗诗好奇的问道。

    “我们先去村长家。”花酒酒可惦记着改名字的事情呢。

    “哦哦，我们去改名字。”花诗诗想到自己很快要有一个好听的名字，开心的步伐都轻快起来了。

    没多久，她们就到村长家。

    因为他们的爹以前在村里人缘不错，改名又不是什么大事，所以村长很快就同意了，喊了几个德高望重的老人开了祠堂，就改了名字。

    处理好这件事后，花酒酒和花诗诗就往后山而去。

    这一路上听到不少小孩子一边跑一边喊，“大丫叫酒酒，二丫叫诗诗，三丫叫悠悠，小妹叫晓晓，小弟叫晔旭。”

    花酒酒便任由她们去喊了，正好她也想摆脱大丫这个俗的不能再俗的名字。

    花诗诗听着他们喊的名字，只觉得心情舒畅无比。

    “诗诗，你先去玩吧。”花酒酒并不打算带她上山，毕竟山上那么危险。

    “阿姐，可以么？”花诗诗也想找小伙伴炫耀一下自己的新名字。

    “当然可以，去吧，等到饭点的时候再回去就行。”花酒酒微笑着点头。

    “谢谢阿姐。”说着花诗诗就愉快的跑了。

    花酒酒背着背篓，拿着镰刀去了后山。

    在去山上之前，去山脚的茅草屋看了一眼，里面并没有人，但是早上留的早餐没了，应该是让楼司瑾吃了吧。

