    白羽完全没想到，自己会卷入一场无妄之灾里面。

    怎么说呢。

    此刻他的心情可谓是比谁都蛋疼。

    “前辈，我和王大不过是点头之交，你就算要寻仇也别来称找我啊。我是无辜的。”

    竹屋前。

    白羽首次觉得自己失算了。

    虽然这里清净，并且灵气还很充沛，但是比起现在摊上这件事，白羽还是觉得山下更美好。

    “白羽是吧，我知道你。”

    小青身前。

    一名看起来差不多三十多岁的女人，穿着一件淡青色长袍，盯着白羽，脸上有一丝莫名的笑。

    “呃，我就是，但前辈如果要找王大报仇，那和我没任何关系，你直接去找他就可以，我也是被他胁迫的，逼不得已，不是想要和他狼狈为奸。”

    白羽急忙撇清关系。

    女人脸上带着一丝古怪笑容：“看来你们两个还真是臭味相投啊，不过你放心，我不是那种记仇的人。现在噤声书局这种形势，你们能来噤声书局学习，我可要好好的教导你们。

    初次见面，认识一下。

    我是噤声书局审判长，凯莉，你的神魂有裂痕，我们先把你的神魂修复，然后在开始接下来的教学吧。”

    “教学？什么教学？”

    白羽没有第一时间问她关于神魂修复的事情，而是注意到了教学这两个字眼，他的直觉告诉他，对方以那种口吻说出来的教学，绝对不是一件美好或者正常的事情。

    就是不知道。

    凯莉到底想要做什么。

    “教学就是教学啊，来到我的山峰上，你不就是来学东西吗？噤声书局岛上，每一座山峰都有一个导师，除了最开始接引你们的洛瀚外，其余的山峰上，都有一名导师。

    换句话说。

    你只要登上山了，就得接受这名老师的教导。”

    凯莉盯着白羽，“怎么，你是觉得我不配教你吗？”

    “呃，不是这个意思，但前辈我们才认识，就这样不太好吧。”白羽很是委婉说道。

    怎么说呢。

    此刻白羽有些摸不清这位审判者的意思，到底是想要整他，还是有其他的想法。

    “前辈，我们还是来谈谈治愈神魂的事情吧。”

    白羽虚心求教。

    凯莉到没有继续坚持上一个话题，而是道：“行，你算是这些年来为数不多能登上山的年轻人，我不会袖手旁观，神魂的伤势很复杂，稍微处理不好，就有可能留下难以愈合的伤口。

    你现在最大程度释放你的灵性，不用害怕伤到我。”

    凯莉一说完。

    白羽便用尽全力催动灵性，一时间山顶上被强大的灵性包裹，竹林都在不断吹拂的微风中静止。

    “你的灵性居然如此强，怪不得能够得到神祗的神力，看来不止有一名神祗看上了你。”

    凯莉面露惊讶，稍微感慨了一句，便开始正是检查白羽的神魂伤口。

    当灵性扩散使用到最大时。

    那一个人精神上的状态便会展露出来。

    自然。

    被双角斧造成的伤口，也能被感知到。

    当然想要对一个人的精神造成伤害是很难的，除非双方实力差距太大。就比如双角斧和白羽之间，两者的差距犹如云泥。

    但是在苍蓝星上。

    能够对白羽神魂造成如此伤害的人，并不多。

    精神攻击凶险非常，很容易杀敌八百，自损一千。

    “这伤口……双角斧？你居然被双角斧伤了，是在灵性之海中？”

    凯莉看见白羽伤口的时候，一眼就发现了端倪，认出了这是双角斧造成的伤害。

    白羽没有隐瞒：“是的，我在进入灵性之海的时候，忽然遇到了双角斧，并且喝退了我。”

    凯莉得到了确认的答案，脸上的惊讶之色不减反增：“也就是说，你进入灵性之海并没有人指引吗？伟大城城主在干什么？按照她的个性，绝对不会让你这样的种子去独自探索。

    至少。

    在灵性之海中，她会亲自带你进入几次，搞清楚一切的危险，让你在那儿有基本的自保之力啊。”

    凯莉的语气中带着一丝疑惑。

    看来。

    她是知道白羽和伟大之城的城主有关系，不，应该是说这些在噤声书局中身居要位的人，应该都清楚这一批学员的情况。

    毕竟在岛外停着那么一艘传奇舰，白羽的身份不言而喻。

    “这件事和城主没什么关系，是我自己无意间闯入的，当时想要退出来已经晚了。”

    白羽尴尬道。

    凯莉也没有多问，在检查他的伤势后沉声道：“想要修补神祗造成的伤害，办法并不多。

    最主要的便是要有能够对神祗力量产生对抗的力量。

    要么。

    找到对神祗都有作用的神魂修补宝物。

    要么让另一名神祗出手。

    在噤声书局，一共有三位神祗庇护着此地，祂们都是肉始神，分别是知识与智慧之神，勇气和战争之神，希望之神。

    你现在的情况。

    只能沟通神祗，让其降下神力为你祛除神魂的伤势。”

    白羽没想到这伤势如此严重。

    但转念一想。

    神魂受伤愈合虽然麻烦，但难度也不至于这么大，可这个伤势是双角斧造成的。

    祂是正统的神祗。

    强大、恐怖，乃是世界上还唯一存在的石始神。

    白羽沉声道：“我并不是这三位的信徒，能够让祂们降下神力？”

    凯莉点点头：“这三位都是正统的人类成神的，也是如今人类神祗阵营中的中流砥柱，祂们就算是对非信徒，也通常会伸出援手，并且噤声书局内，你更容易获得祂们的赐福。”

    得到了肯定的回答。

    白羽又开始问他需要付出什么代价。

    凯莉笑了笑：“噤声书局这个地方，不需要代价，只要苍蓝星安然无恙，书局就能够安然无恙。

    我们只付出，不索取。

    这是当初我加入噤声书局时，我的老师亲口对我说的话。

    我们的一切都来自人类，所以我们做的一切，也都需要为人类服务。

    你的实力。

    值得噤声书局投资，有价值的人，永远不会被放弃。”

    在她说完之后。

    便让白羽选一名神祗。

    说实话，三名神祗白羽都不太了解，不过他靠着本能，选择了知识与智慧之神。

    也就是传说中的智者。

