    “咦！怎么是舒苏？她怎么在这儿？”难道她住锦绣苑小区？可不对呀，现在已经八点多了，她和慕瑾谦连晚饭都吃完了。照理说如果舒苏住在这里，早该到了呀。更何况她身边也没有带着凡凡，显然不是住在这里。

    慕瑾谦看了一眼舒苏的背影，淡淡的说：“应该是来找人的吧。”

    “找人？”蓝裴琳偏头看了他一眼，“凡凡病了她不在家照顾，这么晚了来这儿找人？好奇怪哦。”

    “有什么奇怪的。”慕瑾谦嗤笑了一声，“她应该是来找俊辉的。”

    “啊！？”蓝裴琳差点噎住，怎么！怎么慕瑾谦知道舒苏和白俊辉认识？“来找白校长？你怎么知道？”这个男人也太神通广大了吧？她好像什么都没告诉他呀。

    慕瑾谦刚想回答，前面的车子松动了，后面的车子就开始滴滴滴不耐烦的按起喇叭来。

    慕瑾谦只得先启动车子。蓝裴琳下意识的转头看向已经走进小区的舒苏，她一路小跑，似乎有什么着急的事儿。

    蓝裴琳一直看着她，直到她的身影彻底消失在视线中。

    “别看了！人都进去了。你脖子不酸吗？”慕瑾谦没好气的说。

    蓝裴琳这才转过身来，偏头看了慕瑾谦一眼：“你到底是怎么知道舒苏和白校长认识的啊？我记得没有告诉过你呀，难不成是刚才我和她说话的时候，你偷偷听见了？”蓝裴琳脑洞大开。

    “……”慕瑾谦无语的看了她一眼，一副看白痴的表情。

    蓝裴琳知道慕瑾谦不会那么无聊偷听女人讲话，想了想又小声的开口道：“该不会是白校长自己告诉你的吧？”

    “哎……”慕瑾谦长叹一声，“媳妇儿，你是不是有健忘症？明明那么年轻，记性却那么不好。你有初老症状诶！”

    “去你的！别人生攻击好不好！”蓝裴琳不满的打了他一下，“你才有初老症状呢！我哪里健忘了？我记性可好得很呢。”

    “是吗？”慕瑾谦挑了挑眉，“那天我们从沪城回来的路上，和俊辉在一起的人难道不是那个叫舒苏的吗？”

    蓝裴琳：“……”她怎么记得那天慕瑾谦根本没有仔细看，况且那天舒苏只回眸看了一眼而已，距离那么远，他居然看到了，还记住了她的长相。

    可为什么自己再次见到舒苏的时候，却没有一下子记起来？难道她真如慕瑾谦所说的健忘，有初老症状吗？

    蓝裴琳正幽幽怨怨的想着，慕瑾谦突然开口道：“媳妇儿，其实你大可不必纠结，我是和你开玩笑来着。那天我也只是从反光镜里看到她一眼而已，可恰巧我这人有过目不忘的本领。慕氏几千员工但凡我见过的，大多都有些印象。那个舒苏，也许是因为那天和俊辉在一起的缘故，所以我对她的印象比较深刻。今天在医院，第一眼我就认出了她。”

    “啊？你早就认出她了？”蓝裴琳更加惊讶了，“那你刚才怎么没和我说啊？”

    “我看她鬼鬼祟祟的把你叫去一边说悄悄话，估计就是拜托你，不要让我知道她和俊辉的关系吧。”慕瑾谦说，“所以我就当作不知道，免得你为难。”

    蓝裴琳：“……”他还真是料事如神，果然是这样。

    蓝裴琳顿时觉得慕瑾谦简直太可怕了，为什么什么事情都瞒不过他的眼睛，为什么他能看透所有事情。在他面前，蓝裴琳觉得自己是透明的，没有任何秘密可言。

    “嗯！她和白校长是校友，大约也是因为白校长的关系进的一中。所以她拜托我不要将她认识白校长的事情告诉别人，包括你。因为她知道你和白校长是好哥们。”

    “哦！是这样的啊。难怪了。”慕瑾谦笑道，“呵呵！其实我和俊辉虽然是哥们，可我也没那么八卦去打听他的私生活。如果有必要告诉我，他会说的。可他没有在我面前提到过舒苏这个人，也许是不想让别人知道她的存在，亦可能是他觉得舒苏这个人无足轻重，根本不值得一提吧。所以你大可以放心，我不会和俊辉说起遇到舒苏和凡凡的事情。”

    蓝裴琳这才放心的点点头，又想到什么似得问道：“那你怎么知道舒苏这么晚了是来找白校长的呢？”

    “哦，这个啊！因为俊辉家就住在锦绣苑小区，所以我猜想她这么晚去见的人大概就是俊辉吧。”慕瑾谦说，“不过这也只是猜测而已。说不定是找别人呢！毕竟这里住了那么多的人，指不定她找的是谁呢。”

    蓝裴琳还想说什么，慕瑾谦却开口道：“好了，别操心人家的事儿了。你倒是应该好好操心操心我们的事儿。”

    “我们的事儿？”蓝裴琳一脸蒙圈，“我们有什么事儿需要操心的吗？”

    “当然有啦。”慕瑾谦说，“我们的婚礼啊！”

    “婚礼？”蓝裴琳更奇怪了，“不是还有好几个月吗？”

    “可要准备的东西很多呀。”慕瑾谦说，“虽然婚礼都交给婚庆礼仪公司策划了，可像是挑选试穿婚纱以及婚纱照拍摄不都得夫人您亲自参与吗？”

    “额……那么复杂？能不能一切从简啊？”蓝裴琳最怕这些繁文缛节了，按照她的个性，直接旅行结婚就得了，最好连摆酒都不要摆。

    “不行！”慕瑾谦坚决的否定了小妻子，“一辈子就结一次婚，我一定要给你一个盛大的婚礼。求婚的时候都没有给你一个浪漫的仪式，结婚的时候怎么能从简？”

    “求婚？”蓝裴琳嗤笑一声，一脸的鄙夷，“拜托！你有求婚吗？你简直就是逼婚好吗？”

    “……”慕瑾谦嘴角抽搐，这个小女人真是哪壶不开提哪壶，“就因为我们先前都太过从简，所以结婚仪式绝对不能再这么草率。就算我们两个同意从简，奶奶也不会同意的。”

    蓝裴琳张了张嘴，想说什么，话到嘴边又咽了回去：“额……那好吧。一切都按照你们慕家的要求来吧。”慕瑾谦把慕家最大的长者慕老太太给搬出来，成功的动摇了蓝裴琳想要一切从简的念头。

    “早前媒体炒作我婚事的时候，就有好几家知名的品牌婚纱公司和婚戒品牌公司主动联系过方超，不过我一直都没有给他们答复。”慕瑾谦说，“明天我让方超把资料拿给你，你先慢慢选起来。”

    “你不和我一起选吗？”蓝裴琳问。

    “眼下公司的事情太多，X项目又刚刚上轨道，我怕抽不出时间来。况且我对这方面没什么研究。你是女人，应该比我会选。我相信你的品位和眼光。这件事儿就全权由你做主吧。”

    “好吧。”蓝裴琳微笑着说，“既然你这么信任我，那我就帮你做主啦。”

    ---

    舒苏进了锦绣苑小区后，径直来到了12幢的单元门门口，手指放在门禁系统上犹豫着要不要按下去。正在这时，手机突然响了起来，吓得她一个激灵缩回了手指。

    从包包里翻出手机来一看，屏幕上“白俊辉”三个字强势的跳跃着。

    舒苏愣了几秒钟才接起来，电话那头白俊辉似乎很不满的说了什么。她脸色变了变，语气却显得平静，“我已经在楼下了。”

    话音刚落，门禁系统啪的打开了。舒苏挂了电话，踏入了单元门。

    电梯一路向上，她的心情复杂忐忑。她实在不想来这里，想着凡凡还在发烧，她本来应该在家里照顾他，可是……这个男人是说到做到的，倘若她今天不出现在这里，恐怕后果不堪设想。

    她只好把凡凡暂时送到姑妈家，让姑妈代为照顾。自己则匆匆打车赶过来，还是迟到了半个小时。

    刚才男人在电话里对她冷嘲热讽，口气冰冷决绝。

    他已经不是过去那个温柔谦和，对她百般包容宠溺的白俊辉了。现在的他，只会让她害怕，让她想要逃离。可他总是有办法牵制她，强迫她，威胁她……

    这大概就是他和她的宿命吧。五年前是这样，五年后还是逃不掉命运的安排。

    舒苏痛苦的闭上了眼睛。电梯叮的一声响了，十楼到了。

    她在站在电梯门口踌躇不前，不知道待会儿进门后等待她的将会是什么？

