    参加完《面具唱将》节目的录制，林晨在星城休息了一晚，打算第二天就回去沪市。

    然而，天才刚亮，林晨便收到了张菡芸打来的电话。

    “喂，菡芸，有什么事吗？”

    林晨躺在床上，迷迷糊糊的接通了电话。

    “林晨，我想推荐个人到你的公司！”张菡芸直接说道。

    当时，林晨便清醒了，他反问道：“不是你自己吧？”

    “哼，我有这么差吗？”听出林晨明显的拒绝之意，张菡芸有些生气。

    “不是你差，不是你的原因，主要是我的公司还没有完善，你又正处在上升期，没必要……”林晨连忙解析。

    “好了，好了，不是我，是我同公司的一个师弟。”

    见林晨这么努力解析，张菡芸笑着打断，“他因为性格的原因，得罪了公司的客户，所以被公司雪藏了，现在不得不以送外卖为生。”

    “而我也不打算续约现在这个公司了，以后也关照不了他，所以便想，看你这里有没有机会给他！”

    听完张菡芸的诉说，林晨没有马上答应，不过心中已经同意了一般。

    一方面，张菡芸的这个学弟，基本上可以说是一个新人，可以和公司一同成长，不至于像张菡芸这样，公司影响个人发展。

    另一方面，公司新创，确实也需要新鲜血液，不然就凭林晨自己一人，也难以支撑起公司的业绩。

    “那好吧，约个时间，我们出来见个面，没问题的话，他就是我们公司第一……不，是我之后，第二个艺人了。”林晨笑着说道。

    “你现在有时间不，他已经连夜飞去星城了，等一下我给你电话，你直接联系他吧！”张菡芸道。

    “可以。”

    林晨点点头，紧接着，他突然反应过来，不由问道：“你怎么知道我在星城的？”

    “我不告诉你！再见！”

    颇显傲娇的说了一句，张菡芸便挂断了电话。

    紧接着很快，她便发来了一条短信，里面是她师弟的名字和电话号码。

    见时间还早，林晨本来打算，再等一下才打电话给张菡芸师弟的。

    可是他转念一想，张菡芸这么早打电话过来，可能正是因为她师弟正等着自己的电话。

    于是，林晨也不拖拉了，直接拨打了短信上的电话号码。

    很快，电话便被接通。

    “喂，你好，是张潮生吗？我是林晨。”

    林晨打了声招呼。

    电话里头立刻便传来了一个略显拘谨的声音，“是，我是张潮生，林大哥你好。”

    林晨略微皱了皱眉头，性格太拘谨，不怎么适合当艺人。

    不过他还是笑道：“你叫我林晨，或者是晨哥都行。你什么时候有时间，我们出来见一面吧！”

    “晨……哥，我什么时候都可以。”

    看的出来，张潮生有些紧张。

    “那好，早上十点，东山街口那个咖啡店见，没问题吧？”林晨问道。

    “没问题！”

    张潮生连忙回答。

    挂断电话后，林晨起床，开始洗脸，收拾一下自己。

    等时间差不多了，他才前往街口咖啡店。

    早上咖啡店没有多少人，林晨才进店门，就听到一声呼喊，“晨哥！”

    张潮生早就等着了，不过因为他的这声‘晨哥’，林晨多签了几个签名。

    坐下来后，林晨先是打量了一下张潮生，外表挺不错的，虽说不是太帅哥，不过也是清秀那一范的。

    之后，林晨让他开开嗓子，让自己听一听。

    张潮生有点不好意思，他四周看了看，显然觉得在咖啡厅内唱歌，不怎么好。

    林晨只是静静的看着他，并没有催促，也没有改变主意。

    最后，张潮生还是清了清嗓子，唱了一段林晨的《是否我真的一无所有》。

    林晨点了点头，心中颇为满意，张潮生的嗓子非常不错。

    之后，林晨又挑了一些音乐的问题，和张潮生谈了起来。

    一开始，张潮生就一问一答，只是慢慢的，他的拘谨消失不见，话也多了起来。

    林晨心中就更加满意了，张潮生对音乐非常的热情，也有自己的理解。

    眼见时间到了中午，林晨又和张潮生吃了个午饭，如此，两人才分别。

    临别之际，林晨笑着开口道：“欢迎你加入我们晨星大家庭，以后一起努力！”

    “谢谢晨哥，谢谢晨哥！”

    张潮生眼眶都红了，他连连表示感谢。

    “好了，你先回去跟现在的公司解约，然后来沪市找我。”

    林晨拍了拍张潮生的肩膀，然后挥手告别。

    之后，林晨给倪振宇打了个电话，将事情说了一下。

    倪振宇相信林晨的目光，自然没问题。

    最后，林晨给张菡芸打去电话，专门感谢她，帮自己介绍了一个好苗子。

    张菡芸自然知道，是林晨帮了她的忙，而不是反过来，不过她不像跟林晨过分客气，所以她没多说什么，只是表示，有机会一起出来吃饭。

    ……

    张潮生这一边，他又是当天坐飞机，赶回了公司。

    见张潮生回来公司，公司里的人都是很好奇，特别是几个练习生，对张潮生指指点点。

    “潮生，怎么这么有空回来！不用送外卖吗？”

    有人笑着询问，带着嘲笑的意味。

    张潮生本来不想理会的，不过有人拦住了他的去路，嬉笑着跟他搭话。

    没办法，他只能够说道：“我是回来解约的。”

    说完，他挣脱周围人的包围，来到总经理办公室。

    张潮生要解约，总经理自然是乐见其成，毕竟每个月的基本工资也要两三千的。

    很快，张潮生拿到解约的合同，一脸轻松的走了出来。

    立刻，又有一群人，围了过来。

    “潮生，你真的解约呢？这样也好的，送外卖每个月勤奋点，说不定还有七八千，不比这里那个两千块舒服！”

    “潮生，不要说兄弟不关照你，到时候我们这边的外卖，就交给你了！”

    “你们这是燕雀安知鸿鹄之志哉，人家潮生是看不上我们的公司，另谋高就了！”

    “……”

    周围讥笑嘲讽的声音，让张潮生脸色难看。

    而就在这个时候，一个清亮的嗓音响起。

    “你们在做什么？”

    是张菡芸，她走了过来。

    毕竟是准天后，大家纷纷散开，如此，张潮生才走了出来，向张菡芸表示感谢。

    张菡芸点了点头，然后朝着所有人说道：“你们是不是觉得很可笑，我跟你们说，张潮生已经被林晨看上了，之后会签约林晨的公司！”

    林晨，曲爹！？

    这则消息就像是一个炸雷，炸的所有人都昏昏沉沉的，进了曲爹的公司，是不是就可以唱曲爹写的歌呢？

    大家再次看向张潮生，只是现在的眼神里，充满了羡慕！

