    叶天赐不在意玉机子的一举一动，可拓跋羽在意啊。

    拓跋羽是一宿没睡，天还没有亮，他就走出了石室，迎面就在甬道里碰上了封天穹。

    封天穹似乎心情不错，乐呵呵的。

    这让拓跋羽有些愤怒。

    叶小川都打上门来了，自己为此还失眠了，自己的传人倒好，似乎并没有将此事放在心上似得。

    他道：“天穹，你似乎很高兴啊，有什么喜事？”

    封天穹道：“师尊，确实有一件喜事，刚才苍云那边传来消息，玉机子宣布闭关了！现在苍云山上的大小事务，都交给了古剑池与云鹤道人处理。”

    拓跋羽一愣，道：“什么？

    消息当真？”

    封天穹道：“消息是鱼长老传过来的，他就住在苍云山轮回峰上，消息错不了。”

    拓跋羽凝重的表情，总算松弛了一些。

    这个消息可以说是最近几天，最好的消息了。

    现在人间是双盟主格局，如今玉机子这位手握大权的总盟主当了甩手掌柜，跑去闭关修炼，拓跋羽这位有名无实的总盟主，机会可就来了。

    古剑池与云鹤道人，只能处理苍云门内部的事情。

    牵扯到浩劫之事，这二人是无法代表玉机子的，只能由拓跋羽这位总盟主说的算。

    拓跋羽道：“鱼长老传回来的消息中，有没有提到玉机子此次闭关多久？”

    封天穹摇头道：“没有，不过看样子时间不会太短。

    听说玉机子在闭关之前，让古剑池详细汇报了人间北部的战局，说什么明年三月之前，东北战事不会停止。

    根据弟子猜测，这一次玉机子闭关的时间，至少会到明年三月。”

    拓跋羽露出了一丝的微笑，道：“如果他真的闭关几个月，对为师来说，倒是一件天大的好事。

    玉机子啊玉机子，大好的机会你不掌握，那可就别怪我不客气了。”

    玉机子闭关的事儿，让拓跋羽的心情好了一些。

    与封天穹一前一后的沿着甬道往前走。

    此刻黑石山中的各条甬道中很是热闹，天还没有亮呢，好多天魔宗的弟子与长老都起床了。

    魔教各派可以不给叶小川面子，但是不能不给大雍鼎面子。

    叶小川用大雍鼎祭祀魔教的历代祖师，如果有哪个门派在这件事情上有亵渎怠慢之举，肯定会落下口实。

    天问一整晚都在忙碌着祭祀的事儿。

    她有意为叶小川渲染气氛，并没有将举行祭祀的地方放在玄火殿的东面小广场上，而是在玄火殿的东南方向，就在烛龙通道出入口不远处，那是圣教的大广场，每十年一次的内部大试，就是在那边举行的。

    其实也没什么好准备，祭祀台，观礼台，都是现成的。

    只是这里地处沙漠戈壁，好几年没用，上面有好多的尘土，清扫一下，然后再在观礼台上搬几百把椅子，准备一些祭祀需要用到的道具就行了。

    黎明前，是最黑暗的时刻，整个圣殿与东面的巨大广场，却是霞光闪烁。

    这个广场真大，苍云门十年前为人间会盟扩建的真武广场，似乎只有魔教广场的一一半而已。

    这也难怪，毕竟真武广场是在轮回峰的山顶上，地域有限，就算扩建也只是空中楼阁。

    哪像魔教的广场，是修建在大地上，通过布下的巨大法阵，可以阻挡风沙的侵蚀，想修多大就修多大。

    现在广场上已经聚集了不少人，场面似乎比十年前的人间会盟还要宏大。

    就是这些人几乎都是穿着纯黑色的袍子，黑压压的全是黑色，不像人间会盟那么五彩缤纷。

    丑陋的贺兰璞玉，搀扶着同样丑陋的姥姥贺兰女，站在圣殿下方的红色石屋前。

    看着无数道流光划破黑夜，从四面八方射向圣殿，贺兰璞玉欢喜的不得了。

    她啧啧的道：“咱们圣教不愧是人间第一大派！瞧瞧这阵势，试问中土哪个正道门派能与我们相比啊！”

    贺兰女眯着眼睛，看着东面出现的大片大片的流光。

    她沙哑的道：“拓跋羽还真够看得起叶小川的，他竟然将驻守在修罗谷的二十万圣教教徒给调了回来。

    不过，这也让我放心了，拓跋羽不敢在圣殿对叶小川不利。”

    贺兰璞玉恍然大悟，道：“我说怎么忽然出现了这么多人呢，原来修罗谷的弟子返回了圣殿了啊。

    姥姥，那二十万弟子布置在修罗谷，不是为了防备天人六部的吗？

    调回圣殿，不会出什么意外吧。”

    贺兰女想了想，道：“应该不会，如今天人六部的动向，已经在人间修真者的严密注视之中，但凡有大股调动，人间各派都会第一时间得到消息。”

    贺兰璞玉道：“那就好啊，要是天人六部真的跑来偷袭，圣教可就惨了。”

    贺兰女白了她一眼，道：“你刚才不是还说圣教是天下第一大派吗？

    怎么一转眼的功夫，就对圣教的实力没信心了呢？

    圣殿内本就有十多万教徒，如今又回了二十万，三十多万教徒齐聚于此，天人六部想要一口吃掉我们，谈何容易。”

    贺兰璞玉吐了吐舌头，道：“说的也是啊。

    姥姥，您刚才说拓跋宗主将这二十万调回来，是看的起叶公子，还说拓跋宗主不敢在圣殿对叶公子不利，这是何意啊？”

    贺兰女道：“你这丫头，整天就知道玩儿，就不知道多学点东西？

    拓跋羽之所以调动二十万教徒回来，就是向叶小川炫耀，让叶小川看看他手中掌握的力量有多强大。

    既然他选择了炫耀武力，就不会轻易在圣殿对叶小川下杀手了。

    本来我还一直担心，拓跋羽会借叶小川前来圣殿之际除掉他，看来昨天晚上，他们几位宗主在黑石山中召开的小会，在叶小川的问题上出现了分歧，至少有三位宗主不同意杀叶小川，所以拓跋羽才选择了退让。”

    贺兰璞玉的眼睛渐渐的亮了起来。

    挽着贺兰女的胳膊，笑嘻嘻的道：“原来如此，还是姥姥聪明，要是我，怎么也不可能在短时间内就想到这么多的！姥姥，天马上就要亮了，我刚才瞧见一妙仙子，陈玄迦都带着弟子去了祭祀广场，咱们也赶紧过去吧。”

    

