    第166章物归原主

    又狠狠地抽了自家女儿一巴掌，苏信觉得他已经没必要追究下去了。

    因为昔日他最最疼爱的女儿，此刻竟像是脑子坏掉了一般不堪入目，根本不知道自己在做什么。

    他甚至觉得他只要命一众侍女放开对方，对方就会立刻扑到苏墨玦的身上。

    他承认此刻的女儿比任何时候都像他，但他的乱是分场合的，他从来不会在大庭广众之下……

    苏信不说话了，因为他已经气得无话可说了。

    而与他相比，那说自己失忆了的玲花比他更加无话可说。

    因为她是一切的见证者，见证了苏紫悦从飞扬跋扈到兽性大发，最后甚至连假意劝说的她都一把推开……

    她自然是故意磕到头的，但她没晕，她看到了全程。

    作为一个还算了解苏紫悦的人，她只能说苏紫悦惹了一个她不该惹的人。

    一个只是轻轻一点眉心，便能将她从天堂打入地狱，直到如今都无法醒转的人。

    太可怕了……

    此刻这四个字也同样出现在姜茶的心里。

    看着那犹如野兽般死死盯着自家表哥的苏紫悦，姜茶也不得不感慨苏信这个技能的霸道。

    这到底是个什么样的衣冠禽兽，才能产生这么可怕的技能？

    还是说仇恨值抽出来的技能的确了得，尤其是关于个性习惯这一类的技能，已经达到了能改变一个人个性的地步？

    姜茶在思考，可她一点都不后悔使用。

    诚然，这个惩罚对苏紫悦而言或许有些重，但她姜茶永远不会放过想害自己的人。

    斩草不除根，春风吹又生。

    让苏紫悦整日沉迷声色，说不得还能保她一命呢。

    毕竟在原著中对方多半是死亡的结局。

    终于，那在一旁杵了好半晌的礼部官员们开口了。

    这次他们没有苛责与攻击苏紫悦，而是温和的提出了郡主既与几位公子情投意合，那王爷何不开恩赐婚呢？

    可以说，这事儿在姜茶身上就是口诛笔伐，在苏紫悦这儿便成了及时止损。

    乱又如何？

    只要成了婚，那不就名正言顺了？

    堂堂华阳郡主，一次纳几个男妾又怎么了？

    苏信垂眸。

    轻轻地点了点头。

    显然，这是将负面影响降到最低，让肃亲王府不至于颜面扫地的唯一办法。

    如此多人在场，他还能杀了他女儿和这些奸夫不成？

    现在不能杀，以后更不能杀。

    不仅如此，他还要让他们活的好一点，以免让那些追随自己之人心寒。

    眼见苏信点头，礼部一众官员也开始起草文书了。

    这将是一道圣旨，以皇上苏肆的名义赐婚的圣旨。

    虽然这只是走一个流程，但姜茶却觉得异常讽刺。

    这些人不让苏肆参与决策，只把他当一个下旨的工具人。

    可殊不知这旨还就是苏肆下的，而且是苏肆先下了，他们才有机会拟出来的。

    而在那旨意下达的同时，姜茶也将那凤头钗作为赏赐落在了苏紫悦的发间。

    看着这摇曳生姿的凤钗，谁又能想到，它最终还是回到了肃亲王府，只不过是落在了一颗废子的发间。

    自此，凤头钗的传言不攻自破。

    (本章完)

