    价值上亿的别墅，五千万就到手了。

    萧大BOSS觉得，必须要庆祝一下。

    于是，今晚，宴请了一大桌。

    苏禾，叶知沐，安子凌，他们都在。

    服务员送来两瓶酒。

    安子皓拿起一看：“我去，萧爸爸就是萧爸爸，一出手就是罗曼尼康帝。”

    接着将菜单递了过去：“萧爸爸请客，挑最贵的点！”

    红酒盖一开，芬香四溢，一人一杯。

    叶知沐叫道：“哇，传说中只有在拍卖会上出现的酒耶，喝一口是不是能当神仙呀。”

    “哈哈哈，”众人都笑了。

    秦明月端起喝了一口，确实又香又醇厚，吞下去后还回味无穷。

    正当她再想喝时，一只大手伸过来将她的手杯子夺走了。

    “乖，你喝别的，”然后萧BOSS自己一口喝了半杯。

    服务员单独给秦明月端了一杯温热的红豆甜汤。

    好吧，经期，不能喝酒。

    秦明月认命地喝着红豆汤。

    叶知沐都喝两口了，转头看到她妈杯子里的一口没动，于是问道：“妈，你怎么不喝呀？”

    苏禾笑笑，“妈妈有些不舒服，就不喝了。”

    安子皓一听，长手一伸，就把属于苏禾的那杯给端走了。

    “不是妈，这萧表哥请客，这么好的酒你都不喝一口。”

    苏禾依旧是笑笑：“没关系，下次还有机会再喝的。”

    叶知沐还想说什么时，秦明月一句：“你妈要生小弟弟了。”

    一时全场的人都朝苏禾看过去。

    “天呐，妈，是不是真的，你有了！”

    苏禾瞬间红了脸，嗔了秦明月一眼：“你这丫头是怎么看出来的，前两天刚检查出来的，才一个月呢。”

    “恭喜姨娘了，”萧陌然接着又对服务员说：“给夫人上一杯鲜窄果汁。”

    叶知沐高兴地叫道：“天呐，我真的要有弟弟了吗，妈，我爸知不知道呀？”

    苏禾脸更红了：“还没跟你爸说呢，准备给他一个惊喜。”

    叶知沐当即拿出手机：“那我现在要告诉我爸，我现在就要告诉我爸。”

    原先的计划生育，所有政府官员只能生一个的，但前几年已经开放二胎政策了，现在甚至三胎都可以了。

    苏禾一直遗憾没能给老叶家生一个儿子，二胎开放后，她家老叶身体又不好，所以一直没怀上，不想，现在竟然有了。

    说来，还得归功于秦明月。

    那边叶知沐的电话已经打通了，她的声音又脆又亮地冲着手机叫：“爸，爸，我妈有了，我明年就有小弟弟了！”

    “你这丫头，不一定是弟弟呢。”

    叶知沐又叫：“我爸说了，无论是弟弟还是妹妹，只要是妈你生的，他都喜欢！”

    众人只觉吃了一嘴的狗粮。

    秦明月喝着红豆汤，得挺好的，今年喜事多多。

    欢乐的气氛是会传染的，看到别人高兴，自己心里也高兴。

    吃完饭，接着去唱歌，反正萧爸爸有钱，一条龙服务。

    那边，秦天成跟秦妍嫣生怕保镖骗他们，父女俩抱着膝盖坐在门口等到大半夜，也没等到秦老爷子回来。

    “爸，我们现在该怎么办?”秦妍嫣眼泪落个不停，她想不通，她好好的千金大小姐为什么会沦落到这个地步。

    呜呜，她不想过这样的生活呀。

    秦妍嫣哭着又说：“爸，都怪你，要是你跟妈好好的生活，根本就不会有这些事情了。”

    秦天成也悔呀，想到这些年在这个晴妇身上花的钱，心都在滴血。

    而且这个时候了，秦天成还不死心，又在打他晴妇的电话，打到手机都没电要关机了，也没得到一个回应。

    只能在嘴里不停恶狠狠地骂道：“该死的贱妇，我真恨不得杀了她！”

    没办法，等不到秦爷爷回来，秦天成只好跟秦妍嫣一起回了东湖区的房子里。

    在方雅茹签字离婚后，这套房子就过户给了方雅茹。

    秦天成没想到到头来，他还是要跟方雅茹挤在一起生活。

    也不知道这种女人会不会恶心他一辈子。

    萧BOSS接到电话，说秦天成父女俩已经离开了，这才开车将秦明月送了回去。

    “很晚了，进去睡吧。”男人伸手将她额前的碎发拂到耳后去。

    他的手指带着淡淡的温度，动作异常轻柔，但是触感却很强烈，以至于离开的时候，让秦明月产生了一点不舍的情绪。

    秦明月盯着他问：“你是不是背着我做什么了？”她的预感向来很准。

    萧陌然却没回答这个问题，又往近了一步，近到几乎抵住她的额头，声音是温柔的低哑，他说：“小月亮，记住，今后除了你爷爷，你还有我，你爷爷能为你做的，我都可以，他不能做的，我也可以。”

    秦明月微微抬头，这一抬头，两人的距离似乎更近了。

    近到，能感觉到对方的呼吸声。

    近到连鼻尖都几乎快要挨在一起。

    秦明月看着男人那双幽暗深邃的眼睛如同星河一样璀璨，那里面沉淀着一种，仿佛能将她吸进去的温柔。

    “小月亮……”

    秦明月以为他要吻她，有些紧张地闭上了眼睛。

    胸口似乎有把锤子在砸一样。

    砰，砰，砰！

    一下一下的，非常清晰的心跳声。

    男人温热的气息喷在耳边，嗓音低哑，如同带着魔力一般：“记住，你有我，有我在，从今往后，不会让你掉一滴眼泪，流一滴血，谁让你不高兴了，我就让他一辈不高兴，这是我给你的特权，使用时间是，一辈子。”

    预想中的吻没有落下来的，萧陌然只是浅吻了一下她的额头。

    秦明月后知后觉地睁开眼睛，对上的却是男人狭促的笑意。

    鼻子被点了一下，男人戏谑地道：“想什么呢，早点睡，我走了。”

    秦明月以为是自己会错了意，脸一下就红了，又红又烫的。

    站在灯下，红扑扑的脸蛋，煞是可爱。

    秦明月双手捂了一下发烫的脸颊，有些不知所措，

    “晚安，我的小月亮。”

    架不住他的女孩这么可爱，萧陌然捧着她的双肩，还是在她唇上轻点了一下。

    一辈子就出现这么一个人，他不介意多等一下。

    没关系的，时光很美，未来也很长。

    ……

    奶茶：啊，有没有被暖到，本来有两章的，但是今天一大早出门了，晚上十点多才回来，对不起，对不起，原谅我。

