    这是个平平无奇的白天。

    除了学生们还在享受暑假的尾巴，大多数上班族，都还在单位矜矜业业的工作着。

    此时此刻，杭州余杭未来科技城。

    一家新成立的MCN网红新媒体运营公司内。

    空间不算很大，但是周围通透，视野很好的会议室内，十几个员工正在开着小会。

    此刻，一名很有御姐风范的女人正在投影仪前说着些什么。

    “说说吧！评价一下最近的小热门，风一般的少年贼帅。”

    很有女强人气质的新媒体运营部老大，王安安提了提眼镜，目光环视会议室内一圈。

    “安安姐，这个素人网红很有少年感，热度最近挺高。”一个短发干练的女员工略做沉吟，评价了一句。

    “瞎说的什么大实话，这还用你说。”王安安摆了摆手。

    “我的意思是，评估一下他的价值，还有签下他的代价。”

    下面的员工们面面相觑。

    “安安姐，我们旗下的网红女生居多，比较优质的男性网红，目前还是一块短板，而且这个网红还是素人，自带流量，签下他还是挺值得的。”

    “值得么？”王安安自言自语的说道，纤指微微点着自己洁白的下巴，打量着屏幕上正在循环播放着的ID名为风一般的少年贼帅的视频。

    也就是最近的炫音热门。

    “如果想签下他呢？你们有什么想法？”沉思良久，王安安开口问道。

    现在成名的网红基本上都是有公司在运营着的，而这种纯素人一夜之间上热门的，可以说是非常难得了，至于以后具体造化如何，谁也说不准。

    毕竟，她们公司也只是个成立一年多的新媒体运营公司，旗下最大的网红才堪堪大几百万粉丝，可以说一切都还在起步。

    挖那些成名已久的网红，代价她们目前还承担不起，但是如果说只是一个刚刚流量暴涨的素人，那还是很有希望的。

    没办法，公司太小，现在也没什么融资，一切都靠自己造血运营。

    万一运气好，抓住一个爆款，再爆出个千万级别的大网红，那么公司也有希望做大做强了。

    看到王安安发问了，下面的员工们面面相觑，最后有人说道。

    “安安姐，要不然我们先去接触一下，现在他流量在身，我们估计，接触的MCN机构不少，签下来恐怕也没拿什么容易。”

    “这样吧，先接触，看看什么反应。”王安安沉思，随后果断说道。

    既然下了指令，这个小小的新媒体公司上下就整个运作起来了，开始准备接触风一般的少年贼帅的准备工作。

    而王安安，也没回自己的办公室，而是就在运营部内等待着，希望能得到第一手信息。

    在团队员工们的努力下，终于有人和风一般的少年贼帅建立了联系。

    刚一接触，她们还以为要兜兜圈子，谁曾想到这个风一样的少年倒是实际得很。

    “接触我的公司最近几天不算少，目前我也还没决定签哪家，对我个人来说肯定哪家给我的条件最优厚我就选择哪家了。”风一般的少年贼帅倒也干脆。

    但是，王安安这边可没有傻到自己就报价，毕竟，这也只是个刚上热门，被她们看好的未来网红罢了。

    签下来的代价如果真的太大，她们也不会将目标放在他身上，要的就是性价比。

    “可以见面具体聊聊。”王安安这边发了信息提议。

    看风一般的少年贼帅的具体定位，就是在杭州。

    “见面？”风一般的少年贼帅良久才回复了一句。

    “还是算了吧，你们这种伎俩我见多了，先拖着我而已，要是你们真有诚意，我也不多说，二十万签字费，答应我这个条件我现在立马就过去签约。”

    王安安听到这里，眉头皱了皱。

    “狮子大开口？”

    一个纯新人她们从零开始培养打造，都不用这么多钱。

    “先不用回复他。”王安安摆了摆手，示意大家暂时暂停工作。

    “大家集中一下，我给大家安排个任务。”

    所有人都一下子那静下来看着王安安，等她开口。

    “大家下午的首要任务就是甄别发掘炫音，帮我找出有潜力的纯素人新作，帮我挖掘新人。”

    是的，风一般的少年贼帅已经被她果断放弃了。

    这种水平的偶而上一次热门的小网红，还不值得她们去和别人争抢，谁爱要谁拿去。

    她们现在要做的，就是发掘纯素人，还没有被其他人广为人知的那种。

    王安安布置下来任务之后，大家分工明确，各自开始浏览起了炫音，寻找目标的对象。

    “安安姐，安安姐，这个怎么样？”有女同事看到一个视频，连忙喊王安安过来看。

    王安安看了一眼就摇摇头，这是个蹭热度的视频，原始视频的主人早就狂涨粉丝，签约公司了

    “好吧。”女同事有些失望的坐下，继续寻找着目标的视频。

    此时此刻，会议室角落的一个刚进公司的小女生，也在干着和大家一样的活。

    刷炫音，找有潜力的素人。

    看前面几个同事推荐的视频都被安安姐PASS掉了，韩敏还真没信心自己能找到合适的。

    所以，她也就只能慢慢的刷着短视频。

    平时，韩敏是最喜欢看街拍视频，所以，她还是照例去自己喜欢的几个街拍网红的主页去看视频。

    是的，她在趁机摸鱼。

    也不算是摸鱼了，反正大家都在看炫音。

    看什么不是看？

    韩敏乐滋滋的看起了街拍视频。

    有古风的，有现代的，刷着刷着，她自己都没有发现，她竟然刷到了陶亚楠的视频。

    “哎，这个炫音号的ID有点熟悉，以前好像拍过不少我喜欢的作品。”

    韩敏看着眼前这个叫做陶子的炫音号，眼神之中闪过一丝熟悉。

    事实上，陶亚楠以往就经常来杭州的夜店拍视频，不少视频都在杭州本地同城视频中获得过不少点赞量。

    韩敏顺手刷着陶亚楠发的几个视频，欣赏着。

    她先是看到了陶亚楠发的前面几天的街拍，比较琐碎，各种都有，不过好在拍摄技法高潮，韩敏看得是津津有味，感叹一句。

    这个摄影师的拍摄手法果然很对我胃口。

    她超级喜欢那种突如其来的抓拍和特写，简直就是直戳她的欣赏点。

