    叶楠没喝酒，应该说他本来就抱着不喝酒，碰到比较对味的女孩儿就开着机车载她去兜风。

    叶家的二少，很是有一些浪漫细胞的。

    他年纪不大的时候就见过形形色色太多女人，所以不太迷恋酒色，反而想要寻觅特别的人。

    今晚本来一无所获，但是没想到，出了酒吧就碰到一个。

    而今晚的任娇娇，则觉得是谁都好，载着她逃离这个压抑的城市，好似能逃离掉那个恶魔身边一般。

    机车飞驰，风吹过来，像是能把所有烦恼都吹散。

    “你不问我载你去哪儿吗？”叶楠很大声的说话，怕任娇娇听不见。

    任娇娇双手扶在他的肩膀，因为醉酒她稍微有点晕，下意识侧头靠再他的肩头。

    “随便去哪儿都好！”任娇娇大声回应。

    叶楠笑了起来：“你真大胆，不怕我把你卖了吗！”

    任娇娇扬眉道：“卖个好价钱！咱们对半分！”

    “哈哈哈哈哈，你这女人，真有意思！”叶楠大笑起来，机车一路飞驰而过离开城市，向着未知的地方驶去。

    四周越来越暗，若是在平日里任娇娇大概会害怕，理智会回笼，想要回去。

    可是今晚的任娇娇却完全没有害怕的感觉，她甚至于有一种自甘堕落的放肆。

    这个男人会对她做什么？

    也许会把她带到哪里对她做一些非常糟糕的事情。

    但是无所谓，她这样残破的身体与心灵，早就被践踏的体无完肤了。

    啊，我知道这样很不好，我知道我知道，可我就是想这样放纵。

    任娇娇脑海里这样胡思乱想着。

    忽然，前方又有了灯光，叶楠兴奋道：“准备好了吗！接下来，我们要冲了。”

    灼灼的温暖的黄色光芒，忽然降临，任娇娇茫然的看去，只见一个一个明亮的灯光，随着机车加速掠过，连成一片温柔的海洋。

    光一直连绵不绝，在这夜色里竟然那么漂亮。

    机车一直加速，好像连接着另外一个世界一般。

    “速度快的时候，光会连成线，是不是感觉像要行驶向另外一个世界一样！”叶楠大生意的问。

    任娇娇呼吸略微急速了起来，看着前方大声道：“像！”

    那个世界，没有悲伤，没有痛苦，一定是绚丽缤纷，美好无比的。

    一路略过这里，又是一小片暗色，之后任娇娇也没看清楚叶楠的机车向哪里拐了下去，只是忽然机车就窜了几个台阶，一下子到了柔软的沙滩。

    叶楠停好了机车道：“到了！”

    耳畔传来海水的声音，任娇娇下车摘下了头盔。

    海风顿时呼啸而来吹乱了她的发。

    叶楠挑眉道：“怎么样，海风舒服吧。”

    任娇娇看着翻滚的海水，微微偏头看着灿烂笑着的叶楠，一时间竟不知道什么心情，口有些干干的，她道：“有点冷。”

    叶楠扬眉：“等下租了毯子和气垫床就不冷了。你把我机车喷上了漆，今晚在这里陪我看日出，天亮就放你走。”

    任娇娇挑眉：“和一个陌生女人看日出，这算是一种什么浪漫？”

    “男人的浪漫。”

    叶楠说着就要走，任娇娇忽然开口道：“你只想叫我陪你看日出？不做吗？”

    叶楠身子顿住，回眸看她，微微蹙眉：“做什么？”

    任娇娇趁着酒劲儿道：“你知道是做什么，只要戴套，我可以。”

    她也不知道自己怎么了，非要干这种事。

    平时不会，但今晚她豁的出去。

    任娇娇的脑海里，一遍一遍始终都在播放着百天叶云笙所做的事情，回忆着那一晚。

    她厌恶自己这具奉献给恶魔的身体，在酒精的刺激下，她发疯了的想要毁掉什么。

    这个男人，长得很帅，非常帅，不输给叶云笙。

    呵呵，什么爱情不爱情的，她也不是非叶云笙不可，叶云笙别觉得有了新欢就可以在她面前炫耀什么，她也可以马上勾引一个男人。

    “不做。”叶楠撇嘴，有些嫌弃道：“我看起来像那种随随便便的人？我知道我长的帅，但你别想占我便宜。”

    任娇娇愣了愣，望着叶楠严肃的表情，‘噗哧’一声笑了出来。

    她知道这很不合时宜，但她第一次见到这种男人。

    叶楠见她笑了，也灿烂一笑：“笑起来多好看，爱笑的女人运气才不会太差。你今晚都没笑，好在你幸运，遇见的是我，我才不会随便占女人便宜。”叶楠说着把机车钥匙扔给她道：“我去租看日出的装备。”

    任娇娇接着车钥匙，看到车钥匙上挂了一只黑色的小猫玩偶，忍不住摸了摸。

    男人说的没错，她真的很幸运。

    今晚遇见的是她，要不然在她刚才自甘堕落的一刻，她就被领去酒店了。

    或许人都有那一瞬间，受伤之后就豁出去一切。

    可是，为什么要为了一个不爱自己的人，一个渣男伤害自己呢。

    没有他，她的人生也可以很好。

    叶楠很快就回来了，拉着任娇娇去看日出。

    任娇娇觉得好笑：“你经常干这么奇怪的事吗？”

    “第一次。”叶楠舒服的在大大的充气床上靠坐着道：“我总想来看日出，但我觉得没人陪自己来看太凄凉了，有一直找不到合适的人，这计划就搁置了。”

    “我算什么合适的人？”

    “算啊，相逢即是缘分，我很信缘分的。”

    任娇娇也放松了下来，靠在垫子上。

    漆黑的海面上什么都没有，任娇娇忽然想起《喜剧之王》里面的台词，禁不住念：“前面一片漆黑，什么也看不到。”

    “也不是，天亮之后就会很美。”叶楠接道。

    任娇娇侧目看他，叶楠也看着她，两个人忽然相视一笑。

    任娇娇转回头看着海喃喃：“谢谢你啦，今天晚上之前，我决定讨厌这世界上所有的男人。但遇见你之后我发现，并不是所有男人都很讨厌，只是我遇见的那一个太坏了而已。”

    叶楠扬眉：“这么巧啊，今天晚上之前，我认为所有的女人都很无趣，没有灵魂。今天晚上之后，我决定相信一下世界上有趣的女人很多，只是我得耐心寻找。”

