奇怪，她明明记得将他的唇咬破的，怎么现在上面看不到一点伤口？也看不到半丝血渍……
　　想起这唇刚才在她唇上肆无忌惮地厮磨——
　　顾惜玖连耳朵也几乎火辣辣起来！
　　她心里甚至说不清是什么滋味。
　　这是她的初吻，真正的！
　　她前世虽然喜欢龙昔，但二人更像是帕拉图般的恋爱，她和龙昔不要说有恋人间的亲密，就连小手都极少牵……
　　现在她的初吻居然就这么稀里糊涂地丢了！
　　更可恶的是，吻她的人和她甚至都算不上朋友！
　　“为什么忽然——亲我？”顾惜玖不想和他绕弯子，干脆单刀直入地问出来。
　　帝拂衣倒没想到她会大大方方问出来，略愣了下，笑了，将这个皮球直接踢回去：“你猜呢？”
　　猜毛线啊！她怎么知道他忽然发什么疯？
　　不对！
　　她的瞬移术！
　　她的瞬移术似乎就是被他一吻之下恢复的，难道他的吻有解咒功效？
　　这是什么奇葩的设定啊！
　　她挑眉：“为了让我能使用瞬移术？”
　　“聪明！”帝拂衣夸她，无形中承认了她的论断。
　　顾惜玖额头青筋一跳，上下打量他一眼：“难道阁下想解开别人被封印的瞬移术的时候都用这种法子？”
　　那他的吻也太不值钱了些!
　　帝拂衣摇了摇手指：“非也，这个世界会这种古怪术法的只有你一位。”换言之，他也只这么亲过她。
　　顾惜玖一窒，一时说不出话来。
　　帝拂衣瞧着她，慢慢开口：“宝贝儿，虽然这个亲吻是不得已，但你毕竟是个女孩子，如果想让本座负责的话……”
　　“我不会让你负责！”顾惜玖打断他，干脆利落地拒绝。
　　帝拂衣：“……”
　　他似笑非笑望着她：“无须本座负责？你不在乎？”
　　他虽说在笑，但那笑意却未到达眼睛里，四周似有暖意浮动。
　　虽然就这么丢掉初吻挺遗憾的，但顾惜玖却不想因为一个错误的吻就把自己终身拴住！更何况她和这位左天师甚至连朋友还算不上……
　　她可没忘记他是一直追踪她想将她扔进暗黑森林自生自灭的人！
　　她直到现在也猜不透这位天师所想，虽然测试天授弟子是他职责所在，但他也未免太敬业了！简直敬业的可怕。
　　她接连跑了这么多次，都被他锲而不舍地追回来！
　　他对将她丢人暗黑森林似乎有执念，不丢进去简直让他吃不好睡不好的……
　　是因为妒忌？
　　妒忌龙司夜对她好？
　　于今似乎这一条理由能勉强站住脚。
　　难道他刚才那个吻，不但是为了解开她的瞬移术，还想将她拴住？让她和龙司夜再无可能？
　　其实他如果想要彻底断了龙司夜的念想，直接杀了她就是。那为什么要这么折腾？他不累么？
　　顾惜玖脑中百念电转，她又想起那个冰棺美人，貌似说龙司夜会招魂术，一旦条件成熟，他就可以让心爱的人在那具冰棺美人身体内复活……
　　所以在帝拂衣的心目中，大概杀了她也是没用的，因为龙司夜还能让她复活……
　　……
　　说起初吻的问题，我看到有人在评论里质疑，说女主吻过玉雕，后面就不应该是初吻了。对于这个木木觉得不敢苟同，在女主的心里，她当时就是亲了一件艺术品。就像我们女孩子买的洋娃娃玩具，不也是偶尔亲几次吗？能说亲过洋娃娃初吻就丢了吗？不能吧？
　　如果非要抠字眼亲过就算的话，其实所有人的初吻都没给自己的恋人，因为我们幼时妈妈常亲我们，我们也常亲妈妈，咳咳，如果是那种算法的话，我们的初吻基本都给了自己的父母呀，哈哈
