    “啊啊啊！”

    当黑色的雨水朝着下面落去的时候，连绵不绝的惨叫声音在战场中响起。

    “这这...天空中黑色的雨滴落在三国军队的身上，附带着强烈的毒素，一名超凡八阶的竟然被重创，天呐！”

    “天空中落下的蓝色水滴落在我的身上，我感觉自己的恢复力都增加了很多，刚才出现的伤口正在快速的恢复！”

    “是后方位置，是王大人的那群手下，你们看天空中！”

    当覆盖着整个战场的雨水降临，龙凤王朝的一众将士再次有些懵逼了。

    那密密麻麻的雨滴，黑色的雨滴精准的朝着三大王朝的士兵落去，而蓝色的水滴反而落在他们的身上。

    黑色水滴，连超凡八阶的强者都能够重创。

    蓝色的水滴却能够增加他们的实力和恢复力，这辅助效果简直逆天。

    甚至，在这黑色雨水降落的一瞬间，战场中就有好几万人直接死在这黑色雨水之中。

    如果说，刚才的战斗是一面倒压制的话，那现在就是一面倒的屠杀了！

    “将天空中的黑云击散，一定要击散！”

    战场中，一名半步洞虚的强者抵挡着身前的狂暴的魔猴，感受着天空中降落的黑雨，脸色无比难堪的大声吼道。

    “还有后方，后方的那个散发特殊声波辅助的生物杀了他们，一定要杀了他们！”

    然而当他的话音刚落，不远处又有一名强者大声的吼道。

    “完了，完了，怎么会，他们怎么会这么恐怖！”

    然而，更多的则是战场中惊惧的声音。

    三国的军队，有些将士已经恐惧的叫了起来。

    他们有些震撼于这突然出现的一个个生物，狂暴的攻击，恐怖的防御，强大的实力，令之很难抵挡！

    原本就处于劣势的他们，现如今又遭遇到声波的扰乱，天空中黑雨的攻击。

    他们既要抵抗着强大的敌人，又要抵挡着天空中的黑雨。

    至于说将黑雨击散，将后方的那群海豚斩杀？

    谁去，现在他们和排队等死没有什么区别。

    “只要洞虚大人们能够斩杀对方，我们还能够取得胜利，还能够取得胜利！”

    一些士兵心中惊惧的想着。

    “啊，我不甘心！”

    然而就在这时，一声惨烈的响彻回荡在整片天空。

    听到这个声音，整个南云王朝的将士们心微微一颤，他们转过头瞪大眼睛，眼中充满了惊惧的神色。

    “什么...这怎么可能...怎么可能！”

    他们瞪大眼睛，看着在几千米的高空中，一个巨大的磨盘覆盖在南云国王的头顶。

    磨盘旋转着，一道道灰蒙蒙的力量朝着南云国王洗刷而去。

    他身上的护甲，在这灰蒙蒙的能量之下快速的崩溃，他手中的大剑，直接被弹飞出去！

    他们的王，在里面惊惧的挣扎着，满脸充满了不甘与恐惧。

    “死吧！”

    就在这一刻，他们听到了一声不屑的声音。

    一些人转过头，朝着龙凤王朝城墙上面看去。

    在那里，一个青年悬浮在上空，手掌微动，远远的五六千米操控着那巨大的磨盘。

    磨盘旋转，朝着他们的王碾压而去。

    “啊！”

    一声绝望的惨叫，南云国王在五行大磨的碾压之下直接身损。

    而那个身影，仅仅在几千米外进行攻击。

    差距，如此之大，简直就是碾压！

    “这...这...完了，我们的国王陛下竟然陨落了，完了，全完了！”

    南云王朝的士兵看到这一幕，身子剧烈的颤抖，心中的那一丝丝的斗志消失不见。

    他们的国王，南云王朝的最强者，竟然被人操控强大武器，在五六千米处直接斩杀。

    这差距，简直太大了。

    一名洞虚四阶强者已经陨落，接下来还怎么打？

    “啊啊啊！”

    就在这时，又是一声声惨叫的声音响起。

    一些士兵再次抬头看去，他们看到天空中，一名名洞虚强者在九条蛟龙以及那名魔猴雷电生物的攻击下，接连的陨落。

    原本以那些生物便能够抗衡他们三国的四十名洞虚强者。

    现如今龙凤王朝的所有洞虚强者出手，完全变成了碾压。

    “逃逃！”

    三大王朝的洞虚强者看着一名名同伴陨落，满脸惊魂不定。

    他们咬了咬牙，一名洞虚三阶转身朝着远处逃去。

    “哈哈，一群废物，还想要逃走！”

    龙凤王朝的两名洞虚强者看到对方逃走，满脸嘲讽的大声吼道。

    “吼吼！”

    两条蛟龙看到逃走的洞虚三阶强者，身形一动。

    作为风神龙血脉的他们，在速度上，很少有能够比他们还要快的。

    两条蛟龙追上去，不到一分钟的时间，斩杀那名丧失战斗的洞虚三阶强者。

    逃，逃不走！

    打，打不过！

    天空中的雨水继续的下着，有的落在地面上，混杂着血水，整个地面一些粘稠血红！

    十分钟后，地面的血水渐渐的汇聚成小河。

    而地面的尸体，也足足有二三十万具。

    惨烈，战争的惨烈！

    王仙悬浮于城墙上面，他没有继续动手，五行大磨在他的操控下悬浮在凤鸾与星月国王、牟泽森与风啸王朝王爷战场的旁边。

    他要防止对方逃走。

    今天来的敌人，一个都别想走！

    “哈哈，要赢了，我们要赢了，太好了，太好了！”

    “王大人威武，短短的几分钟便斩杀南云国王，而且自己一直站在原地远程操控那磨盘攻击，简直无敌！”

    “太好了，哈哈哈，龙凤王朝无敌，王大人无敌，女王陛下无敌！”

    龙凤王朝内，那些悬浮在天空中看着这场战争的龙凤王朝民众，一个个激动地咆哮了起来。

    赢了，他们赢了！

    从现在的战斗来看，他们百分之百的赢了！

    他们龙凤王朝是最强的！

    兴奋、激动，无法言喻。

    “这怎么可能...三大王朝竟然败了，彻彻底底的败了！”

    “那个王大人，他...他竟然有如此恐怖的实力和势力，天呐，早知道...早知道我就留在龙凤王朝了！”

    “竟然真的击败了三大王朝，我的天，那岂不是，岂不是日后三大王朝会被龙凤王朝征服，我竟然脱离了龙凤王朝！”

