    　　首先此书是不可能太监的，这点各位书友请放心，最近发生的事，说实话对我这种扑街基本没太大影响，现在还在写这本书，一大部分原因是因为还有十几个书友的跟读。

    　　说白了现在我就是为爱发电，不过我自己也写嗨了，第一本嘛，就当积累经验了，总之还是感谢支持正版并且跟读的书友们。

    　　下面说下五月份的加更。

    　　推荐票+200加更一章（这都是老规矩了，基本一周差不多200推荐票。）

    　　月票+10加更一章（我现在发现这东西貌似很有用，我月票高的话，可能会更早被安排推荐位，所以书友们尽量支持一下！）

    　　打赏的话这边稍微改改吧，之前执事加一更，舵主加三更，依旧不变，总之就是万赏加三更，累积的也算，我这边后台都有打赏信息，累积打赏到10000起点币了，我也直接加更三章。

    　　均订+10，加更一章（说实话，这个我不太指望了，最近没什么新读者，确实让我有些备受打击。）

    　　下面说下最近的剧情问题，最近一直在琢磨林陌跟冷初洛的打斗场面，太难描写了，但是我这写着写着发现又是好几章，也不知道会不会有人嫌我水，但这是男主和第一男配的关键会面，总之我觉得自己写的挺热血的。。。

    　　剧情还是人界会的发展，最近主要在大霆皇朝打转，下面就是地宫的开启，然后会衍生出一系列问题。

    　　还有主角的身世会解开，那个先天圆满才能打开的锦盒，不知道是不是很多人忘了，总之回到风云城就给它办了。

    　　还有主线九大封印，九大族也会陆续揭开，天榜前十，除了帝一外的，天地人神鬼，邪佛仙善恶，也会显示出各自的真实身份。

    　　对了还有关于龙王的问题，这个要稍后一些，总之接下来分支挺多的，大墨皇朝一团乱，圣医盟内部的整顿，还有神蛊邪皇即将暴露的野心，都会一一揭晓。

    　　当然了这么一大堆，我估计还是需要慢慢写的。

    　　说了这么多，还是老生常谈一句盗版的问题，说实话对于部分人来说，全订确实比较困难，要是我的话，花几百块钱看个书，除非是特喜欢的，我也觉得不太值当。

    　　但我还是希望对这书感兴趣的人，能来起点app支持下墨色，我觉得再怎么说，你打赏个五块钱，晋升到学徒问题应该不大，留言什么的也能多点底气吧。

    　　说实话一水的见习，看的我都很难受。

    　　总之就是这样，希望看到此书的人能开心吧，毕竟就是消遣用的，也欢迎各位有什么建议，来起点app的讨论区留言，基本我都会回复的。

    　　其他的平台除了qq阅读，貌似和我都没什么关系，各位也别花了冤枉钱，再找错平台什么的。

    　　就是这样。

    　　

