    -

    福船逆风而上，穿过了长长的对马海峡，终于在陈恪所指的方位附近，发现了一个大岛。这个岛屿着实不小，大体相当于国内一个大县那么大了。

    “这应该就是佐渡岛……了吧？”福船绕着岛转了一圈，便用去半天功夫，也没找到可以登岸的码头。这让李繁十分不确定道：“怎么看着像没有人烟呢？”

    “应该是了。”陈恪约莫这个岛的大小，差不多当得起日本的第六大岛。他看到了一片海边的残垣断壁，放下千里镜道：“我们坐小船过去。”

    福船就地下锚，放下三艘能容十余人的小艇，侍卫们划船上岛。待确认没有危险后，陈义才打信号，让陈恪乘小船上岸。

    “大人，”待陈恪踩在柔软的沙滩上，陈义禀告道：“岛上的民房已经废弃，看上去着实有些年岁了。”

    “哦……”陈恪望着那些掩埋在黄草丛中的残垣断壁，问道：“还有什么发现?”

    “东面松柏林中有墓。”

    “过去看看。”

    来到那片面朝着扶桑本岛的松柏之地，果然见尺许高的蒿草从中，隐约有一片坟包的样子。拍去坟前石碑上的浮土，一些模糊不清的字迹，便出现在众人眼前。

    陈恪没兴趣仔细辨认那些名字，因为认出来他也不认识那些人。不过现在他可以很肯定的说：“这的确是佐渡岛了。”

    “是如何断定？”柳月娥问道。

    “在倭国，只有贵族才有名字。而贵族怎么会葬在这远离大陆的海岛？且还有好些位。”陈恪笑笑道：“除了流放之地，你还能有更合理的解释么？”

    “好吧。”柳月娥对他倒是很有信心，道：“那我们怎么办？这里也没个人，你的计划落空了。”按照计划，他们应以船只破损为由，向岛上的守军求助，同时亮明身份。天朝官员至此，守军岂能不通禀上峰？这样就能顺利的见到大人物了。

    “智者千虑必有一失么。”陈恪尴尬的笑笑，怪不得让人打听，都打听不到佐渡岛，原来已经没有人烟很多年了。

    “没人不正好？”李繁笑道：“我们可以撒开欢折腾。”

    “我们在这里，不是待一年两年的，还是得弄清楚再说。”陈恪摇摇头，佐渡岛，是他整个计划的起点，更是基石，岂能容得丝毫大意？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当初为了保密起见，陈恪并没有大肆打探消息，只是从宋国海商那里，了解了些大概。他知道，现在的日本处于平安时代的后期，即所谓的‘摄关时代’，藤原氏已经掌握政权二百年，现在正面临着新兴武士集团的强力挑战。

    现在的日本，正在经历所谓的‘前九年合战’……据说是发生在奥州守源赖义和陆奥俘囚首领安倍氏之间的激战。双方已经打了好几年，并在去年进行了最大规模的决战，其中源氏出兵两千，而安倍氏孤注一掷，集中全部兵力，凑齐了四千人马！

    这场号称日本平安时代以来，规模最大的黄海之战，双方参战兵力加起来，刚过五千而已……

    战役的结果，是占据了天时地利人和的安倍氏完胜源氏，现在不仅东北地区，整个本州岛北方，都落入了安倍氏的手中。

    不过源氏乃是皇族后裔，有日本朝廷的全力支持，只要舔舐伤口、恢复实力，相信用不了几年，又会卷土重来的。

    对这个年代的日本，陈恪其实不太了解。要是几百年后的战国时代么，他还能知道的详细些。不过拜前世所玩的光荣游戏所赐，他知道建立镰仓幕府、终结平安时代的源赖朝，正是那刚吃了败仗的源赖义的直系后代。

    但现在距离镰仓幕府建立，还有一百好几十年，他也不敢说，源氏是否会赢得陆奥合战的最后胜利。不过安倍氏肯定是日本朝廷的公敌，这一点是毋庸置疑的……

    思来想去，陈恪都深感信息不足，如今两眼一抹黑，连这座岛为什么空了都不知道，又怎么决定下一步？

    “不行，坐在这里是想不出办法的，”他看看李繁道：“得到岸上接触一下，你知道该怎么做。”顿一下道：“只要一直往东，不到百里，一定会看到陆地。”

    “我明白。”李繁点点头，便带了三艘小艇，几十名护卫，拿着指南针出发了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在这个年代，日本全土分为五畿七道。因为仿中国唐制，所以五畿是指京畿地区的五个行政区划。而除此之外的全国领土，则划分为七道。道以下的区划是‘国’，又叫令制国。令制国大概相当于中国的‘州’，且各‘国’确实都有‘州’的简称。

    比如陆奥国，又叫奥州。而距离佐渡岛最近的越后国，也称为越州。

    此刻越州已经被安倍氏攻下将近一年，成为了与南方朝廷对峙的最前线。国府长冈城中聚满了穿着木屐、腰别太刀的武士和赤着脚拿长矛的兵丁，但城守大人并不姓安倍，而是姓藤原，名叫藤原经清。

    藤原经清的祖先藤原鱼名，出身于摄关天下、显赫无比的藤原北家。当年因为避祸逃亡陆奥，并在这里繁衍后代。藤原鱼名的子孙，在这片野蛮凶猛之地艰难打拼，也变得骁勇善战起来。他们自称为‘鱼名流’，是堪与安倍氏抗衡的武士集团。

    在‘前九年合战’中，鱼名流的武士们，起先归于源赖义的旗下，与安倍家作战。但他们的首领藤原经清，却在关键时刻背叛了朝廷，投向安倍方，改变了双方的实力对比。这对源氏一方是个的沉重打击，导致朝廷一方输掉了去年的决战。

    无论在哪个国家哪个时代，叛徒都是被人鄙夷的，何况他背叛的是自己无比高贵的姓氏，投向了低贱的安倍家。无论他有什么样的理由！

    何况他的理由也让人鄙夷，他竟然是为了一个女人——他一直疯狂的爱慕陆奥第一美女阿星，而阿星的父亲，正是安倍家的家主安倍赖时。

    在源氏大军压境下，安倍赖时以女儿下嫁为条件要他归附。藤原经清很清楚背叛的后果，但他还是遵从了自己的心，率部下投奔了安倍家。安倍赖时大喜过望，兑现承诺，将阿星嫁给了他，并让他守护陆奥六郡中的两郡。

    但不久的一次战斗中，源赖义也策反了安倍家的重臣，里应外合围杀了安倍赖时。头号劲敌一去，源赖义难免轻敌冒进。藤原经清抓住他的这一错误，与安倍赖时的两个儿子，故意退避三舍，将源氏军拖得疲惫不堪，才决一死战。

    所谓骄兵必败、哀兵必胜，源氏全军覆没，源赖义仅带了七人逃离战场……此役之后，安倍家的势力达到了顶点。而藤原经清的两个大舅哥，也开始自大起来。他们不仅不感激藤原经清，反而因为他的身份猜忌起他来。最终，两人把他赶出了陆奥，当然理由冠冕堂皇——越后初归，又是最前线，只有妹夫你能担此重任啊！

    藤原经清知道他们没安好心，但继续留在陆奥，甚至可能引来杀身之祸，所以他没有说什么，便想带着妻儿到越后上任。谁知大舅哥以妹妹刚生了孩子，应当静养为由，不放阿星和他还不满月的儿子离开。

    藤原经清明白，这是拿自己的妻儿作人质，他们还是信不过自己……

    他的心情可想而知，每日里借酒浇愁，情绪十分低落。

    此刻，他正坐在城守府中喝着闷酒，正在半醉半醒中，与爱妻娇儿相会呢，突然被人唤了回来。

    美梦被打断，藤原经清自然恼火，他怒视着那名武士道：“你最好有充分的理由，不然等着重罚吧！”

    “主公，确实是有大事。”那武士递上个名帖，俯身回禀道：“是天朝来的官人。”

    “天朝的官人？”藤原经清原先十分聪明的脑子，已经被酒精泡得转不过弯了。奇怪道：“怎么回来我这里？”顿一下道：“怎么会来扶桑呢？”在他的意识中，只有他们去大宋朝拜天朝的份儿，哪有天朝官员来日本做客的？

    “臣下实在不知……”这要难为死传话的武士了。

    “罢了罢了。”藤原经清清醒了一些，笑道：“我日日在这里等死，还有人来拜访，而且还是天朝的官员，可见冥冥之中自有天数！”说着站起身道：“请上国贵客宽坐，且容更衣！”

    婢女闻言上来，为他换上了缝腋袍、垂缨冠，穿上浅沓……所谓‘浅沓’是木屐的一种，或者说是高级木屐。用涂过漆的桐木做成，内底垫着‘沓敷’，配着白袜穿。就是到京城见关白，他也没打扮得这么庄重过……

    -----------------------------分割------------------------------

    明天没什么事儿，会多写的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

