    拿白水漱了口，夸奖了几句，示意小厮拿了一个荷包给杨宗保，说了几句客气话，先谢过了贺岩和张春桃的节礼，又关心了贺岩和张春桃的身体，还开口邀请，说等贺岩考试完后，请他们三人到府里来逛逛。

    然后才端茶送客，让小厮送杨宗保出去。

    杨宗保也松了一口气，说实话，他宁愿和外头那些普通百姓打交道，也不愿意再跟这个李家四爷多说两句话。

    这李家四爷看着就跟杂货铺里最贵最薄的瓷器一样，让人看了就害怕，别说碰了，就连靠近了都怕呼出的气大了，把人给吹倒了。

    偌大一个爷们，谁家吃粽子，还拿小刀将一个粽子切成十七八块，然后只吃了那么两小块就不动了。

    真是糟践粮食和自家姐的手艺！

    换做他们乡下，哪家爷们这么病怏怏，手不能提肩不能挑的，早就被人嫌弃死了。

    杨宗保不傻，感觉得出来，这李今歌虽然面上带上微笑，可看人的眼神冷冰冰的，一点温度都不带。

    别听他夸奖了自家姐的手艺，还邀请他们三个到府里来做客，可他说的话，杨宗保一个字都不信。

    只是不好开口主动告辞，虽然坐着，可那屁股就跟坐在针毡上一样难受。

    好不容易见李今歌端茶送客，连忙站起来，道了谢就往外头走。

    出去的时候心情轻松了些，杨宗保才有心情略微的打量一下这李府，倒是也不好扭头乱看，只看到雕梁画柱，柱子上都刷着红漆，地上也都铺着青砖。

    眼光所到之处都被打扫得干干净净，廊下院子里，还间隔栽种着各色杨宗保认不出的花草树木，正是初夏时候，风一吹，满鼻子闻到的都是说不出来好闻的香味。

    跟着那小厮，七弯八拐的顺着走廊走到了快到偏门口，那小厮才放慢了脚步，等着杨宗保走近了，才笑呵呵的套近乎：“杨少爷，您跟咱们岩少奶奶的在那杨树巷子附近摆的那个卤菜摊子，凭咱们岩少奶奶的手艺，生意肯定不错吧？”

    杨宗保立刻警惕起来，面上还带着微笑：“这位大哥，叫我宗保就是了，我本是乡下人，哪里当得起大哥你这声少爷？你说那卤菜摊子？嗨，这不是咱们到青州来，这青州居，大不易啊！开门七件事，哪一样都要花钱，咱们乡下人，哪里有那么多钱经得起这么花销？”

    “也不能坐吃山空不是？就折腾出这么个小营生来，亏得街坊邻居捧场，生意倒是还行。咱们小本生意，也不想着挣大钱，发大财，能把这在青州每天的开销挣出来，就已经很难得了。”

    那小厮撇撇嘴，听出来了这杨宗保是怕自己打听他们赚了多少钱呢。

    眼皮子浅的，一个小卤菜摊子，就算每天生意爆火，累死累活的又能挣多少？也值得他看得上？他跟着他们家四爷，只要忠心伺候着，每个月有月饷，四季衣裳，吃的也不差，逢年过节还有赏赐。

    四爷是个手松的，加上四爷最得老爷和太太喜欢，每年他们这些四爷跟前伺候的人，都能得个上等封的赏赐，还能看得上那几两散碎银子？

    不过面上还是笑盈盈的附和了两句，才步入正题：“杨少爷，是这样的，这不是上次在你们家吃了岩少奶奶做的卤菜么，那个味道，我到今天想起来还流口水呢！前几天，听说你们开了摊子，我托人去排队，结果排了几天，每次都没买到，所以今天厚颜想请杨少爷，能不能单独给我每样都留上一份？”

    “噢，那个你放心，这钱肯定一文都不会少！咱们一手交钱一手交货行不？”

    杨宗保犹豫了一下，才开口道：“这样吧，那就算你提前预定吧？我看能不能给你单独买上一份，到时候一起卤好了放着，等你来拿。”

    “不过丑话先说在前头，第一，这预定的不能超过三种，每种不能超过一斤。现在条件有限，每天能卤出来的菜是有定数的，若是超出太多了，就怕会影响味道口感。”

    “第二，这既然是预定，那就得先交定金，定金是你预定的卤菜的两成。若是预定了后不来拿，这定金是不退的！而且只要有一次预定失约，咱们都是再不接预约的单的！大哥你看能不能接受？若是能，你想好要什么？”

    那小厮脸色一僵，定金？这是不相信他？怕他赖帐不成？

    简直是可笑！果然是乡下人不懂规矩，这青州城里，他身为四爷的贴身小厮，真若看上了什么吃食，只要透露出一点意思，哪里会有这么些要求？只怕早就颠颠的捧到自己面前了。

    就算是收钱，顶多也就意思意思一下，也就只有这乡下来的，什么都不懂，钻到钱眼里去了，还怕自己赖帐。

    先不说这卤菜买来又不是他吃，是孝敬给四爷的。

    这几日四爷一直念叨着没尝过那岩少奶奶做的卤菜，他作为贴身伺候四爷的，若是连这么一点事情都办不成，哪里还有脸？

    今日杨宗保上门，他就打好了主意，跟杨宗保一提，还怕那岩少爷一家不送上门来？

    哪曾想遇到了杨宗保这个愣头青，愣是听不懂人话，不仅有哪些要求，居然还要定金！简直是岂有此理！

    今儿个四爷给的那个荷包，就够买他家一个月的卤菜了！

    咬咬牙，那小厮深吸了一口气，琢磨了一会，报了三样卤菜，有那特色的卤豆皮，海带，想了想，又加上了一只卤鸡。

    杨宗保算好了价格，然后找那小厮收了两成的定金，叮嘱了一句：“那你明日等午饭前来我家拿就是了，不要太早，也不要太迟。”

    小厮忍了忍答应了。

    将杨宗保送出了门，连客套话都懒得说，直接就回去了。

    杨宗保也不介意，揣着定金，美滋滋的往家走，半路上，看到卖麻圆的，炸得又大又圆，金黄酥脆，外头裹着一层白芝麻，闻着就香。

    这麻圆，外皮酥脆，内里柔软粘连，又香又甜，尤其是一个有成人拳头那么大，不少孩子都围着那炸麻圆的摊子，买上一个，好几个孩子分一个，一人也只能吃上一口，都十分知足了。

    杨宗保也忍不住掏钱买了三个，拿油纸包了，打算带回家去一人一个。

    且说李府这边，李今歌等杨宗保走了，立刻就吩咐管事的，将前头李父身边的长随叫了过来，吩咐他去查，青州府最近有没有店铺卖所谓的肥皂之物的，还让那长随看了眼那肥皂。

    长随一听这话，倒是先笑了：“四爷这话可算问对人了！这几日下头有一个余姓的商人，托到了大姑爷身边的青松面前，说是有一桩生意，要孝敬大姑爷呢！可巧那日我在旁边听了一耳朵，依稀说是什么肥皂，还说是大姑爷的侄儿那边的门路呢。”

    “大姑爷那边如今忙得脚不沾地，哪里有空理会这些人，也就按压下了，只让那人等着，说等大姑爷那边忙完了，就再见他呢！”

    “小的倒是看着是玄，只怕等大姑爷那边忙完了，青松这边早就忘了。那余姓的商人，只怕还伸着脖子等着呢——”

    李今歌听了这话，回想起那日胡嬷嬷回来说，在贺家看到一个生意人，算一算时日，估摸着就是那余姓商人或者他手下的人无疑了。

    倒是有些意思了。

    若是他没猜错，这肥皂张春桃早就捣鼓出来了，这次贺岩到青州来，带着张春桃恐怕不止是让她照顾生活起居，估摸着是想在青州将肥皂方子卖出个好价钱来。

    恰好遇到了他们一行，知道贺林是青州府推官，所以这是借着贺林的名头跟人谈成了生意？然后要送贺林一笔横财？

    若是没亲眼见过，使用过肥皂，李今歌大约也是对这所谓的肥皂生意嗤之以鼻的。

    他们平素都用澡豆，早就已经习惯了。

    可澡豆不便宜，一般人家都用不起。

    听那杨宗保所说，若是这肥皂能洗衣服，只要价格合适，别的不说，一般百姓家肯定会买。

    这肥皂他用了一次，感受过那种干净清爽，都能忍受那不好闻的味道，其他的人更不用说了。

    肥皂又是一种消耗品，只要用过，习惯了后，都会习惯用这个，那……

    李今歌想到这里，忍不住呼吸都急促起来，这肥皂生意，看着不起眼，可里头赚头不少。

    这样一个赚钱的生意，他不知道也就罢了，既然知道了，还能便宜贺林？

    那余姓商人所求，不过是贺林能作为靠山护一下他的生意，想来他们应该不介意换更大一座靠山吧？

    李今歌从来就不是个心胸宽大之人，船上贺林的表现，让他一直耿耿于怀，不过如今李父还用得着他，所以不能明着收拾。

    可这送到面前的，让贺林吃亏的机会，还能让它溜走？

    一想到不仅能给贺林添堵，还能赚上一笔钱，李今歌立刻就做了决断，吩咐那长随将那余姓商人找到，明日在城里的吉祥楼定下包间，他要见上一见。

    长随知道最近自家四爷和大姑爷有些不对付，也不敢多问，只领命下去了。

    这头小厮送走了杨宗保回来回话，将自己预定了明日的卤菜一事，也小心的回禀了。

    李今歌因着眼看要让贺林吃个哑巴亏，心情大好，又听小厮居然想了法子，约定了张春桃的卤菜，越发满意了，神色都和气了不少。

    那小厮见李今歌看着高兴，忍不住就嘀咕了两句，说杨宗保不懂规矩，四爷想吃他们家的卤菜，那是给他们面子，居然还要他下定金云云。

    李今歌眉头一皱，冷冷的看了小厮一眼：“看来我这庙小，容不下你这样的大佛了！我还替太太清理身边眼空心大的下人，没想到我身边倒是还留着一个！这可真是灯下黑了！”

    那小厮脸一白，身子一抖，腿一软就跪在了李今歌面前：“四爷，四爷，是小的多嘴了！小的只是替四爷打抱不平，并没有别的意思啊——四爷饶过我这次，我再也不敢了！”

    李今歌冲着外头喊了一声，守在外头的侍卫走了进来，看李今歌摆摆手，就心领神会的将那小厮的嘴一捂，直接拖下去了。

    杨宗保和张春桃自然不知道李家还有这番动作，因着贺岩不爱吃甜，两人正坐在廊下分吃麻圆，说着今日在李府里所见所闻以及要李今歌身边小厮下定金的事情。

    说完后，又有几分不确定：“姐，我这么做没事吧？会不会得罪那李府的人？”

    张春桃一拍杨宗保的肩膀：“就该这么做！换做你姐我，定金就要收一半才成！我跟你说，这些官宦之家里头，门道可多呢！那些下人们，一个个生得体面相富贵眼，只认衣裳不认人，捧高踩低，当面一套背后一套，最拿手了！尤其是主子身边伺候的，更是拿自己当半个主子呢！那比不得宠的姨娘和庶出的少爷小姐们，还有体面些呢！”

    “更有那心坏蛋，看你弱了，她就蹬鼻子上脸了！不搭理他们就是了！得罪了又怎么样？咱们考完就回荆县去，还怕他们？”

    还有一点，张春桃没说，如今贺林满心以为贺岩是他唯一的儿子，就算再不亲近，也容不得李家的下人欺负。

    那不是欺负贺岩，那是欺负他贺林，打他贺林的脸！

    所以有什么可担心的？

    杨宗保这才放下心来，又将那李今歌给的荷包拿出来，当着张春桃的面一打开，里头装着四个小巧的银锞子，四个银锞子每个大约一两，再看那荷包也是做工精致，就这荷包也值得二三钱的银子呢。

    可真是大手笔！

    杨宗保唬了一跳，忙将荷包并里头银锞一并塞到了张春桃的手里：“姐，这个我可不敢要，给你给你！”

    张春桃一笑，也就收下了：“这是你跑腿的辛苦费，我帮你先收着，到了年底一并给你！”

    杨宗保每日手里有零花钱，除了最开始第一个月的月银拿着给家里人买了礼物，剩下的都让张春桃收着。

    张春桃单独给他准备了一个匣子，专门放他的钱，还有一个小本子，收支都用炭条在上面记上一笔，因着是用阿拉伯数字记录的，别人也看不懂，只当她不会写字，画画来代替呢。

    加上今日这一笔，杨宗保的私房都有了五六两了。

    按照这个速度下去，等贺岩考完，他们回去的时候，说不得杨宗保就是杨家村最富有的小后生了。

    正说笑着，院子门又被拍响了，杨宗保打开门，一个汉子探了个头进来，看到张春桃后，顿时眼睛一亮：“大妹子，你上次说要买我家院子的，还要不要买？”

    赫然是上次那个想卖摊位和房子的汉子。

    而与此同时，青州码头又是一堆货船靠了岸，一艘不起眼的货船上，王掌柜一下船，就被码头边等候多时的一个大汉，直接带到一辆马车上，疾驰而去……

