    第1537章 扯皮   

    自己做的事情，直接就被大夏国公之于众了，米国的面子有些挂不住了，差一点就要恼羞成怒了。

    

    “我觉得，在这件事情上的投入，实在是太大了，要是继续再派人过去的话，除了去送死之外，没有任何的意义。”

    

    因为这件事情，他们的国会，发生了分歧，开始争论了起来，每一次的行动，好像都非常的有把握，但是并没有一次是成功的。

    

    立刻就有人开始持反对的意见的，主要还是因为，派过去那么多人，从来没有一测试成功的，而且还都能全部都死在那边。

    

    “我也是赞同这个观点的，这件事情，如果被那个赵志远知道了，他说不定会做出什么有损我们利益的事情。”

    

    再怎么说，赵志远也只不过是一个单个的人，他就算是再厉害，也是翻不起什么浪花来的，相反的，他们如果损失的话，那个就是最直接的经济损失了。

    

    少数几个坚持的，看到今天开会的时候。

    一下有那么多人反对，这一下子，可是直接就傻眼了。

    

    “我们为了一个清除计划，不知道投入了多少人力物力，都已经到这种地步了，你们竟然跟我说要放弃了，那咱们之前的那些，岂不是都白白牺牲了。”

    

    哈里斯特别的生气，他使劲拍了一下桌子，想要引起这些人的重视，毕竟一开始的时候，这个计划是他提出的。

    

    之所以会选择在那个地方做实验，一来是不被人发现，二来是因为那个地方的人比较强悍，这样的话，得出来的实验数据，还是非常准确的。

    

    “你现在如果再不收手的话，损失可能会是巨大的，到那个时候，肯定是你没办法承担的后果。”

    

    这个时候，竟然还敢提以前的投入，简直就是在找骂，为了这个不切实际的计划，他们这前前后后的，都不知道折损了多少的人才。

    

    其他的那些人，脸色立马就变得难看了起来，其实她们每天，都会因为各种各样的事情在争执，为了维持这个全球的霸权地位，每天也是想了不少的招数。

    

    “我就只是想要杀了这几个人，怎么就这么难呢，要知道我们米国，在这个世界上，想要做什么事情，那可都是非常简单的，从来都没有过这样的情况，”   

    这件事情，对于他们的打击，确实是有点大了，你们还是因为，派过去好多次人了，一次成功的都没有。

    

    到最后，这个会议还是不欢而散了，很多人心里都清楚，他们现在已经没办法收手了，但是和大夏国，不可能真刀真枪的干起来，就只能在其他的地方占一些便宜了。

    

    张龙他们几个，想要来到米国，就只有靠偷渡这一个方法，其他的肯定会受到限制的，尤其是赵志国。

    

    “我觉得，这一趟你就不应该跟管的，有我们几个人在，肯定不会出什么事的。”

    就算是马上快要到米国了，张龙还是忍不住劝赵志国。

    

    大好的前途，就在那里摆着，这一次，国家能够发生，或多或少的，也都是看着赵志国的面子的。

    

    “我没有办法，有些仇，如果不是亲手报的，那将会没有任何意义的。”

    赵志国觉得，自己这次如果不跟着来的话，恐怕这辈子都将心里难安的。

    

    这些米国人，都是觉得他们好欺负，或者是认为，都不敢做什么，喜欢忍气吞声的，所以一哥哥才会这么嚣张的。

    

    “既然都已经跟过来了，那就别再劝了，咱们等到了之后，立刻就按计划行事就行了。”

    

    赵志远这一次过来，心情其实是有点沉重的，他无数次的后悔，觉得从一开始的时候，自己就不应该和米国的那些人合作的。

    

    这世上，就是没有卖后悔药的，如果可以的话，赵志远是不愿意这种事情发生的，他也想着，让自己的家里人，平平安安的终老一生。

    

    “那做完了之后，我就要一个人离开了，去大姐的老巢看一看，你们还是赶紧回去，千万不要被她发现，我在什么地方了。”

    

    这个问题，一直在反复的商量，宋轶他们几个，根本就不愿意，让张龙一个人跑过去，他们实在是不忍心。

    

    现在又一次提了起来，他们几个干脆不说话了，想着等到时候，就直接跟过去，什么也不多说。

    

    “开始行动吧！祝大家好运，希望我们都能平安的回来。”

    他们这一次，是要决定分头行动的。

    

    米国非常平静的一天，突然，从不同地方，传来了爆炸的声音，幸亏这种事情，他们早就已经习惯了。

    

    但是六角大楼，差一点就因此而坍塌了，被炸断了半个，所有人的心里，全都蒙上了一层阴霾。

    

    “做的非常好，大家现在迅速离开这里，张龙张龙，怎么到现在都还没有回来？”

    宋轶看着他们一个个回来了之后，总算是松了一口。

    

    但是左等右等的，怎么也等不到张龙，这时候感觉到了自己手机的震动，拿出来之后，被气的差点就摔了出去。

    

    “这个家伙，果然，又擅自行动了，直接就把我们给撇开了。”

    没有办法，他们这个时候就只能先赶紧离开了。

    

    关于米国发生的消息，半个小时之后，直接就上了世界新闻的头条，所有的人都在讨论，这一场爆炸，究竟是什么人干出来的。

    

    “这视频看的，也实在是太解气了，我估摸着，又是什么恐怖组织做的吧！”

    都能够偷偷摸摸的跑到六角大楼了，实在是太厉害了。

    

    全世界的网友，都在讨论这件事，大长老听说了之后，忽然就想到，张龙他们几个应该是回来了的，但是直到现在都还没有露面，很有可能是过去了。

    

    “还是年轻人有血性，心里有气，直接发泄出来就可以了，不像是我们，就算是再生气，也必须得克制才行。”

    

    站在这个位置上，就得坐这个位置的人，该做的事情，有些东西，早就已经过了冲动的年龄了。

    

    这件事情，大夏国肯定是不会参与的，米国的人想要做什么，他们也不会去管的。

    

    

    

