    

    几名弟子急忙祭出霜月飞刀，斩向那只血手。

    只可惜，如泥牛入海，未曾掀起一分波澜！

    几名弟子心中一惊，想要调回霜月飞刀，

    只可惜无论他们如何调动，飞刀仍旧被死死困在血手之内，

    与他们的联系，也越来越弱。

    眼看法宝被吞，几名弟子顿时慌了神。

    “师尊救我！”

    许寒面罩寒霜，再次祭起霜月轮，疯狂旋转，斩向那只血手。

    只可惜，这一次，只是将那血手一分为二，却未能让他化作血冰洒落。

    血手飞速凝合，那怪笑声，也再次响起：

    “桀桀桀！这件昆仑霜月峰历代相传的镇峰之宝，确实凌厉！”

    “不过凭你这小小元婴境修为，还不足以发挥这件宝物的全部威力！”

    说话间，无数掉落的血块开始涌出，凝聚成一尊魁梧如山的鲜血巨人，

    伸出双手，朝许寒几人抓来，

    眨眼间，便将几人笼罩在血手之内！

    两手一合，化作一座囚笼！

    血手囚笼！

    巨大的血手囚笼，直接将许寒几人囚禁在内，汹涌血煞，正在疯狂侵蚀着几人。

    冷傲如许寒，此时脸色也难看到了极点，

    他一边操控霜月轮在几人四周飞转，抵挡血手牢笼的进一步碾压，

    一边手握玉简，传讯呼救，却迟迟收不到回应。

    而且，无论许寒如何倾注真气，调动霜月轮斩击囚笼，却仍然无法抵挡囚笼的挤压。

    那血色巨人桀桀怪笑道：

    “没用的，这迷魂大阵，加了些禁制，你手中的传讯玉简，传不出去消息。”

    “而且，以你的修为，根本破不开本座的血手囚笼。”

    “乖乖做本座的血奴吧！”

    下一刻，

    几名霜月峰弟子突然脸色大变，齐齐口吐鲜血。

    法宝被毁！

    许寒沉声喝道：

    “紧守心神，抵御血煞侵袭！”

    “是，师尊！”

    几名弟子盘坐在云雾之上，开始运行真气，紧守心神。

    那血色巨人桀桀大笑：

    “听闻昆仑霜月峰有一位霜月仙体，天纵之才，今日一见，果真不凡。”

    “可惜了，你太过年轻，不过区区元婴境界，就算先天法宝在手，也不是本座的对手。”

    “若是你那死去的师父来，还差不多。”

    许寒面罩寒霜，心中，却仍未绝望。

    因为，宋师伯，还在外面！

    咻咻咻！

    就在这时，一道道破空声响起！

    飞剑穿迷雾，七星破长空！

    七柄飞剑瞬间洞穿了血手囚笼，配合霜月轮，破开一个缺口。

    许寒趁势带着几名弟子，从血手囚笼飞出。

    血色巨人抬头看去，只见一名白发老者，手握长剑，身旁站有七名修士，

    七人御剑，暗合北斗七星之势！

    血色巨人笑声不减：

    “七星剑阵，宋祈，你果然来了！”

    “迷魂大阵能够迷惑得了别人，迷惑不了修行祈星功的你。”

    白发道人宋祈手握长剑，神情冷峻：

    “血潭，这不是你能弄出来的阵仗，你血魔教，与迷魂宫勾结了？”

    “你们想做什么！”

    血潭放声大笑：

    “宋祈，你这不是明知故问么，我们血魔教，除了吸食精血修行，献祭生灵，还能做什么？”

    “还是说，你是在拖延时间？想等援兵？”

    “桀桀桀，放弃吧，”

    “今天，你们都得死在这！”

    说话间，血潭挥动血色大手，朝宋祈几人拍来。

    “血手遮天！”

    宋祈脸色阴沉，低声喝道：

    “起阵！”

    咻咻咻！

    宋祈身旁七人，齐齐手掐剑诀，御剑斩向那双巨手。

    宋祈看向许寒，沉声道：

    “此地定有埋伏，不宜久留，”

    “许寒，带着你的弟子快撤！”

    “这里由我来挡住！”

    许寒脸色铁青：

    “宋师伯，你怎么办？”

    宋祈呵呵笑道：

    “一个洞虚境中期的血潭，还奈何不了老夫，你快些出去，通知掌门师兄，我便无恙，快走！”

    许寒一咬牙，带着身旁弟子，腾云驾雾，沿着来时方向冲去。

    “想走？没那么容易！”

    血潭怒吼一声，双手对着几人猛地拍去。

    宋祈身旁七名弟子脸色瞬间发白：

    “师尊，挡不住了！”

    “收剑！”

    宋祈低喝一声，须发飞舞，手中七星剑直直抛出！

    化作七道璀璨星光，朝血潭头颅斩去！

    七道星光速度之快，远超其他飞剑。

    血潭身躯庞大，躲闪不及，直接被洞穿头颅。

    哀嚎一声，化作血瀑炸开！

    “想跑！没那么容易！”

    宋祈手掐剑诀，连连虚划，七道星光受到牵引，在空中散开，按北斗七星方位排列。

    “七星剑阵！落！”

    咻咻咻！

    七道星光冲天而起，将血潭死死困在阵中，随即向四面八方斩去。

    所到之处，污血消融！

    血潭哀嚎连连，眼看就要被斩杀殆尽，连忙呼喊道：

    “护法救我！”

    宋祈脸色一变，只听见一声冷哼从四面八方响起：

    “废物！”

    “连这点小事都要本护法亲自出手！”

    话音未落，只见一张鲜血巨脸穿过迷雾，悬停在几人上空。

    下一刻，铺天盖地的血潮，从四面八方汹涌而来！

    宋祈脸色一变：

    “血枯败！”

    另一边，许寒带着众子弟，好不容易就要逃出生天，

    却见前方突然有汹涌血潮冲破迷雾，铺天盖地，席卷而来。

    许寒脸色瞬间铁青，连忙抬高云雾，想要避开血潮。

    可刚刚抬高些许，便听见头顶迷雾同样传来汹涌之声，

    猩红血潮冲破迷雾，如九天之水，倾泻而下！

    毫无退路！

    许寒脸色剧变，眼见退无可退，只得背水一战！

    他手掐法诀，祭出霜月轮，向前方血潮斩去！

    斩！

    噗嗤！

    可惜，霜月轮斩出一道缺口，血潮又瞬间聚合！

    徒劳无功！

    许寒收回霜月轮，脸色有些惨白。

    他身旁几名弟子早已是面如金纸，颤声问道：

    “师尊，我们，如何是好？”

    许寒咬牙惨笑：

    “如此铺天盖地的血海，对方必定是雷劫境的强者。”

    “为师已无能为力。”

    “我等，性命休矣！”

    “啊？”本来还抱着一丝希望的霜月峰弟子闻言，瞬间瞳孔扩张，彻底绝望。

    就在这时，一根玄铁巨棒突然从前方飞出，

    转瞬间，便洞穿血海！

