    沈天的身体有一种限制，一旦他控制在人类的模样，他的自身能力必然会被限制。

    可是一旦他变回牛魔一族阿里多斯的模样，那头生双角的魔术身体，顿时会让他实力暴涨，让他发挥出自身应有的实力。

    如今凭人类的身体，看样子是无法杀死面前的这个乌塔尔祭司了，这家伙虽然是个狼人，但是按照修真者实力划分之下，她已经可以堪比飞升之境初期的修真者！

    这是一个很强大的对手呀……

    沈天心里想着，突然觉得西方的魔法世界还真是一个不可小觑的力量，魔法，狼人，这明明是与修真一门截然不同的两种势力，却能够在地球世界中彼此抗衡，倒也真是有趣！

    “呵呵，怎么了小子，在我强大的实力面前，你这是准备放弃了吗？”

    看着飘荡在空中一言不发的沈天，黑暗的空间里，突然缓缓出现了乌塔尔祭司那张狼人的脸。

    瞧着那张脸上双眼乱冒的血光，沈天一声冷笑，竟是全身出现诡异的震动。

    在这股震动之下，他体内散发的妖气狂暴冲天，如同飓风席卷岛屿的同时，也让刚刚还得意的乌塔尔祭司脸上露出了震撼的表情。

    “我不得不承认你是个强大的狼人，在这个地球的世界上确实比较罕见，可是遇见了我沈天，今天也算你倒霉，我倒要看一看，你和我之间到底谁比较凶狠！”

    沈天嘴里笑着，全身上下所散发的妖气，竟然镇的岛屿平地冒起了旋风。

    躲在虚空之内的乌塔尔祭司表情由疑惑变成了阴沉。

    沈天看着手里的野火流金，缓缓将它插进了剑鞘之中，随后他仰头看着天上的星空，叹了一口气，轰然一下全身血气翻滚，竟是头生黑红双角，那银色的短发，也变得长发飘飘！

    “这就是天妖吗？”

    看着此时大变模样的沈天，乌塔尔祭司心中竟然有些慌乱。

    虽然在地球世界中，她已经可以称为是强大的存在，可是面对天妖，这还是第一次！

    “呵呵，有趣，我倒要看看你这所谓的天妖有什么能耐！”

    二人僵持了片刻，乌塔尔祭司那张狼人面孔缓缓又引入了虚空之中。就连那分散在虚空中的手臂，也跟随着消失不见。

    虚空中一片安静，幻境里只有一轮血色的圆月高挂着天空。

    沈天看着消失不见的乌塔尔祭司，眉头皱的很深，正想着这家伙搞什么鬼，突然在他身后的树林中传来一声狼人的嘶吼，随后一个庞大的身影，竟是疯狂的向着他冲击而来！

    “啊呜~！！”

    “主人，这个岛上还有另一个狼人！”

    随着树林中声音出现，沈天回头看去，心里也想起了小机灵的声音。

    看着冲到他面前那巨大的黑影，此时哪还用小机灵提醒，沈天早已看清了面前这个东西。

    那不是乌塔尔蒂斯，而是先前藏在魔幻岛上给卡罗伊通风报信的那个狼人。

    沈天不认识这个人，但是在乌塔尔的幻术之下，这个人也中了血月的毒咒，他已经变成了野兽，彻底失去了意识，只知道如同野兽一般开始无情的杀戮！

    “凭你也敢偷袭我？”

    沈天看着身后快速向他重来的狼人，摸了摸头上光滑如玉的牛角，嘴里发出一声冷笑。

    那失去理智的狼人，双眼血红的盯着沈天，他人在奔跑的同时，全身冒出一股血色的光芒，竟是高高的跃起，飞身而下，挥舞着两只巨大的手臂，凶狠的向着沈天撕扯了过来！

    “啊呜~！！”

    “鬼东西，死吧！”

    瞧着扑面而来的两只利爪，沈天的脸上露出了不屑的冷笑。

    不等这狼人的两只手抓在他的胸口上，沈天身影凭空消失不见，随后在这只狼人惊讶的目光下，沈天瞬移一般出现在他的头顶，快速出拳，如同空中产生了强大火焰一般，连神力都没有使用，直接就砸在了这只狼人的头顶之上！

    轰！！！

    一生巨大的震响传来，地动山摇，偷袭的狼人身体不受控制的摔倒在地，那巨大的狼头，也轰然一声砸在了岛屿坚硬的地面上。

    周围的地面出现了一片圆形的裂痕，大地颤抖，狼人哀嚎！

    在沈天恐怖的拳头下，那狼人的头颅竟然爆出了一片血雾，红白之物四处飞洒，竟是头颅爆裂的瞬间死去！

    “乌塔尔，出来吧，派一个小兵来偷袭，他只不过是来送死而已！”

    沈天站在巨大的狼人尸体上，一脸冷笑的对着虚空说道。

    那躲在虚空之内的乌塔尔祭司此时是双眉紧锁，盯着踩着族人尸体的沈天如临大敌！

    刚刚偷袭沈天的那只狼人，也是狼人一族的高手。

    虽然比不了他乌塔尔，但怎么说也算是一只强大的狼人。

    可是在变身之后的沈天面前，这只狼人族的高手竟然如此不堪一击，仅仅是一拳，没有任何能量波动，光凭着蛮力就能将她的族人击杀在地，这是多么恐怖的实力！

    乌塔尔祭司心里惶恐的想着，缓缓抬头看向了幻境中的天空。

    那里的血月此时虽然对她仍起作用，但是他心里清楚的很，那并不是真正的血月，只不过是他眼里的幻想而已。

    “卡罗伊大人，看来老太婆我今天不能平安离开这座岛屿了，不过我会尽量为你争取时间，等到明天血月之时，相信你一定能杀掉这个男人！”

    乌塔尔既是任何的笑，脸上的表情竟是很邪恶。

    她躲在虚空之中，根本不理会沈天的嘲讽，她已经打定了主意，要与沈天纠缠到明日月圆之时！

    “主人，那个叫乌塔尔的家伙气息好像消失了，她不会被吓跑了吧？”

    以此僵持了片刻之后，沈天的内心里想起了小机灵的疑问。

    沈天此时也觉得事情有些奇怪，因为乌塔尔所表现出来的样子，根本不是来和他拼命的，这感觉就好像对方一直在纠缠他，目的很明显，就是要将他困在这座岛屿上！

    “这个老家伙到底想干什么？小机灵，你能把她找出来吗！”

    沈天坐在狼人士的身上，目不转睛地看着四周。

    小机灵听了沈天的话，开启了空间探测，片刻后却无奈地摇头说道：“主人，凭我们现在的空间探测能力，无法破开这个人的空间魔法，这是一种很高级的空间魔法，与贝尔萨姆的不同，小机灵找不到她在哪里。”

    小机灵一脸郁闷的说完，显然无法达到沈天的要求，让他有些沮丧。

    听了小机灵的话，沈天心中无奈的苦笑，他看着面前阴森恐怖的岛屿，心想对方既然想要困住他，那他偏偏就要走出去，倒要看看这个隐藏的空间里藏头缩尾的家伙能等到什么时候！

    沈天心里想着，大笑着起身转头向身后的树林中走去，那一脸无所谓的模样，就好像时刻等待着乌塔尔祭祀的偷袭。

    “乌塔尔，与你这样的战斗，实在让我觉得没去，如果你不出来，我可要走了，老子可没时间陪你在这里看月亮！”

    沈天笑眯眯的说着话，突然身体快速加速，猛然向着前方树林中奔跑。

    那堵在虚空之内的乌塔尔祭司眼见沈天奔跑，当下心里大叫一声不好，竟是急切的穿透空间，整个身体出现在身体的背后。

    她看着沈天的后背，全身黑色的火焰跳动，两只巨大的手掌如同斧头一样，凶狠的向着沈天的后背砍去！

    “小子，你今天无论如何也离不开这座岛屿！”

    乌塔尔祭司说完，双手毫无阻挡的，一下将沈天的身影一分两半！

    就在她的双手将沈天的身影一分两半的同时，乌塔尔的眼里并没有出现兴奋，而是出现了浓浓的惊恐！

    因为在她的目光下，此时被她砍中的沈天，正在缓缓消散！

