    郁闷了一晚上的项南，转过天来，亲自到三班找凌翔茜。

    他刚往门口一站，就被米乔看见了。

    她立刻丢丢的跑了过来，笑着问道，“楚大主席，又有什么指示呀？”

    “没什么指示，我想找下凌翔茜。”项南笑着解释道。

    “好吧，那我去帮你叫。”米乔点了点头道。

    此时，凌翔茜已经看到米乔、项南站在一起了。看到两人言笑晏晏的模样，更让她感觉气不打一处来。

    “凌翔茜，楚天阔叫你~”米乔笑着走过来道。

    “叫我做什么，我没话跟他说。”凌翔茜没好气的道。

    “……”听她这么回应，米乔也不禁一愣，随即尬笑着道，“那个，也许他找你有事呢。”

    “哪那么多事呀，你烦不烦！！”凌翔茜瞪了她一眼道。

    米乔结结实实碰了个大钉子，也不禁一阵郁闷。

    “我好心传个话儿，干嘛这么凶啊~”她一边嘀咕着，一边回到项南身边，“得了，楚大主席，人家不想理你，你还是先回吧。”

    项南不甘心的伸头看了凌翔茜一眼，就见她正低着头在纸上飞快地写着，看都不看这边一眼，也不禁郁闷的苦笑一声，“好，既然她正忙着，那我就先走了。”

    随即转身离开。

    米乔看了看他，又回头看了看凌翔茜，感觉俩人肯定有故事。

    ……

    凌翔茜表面上是在低头做题，其实注意力一直集中在门口。

    她昨天收到项南的短信了，可是因为生气，所以没有回复。

    早起之后，她心中怒火依然未消。就算项南亲自来找，她都不想跟他说话。

    可是等项南真的走了，她反而觉得空落落的。

    ……

    凌翔茜不理自己，让项南一度郁闷，不晓得她为什么还在生气。

    自己昨天都跟她讲清楚了，是她不肯相信自己，还是沟通出了问题？

    “究竟是她醋劲太大，还是，米乔没告诉她实情？”他心中忍不住揣测道。

    因为总想着这件事，上课都忍不住走神，害得他都被语文老师拎起来一次，“楚天阔，背诵《赤壁赋》，【寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟】后面……”

    “‘哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风。’

    苏子曰：‘客亦知夫水与月乎？逝者如斯，而未尝往也’……”项南随即朗声背诵道。

    “好了，好了，记性不错。”语文老师点了点头，“不过上课还是要认真听讲，坐下吧。”

    项南尴尬的笑了笑，随即坐了下来。心想谈恋爱果然影响学习，若他不是学霸，早早就将《赤壁赋》背得滚瓜烂熟，怕是这回就尴尬了，非得罚站不可。

    ……

    中午时分，动漫社就在学校礼堂举办了Cosplay秀和漫画展，着实吸引了不少学生去凑热闹。

    毕竟对于很多人来说，无论Cosplay还是漫画展，都是很新奇的玩意儿。

    米乔为了给动漫社壮大声势，也是着实动了不少脑筋。

    一方面，她千求万请，拉了班里的同学的助阵，帮她穿上COSPLAY服装走秀。有扮成圣斗士的，有扮成美少女的，有扮成忍者的，有扮成海贼的……

    服装绝大多数都是米乔自己置办的，几乎花光了她的零用钱，不过效果也很明显。大家看到熟悉的动漫人物出现，不禁都发出了阵阵欢呼，气氛相当热烈。

    一方面，她把自己库存的漫画书都给搬到学校里来，足足四五百册，有热血冒险的，有体育竞技的，有校园纯恋的，有搞笑逗趣的，有恐怖惊悚的……也让同学们开了不少眼界。

    另外，动漫社首席画师郑彦一，也把自己历年来创作的画作贡献出来，搞了个小规模的个人画展。

    看到他这么精彩的画作，同学们都是赞不绝口。

    “彦一，这些画都是你画的呀，你画的可真好。”

    “哇，这个樱木花道画得和井上雄彦一模一样呀。”

    “这个鸣人画得也真不错呀，彦一，你可以去做漫画家了。”

    他们纷纷称赞道，让郑彦一自豪不已，小脸儿红扑扑的。

    一直以来，他的学习成绩都不怎么好，人长得也不是很帅，所以在振华中学基本就是个无名小卒。

    如今，凭借这次画展，他终于也出名了，让他获得了莫大的满足感。

    “哎，这幅山水画有意思，画得是哆啦A梦和大雄呀~”

    “不算两个主角，单看这幅山水画，也真的很漂亮呀。”

    “彦一，你不仅漫画画得好，还会画山水画呀，好厉害！”

    同学们又纷纷夸奖道，那么多画作之中，就这幅《蓝胖子穿越记》最出彩。

    “呃……那个不是我画的，那个是楚天阔画得。”郑彦一连忙尴尬的摆手道。

    “哇！”听他这么说，同学们又是一阵惊呼。

    “楚天阔还真厉害，不仅学习好，画也画得这么好。”

    “上次板报评比，他画了一幅奔马图，拿了全校第一呢。”

    “学习好，长得帅，还多才多艺，真是不给我们学渣留活路了。”

    同学们纷纷感慨道。

    ……

    一小时后，动漫社活动圆满结束。

    米乔也趁机招募了近百名社员，使动漫社一天之内，就由一个名不见经传的小社团，一跃成为振华中学响当当的大社团。

    “哇咔咔，真的太棒了！”米乔开心的数着报名表道。

    这么多人在她的感召下加入动漫社，让她觉得很有成就感。

    “恭喜你呀，米乔。”余周周、郑彦一、陈瑶都笑着祝贺道。

    “谢谢！”米乔点了点头，“这次活动能这么成功，离不开大家的支持，在此我郑重的谢谢大家。”

    “不客气。其实我们也觉得挺好玩的。”余周周、郑彦一等人都笑道。

    开始他们被邀请穿着Cosplay服装走秀时，都觉得很别扭，无法接受。可是当看到大家的热情这么高涨，反响这么热烈时，让他们也不禁获得了满足感、自豪感。

    “所以我就说嘛，动漫社真的是很好玩的。”米乔笑道，“以后我们多举办这种活动，你们会更了解它的魅力了。”

    就在这时，她忽然感觉胸部一痛，让她险些呻吟出声。

    “周周，你帮我把漫画收下，我肚子痛，想先去趟厕所。”她连忙忍着痛说道，她不想让大家看到她病发的样子，她不想大家把她当病人看。

