    “等会儿我们该怎么做？”

    昆式战机进行空间折跃，几个呼吸的时间，抵达灭霸所在的花园星球。

    索尔拎着暴风战斧，迫不及待地问道：“大家看到灭霸的时候，是要一股脑儿冲上去，把他乱刀砍死，就地分尸，还是互相放上几句场面话，谴责一下他的罪恶行为……”

    看他冰冷的表情，明显是更倾向于前者。

    美国队长眉头微皱，回答道：“索尔，这不是什么一对一决斗，更不是擂台上的拳击比赛，需要在得到裁判的允许下，才能开始出拳。”

    “面对灭霸，复仇者唯一的作战计划，就是不要讲任何规则。”

    总而言之，干了完了！

    “没错！我同意罗杰斯队长的看法，对待灭霸，即便是超级英雄也不需要讲什么道义！”

    托尼点了点头，难得与美国队长达成一致。

    “让外面那个会飞、会发光的小妞儿，作为先锋，吸引灭霸的注意力，然后我们伺机而动。”

    作为在场众人里，唯一一个与灭霸进行过单挑，并且时长超过两分半的超级英雄，钢铁侠很有经验。

    他深知不能给对方任何机会，否则吃亏的永远都是复仇者。

    “没错！绝对不可以再让那个家伙打出一个响指！我们限制他的左手，限制无限宝石的力量！这个任务就交给索尔了！”

    美国队长一脸赞同，补充了两句。

    六颗无限宝石，无论哪一颗都具备着改写规则，颠覆现实的强悍效果。

    若是让灭霸有所准备，抽出空来，谁上都是白给。

    “卡罗尔，你能先去侦察一下吗？”

    默默倾听的卢克打开通讯器，对着待在飞船外面的惊奇队长说道。

    后者没什么意见，直接化为一道光流，突破星球表面的大气层。

    其余的超级英雄各自做好准备，托尼补充足够的纳米材料后，再次覆盖上马克50装甲。

    美国队长握紧右手的振金盾牌，这一面是瓦坎达王室出品，并非以前的那块。

    前些年，因为超级英雄注册法案，加上国际舆论的形势日趋紧张。

    复仇者联盟闹出内战事件，分为两个阵营。

    美国队长和钢铁侠分道扬镳，那面由霍华德专门打造的振金圆盾，最后被前者放弃。

    雷神索尔拄着暴风战斧，看向那颗散发出蓬勃生命力的美丽星球，眼中有丝丝缕缕的电光跳动。

    班纳离开驾驶舱，准备换上反浩克装甲。

    失去浩克的作战能力，他只能依靠自己的大脑。

    火箭浣熊和星云，一个填充能量枪械的弹药，另一个擦拭着手中长剑。

    驾驶舱内的空气像是凝结成冰块，每个人都保持沉默，一言不发。

    他们内心的愤怒和力量，仿佛奔涌的洪流，缓缓地积蓄起来。

    “没有卫星，没有舰队，也没有任何地面防御力量，一切都很正常。”

    二十分钟后，侦察完毕的卡罗尔回答道。

    她沿着高空绕了一圈，确定没有埋伏。

    “看起来灭霸是真的打算退休了，他住在一座茅草屋里，旁边是一处田地，生活朴素而平静。”

    美国队长与钢铁侠对视一眼，眼中闪过怒意。

    那个混蛋究竟是怎么样做到的，背上全宇宙半数生命的大量血债，还能过上像常人般的普通日子。

    那些哭泣的灵魂，哀嚎的声音，难道他都无动于衷吗？

    “是时候该让灭霸知道，他欠我们，欠地球和全宇宙一笔无法偿还的血债了！”

    托尼站起身来，想到泰坦星上灰飞烟灭的蜘蛛侠，银河护卫队和奇异博士斯特兰奇，那张略显苍白的面孔，犹如钢铁般冷硬。

    “走吧，这是一场复仇，一场拯救我们、拯救地球、拯救宇宙的最终行动！”

    美国队长应和道。

    情绪空前高涨的超级英雄，纷纷起身。

    他们分批次乘坐小型的登陆舰，依次向下投放。

    突破星球的大气层，然后在地面着陆。

    “目标就在那座茅草屋里，我们接近的时候不要发出响动，避免灭霸察觉到危险。”

    全身覆盖纳米装甲的托尼，从半空扫描那片广袤的植物田地，并未发现任何陷阱。

    “让丹弗斯先上，班纳你启动维罗妮卡，也就是反浩克装甲的钻地形态，从地底潜伏过去。”

    浑身散发光芒，如若超新星般的惊奇队长，比了一个“OK”的手势。

    片刻以后，覆盖制服的躯体，化为一道光流，直直地轰向下方的茅草屋。

    轰隆隆！

    大气发出爆响！

    卡罗尔的双手举起，如若喷吐火光的强悍炮台。

    威力惊人的宇宙能量，像不要钱似的砸出去，顷刻间便把茅草屋撕开一个大洞。

    “灭霸！”

    卡罗尔宛若一颗蓄势已久的沉重炮弹，将屋子里的灭霸撞翻在地。

    然后，一记猛烈的上勾拳挥出，击中对方椰子鞋似的厚实下巴。

    灭霸只觉得大脑“嗡”的一声巨响，整个人踉跄后退。

    紧接着，地板轰然裂开。

    一道庞大的身影倏然出现，精准而有力的抓住灭霸的左手。

    与此同时，战争机器一个漂亮的落地，砸穿即将要倒塌的茅草屋，开启最大的功率，锁死对方的右手。

    “不要让他动弹！”

    惊奇队长一脚踹在灭霸的膝盖后面，使其保持半跪的姿势。

    双手紧紧抱住那颗紫薯似的脑袋，用类似裸绞的手法固定住对方的身体。

    从卡罗尔发起袭击，再到班纳和战争机器进行支援，整个过程不到五秒钟。

    行动格外顺利，他们成功限制住灭霸。

    任何泰坦星人的体格再强大，一时之间也动弹不得。

    “你们……”

    完成使命的宇宙计生委主任，还未说出狠话，一道红色残影从天而降。

    雷神索尔拎着暴风战斧，双手握紧，抡出一道凌厉的弧线，砍断灭霸的左手。

    咚。

    那条戴着无限手套的手臂掉在地上。

    茅草屋的门口，美国队长和钢铁侠等人走了进来。

    这要落在不知情者的眼中，也许会以为灭霸才是无辜的受害者，超级英雄其实是一帮全员恶人。

    仗着人多势众，欺负无依无靠的可怜老农！

    “不！无限宝石……没了。”

    火箭浣熊翻过那条手臂，无限手套镶嵌宝石的孔洞处，没有任何东西。

    “你把那六颗无限宝石藏在哪里？”

    美国队长面无表情，看向断去一条手臂的灭霸。

    “我奉劝你最好回答他的问题，否则——这是泰坦星上的那一剑！”

    钢铁侠抬起右手，纳米装甲化为短剑，径直捅穿灭霸的胸口。

    “宇宙需要被校正，当它回到正确的位置，无限宝石除了平添诱惑，制造混乱以外，再也没有其他的作用。”

    灭霸倒吸一口凉气，发出抽痛的声音。

    他的语气，是那么的理所当然，仿佛自己只是做了一件稀松平常的小事。

    这样的恶劣态度，激怒了待在反浩克装甲里的班纳。

    他猛地把灭霸推倒在地，机械手臂握紧成拳，连续不断地砸在那张紫色的面庞上。

    嘭！嘭！嘭——

    如若巨锤般的机械拳头，释放着班纳的怒火。

    “我再问你一遍，无限宝石在哪儿？”

    美国队长抿紧嘴唇，他内心已经有了猜测，却不愿意相信。

    “你们来晚了，一切都化为尘埃。”

    灭霸倒在地上，不复之前宇宙霸主的强大气焰。

    “我摧毁了无限宝石，让它们就此消散，为此我付出半条命的代价。”

    直至此刻，超级英雄才发现灭霸像是身受重伤一样，半边身子都处于焦黑状态。

    “他肯定是在说谎！谁会舍弃花费这么久时间和精力，才收集成功的无限宝石！”

    钢铁侠面无表情，并不想接受这个答案。

    只要夺回无限手套，再打上一个响指，那些消失的生命都会被带回来。

    这是卢克告诉他们，唯一能改写结局，扭转现实的方法！

    可要是没有无限宝石，那就等于发生的一切再也无法改变！

    “我父亲是个为达目的，不择手段的霸主，他什么都做得出来，屠戮生命，杀死妇孺，毫无怜悯之心，会踢开任何挡在前进道路上的绊脚石，但有一点——”

    “他从不说谎！”

    星云注视着苟延残喘的灭霸，眼神有些复杂。

    对方曾经是她的噩梦，给予她无穷无尽的痛苦折磨，把她的身体当成机器零件一样，随意拆卸，然后组装。

    可直至此刻，她内心涌出的恨意与可怜，竟然分不出哪个更多一点。

    “谢谢你的理解，亲爱的女儿。”

    灭霸张了张口，似乎打算说些什么。

    但索尔已经不想再听下去，他挥动暴风战斧，斩断对方的头颅。

    血液如泉水般喷出，溅在星云的脸上。

    咚。

    那具强壮有力的泰坦人躯体倒在地上，生机彻底断绝。

    一代宇宙霸主，就此陨落。

    “这一次，我是冲着头去的！”

    索尔冷冷说道。

    他的眼神黯淡，原本升起的那一抹希望，随着无限宝石的毁灭，已然化为无边怒火。

    茅草屋内。

    超级英雄沉默不语。

    他们似乎又一次失去了前进的方向。

    惊奇队长看向全程都很安静的卢克，轻声问道：“就这样结束了？我们还能做些什么吗？”

    卢克眉头微皱，似是思考着某个问题。

    他环顾一圈，走到门外。

    “看到自己被人砍下的脑袋，这种滋味怎么样？”

    片刻后，卢克拧紧的眉头舒展开来，眼底掠过一丝锐芒。

    他最担心的事情，终于还是发生了！

    蝴蝶扇动翅膀，引起了一阵未知的风暴！

    “呵，真是敏锐的洞察力。”

    沉闷的声音悄然响起，惊动其他的超级英雄。

    如同水波般的红光荡漾，破败的茅草屋，连同那具无头的尸体，瞬间化为虚幻的泡影。

    一道高大的身影凭空出现，赫然正是被索尔砍下脑袋的灭霸！

