    暖房育苗！

    当徐老大出面，跟关老七说了这法子后，关老七那是一点儿不带犹豫就选择了照做。同时呢，关老七也将这法子传开。

    都是几代的种地传承，很容易就能知道这法子到底是不是合适。

    虽然这法子没有得到验证，但几辈子的经验告诉他们，这法子真的是可行的。

    对庄户人家来讲，田地里能有产出，是比什么都重要的事情。是以，根本不需要特意去传递消息，这一法子就在极短的时间里传扬开来，毕竟，各个村都是有姻亲往来的。

    于是，倒春寒的寒意虽然还没散去，但襄邑府地界内的百姓却是没有了之前的不安和慌张。

    而在民心初定的情况下，老徐家米粮铺子也在襄邑府的各处开了起来，源源不断的米粮沿着九曲江送来。

    老徐家的米粮铺子开张，高涨的粮价立刻遭遇了迎头痛击。

    此番开米粮铺子，徐老爷子可是将他跟徐老大、徐老二在黄风口一战的收益全都拿了出来。

    银钱，堆在家里，不能吃不能喝，就是一堆废物。

    在这注定要闹灾的岁月，粮食才是真正的财富。

    原本，福宝也想把自己的嫁妆银子拿出来的，奈何徐老爷子如今也是财大气粗得很，根本没有把福宝的嫁妆银子当回事。

    米粮价格被老徐家米粮铺子凭一己之力打压下来，自然是得罪了不少人。

    然后，随着徐老爷子病重的消息传开，便有地方上的小宗族蠢蠢欲动，打算使手段毁掉部分老徐家的米粮铺子。

    结果这些人才出招，就被沈万晟雷霆一击给灭了。

    沈万晟可不是什么善男信女，对于这些想要搞乱襄邑府稳定的小家族，他直接以翻旧账的方式，将这些小家族的从天堂打入地狱。

    地方上的小宗族，谁家没有几条人命？

    平时呢，沈万晟还守着潜规则，不去招惹这些小宗族。

    但现在，外有北蛮虎视眈眈，内有天灾将临，沈万晟可不会看着襄邑府内部出乱子。

    半月时间，襄邑府内共有五家地方小宗族遭劫。

    沈万晟顿时凶名在外。

    借着对这些小宗族的出手，沈万晟顺带彻底掌控了襄邑府县城的守城镇军，只要他一声令下，能在最短时间，聚起近十万的大军。

    “过了啊！”

    当沈万晟做的事情传到徐老爷子的耳中，徐老爷子的脸色变了。

    虽然徐老爷子知道沈万晟做这些都是为了确保襄邑府的稳定，但沈万晟此举若是传到朝廷那边，尤其是被永平帝知晓，绝对不会放任不管。

    “老大，你赶紧去府城，告诉你二叔，让他赶紧给朝廷上一道折子，让朝廷派人前来！”

    徐老爷子沉吟再三，觉得这事儿不能大意。

    然而，徐老爷子到底是晚了一步。

    在沈万晟大开杀戒的时候，就有人将襄邑府这边的情况报告了朝廷，一道道的弹劾折子也到了永平帝的手里。

    如今的永平帝，御驾亲征，身边带着南北二营十卫精锐，正是志得意满的时候，看到这些弹劾沈万晟的折子，当时就变了脸色。

    然后，一道旨意发出，长乐公徐砚作为钦差，领着三千兵马直奔襄邑府。

    等徐老大抵达府城，徐砚也带着三千兵马进了临峣城。

    沈万晟被解职，由徐砚押解，前往永平帝面前申辩他之前的所为。连带着沈万晟的家眷，也都被擒拿。

    而襄邑府的知府则由襄邑府府丞鲍旭暂代，沈万晟派去接管地方县城镇守镇军的人员尽数被召回。

    徐老大比长乐公徐砚晚了一步，是以，只能看着沈万晟被带走。

    而在沈万晟被带走的当天，整个襄邑府所有从属于沈万晟的官吏，尽皆被府丞鲍旭以莫须有的罪名逮捕下狱。

    同一时间，临峣城内的老徐家开设的八家米粮铺子，也都被以各种各样的名义查封，所有的米粮尽皆被抄没入官。

    老徐家米粮店的雇工，自然也被逮捕下狱。

    这一变故，让在府城的徐老大第一时间选择了出城，以最快的速度回转灵水村。

    襄邑府变天了！

    徐老大不知道这鲍旭到底是谁的人，但他知道，这人下一步就可能对他们老徐家下手了。

    而这到底是永平帝的意思，还是别的什么人的意思，完全未知。

    徐老大策马狂奔，连夜回转灵水村，将府城之变告知了自家老爹。

    “狗皇帝！”

    “昏君！”

    徐老爷子听了徐老大说的襄邑府发生的事情，真的是要气炸了。

    “爹，皇帝咋样不管咱们的事情，那鲍旭查封了咱家在府城的米粮铺子，还抓了咱们雇佣的人，这事儿，怎么办？”

    “凉拌！”

    徐老爷子瞪了徐老大一眼，“对方这是在钓鱼呢！”

    谁是鱼？

    自然是徐老大或者是徐老三！

    徐老爷子病重，这是早已传出的消息。徐老二在外面寻访名医，不知人在何处。在这样的情况下，徐家的米粮铺子出了问题，该谁去解决问题？

    要么是徐老大，要么是徐老三！

    而不管是徐老大，还是徐老三，只要到了府城，只要敢露面，必然会被擒拿，从而成为威胁老徐家妥协的人质。

    “……”

    徐老大听到自家老爹的话，当时也就无言了。

    他自然知道对方是在钓鱼。

    可是，对方抓了他们的人，他们总不能不管。那些人，可都是当初跟着他们去黄风口大战的镇军伤兵，或者是战死镇军的家人。

    明知道对方在钓鱼，他们也只能咬钩。

    “爹，狗皇帝不当人，咱们干脆反了吧！”

    徐老大沉默了许久，最终沉声开口。

    他真的是受够这鸟气了！

    徐老爷子何尝不是受够了？可问题是，造反不是请客吃饭，你得有做好了准备，得把握好时间。

    当然，最重要的是，得有民心！

    可现在的问题是，朝廷现在的民心很足。

    他们扯旗造反，有钱有粮，却独独是没有民心。

    “爹，难道咱们什么都不做吗？”

    徐老大瞪眼望向自家老爹。

    徐老爷子扬手就是一巴掌抽在徐老大的头上，叱道：“你是猪脑子么？”

