    “你们想过没有，假如这次主宰失败了呢？”

    “虫族暗区不容易进去，进去了，想要回来只怕更不容易。”

    热热闹闹的餐厅，艾米丽却就像是一个人坐在冰冷的星空一样与世隔绝。

    摆在面前的精美菜肴，她也没有半点兴趣，直到莫迪端着餐盘坐到了她的面前时，恍然清醒的她看着自己一直都很尊敬并且钦佩的老人，随后喃喃问道。

    “放心吧。”

    “艾米丽，你担心的事情不会发生。”

    “异形远征军可能失败，所有异形可能阵亡，包括伽诺和智能微观文明舰队或许全军覆没，但主宰一定会回来的。”

    “上一次主宰自己一个人，都能在暗区来去自如。”

    “这一次，我相信他也能做到。”

    “虫族的势力比我们想象中要强大得多，但是我从来没有怀疑过一点，它们绝对杀不死主宰。”

    放下餐盘坐在艾米丽对面，老人脸上带着自信的微笑说道。

    “这世上，就没有绝对的事情。”

    “导师，这是你在向我们讲述第一堂课时说过的。”

    “这么多年过去了，我都清楚地记得这句话。”

    “这一次的战争，不是在异外河系进行的，而是我们入侵了虫族暗区。”

    “谁能保证，虫族是不是还有某种我们未知的恐怖虫子，又或者虫族主宰的实力到达了什么地步。”

    “更何况，这次还有一个本源体的存在。”

    “导师，其实在我看来，这次远征行动我们很尴尬。”

    “一方面我们希望能和本源体联手对抗虫族，一方面我们却又清楚，本源体并不是一个合适的盟友，它可能会成为我们又一个敌人。”

    “它的态度，谁也不清楚。”

    “事实上我一点也不怀疑，假如主宰和本源体联手对付虫族，但在关键或者最后的时候，谁又能保证本源体不会向我们动手。”

    清澈的眸子盯着莫迪，艾米丽尽可能地压低声音慢慢说道。

    “前怕狼后怕虎，是成不了事的。”

    “这是成语还是什么谚语，我都搞不清楚，就像我不知道什么是狼和虎一样。”

    “有些事情，不能因为有危险就不去做。”

    “当然，这一切都不是关键。”

    “关键就在于，主宰要这么做，而且态度很坚定。”

    莫迪端起温热的果蔬汤抿了一口，同时不紧不慢地说道。

    张了张嘴，艾米丽还想说什么，这时突然响起了尖锐的警报声。

    餐厅中那些还在低声私聊、高声笑谈或者皱眉苦思、埋头进食的人们，他们顿时吓了一跳，随即站起来就向外跑去。

    一百个人里面，可能有九十九个以为舰队遭遇了“虫族”。

    但总还有一个人是例外的，就像莫迪和艾米丽。

    并没有乱了阵脚的他们，只是看向了警报的来源。

    餐厅的一角，红灯以“快闪”、“双慢闪”的频率重复声，而警报声同样也是这个频率。

    “发生了什么事情？”

    确定了这个警报并不是即将交战的警讯，莫迪抬起手腕问了一句。

    “主宰和主脑马上要回归了。”

    “刚刚收到了他们的消息，另外，主脑要我们做好撤离的准备。”

    控制着“太阳号母舰”的“子体”通过智能腕表的扬声器，清楚地回应了莫迪。

    长长地吐出了一口气，自打主宰通过了“暗区虫洞”后，神经一直紧绷的艾米丽这才放松下来。

    只不过这个放松只是针对她一直以来的极度紧张和焦虑而言，“子体”刚刚的最后一句话显然透露出了一些关键的信息。

    “虫族可能追上来了。”

    “要么就是本源体。”

    莫迪和艾米丽急步走出餐厅，前者边走边说道。

    “其它舰队做好准备了没有？”

    踏上了滑板似的代步工具，艾米丽同时问道。

    “所有舰队已经做好了迎战以及撤退的准备。”

    “子体”迅速地回应了她。

    这时，莫迪却已经踩着滑板飞了出去，艾米丽也顾不上多说什么，迅速地跟了上去。

    “太阳号母舰”很大，大到超乎常人的想象。

    不过代步工具缩短了时间，大概几十秒后，莫迪和艾米丽同时到达了主控大厅。

    “消息接到多久了？”

    站在主控台后，莫迪急忙问道。

    在他的面前，是一个巨大的控制平台，然而偌大的控制平台上闪烁着各种颜色的光点，光飞中流淌着瀑布似的数字代码，却就是没有一个人。

    “二十三秒前接收到了主脑的信息，我们已经做出了回应，将这里的坐标位置传递了出去。”

    “主宰和主脑预计在五分钟后到达。”

    “子体”马上做出了回应。

    “调出布防图我看看。”

    艾米丽走到莫迪身边，同时下达了指令。

    主控台投射出了一道道光线，瞬间就形成了一副立体的投影图像。

    “太阳号母舰”飘浮在恒星系的内部区域，停在了一颗“气态巨行星”的阴影区。

    在恒星系的边缘，一个个光点看似零乱地分布着。

    这些光点代表着自然就是“智能微观文明”的舰队，这一点莫迪等人自然清楚。

    看清楚了这些，艾米丽没有再说什么。

    “子体”们的智能程度很高，哪怕来不及向莫迪和艾米丽等人请示，它们却已经在瞬间做出了最正确的选择。

    再接下来，就是耐心地等待。

    在五分钟时间过去后，立体的投影图像中，伴随着一道道代表空间震荡的涟漪泛动，一个个光团凭空出现。

    随后，更多的阴影出现了。

    却还不等莫迪和艾米丽等人试图判断出有多少支舰队和异形回归时，一个声音在他们脑海中响了起来。

    “擅长精神力攻击，又或者对灵魂意识有着一定理解和研究的人，马上向子体报道。”

    “在撤离之前，我们还有一个更重要的事情需要解决。”

    这个声音，几乎所有人都很熟悉，那就是“异形主宰”的声音。

    收到他的精神广播信息，几乎所有人都长长地舒了一口气。

    不管“异形远征军”付出了多么惨重的代价，甚至就算是全军覆没都行，只要“异形主宰”还活着，那“异形联盟”就不会有事。

    虽然不确定发生了什么，但“子体”证实了“主脑伽诺”没事，“异形主宰”又刚刚发送了精神信息，这就足够了……

