    黎谨御邪唇一挑，眼底没有半分笑意，“世子此言差矣，如此良人佳话你还是不要轻易辜负的好，如果你不是怜惜嫣儿姑娘的才情，那昨日世子亲自去静安侯府又是为了看望谁呢？”

    “我是为了……”

    白靖云几乎就要脱口而出陆梓兮的名字，可在看见黎谨御冰冷肃杀眼神的瞬间，他才突然意识到自己决不能在大庭广众之下将实话说出口。

    “世子怎么不说话了？”

    黎谨御紧追不让。

    他虽然病恹恹的，可说的每个字都让白靖云心惊肉跳。

    如果他贸然承认自己昨天是去找陆梓兮的，那黎谨御便师出有名，可以结结实实的给他冠上一个觊觎王妃的恶名。

    到时候不光是白靖云自己受牵连，就连整个淮南王府和这满院子的朋友都逃不了干系。

    白靖云瞬间惊出一身冷汗。

    他看着面前的黎谨御，没想到对方竟然三言两语就挖了这么大一个坑。

    白靖云瞬间回忆起那日在宫宴上看见的四百匹高头大马，它们个个骄傲有力却又都臣服于黎谨御之下，面前的这位病弱王爷绝非是池中之物。

    白靖云看着黎谨御挑衅危险的眸子，竟然一时间发不出半个声调。

    半晌，白靖云才无力地垂下头，认命般的说出了陆嫣儿的名字。

    一时间舆论哗然，议声四起。

    陆嫣儿发白的脸上再次浮上一层红晕。

    大家谁也没想到参加个诗会还能吃到这么大的瓜，其中最激动的非陆梓兮莫属。

    她可实在是太高兴了！

    骂了黎谨御这个大反派这么久，没想到他今天终于做了件好事，简直就是神助攻啊！

    陆芊染气的脸上红白交错，哗啦一下子就掀翻了面前的矮桌。

    她今天是来找夫婿的，没想到没钓到黎谨御，还把白靖云推到了陆嫣儿的怀里，这简直就是在为她人做嫁衣裳。

    陆芊染又气又慌。

    她活了这么久从来都是掌上明珠，自己决不能被两个不如她的人比下去。

    “昨日世子分明是来找爹爹议事，才不是去找陆嫣儿，你们都瞎说什么！”

    “世子都亲口承认了还能有假？染儿小姐该不会是嫉妒你姐姐吧？”

    “胡说！我才是侯府最尊贵的女儿，怎么会嫉妒一个病秧子！”

    黎谨御眉梢微挑，一只手在酒杯后轻轻一弹。

    下一瞬陆芊染哀嚎一声，扑通一下跪在地上。

    她上半身栽进小溪里激起一片水花，要多狼狈就有多狼狈，惹得众人瞬间哄笑。

    陆梓兮却忽然眼睛一亮。

    她跑过去捡起一个纸团，举过头顶大喊。

    “糖糖！梓兮捡到糖糖了！”

    “陆小姐，这哪是什么糖啊。”身边人接过纸团打开一看，顿时大惊，“这竟然是染小姐刚才做的诗，原来你才是找人代笔的冒牌货！”

    一时间嘲笑声和怒骂声接踵袭来，陆芊染气的抢过纸团撕了个粉碎。

    “你这个傻子就是故意和我过不去！凭什么你处处占上风，回去我就叫爹爹给你好看！”

    她一边怒吼一边甩下巴掌，陆梓兮没想到她会当众撒泼，竟然一时不防。

    就在她怔愣的空当耳边忽然传来一声惨叫。

    周围原本吵杂的环境也瞬间鸦雀无声。

    陆梓兮定睛一看才发现黎谨御不知道什么时候竟然站到了自己身边，此时他一只病白的手正死死钳住陆芊染的手腕。

    后者面色扭曲的歪倒在地上，疼的直吸凉气一个字都说不出来。

    “她能占上风自然是凭本王，你有什么意见吗？”

    黎谨御轻轻开口，带着几分病气和不屑。

    阳光从他头顶洒下给棱角分明的侧脸渡上一层金光，这一瞬间的黎谨御简直宛若神祗，看得周围无数少女瞬间倾心。

    陆梓兮又不争气的看呆了。

    她傻傻仰头看着，忽然觉得如果身边有这样一个男人来保护自己也挺好的……

    下一瞬陆芊染被甩在地上，一声尖锐的痛呼把陆梓兮从幻想里拉回现实。

    不行！

    他可是全漫画最疯狂残暴，杀人不眨眼的大反派，现在就下手狠毒以后黑化了还得了？

    陆梓兮赶快掐死了自己不切实际的念头。

    还是保命要紧！

    她坚决不能再看黎谨御了，这个大反派的颜值有毒！

    可黎谨御偏偏珍惜和陆梓兮相处的每一个机会，他温柔将人扶起来替她拍掉身上的草屑。

    完全和刚才派若两人。

    随后勾唇一笑，差点儿迷死万千少女。

    “要奖励。”

    陆梓兮差点儿喷出去一口老血，这人疯了吧！

    当着这么多人的面说什么疯话。

    肉麻死人不用偿命吗？

    看着陆梓兮脸红红气呼呼的样子，黎谨御忽然心痒无比。

    他不能再玩火了，原本是想宣告主权气气白靖云，却没想到严重低估了自家娘子的魅力。

    堂堂御王殿下怎么也不会想到，有朝一日自己会对一个女人这样失控。

    陆梓兮嫌弃的白了他一眼。

    可看着黎谨御一双深不见底的眸子里全都是自己，她的心竟然漏跳了一拍，随后又开始莫名其妙的咣咣跳个不停。

    【滴滴！系统提示，当宿主心跳超过正常频率的两倍时则会触发猝死剧情，请克制】

    不是吧，这样也能死人？

    陆梓兮唰一下子闪开老远。

    果然这个大魔头碰不得！

    陆梓兮一路跑回陆嫣儿身边，疯狂梳理自己的情绪。

    她大风大浪都见过了，决不能因为看帅哥激动死了。

    她丢不起这个人！

    陆嫣儿被刚才那一幕吓得不轻，还以为陆梓兮也是被吓着了。

    她把陆梓兮护在怀里慢慢帮她平复心情，轻声哄着，“兮儿不怕，你若觉得不舒服咱们这就回去。”

    回去？不行！

    她还没有帮陆嫣儿拔得头筹，决不能被几个捣乱的打乱了节奏。

    陆梓兮傻乎乎的一边指着溪水一边看向白靖云，“诗！”

    后者一愣，终于从刚才的事件中回过神来赶忙解围。

    “来人啊，染儿小姐她……她身体不适先行派人送回侯府，不知诸位是否还愿意继续诗会？”

    “这……”

    “我们……”

    黎谨御目光一凛，吓得所有才子都疯狂点头，“愿意！我们十分愿意！”

