    

    叶辰亲眼目睹了一切，慕容博为了不让少林寺方丈玄慈说出自己的身份，在最后时刻出手将毫无防备的玄慈，直接打成重伤，最终含恨而死。

    可笑玄慈至死还想着为慕容博保守秘密，可是慕容博至始至终是再利用他，不过让萧远山感到庆幸的是，玄慈在最后时刻还是说出了慕容博的身份。

    慕容博一直身穿黑袍，隐藏在人群之中，在打伤玄慈之后，就急忙逃跑，可是他却是撞到了叶辰的枪口上了。

    前有叶辰的阻拦，后有乔峰的追击，让慕容博无路可逃。

    在慕容博还没有反应过来的时候，一场精彩的球赛开始了。

    踢球的两人则是叶辰和乔峰，而那个被当做球踢的正是慕容博，这慕容博也怪可怜的，不过可怜之人必有可恨之处。

    慕容博被叶辰和乔峰两人堵在中间，一人一击将慕容博来回拍打。

    而慕容博刚开始的时候还能抵挡一二，到后来只能尽量的保护好自己，让他自己少受一点伤，最终被叶辰和乔峰两人直接打残，再也没有一丝的反抗之力。

    而另一边，萧远山手中的玄慈也是咽下了最后一口气，含恨而死，萧远山长叹一声，没有同情也没有憎恨，将玄慈放下。

    顿时叶二娘直接扑了过去，看着已经倒下的玄慈，早已经是泣不成声了。

    而另外一边的虚竹小和尚也是感到无比的痛苦伤心，自己刚刚知道自己的父亲，现在却又阴阳两隔，连让他们父子说句话的时间都没有，虚竹小和尚泪流满面地看着叶二娘和玄慈，心里伤心不已。

    突然，叶二娘的哭声骤然停止，身旁的虚竹有些惊讶地看了过去，发现叶二娘已经自杀了，让虚竹更加的伤心。

    一旁的叶辰看着叶二娘和玄慈都已经身死，也算是有了一个结局，不论是玄慈还是叶二娘都已经是罪孽深重，这天下已经容不下他们了，唯有如此才算是最好的结局了。

    那一边已经解决，当年的带头大哥，少林寺方丈玄慈和尚已经身死，而真正的幕后黑手慕容博也已经被抓到。

    萧远山面色冷漠地走到慕容博面前，看着这个不是很熟悉的家伙，问道：“慕容博，你当年为何要陷害我们？给我一个理由！”

    慕容博此刻已经是绝望了，自己现在落到了萧远山这个仇人手中，是断然无生还可能，而自己的那个儿子也是已经彻底堕落了，让慕容博再也看不到一丝复国的希望了。

    不错，慕容博最近一次去寻找慕容复，发现慕容复已经彻底堕落了，不仅修为尽失，而且不再过问世事，和他的那个小丫鬟过起了闲云野鹤的小日子，让慕容博无比的失望。

    慕容博出现在慕容复面前，询问慕容复为何会变成如今的模样，而慕容复也是把当初被叶辰废掉修为的事情和慕容博说了一遍，并且慕容复把他自己的看法说了出来，让慕容博只得打消逼迫慕容复的想法，毕竟慕容复修为尽失，再也没有什么用处了，或许这样也好，慕容博在听到自己儿子的话之后，也是心底里有了一丝不一样的想法，可是并没有让慕容博放弃复国。

    此刻，慕容博有些明白了。

    慕容博看着萧远山说道：“为了我大燕国，你萧远山只不过是恰逢其会而已，当年我本来是想要杀几个辽国人，从而挑起中原与辽国之间的战争，好让我大燕从中发展自己，复兴我大燕，可惜天不遂人愿，最终还是没能成功。”

    萧远山听到慕容博的解释，心里顿时明白了过来，原来如此，慕容博当年为了自己的一丝利益，不惜利用无数人，真是可恶至极。

    萧远山看着慕容博说道：“很好，慕容博，你有今天的下场也是罪有因得，你多行不义必自毙，今天我就要报仇雪恨！”

    乔峰看着慕容博无比憎恨地说道：“慕容博，你就是世上最无情的那个人，无情无义，少林寺方丈玄慈为你保守秘密，致死都不愿说出，可你却亲手灭口，好狠的心啊！你可以为了你的一己私利而不择手段，你的做法早已经注定了你的失败。”

    一旁的叶辰看着慕容博说道：“慕容博，你这些年的阴谋也不过是垂死挣扎，大燕早已经覆灭，任你再怎么挣扎，也不可能再复兴大燕了，不仅你是如此，就算慕容复也是如此，为了你那虚无缥缈的大燕从而葬送了你的整个人。”

    慕容博听后，不由地陷入沉思，或许他们说的都对，但是自己已经没有回头路了，也只能一条道走到黑了，顿时慕容博面色阴冷地看着叶辰乔峰萧远山等人说道：“或许你们说的对，但是我早已经没有回头路了，不过不见得我就会输，我如果将你们全部杀死，我就是最后的赢家。”

    “哼，慕容博，你这不过是痴心妄想罢了。”乔峰看到慕容博竟然死不悔改，不由地愤怒地说道。

    “哼，不见吧！就是你这个小子害的复儿修为尽失，我要让你们全都下地狱！”慕容博到现在竟然还敢口出狂言，也不知道他那里来的信心。

    说罢，慕容博瞬间奔起来，直接冲入周围的人群之中。

    让乔峰他们感到一丝诧异，没想到他慕容博竟然还有反抗之力。

    不过容不得他们多想，只见慕容博状如疯魔，直接就是抓起一个人，利爪按住此人的脑袋，疯狂地吸收。

    眨眼间，那人就被慕容博吸成了人干，面容狰狞恐怖，让周围众人都是不寒而栗，感到一阵后背发凉。

    叶辰见状顿时明白了过来，慕容博也是修炼了北冥神功，不过却是已经入魔了，必须赶紧阻止他。

    叶辰对身旁的乔峰说道：“乔大哥，必须得阻止他，他这是修炼了北冥神功，但是却是已经走火入魔了，如果不及时阻止，后果真的不堪设想。”

    说罢，叶辰就瞬间冲了上去，乔峰看到叶辰眉头紧皱，也知道事情的严重性，急忙冲上去帮助叶辰。

    而萧远山看到如此，也不再犹豫，冲上去对付慕容博。

    幸亏有叶辰他们三人及时阻止，不然后果真的不堪设想。

    随着叶辰三人的加入，不让慕容博肆无忌惮地吸收他人内力和精气，慕容博也无法再提升实力了。

    渐渐地，叶辰乔峰他们几人占据了上风，打败慕容博也不过是时间问题，幸亏叶辰他们及时阻止，不然很有可能让慕容博得逞。

    慕容博眼看着自己要失败了，不由地着急了，如果再给他一点时间的话，他完全可以力挽狂澜，可惜叶辰他们的及时出现，而且其他围观群众也躲得远远的，根本就不给他一丝机会，让慕容博无比着急。

    慕容博一人应对叶辰三人，逐渐处于下风，眼看着慕容博就要落败了。

    这个时候，慕容博突然大声朝少林寺最深处喊道：“大师，救命啊！”        

