
　　父女两人互动了好一会，安其罗才将小伽丽放下来，亲手将那些装着文件的箱子交到了小伽丽的手上。

　　箱子的重量对于小伽丽来说，很轻，但是却因为体积太大而不好摆弄。

　　当小伽丽摇摇晃晃的终于摆弄开箱子之后，小伽丽看着箱子里的几张纸，脸上有些发懵。

　　“小伽丽，这是华盛顿的一栋度假别墅，等你长大点以后，你就可以带着你的朋友去那里度假了。”

　　远处正在往这边观望的被邀请过来的“嘉宾”，听到安其罗这么说，再看向小伽丽手上的箱子的时候，全都露出了羡慕的神色。

　　但是小伽丽现在哪里懂这些啊，虽然听不懂，但是反正只有知道爸爸给自己带了礼物，就能让她开心好一阵了！

　　小伽丽似懂非懂的点了点头，将箱子重新合上，就要踉跄着拖着箱子继续去玩。

　　今天教父的家里很热闹！布置的也跟之前每次来的时候不一样，那些穿的很少的漂亮小姐姐们还会说些奇奇怪怪的话，每一样都让小伽丽觉得很新奇，虽然斯凯阿姨不让她跟那些穿的很少的漂亮小姐姐们玩。

　　斯凯看着踉踉跄跄小伽丽，连忙上前帮小伽丽拿着箱子，并且回身给了安其罗一个表示不满的白眼，才说道，“小伽丽就交给我吧，我会照看她的，你们玩吧。”

　　“那就麻烦你了。”安其罗对着斯凯点了点头。

　　“哼，臭男人！”斯凯忍不住又对安其罗翻了一个白眼，小声嘀咕了一声，然后就被小伽丽拉着走远了。

　　安其罗被斯凯这两计白眼翻得有些莫名其妙，他尴尬的伸手摸了摸自己的鼻子，轻轻用胳膊碰了一下旁边的史蒂夫，小声问道，“伙计，我什么得罪斯凯了？”

　　新晋的亿万富翁史蒂夫以一副过来人的眼神看了看安其罗，笑着拍了拍，“伙计，你得好好想一想你的终身大事了。”

　　安其罗一脸的问号，我的终身大事跟斯凯给我白眼有什么关系么？

　　可怜的钢铁直男安其罗根本就想不到某些点上，还在那固执的回忆是不是自己哪里得罪斯凯了，最后得出了一个结论，可能是因为斯凯帮自己的照顾小伽丽，自己却没有给斯凯带礼物的原因。

　　女人啊，真是小心眼。安其罗悄悄在心中感叹一声。

　　佩珀是来接斯塔克，在跟众人打过招呼之后，直接和斯塔克抱在了一起，看的一旁的安其罗和史蒂夫直咂舌。

　　佩珀和斯塔克的关系让安其罗觉得很迷，斯塔克明明已经有了女朋友，却还邀请了这么多的嫩模来参加party。

　　佩珀居然也没跟斯塔克生气？这才是最让安其罗觉得迷惑的。

　　安其罗并没有看到斯塔克颤抖着的腮帮子和被佩珀紧紧掐着的后腰。

　　拥抱过后，众人在佩珀的带领下，终于进入到了斯塔克庄园中。

　　斯塔克庄园早已经被工作人员布置完了，此时庄园中灯火通明，到处都是被邀请过来参加party的“客人”。

　　拉斯玛教堂的人也被斯塔克安排人接过来了，此时正围在一个小角落里聊着天，吃着食物。

　　战斗修女团并没有因为来到party上而放松警惕，她们中有人的眼神时不时的警惕的巡视着庄园中的局面，有人的眼神时刻在紧跟这正在玩耍的小伽丽和尼克，保护着两个孩子。

　　当然，也不是所有人都像是战斗修女团一样，时刻充满了警惕。

　　班纳博士和伊森博士早早就跑到了斯塔克的实验室中，研究新的数据了。只等斯塔克宣布party开始之后，这两位研究狂人才会出来。

　　至于彼得……

　　此时，小乌龟们正生拉硬拽着彼得，将他拖到一个穿着火辣的嫩模面前，起着哄让他跟嫩模搭讪。普林斯特则是跟龙叔在一旁笑呵呵的看着这群小辈们，没有阻止他们玩闹。

　　彼得还是个孩子，害羞的满脸通红，支支吾吾的跟嫩模说着话。

　　虽然小乌龟们异于常人的外表让这名嫩模心中惊讶，但是在得知了彼得和小乌龟们都是斯塔克请来的贵客，与她们这些收钱来的完全不同之后，这名嫩模展现了完美的职业素养，脸上没有露出一点异样。

　　而是大大方方的跟一看还是个小孩的彼得聊起了天，嫩模是不是的调笑让彼得的脸色越发的红润了。

　　安其罗看到这一幕，并没有打断彼得的“艳遇”，也许这个腼腆的小伙子今天会告别处男之身也说不定。美利坚的高中生还是处男之身的可不多了。

　　“怎么样？安其罗？这次去华盛顿有什么事情么？”龙叔笑着对安其罗关心道。

　　在龙叔的心中，安其罗和教堂里的年轻人都是他的晚辈，出去一趟，自然要关心一下，安其罗也很乐意和这个来自故乡的老人对聊聊，也很自然的和龙叔讲起了这次去华盛顿发生的事情，就连跟总统的对话也没落下。

　　龙叔一边笑眯眯的摸着自己的下巴，听一边着安其罗的讲述，他的想法和诺曼·奥斯本的想法截然相反，他反倒是不希望安其罗跟那些心思复杂的政治人物交涉过深。

　　这是出于长辈一种保护晚辈的心理，虽然安其罗的实力根本不需要他的保护……

　　……

　　过了好一会，斯塔克才重新出现在party上，这个骚包的家伙不光是回别墅换了一身骚气的黑西装，还顺便洗了一个澡，弄了一个造型。

　　鬼知道这家伙是怎么在这么短的时间内搞定这么多程序的，也许是有一套特定的智能程序，谁知道呢。

　　斯塔克走到party的中央，庄园中的一张台子上。

　　这时候，庄园本布置好的灯光也齐齐的熄灭，剩下为数不多还亮着的射灯齐刷刷的将光线汇聚到了斯塔克的身上。

　　庄园中霎时安静下来，所有人的目光都聚集到了斯塔克的身上。

　　伊森博士和班纳博士也从别墅中出来，神出鬼没的出现在了安其罗的身边。将正在溜号的安其罗吓了一跳。

　　“你们俩怎么走路没声音？”安其罗小声问道。

　　伊森博士和班纳博士无辜的对着安其罗眨了眨眼睛，抬起脚对安其罗指了指他们俩脚上穿着的一样的靴子。

　　“这是用变异水蛇皮和蜥蜴皮制造出来的，静音和防御效果都很好。”

　　安其罗挥了挥手，“算了，算了，等party结束再说吧，现在是休息时间。”

　　宴会中央的斯塔克享受了片刻场上所有人的目光注视之后，站在台上非常自恋的对下方挥了挥手，说道。

　　“欢迎大家来参加我的party！”

　　所有人都非常给面子的开始鼓掌，就连小伽丽和尼克都停下了乱跑，跑到安其罗和弗兰克的身边，在捧场王小伽丽的带领下给斯塔克捧起了场，拼命的鼓掌。

　　一些被斯塔克花钱请来的“女嘉宾”还非常给面子的尖叫了两声，一副斯塔克迷妹的形象，企图引起斯塔克的注意。

　　全然不顾在一旁的佩珀已经快将白眼翻到天上去了。

　　等到场上的欢呼声沉寂下去，斯塔克才继续笑着说道，“这次party除了庆祝这次官司的胜利之前，我还有一件事情要宣布……”

　　安其罗本以为斯塔克要说的是史蒂夫要去旅行的事情，但是谁知道斯塔克接下来的话，让安其罗的大脑都宕机了两秒中。

　　“……我还有一件事要宣布，大家都知道我就是钢铁侠，”斯塔克停顿了一下，挥手招了一下手，他手腕上的手环微不可查的亮了一下，紧接着，马克战衣从天而降，一件件的套在了斯塔克的身上。

　　整套流程十分帅气，再配合上马克战衣金红色的配色，引得台下一阵猛烈的尖叫。

　　如果说，刚才台下“女嘉宾”的尖叫是伪装出来的，那么现在就是是真心实意的了。

　　伴随着斯塔克的手势，尖叫结束了，斯塔克才接着说道，“大家别激动，今天我不是主角，今天的主角是两位孩子。”

　　斯塔克说着，对台下的小伽丽和尼克招了招手，示意他们上前来。

　　尼克有些迟疑，紧紧抓住了弗兰克的手，虽然平日里，尼克总是装出一副很成熟的样子，但是他毕竟是一个孩子，第一次面对这么多人的时候，心中还是难免紧张。

　　但是小伽丽就没有那么多顾忌了，小伽丽先是抬头征询了一下自己老爸的意见，看到安其罗也是一脸懵逼的点了点头，马上就蹦蹦跳跳的跑到尼克身边，一把扯起尼克的衣领往台上跑去。

　　安其罗看着在小伽丽手里像小鸡仔一样的尼克踉踉跄跄的才能跟上小伽丽的步伐。

　　安其罗：……这姑娘是不是有点劲太大了。

　　就连刚刚满脑门的问号也被小伽丽的行为给冲淡了不少。

　　他也不知道斯塔克要搞什么，斯塔克从来没跟他说过，但是想来，斯塔克绝对不会害这两个孩子就是了。

　　安其罗也就任由两个孩子去了。

　　到了台上，小伽丽才松开拽着尼克脖领子的手，她看着斯塔克一脸期待的样子与尼克脸上的紧张、尴尬形成了鲜明的对比。

　　“教父~”小伽丽抬头看着斯塔克，萌萌的叫了一声。

　　这一声让在场的所有人都不自觉的扯了扯嘴角，露出了一丝微笑，谁能拒绝一个可爱圆润的小女孩呢？

　　虽然这个小女孩的力气确实打了一点。

　　斯塔克笑呵呵的同时伸手揉了揉小伽丽和尼克的脑袋，对着台下拍了拍手，“今天我们的主角上来了，那么我接下来就宣布，在今日新增了两位……钢铁侠预备役！”

　　说完，不等众人细品这句话中的意味，斯塔克抬头对着头盔中的耳机说道。

　　“贾维斯，帮我把两台预备役开出来！我要送给我们的小伽丽和尼克先生！”

　　“好的，先生。”

　　伴随着贾维斯机械的声音落下，两台小号的马克战衣带着橘黄色的尾焰破空而来，零件自动落在了尼克和小伽丽的身上，如同刚刚斯塔克一样，组成了一套战衣。

　　在场的所有人都陷入了呆滞。

　　谁也没想到，斯塔克会将两台马克战衣送给两个孩子。这玩意可不只是贵重那么简单！其中的意味和科技含量都非比寻常！

　　现在已知有钢铁战衣的只有托尼·斯塔克和地狱神父安其罗，安其罗的那台战衣还并非是纯正的战衣。

　　这次斯塔克接着美国队长史蒂夫的事情，跟军方闹得这么僵，甚至直接对簿公堂，不就是因为军方觊觎他的钢铁战衣么？

　　小伽丽只是好奇的看着在自己身上不同组装在一起的零件，没有丝毫的紧张，甚至还有闲心活动一下手臂，看看是不是能活动开。

　　至于尼克，这回正紧张的浑身僵硬，一动不敢动，大脑也出于宕机状态，他之前确实很羡慕托尼叔叔的钢铁战衣，虽然不如安其罗叔叔的魔法吸引人，但是也很帅了，但是他怎么也没想过，自己有一天也能得到这么一身战衣。M.23sk.com

　　惊喜来的太大，太突然了，就变成了惊吓。

　　台下的安其罗也傻眼了，斯塔克这是搞哪样。

　　这东西可太贵重了，造假最少上千万，可不是像之前送给小伽丽的跑车白条，那东西虽然额不便宜，但是还是能买到的，钢铁战衣可不同。

　　不过，他倒是也还算镇定，他知道，斯塔克虽然突然来这么一出，但是一定会在过后给自己一个合理的解释。

　　安其罗拉住了正要迈步往台上走的弗兰克，对他轻轻摇了摇头。

　　“可是……这太贵重了。”弗兰克迟疑了一下，看了一眼台上动作僵硬的儿子。“也太危险了。”

　　虽然斯塔克平时穿着战衣看起来很轻松，但是可别忘了，斯塔克的战衣上还有着不少的火力和武器呢。弗兰克可不像自己儿子玩这身战衣给自己弄伤了。

　　“等等吧，斯塔克这么做一定有道理的。”安其罗摇着头，拦下了弗兰克。

　　弗兰克犹豫再三，还是听从了安其罗的意见。

　　这时候，台下的其他“宾客”也都反应过来了，看着台上两个懵懂的孩子，全都露出了羡慕的眼神。

　　真的是有些人一生都在前往罗马的路上，而有些人出生就在罗马了。

　　人群中，一个穿着工作人员制服，手上拎着箱子的大胡子，看着台上的一大两小的三架钢铁战衣，以及钢铁战衣胸口处的三角形发光能源，露出了一丝狠辣的表情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十二章 斯塔克的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 