    “那些人是想抢我的东西呢！我今天逛市集时买到好东西了，姐，你刚回来没吃饭吗？我给你做好吃的怎么样？”宋米儿笑盈盈的说着。

    听着她从凤姐姐又转变成姐姐，到现在的直接唤她一声姐，凤九只是笑了笑，看了她一眼，道：“好啊！这几天我都没吃饭。”

    她笑了笑，又问：“买了什么好东西？让那些人掂记着？”

    “这个，姐，你知道这个是什么不？”宋米儿神秘兮兮的掏出灵松茸来给凤九看。

    看到那东西，凤九挑了挑眉，笑道：“原来是这个啊！我吃过，松茸嘛！”这东西再好，对她来说也并不是什么稀奇珍贵之物，只是，见她那般宝贝的样子，不由觉得好笑。

    “这个不好找，我在市集上买的，用来做菜炖汤都好吃，而且这个里面有着很精纯的灵力，吃了很养人的。”宋米儿说着，将东西收了起来。

    凤九笑了笑，抿了一口茶水后问：“米儿，我看你的招式怎么都是炒菜的招式？难道这是你们家祖传的武技不成？”

    “姐，你还真聪明。”

    她朝凤九竖起了大姆指，笑盈盈的道：“我家不是做菜的吗？我们家是厨修世家，修炼的自然是我们家特有的祖传武技功法，你别看都是炒菜的招式，其实不是的，有改动过的，应付个十来个人不成问题。”

    “你的那个平底锅又是哪来的？我看着是件不俗的宝贝。”凤九喝着茶，神情悠哉的看着她问着。

    “那是我爹爹以前用的，后来就传给我了，听说是很久以前一位很厉害的炼器师炼制出来的，只有这么一个呢！我几个哥哥们都没有，我爹就留给我了。”说起这个，她不由开心的笑了起来。觉得她爹爹最疼的就是她了。

    闻言，凤九点了点头，道：“有机会，还真想见一见你的家人，想来，都应该是很厉害的人。”

    听着这话，宋米儿眼中一亮，道：“姐，我到时回家，你跟我一起回去啊！去我家住一段时间，包管你好吃的东西天天变着样吃着，你要是去我家，我家里的也一定会很开心的。”

    “好，等以后有机会了，我一定去。”她笑了笑，道：“走吧！先回客栈。”

    于是，她们便先往客栈而去。客栈的掌柜看到她们完好无损的回来了，不由微讶，连忙请了她们进来，一边说：“小姐，沐浴的水已经备好了。”

    “好。”凤九应着，朝他点了下头。

    “姐，你先去沐浴吧！我去厨房给你做饭吃。”宋米儿说着，也不等她应着，便往厨房跑去，迫不及待的想去做她新得的食材。

    凤九摇了摇头，笑着先上了楼沐浴，而吞云则让它在房外守着。

    魏家

    “是什么人敢跟我魏家作对？打听清楚了没？”主位上，中年男子脸色阴沉的盯着下方跪着的人。

    “回、回家主，那应该是外地来的人，不像是我们城里的。”下方跪着的护卫说着。