    “达伦，你知道地狱厨房中除了阿列克谢之外的黑帮老大么？”

    乔治和达伦坐在警察上，如是问道。

    而刚刚入职了地狱厨房警察局的达伦，也如实的履行着一个狗腿子的职责。

    “我知道！局长您是要避开他们是吧。”达伦指着下一条街道说道，“下面那条街道，即使猛虎帮的地盘，他们的据点也在那里……”

    达伦的心中也悄悄松了一口气，乔治现在暂避锋芒，确实是最好的选择。

    毕竟，就算加上他，地狱厨房警察局的力量也才两个人、一把枪而已。

    达伦想的不错，对于正常人来说，暂避锋芒确实是目前最好的选择。

    但是乔治是正常人么？

    显然不是！

    “好！那咱们第一个就去找猛虎帮！”乔治咧嘴一笑，脚下油门踩到底，警察带着呼啸声冲向了猛虎帮。

    “好，咱们先绕开他们……”达伦还在给乔治科普地狱厨房的势力分布，等到他反应过来之后，乔治已经冲进了猛虎帮的街区。

    “什么？局长你说什么？还有局长你是不是走错了？”

    达伦一脸的木然。

    “没有！走跟我下车！”乔治微笑着，将警车停在了猛虎帮的据点——一座脱衣舞酒吧的门前。

    然后又走到车的另一半车门，将呆若木鸡的达伦拎了出来。

    达伦面对乔治的拉扯没有丝毫的反应，整个人都愣住了，现在他的脑子中只有一个念头。

    那就是……

    完了！

    他现在无比后悔自己刚刚加入了地狱厨房警察局。

    这不是找死么？

    就算是乔治用什么奇怪的办法让阿列克谢屈服，但是不是每一个黑帮都叫犀牛帮！

    也不是乔治的办法每一次都一定有效。

    猛虎帮一定会将他们两个人撕成碎片的！

    其实，达伦想的没错，乔治如果知道了他的想法，一定会拍着他的肩膀感叹一句。

    知我者，达伦也。

    他就是想要来找猛虎帮的麻烦，如果猛虎帮能像犀牛帮那样将自己杀上几次。

    尤其是今天，地狱厨房警察局开业的日子，这个日子里来找猛虎帮的麻烦，无异于乔治给猛虎帮来了一个下马威。

    不光是猛虎帮，乔治的打算是今天将地狱厨房内所有的黑帮都到访一遍。

    你们不是能忍么？

    不光要在骑在你的头上拉屎，还要管你们要纸！

    我看你们能忍到什么时候？

    乔治看着从据点中走出围上来的小弟们，脸上带着欠揍的微笑。

    “我！乔治·黄！罪恶克星！现任地狱厨房警察局局长！特来通知，地狱厨房警察局今日成立。”

    “各位以后相比将会是我那里的常客，可以多走动走动，熟悉熟悉环境。”

    跟在他后面的达伦，脑子刚刚从混乱中恢复过来，听到乔治的话，再一次宕机了！

    见鬼的罪恶克星！

    这已经不是找麻烦了，这是来找死的！

    真当猛虎帮开脱衣舞酒吧就是Hello kitty？

    到人家门前说这种话，这不是明摆着告诉人家，以后只要我在这里当一天警察局局长，我就找你们一天麻烦么？

    甚至达伦已经做好了，自己接下来马上就要和敬爱（狗日）的乔治局长丧命于乱枪之下的心理准备了。

    但是，接下来发生的事情更加魔幻，超出达伦的预料。

    甚至一度以为自己可能是个假的地狱厨房人。

    猛虎帮的老大比利安抚住了躁动的小弟们，从小弟中走了出来。

    比利看着乔治，脸上带着冷笑。

    “罪恶克星？乔治警官，您可算来了，那我必须要祝您长命百岁，永远平安，有空可以来我这里玩，给您打八折……”

    达伦：？？？

    乔治：？？？

    你这个人，怎么还没打架之前就诅咒我呢？

    而且，你们连这都能忍？

    还有八折又是什么鬼？我堂堂罪恶克星，与赌毒不共戴天，会来你这种随便的地方？

    ……哦，原来猛虎帮经营的是黄啊，那没事了。

    “没了？”

    “没了。”

    “那你知道了？”

    “知道了。”

    “那我走了？”

    “请！”

    “好！我以后一定会常来光顾的！”

    经过了简短的对话之后，并未爆发任何冲突，乔治警官在挑衅了猛虎帮之后，带着达伦安然无恙的离开了猛虎帮的地盘。

    这让达伦大呼不可思议。

    乔治局长到底有什么魔力？还是比利老大今天吃错药了？

    不过，现在不是探究这些东西的时候，自认为刚刚死里逃生的达伦坐在警车副驾驶的座位上，大口喘着粗气。

    过了好一会才将心跳恢复正常。

    他看了一眼已经恢复了平静的猛虎帮据点，眼前不自觉的浮现出了刚刚比利脸上的一抹冷笑。

    担忧的对乔治说道。

    “局长，来着不善啊！”

    乔治好笑的看了一眼他，淡淡道，“我才是来者！”

    “走！下一站！我就不信他们都这么能忍！”

    达伦：“……”

    ……

    接下来，如法炮制。

    在达伦不情不愿的带路下，乔治依次造访了地狱厨房中所有黑帮的地盘。

    乔治是个公平的人，所以……

    同样的话语，同样的表情，甚至同样点了一根烟。

    所有的黑帮的反应也都是如出一辙，一样的冷笑，一样的假客套。

    不过，最后乔治和达伦都安然无恙的走了出来，这让乔治心中大为恼火，但是又不好在达伦面前表现出来。

    最后，乔治甚至又一次造访了“受害者”阿列克谢的仓库据点，在阿列克谢看瘟神一样的眼神和硬气的态度中，安然无恙的走出来了。

    乔治心中明白，这些黑帮必然在酝酿一场针对他的大阴谋，不然已经服软的阿列克谢怎么可能再一次支棱起来。

    没鬼才怪！

    不过，他心中不光没有丝毫的慌乱，反而充满了期待。

    希望这些黑帮们能给力一些，给他来上一个充满创意的死法。

    也许不用等太久，今天晚上，真相就会付出水面。

    经过这一下午，达伦也明白了，乔治不是傻子，他纯粹就是想找刺激，疯狂点名挑衅了地狱厨房中所有的黑帮。

    他经过了一下午的心跳，心中已经开始麻木了。

    甚至到最后，“造访”犀牛帮的地盘的时候，达伦还壮着胆子，对阿列克谢小小的出言挑衅了一次，以报自己被打了一百遍的仇。

    反正今天下午过后，在地狱厨房所有的黑帮眼中，自己已经是乔治警官的狗腿子，那倒不如一条路走到黑！

    只要乔治没倒，自己就是安全的！

    地狱厨房简陋的警局中，达伦有些担忧，“局长，要不我们一会先去纽约警局总部躲一躲吧，我总觉的这些黑帮好像要搞事。”

    “没事，不用担心，我能应付的来……”乔治的脸上带着在达伦看来十分变态的笑容，“你先回去吧，注意安全，明天早上来上班就行了。”

    达伦又劝了好几遍，最后看到乔治已经打定了主意，只好独自离开，去找自己的安全屋躲了起来，只留下乔治自己留在警局公寓中。

    ……

    另一边，犀牛帮的据点中。

    “欺人太甚！真是欺人太甚！老大，要不我去把这个地狱厨房的警局炸了吧！”一名大清洗过后新上位的小弟对阿列克谢表忠心道。

    阿列克谢想起今天乔治的态度，心中也是一阵恼火。

    不过他想起昨晚跟其他黑帮老大开的反乔治大会，脸上就再一次露出了笑容。

    “不用，这位乔治警官如果能活到明天太阳升起，我倒立吃屎！”

    “我说的！耶稣也留不住他……”

