    林、武两国交界处。

    一处荒山之上，数道流光倏忽落地，现出其中的修仙者。

    其中一位乃是满脸沧桑的老者形象，穿着粗布衣服，手上提着一把碧玉锄头，似乎是一位灵农，此时就转过头对身后的两人道：“方道友、陶道友……这再过去不远，就是‘三山坊市’了……这三山坊市位于林、武两国交界，原本为东门家所有，自从那一场大战之后，两国的正魔两道罢手言和……这东门谷却被双方默认为缓冲之地，承诺各自都不派势力经营，反倒成为了散修的天堂啊。”

    “如今……这东门谷由散修成立的组织‘三山会’维持，乃是这两国最为繁盛的一处坊市。”

    老者与有荣焉般地道。

    “那一场大战，莫非就是六十五年前的正魔大战？”方玉做出一副好奇宝宝的样子，笑问道。

    他装成散修，在东门谷附近游荡了许久，这才找到两位‘道友’。

    老者名为‘钱符二’，乃是一位灵农，而另外一位‘陶道友’则一身白衫，手持玉箫，腰间悬挂着一个玉嘴酒葫芦，却是一个潇洒倜傥的美男子形象。

    只不过，在这两人之中，沈醉沉迷于杯中之乐，修为反而只有炼气四层，算是最低。

    而钱符二则仗着时间积累出炼气六层的修为，但在亚伦面前自然不够看的，言谈间多有奉承。

    此时听到亚伦发问，立即回答：

    “正是那一场血战……唉……当年那一场大战之时，老朽只是孩童，但也听说那个惨啊……半个林国修仙界化为战场，连金丹老祖都出手斗法了好几场……我等散修更是受到牵连，被波及，被魔道抓去血祭旳不计其数……一场大战下来，原本的散修十去六七，不少小家族与宗门因此覆灭……”

    钱符二说起这事，依旧一脸心有余悸之色。

    “花开花谢，本是常理！”

    沈醉潇洒地饮了一口酒，笑道：“若非如此……又怎么有大量传承与功法散入凡间，让我与方兄脱颖而出呢？”

    “这便是机缘到了啊……”钱符二也感慨一声，看向亚伦：“方道友，你这次前往坊市，欲要何为？”

    亚伦此时也做了一定的伪装。

    当然，不是易容术那种肤浅的东西，而是一阶满级的‘玉骨’！

    此‘玉骨’为‘明玉诀’附带神通，当炼气圆满之后，一阶的玉骨也就大成了，还吞并了缩骨功的效果，不仅骨骼晶莹如玉，坚韧无比，更可以在一定程度内变形，掩盖骨龄。

    当然，如今还仅仅是‘一阶’的效果，在亚伦看来，一阶就是炼气期的意思，跟一阶制符一般，都是属于炼气期的范畴。

    而筑基期，自然便是二阶。

    即使如此，他令脸上骨骼略微变化，再配合东南亚三大邪术之一的化妆术，也与自己的本来面貌有很大不同，达到完全就是两个人的程度。

    ‘这化妆并非易容……所以纵然修炼了灵眼之术的修士，也未必能看穿我。’

    要用真实骗人，这是上次亚伦骗过筑基追杀的宝贵经验。

    此时就展颜一笑：“方某欲在东门谷定居一段时日，顺带购买一些物资……就是不知，如今在三山坊市居住容不容易啊？其它坊市的洞府价格可是颇高的。”

    “唉……居三山，大不易啊……这三山坊市也有宵禁，最差的洞府一年也要十来块灵石。”

    钱符二叹息道：“而原本东门家的那一条灵脉，更是被三山会占据……由数位散修中的筑基大修瓜分干净了。”

    “那原本的东门家呢？”亚伦好奇，多问了一句。

    “原本的东门家投靠魔道，大战后期更是整体搬迁入武国，倒是便宜了那帮狗崽子！”

    钱符二狠狠吐了口唾沫，显然对于那些背叛的小人恨之入骨。

    “说起来……我对于当年那场大战的确还有许多不甚了解之处……”

    亚伦一边与二人赶路，一边套些消息：“当初魔道势大……后来不知是如何结束的？咱们林国修仙界好像并未吃大亏的样子。”

    “嘿嘿……这个老朽还真知道一些内情。”钱符二捋了一把胡须：“原本武国黑血门蓄谋已久，他家老门主是金丹中的遮拦人物，宗门道兵也十分犀利，又有东门家族这个内应，原本在初期的确大占上风……只不过，后来么？”

    说到这里，钱符二故意停顿一下，卖了个关子。

    “后来如何？快说快说……”沈醉忍不住道。

    “咳咳……老朽嗓子有些干了。”钱符二扯了扯嗓子。

    “原来就惦记着我的醉花荫呢！”沈醉将腰间酒葫芦往钱符二手里一塞：“说吧……”

    “哈哈……沈道友这一手酿酒之术，纵然在三山坊市中也是难寻啊……”

    钱符二对着酒葫芦咕噜噜灌了几口，才意犹未尽地抹去胡须上的酒液：“却不想青鼎门之中，除了原本的老金丹之外，竟然还藏着一位金丹修士！当大战之时，另外一位新晋的结丹老祖突然出手，让黑血门吃了大亏啊！据说黑血门主都被重伤，因此不得不返回武国修养……不过黑血门主毕竟是金丹中期的修为，一战下来，青鼎门也没讨到太多好处，两大金丹宗门因此罢手，甚至青鼎门还吃了小亏，让东门谷独立出林国，作为双方的缓和地带……”

    “金丹老祖啊。”

    沈醉脸上浮现出向往之色：“寿五百，可开宗立派，名传千古，法力滔天……我是不敢想的，人生在世，何如一场大醉？哈哈……”

    “不知那位新晋金丹老祖，是为何人？”

    亚伦却是眼底光芒一闪，笑着问道。

    “据说那位青鼎门新的老祖，道号——‘青丹’！”钱符二道：“当日一场大战，青鼎门的老金丹也伤了元气，并且大限也快到了，如今已经早早让位，让青丹老祖当了青鼎门的太上长老……”

    “原来如此……”

    亚伦心中无声自语道：‘能听得仇人还活着……真是……意外之喜啊！’

