    骆东升接下来还要继续在江州呆一段日子。

    如果接下来还有像龙鸣这样丧心病狂，不择手段的人，恐怕仍旧会选择对唐诗瑶出手。

    因此为了保证唐诗瑶的安全，骆东升才好言相劝，让她离开江州。

    然而唐诗瑶闻言，却摇了摇头道：“没关系的，我明天就回帝都了。”

    “这次我是背着家里人偷偷跑出来的，再不回去，他们就要马上直接找我了。”

    一边说，唐诗瑶一边非常俏皮的吐了吐舌头。

    骆东升恍然大悟，看来这也是一个来自大家族的姑娘。

    当初在飞机上骆东升第一次看到唐诗瑶的时候，就发现对方身上的气质出众，完全不像一名普通的空姐。

    现在看来，这姑娘大概也是富家子弟出来体验生活的。

    如此一来，骆东升就不必再担心她的安全了。

    “要不然你也陪我一起回家吧，有我的家族出面，龙家肯定不会找你麻烦的。”唐诗瑶提议说道。

    骆东升摇了摇头：“我有一些不得不做的事情要去做，所以接下来还要继续在江州呆几天。”

    “我的身手你也看到了，你完全不用担心我。”

    唐诗瑶想到了刚刚骆东升那令人恐怖的身手。

    的确，哪怕是几十个保镖，也很难近得了骆东升的身。

    “那好吧，不过你还是要注意安全。”

    “如果遇到了什么解决不了的，麻烦随时给我打电话。”

    唐诗瑶见骆东升执意要留在江州，并没有继续劝说什么。

    随后，骆东升开车将唐诗瑶送回了酒店。

    两人分开的时候，唐诗瑶还有些依依不舍。

    骆东升回到酒店后，第一时间给华熊打了一个电话。

    由于已经是深夜，电话对面想起了华熊迷迷糊糊的声音。

    “骆先生，大半夜的给我打电话是出什么事了吗？”

    骆东升连忙焦急的开口说道：“华总，这下真的出大事了，你能联系到车子，让我今天晚上就回到云州吗？”

    听到骆东升那急迫的口气，华熊立刻清醒。

    他拿起床头的水杯一饮而尽，然后起身来到窗边。

    “不着急，慢慢说，究竟发生什么事情了。”

    骆东升缓缓开口说道：“你还记得前几天我们在飞机上遇到的那个空姐吧？”

    华熊点了点头：“记得，和他有什么关系吗？”

    骆东升满脸苦涩的说道：“当然有关系，而且关系大了……”

    随后，骆东升十分详细地向华熊讲述了一遍今天晚上事情的经过。

    听完之后，华熊感到头都大了。

    又是这个龙鸣，每次一到关键节点都是这家伙出来捣乱。

    华熊明明记得龙天已经提醒过龙浩楠了，让他们别再招惹骆东升，怎么这些家伙就不听话呢？

    “龙家可是江州的第一大家族，我把他们的儿子废了，他们恐怕不会放过我。”

    “所以现在我想趁着龙家还没有反应过来赶紧回云州，毕竟云洲是我的地盘，就算龙家的人来了，我也不会惧怕他们。”

    此刻，华熊在房间里来回踱步，他感觉自己的头都大了。

    “骆先生你先别着急，我打两个电话问问，马上给你回复。”

    骆东升语气诚恳的说：“那一切就全部拜托华总了。”

    通话结束之后，骆东升脸上焦急的表情瞬间消失，而代之的是一抹不屑。

    没错，刚才的一切全部都是他演的。

    他之所以把这个消息第一时间告诉华熊，就是想让华熊告诉龙天，他想看看龙天那边是什么反应。

    华熊并没有让骆东升失望，挂断电话后，他便立刻打给了龙天。

    “对不起老板，大晚上的打扰你休息，骆东升这边又出事了。”华熊无奈地说道。

    刚刚睡下的龙天从床上坐起，缓缓开口问道：“大晚上的，他又怎么了？”

    华熊立即回答：“是龙鸣那个家伙，他今天晚上又去招惹骆东升了。”

    “但是骆东升把龙鸣给废了，现在龙鸣人还躺在郊区的人民公园里。”

    当听到这个消息后，龙天立刻皱起了眉头。

    电话对面的华熊接着继续说道：“骆东升刚刚给我打电话，他准备连夜离开江州，问我能不能给他准备车。”

    龙天想了想后说道：“别让他离开江州，把他稳住。”

    华熊愣了一下，他有点不太明白龙天的意思，难不成老板想给自己的侄子报仇？

    可是在华熊的印象中，老板和龙浩楠一家的关系明显不是很好。

    龙鸣出了这么一档子事，龙天不拍手称快就已经算是好了，又怎么可能去给他报仇呢？

    接下来龙天的话，解释了华熊心中的疑问。

    “按照龙浩楠的暴脾气，肯定不会就这么放过骆东升的，即便有我之前对他的警告，他也会向骆东升发起报复行动。”

    “既然如此，那就让他们打吧，我们正好隔岸观火，等到他们两败俱伤，我们再出面坐收渔翁之利。”

    华熊闻言眼前一亮，他没有想到老板竟然是这么个打算。

    “老板，我知道你的意思了，我现在就去稳住骆东升！”

    龙天点了点头：“去吧，或许经过这一次骆东升的推波助澜，我们就能够收回七杀殿了。”

    龙天的目标始终都是自己哥哥手中的七杀殿。

    他觉得家族延续百年来这个一明一暗的政策，实在是太傻了。

    龙天想要把龙盛集团和七杀殿的力量集中在一起。

    因为他认为只有把力量放到一起，才能够发挥出最大的优势。

    更加重要的是，龙天觉得自己的哥哥就是一个满脑子都是肌肉的蠢货，根本无法带领七杀殿。

    龙天将电话放到一边，看着窗外的夜色，不禁喃喃自语道：“骆东升，我希望你这次给点力，别那么快就被龙浩楠打趴了。”

    ……

    另一边。骆东升刚刚泡完澡走出浴室，就接到了来自华熊的电话。

    “怎么样，找到车了吗？我现在行李已经收拾好了，随时都能触发！”骆东升的语气中充满了焦急。

    电话对面的华熊发出一声苦笑：“骆先生，这次真的是抱歉了。”

    “我刚刚得到消息，龙家已经将出入江州的所有通道都关闭了。”

