    白越一番话差点把简禹说得不好意思了，自己心里还真有点阴暗面，莫非她知道了，没道理啊。

    对，不可能，简禹立刻挺直了背脊，淡然道：“我从来做事坦荡，不过这世上事，也不是全能告知旁人。”

    这话就有深意了，白越正要追问一句，简禹突然俯下身。

    此时白越坐着，简禹站着，他一弯腰俯身，黑顺长发便垂了下来，几丝几缕正落在白越脸上。

    那一张俊脸突然靠得那么近，白越只听到自己心脏扑通跳了一下，伸手抓了一把落在脸颊的长发，痒痒的。

    “说话好好说。”白越伸手推了推他：“别靠那么近……”

    简禹似乎非常明白自己的魅力，不但没有顺着力道离远一点，反而笑了一下。

    简禹那一双眼睛好看，双眼皮大眼睛，长睫毛像是羽扇一样浓密，他一笑，眼尾挑起一个好看的弧度，自然就含情脉脉起来。

    “越儿。”简禹看着白越眼睛，温柔道：“你想让我坦诚相对，是以什么身份呢，未婚妻么？”

    盯着那一双好看的眼睛，白越努力镇定，小幅度摇头：“不，不敢。”

    “有什么不敢，我们的婚事是爷爷定的，你这个未婚妻，我也是认的，名正言顺。”简禹轻轻一笑，又逼近一点：“但是，越儿你敢说一句，你对我坦诚相对，全无隐瞒么？”

    白越僵硬了一下，她还真不敢。

    眼见着简禹的目光便探寻起来，白越坐直了身体，清了清嗓子：“虽然我不能说自己对你毫无隐瞒，但是我可以发誓……”

    白越举起手来，严肃道：“我白越对天发誓，只要简家不害我，我绝对不会做任何对简家不利的事情。如违此誓，天打雷劈，五马分尸，不得好死，死了也不能投胎，下地狱十八层受一万年的苦。”

    对自己可真狠，简禹都忍不住心里颤抖了一下。

    “这样满意么？”白越看着简禹脸色微变，逼问一句：“那你可敢发毒誓，绝不会害我？”

    简禹此时也不能骗自己，他确实有点心虚。但是话赶话到了这个时候，也不能认怂。

    他沉默了一下，正色道：“白越，我之前就说过，只要你安分老实，便是看在你父母救了爷爷的情分，我也一定会护你无忧，此话，我可以性命担保。”

    一个是你不害我，一个是安分老实，看似都给了承诺，其实都保留了最终解释权。

    但此时也只能这样了，梁蒙回来复命，推门便看见两人靠得极近，一时呆住。

    “梁蒙。”简禹猛地直起身。

    “是。”

    “下次，敲门。”简禹从梁蒙身边擦肩而过，冷冰冰丢下一句话。

    梁蒙感觉自家主子心情不好，欲哭无泪，他以前也是这样的啊。

    白越起身整理一下衣服，好心道：“梁蒙啊。”

    梁蒙哎一声站好，虽然自家少爷是明确不喜欢这未婚妻，可架不住家里喜欢啊，还是不能得罪。

    白越欣慰道：“看你每次风风火火往里闯，其实我是开心的。”

    梁蒙不懂，一脸茫然。

    白越解释道：“这至少说明你家少爷以前专注事业，没什么红颜知己相好的，不然的话，你早被打死了。”

    梁蒙仔细想想，深以为然，出门严肃对简禹道：“大人，我以后一定敲门。”

    简禹无心理他胡言乱语，道：“没找到人？”

    梁蒙摇了摇头：“我带着人一路跟着脚印往前追，但是那林子小，没多远就是官道。官道上的雪都清扫掉了，脚印全无，那里道路四通八达，无从查起。”

    简禹倒也不意外：“虽然没找到人，但凶手一定就是附近的人。对周围环境非常熟悉，这才能来无影去无踪，若是离得远的，带着一个人走在路上是很容易被发现的。”

    “是。”梁蒙道：“属下这就带人彻查十里村。”

    “查。”简禹简明扼要：“我就不信这人会飞天遁地，能藏得滴水不漏。”

    十里村不算大，满打满算七八百人，去掉老弱病残，有绝对不在场理由的，范围能缩小很多。

    白越本来也不敢奢望简禹会好心带她散心度假，这一折腾更不敢奢望了，还以为随便找个农家小院借住下来就行了，谁料到休息了片刻之后便又动身。

    半个时辰之后，到了一处庄园。

    马车停稳，简禹先下了车，转身对白越伸出手：“下来吧。”

    庄园大门打开，早有丫鬟小厮出来，搬东西的搬东西接人的接人，顺带着把昏迷不醒的姑娘，和大夫一起接进去。

    “这是雁鸣山庄。”简禹道：“这几日我们便住在这里，明日带你去赶集。”

    “赶集？”白越跳下车：“赶什么集？”

    “十里八乡的大集，可热闹了。”简禹带着白越穿过门厅，走过长廊，面前出现了一个湖泊。

    “这是雁鸣湖，夏天有荷花，现在荷花虽然谢了，但是等天晴了，一旁梧桐木上的积雪化水落在水面上，叮叮咚咚，十分有趣。”简禹指点一下：“住处就在湖边，看湖景正好，你自己挑个喜欢的屋子吧。”

    果然不愧是有钱人度假的地方，白越拢着披风站在湖边，吸了一口冷清的空气，刚才烦躁的心情好了不少。

    破案什么的，还是交给简禹吧，她刚经历过人生的大起大落，该好好放松一下。

    送白越进屋，简禹就离开了，白越也不在意，吃了饭，屋子里暖和，便穿着一身轻薄居家服，盘腿坐在矮桌边，一边吃饭后水果点心，一边给几个小丫头讲故事。

    烛火幽幽，正说到精彩的地方，外面突然传来扑通一声响。

    白越顿了顿，侧耳去听：“这是什么声音，该不会是有人落水了吧。”

    几个丫头面面相觑，谁也不知道，连忙出去看看。

    天色已黑，透过门能看见外面明晃晃的红色灯笼，哗啦一声门拉开，却见简禹正站在门口抬着手，一副要敲门的样子。

    短暂一愣，佩琪连忙垂手退后两步，躬身道：“少爷。”

