    赛场欢呼声一片，气氛被炒得火热，角斗表演非常成功。

    　　拍卖会正式开始，囊中羞涩的人只能去数量繁多的次级卖场。

    　　李瑞将跟随巴特·粉碎去领主府参加最顶级的拍卖。

    　　找到米莉安和蜜雪恩，稍稍安抚二女的躁动，保证晚上会履行协议，然后送给她们每人一大卷银丝。

    　　米莉安觉得太珍贵不敢收，贫穷的蜜雪恩强忍心中贪欲同样拒绝。

    　　难得来一次拍卖会，没钱怎么行！李瑞强硬的命令她们收下，没觉得给自己的女人钱花有啥不对。

    　　同时拜托她俩继续留意恶魔知识。

    　　~~~~~

    　　领主府花园广场，在场的金阶有20位，银阶不计其数。难得豪门云集，众人举着酒杯翩翩走动，交际频繁。

    　　李瑞觉得自己运气不错，这可不是谁都能来的地方。不仅要有钱，还得是大家族才能受到邀请。

    　　鲁伊心情极佳。帝国领主到场近半，今天可以说是雷霆火家族最辉煌的日子，这一切都是在他手中实现的。

    　　顾问——阿里亚尼·火侍居然也在，跟在一位施法者身后。

    　　这是贾拉特·火侍，奇物制作大师，来自帝都城市圈的金阶施法者。

    　　他还是顾问的长辈，满头银发浓厚茂密，充满光泽，看起来反像是顾问的弟弟。

    　　贾拉特身为帝都贵族，正在跟艾琪有说有笑，丝毫不见芥蒂。

    　　顾问大人面色尴尬，他是坚定的“保皇党”，但家族明显两边下注。

    　　艾琪应付完周围的人，向李瑞这边走了过来。

    　　她微笑着伸出手，单薄的轻纱遮掩不住她曼妙的身段。

    　　“血肉进阶真神奇，在南境很罕见呢，介意让我看看吗？”

    　　李瑞赶紧行礼：“守护大人过誉，这并没什么了不起。”说完握住对方伸过来的手。

    　　探查一番，艾琪称赞道：“双修，凝炼以太胃！？看来两种路线同时修行强度暴增啊，可惜一般人做不来。你是以血肉路线为主吧？”

    　　李瑞答道：“确实如此，您看的很准。”

    　　艾琪点点头，松开手：“血肉之躯开发到极致，恶魔的东西……非常有意思。”

    　　语带感慨，视线却放在了希雅身上。神色莫名，好像发现了什么有趣的事物。

    　　此时，拍卖会展台上放着一架巨大的竖琴，希雅身穿银色的单薄长裙坐在琴边，白皙纤美的手指拨动琴弦，悠扬的旋律韵绕广场。

    　　会场慢慢安静下来，众人屏息凝视，期待丽人的表演。

    　　美妙的前奏结束，希雅开口——

    　　遍体伤痕，渴望你温柔的爱抚已久

    　　心房敞开，让爱占据

    　　你的气味像丁香般甜美

    　　我们合为一体，恨不能似繁星般永恒

    　　我愿跟随你的脚步，走进晨曦之中

    　　黎明来临，你却从我的梦中逃离

    　　撕裂大地，强敌被怒吼震碎

    　　欢脱幸运之人，为何没有了笑容

    　　碾碎星辰，邪恶被永远放逐

    　　欢脱幸运之人，为何没有了笑容

    　　……

    　　演唱的是一首哀婉歌曲，嗓音极其穿透力又不失清脆甜美。

    　　表演完毕，希雅起身行礼，雷鸣般的掌声响起。

    　　她遥遥望着李瑞含笑致意，李瑞竖起大拇指，妹子笑的更开心了。

    　　众人纷纷恭维鲁伊，雷霆火家族有位出色的女儿。

    　　许多男性看着希雅满脸渴望，这位小姐不到20岁晋级银阶，但血脉优秀非常骄傲，眼界极高，怕是会自取其辱。

    　　“啊~伟大的爱情~陛下如此思念伴侣，真是太感人了~”

    　　艾琪将脸伏在姐姐胸口蹭了蹭，居然挤出了几滴眼泪。

    　　眼见拍卖即将开始，对李瑞说道：“少年郎，我们南境的女子别有一番风情哦。我一定为你介绍几个，优秀的血脉就该传播散布嘛~”

    　　李瑞礼貌致谢，目送双子领主离开，艾莎走前还呆呆的看了他一眼。

    　　伊尔温·战狮同样神色莫名目视希雅，身旁是萎靡的基修和奥莉加。

    　　基修侵略性的眼神死死盯着丽人，占有欲喷薄而出。

    　　“父亲，我想要她！”

    　　伊尔温没说话，一旁的奥莉加开口喝骂：

    　　“你都这副鸟样了，闭嘴吧！”然后转向伊尔温恭敬的说：“父亲大人，十分抱歉，我们影响了家族的任务。”

    　　伊尔温淡淡道：“无妨，鲁伊已经将李瑞关于‘羁绊’的方法全都告诉我了。确实是天才，见解独到，发人深思。”

    　　那必须，夏国鸡汤文有一手的。

    　　~~~~~

    　　终于进入到拍卖环节，拍卖师将一件件神奇而又昂贵的物品拿上展台。

    　　鲁伊一直将注意力放在艾琪身上，见她此时仍没有什么动作，心已经放下大半。

    　　此时不仅西境的强者在场，组织拍卖会的商会背后也有强者，众人不会容许艾琪捣乱影响收益。

    　　“难道真的是来参加拍卖会的？”

    　　~~~~~~~

    　　李瑞的维勒饥渴难耐。

    　　此时拍卖的是很熟悉的“闪现手环”，使用两次的版本。

    　　他有凤凰疾风式，这东西作用不大，所以没出手。

    　　但别人可不这么想，竞争异常激烈。1.5万维勒起拍，每次加价500，最终以3万的价格成交。

    　　“顾问这狗东西……好像有点良心啊，卖给我的不算贵。”

    　　随后上场的是蝮蛇曾经用过的“飞行便靴”。李瑞来了兴致，用2.2万的价格拍下。

    　　巴特点了点头：“这件奇物挺有意思的，你可以试着用它发动进攻，同样有奇效。”

    　　随后又拍下了几件东西，“魔火胃囊、缚誓生命之根、冰晶海螺”等等，都是罕见且能帮助修炼的，收获颇丰。

    　　~~~~~

    　　短暂休息，即将迎来此次拍卖会最大的亮点——传说中的金阶奇物武器！

    　　李瑞也听说过，好奇问道：“大人，压轴的拍卖品好像是精灵的武器？为什么精灵消失了呢？”

    　　巴特理了理一丝不苟的精致中分发型，耐心讲解：

    　　“据说碎日神战后，精灵担心冥神复苏所以逃离了这个世界；但还有种猜测——他们害怕马尔科维陛下！”

    　　巴特回忆了一下，继续说道：“精灵因为有退路，所以神战时没有出全力，担心陛下痛失挚爱迁怒他们。”

    　　这时，众人忽然安静下来，只见希琳·雷霆火双手捧着长长的盒子走上展台。

