
        “叮叮叮！”刀锋、斧头砍中徐夕腰腹。s徐夕皱皱眉头，分腿捣拳，一人一拳把聂虎和萨獒两人大力打飞。

    “轰！”两位神机营提督同时撞进一辆大巴车内，等一阵翻滚停止，嘴里立即吐出一大股鲜血。

    “哼。”徐夕面具下的嘴角，露出一抹不屑。

    这些古代来的老古董体制远超常人，兵器功夫非常犀利。

    根据实验室分析体制是因为长期冰冻，刺激骨骼的细胞所产生的结果。功夫则是“老古董”们在古代从小苦练、自身带来的实力水平。

    两两相加起来，对付普通的警员和打手，简直就是以一敌百的存在。

    可是也看看面前站着的人是谁？

    “黑侠”一身装备全部都是研究所的最高科技制造，光是紧身皮衣的成本就高达百万港币，这还不包括研发费用。

    谁能想到薄薄三毫米的厚度衣服，既运用人体动力学，可以大为加快身体的敏捷性。又能采用顶尖的防御网络芯片，将一枚芯片和十几万条高科技材料连接在一起，布成一个防御网络？

    无论是摸起来和穿起来都十分舒适与柔软，可是一旦遭遇到大力撞击，就会变成防御力极高的“科技软甲”。

    没有十吨以的巨力撞击，不可能会对徐夕造成一点伤害。s

    反而萨獒和聂虎手中的刀斧，在刚刚的袭击当中，锋刃多出一个豁口。

    而现在徐夕快飞踏出几步，整个人极速冲出，背后披风一抖，就像平地起飞一般，卷起风声飘在地。

    “砰！”他紧随萨獒和聂虎两人身后，主动撞碎玻璃，撞进大巴车的车厢。

    “妖孽。”萨獒抬起头和徐夕目光对视，手中的长刀早已消失，只剩手背扛着的一面盾牌。

    在古代“妖孽”可是比问候人祖宗，还要恶毒的词语。

    可是对他来说刀qiāng不入的怪人，不是妖孽是什么？

    他可不想想不到一层薄薄的皮衣，竟然是一具防御极高的盔甲。

    然而徐夕对他的辱骂毫不在乎，大步前便朝他的一脚踩下。

    “啪！”萨獒咬牙举起盾牌想要格挡，可是徐夕的靴子一样具有科学之力的加成。只见他鞋底泛起蓝光，一脚就在钢锻盾牌踩出一个窟窿，顺带踩碎萨獒的脑袋。

    “三个！”聂虎看见兄长脑浆四溅，五官被人踩成一滩肉饼，眼神中迸发出一缕疯狂。

    他在车厢里站起，赤手空拳的就朝徐夕打去。s

    “啊啊啊！”聂虎连续几圈打在徐夕的胸口，可是徐夕却毫无感觉的看着他，任由他动手。

    等到他打爽、打累以后，徐夕才一拳打出，击中他的胸膛。

    “咔嚓。”这下徐夕全力出拳，直接将他的胸骨打踏、心脏打烂。一阵骨头的爆裂声响起，聂虎整个人砸窗车尾的窗户飞出。掉在地的时候，早已死的不能再死。

    “结束了？”李少泽坐在机舱里面，手中拿着望远镜往下看。看见聂虎死在地，再没有动弹，心里便大概便知道结果。

    这时地面的飞虎队已经准备就绪，正面接过情报科的现场范围。

    李少泽放下望远镜，拿起对讲机一声令下道“行动。”

    “是，长官！”三支飞虎队小队全服武装，举着qiāng械迅速进场。

    李少泽在飞机看他们就像看三队小蚂蚁一样，一路在汽车缝隙间穿梭，很快就逼近第一目标。

    “报告长官，一号目标昏迷，有生命体征。”几名队员负责警戒，一名队员用手检查着贺英的瞳孔、心跳。

    “ok，送白车。”李少泽知道贺英身没有致命伤，对于这个结果并不意外。两名飞虎队收到指令，马扛着贺英的身体后撤，剩下队员继续持qiāng前进。

    “二号目标死亡！”另一支飞虎小队来到赵元龙尸体旁边，盯着尸体看一眼，便知道赵元龙死的不能再死。

    至于赵元龙脸的面具早就碎裂，一块块躺在飞虎队员的脚边。

    队员们想要靠近尸体的时候，还得用脚轻轻撩开几块碎片。

    “收到。”李少泽随口应了一句，就连送白车的命令都懒得再下。

    死都死了。

    还送什么白车？

    行动结束尸袋一装，完工啦！

    “三号目标死亡，四号目标还在车内，还有一名可疑人员在车。”紧随其后，李少泽再度又听见一句报告声。

    他拿着对讲机，并没有流露出袒护的态度，果断下令道“登车，抓人！”

    “yes，sir！”

    三支飞虎队迅速应命，毫不犹豫的准备冲大巴车。

    可是当他们刚刚抬高qiāng口的时候，一道黑影直接冲破大巴车的玻璃窗户。

    “哒哒哒！”

    飞虎队员迅速开qiāng，一串串子弹射中目标身影。

    “黑侠”甩着披风，肆无忌惮的冲进红隧当中，转眼间就消失在出入口处。

    李少泽嘴角浮现出笑意，拿着对讲机继续下令“红隧中区出口的伙计注意危险，有一名罪犯冲向二号地点了。”

    “二号地点收到，二号地点收到。”

    虽然红隧里面已经堵成一片，但是车不能走，人可以啊。

    徐夕不会选择与警队硬碰，而是选择把事情搞定以后，换一个位置溜之大吉。

    当然，警队早已把另外方向的出入口封锁，并将那个位置标成“二号地点”。

    可是那边距离罪犯交战的现场极远，警方并不认为几个用冷兵器的罪犯会打在那里……于是现在二号地点外面，只有中区的一个军装组负责封锁。

    徐夕只需要随便一冲，就能轻易冲破二号地点的警方防线。

    飞虎队员则是满脸错愕看着地的弹壳，第一次遇见子弹都打不进的罪犯！

    要不是手中武器的重量在提醒他们，他们差点以为自己用的是玩具qiāng。

    “报告长官，罪犯逃跑。”

    “罪犯速度极快，拥有不明材质的防弹衣，身可能有高科技、高危险性装置。”飞虎队的一名行动队长回过神来，率先开口向长官报告。

    李少泽语气明显不满的吼道“先车检查！我不是瞎子，我看见了。”

    他的意思摆明就是“你们追的吗？追不别哔哔，敢快收尸啦。”{未完待续}

    。6
  