    虽说云熙现在退出了一线作战单位，而且因为生育的原因，给人更多的是贤妻良母的印象，可如果真的因此而小看云熙的话，那就大错特错了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ在面对狙杀目标的时候，云熙可不会产生丝毫的仁慈，不会有丝毫的手软，要不然她那个“沾血蔷薇”的外号，也不会到了现在依旧能给非洲那些**武装势力的头目，带去挥之不去的梦魇。

    云熙将原本就喷上了全地形迷彩的m24狙击步枪，又加上了各种伪装，使得整把狙击步枪看上去就跟一根枯树枝一样。云熙拆开弹仓底板，将五颗剥去了铜皮，并且将弹头加工成平头状的子弹依次塞入弹仓，然后把弹仓底板重新盖上。

    “我们这次的任务只是对冷冻工厂里的情况，做一次详细地侦察。”罗昊在akm自动步枪枪口拧上消音器后，对商务车中的猛毒和云熙，说道：“不到万不得已不要跟对方生交火。”

    猛毒和云熙拉起围在脖子上的面罩，把自己的口鼻全都蒙住，然后拉开商务车车门，依次从汽车上跳了下去，并且迅隐没在树林中。

    “注意脚下。”罗昊手中握着akm自动步枪，在留意树林中情况的同时，也在观察自己脚下的情况，“‘第十三部队’可不是什么简单角色，难保他们不会在树林里埋地雷。”

    在距离冷冻工厂后门还有差不多五百米的时候，罗昊便举手示意停止前进，罗昊放下背包，从里面拿出一架无人侦察机。

    无人侦察机的长度只有五十公分，机翼可以折叠方便携带，就算打开两侧的机翼，无人机的翼展也只有八十公分，整架无人侦察机就像是一架航模。可就是这样一架乍看之下，跟航模差不多的无人侦察机却是携带了一部徕卡镜头的高清高摄像机，而且还能持续静音飞行，无人机所携带的电池组件，能让整架无人侦察机在摄像机开启的情况下飞行九十分钟。

    罗昊把无人侦察机两侧折叠的机翼打开，并且固定后，就像投掷纸飞机一样，把无人侦察机扔了出去。

    将无人机扔出后，罗昊立刻拿起控制器，对天空中的无人机进行控制，树林外的情况也是通过无人机上那部使用徕卡镜头的高清高摄像机拍摄下来，传到罗昊手中控制面板上。而在罗昊遥控着无人机对冷冻工厂进行侦查的时候，云熙则是打开了m24狙击步枪的前端支架，把枪支在地面上，打开狙击镜上的盖子，留意着周围的情况，为罗昊的侦查提供掩护和警戒。

    尽管无人机距离地面有五十米的高度，可是安装在无人机上的那部摄像机还是把冷冻工厂内的情况，清晰的传递到了罗昊手中的控制面板上。

    仅仅只是隔了一天的时间，冷冻工厂中就是有了一些改变，最明显的就是厂区中多了好几辆卡车，全是之前罗昊给康德拉送“冷冻牛肉”时所驾驶的那种带有制冷功能的厢式货车，在那几辆卡车旁边还有荷枪实弹的武装人员在看守。

    看来康德拉很快就要行动了！罗昊心中暗暗沉吟了一声，然后控制着无人机在冷冻工厂上空盘旋，在没有现康德拉、卡勒尔的踪影后，便下降了无人机的飞行高度，朝着自己之前留意过的那间仓库飞去。

    绕着那间仓库飞了一圈，仓库的门紧闭着，根本看不到里面的情况，整个仓库只有通过换气扇的位置，才能看到仓库的内情况。

    罗昊把无人机悬停在换气扇的位置，然后对摄像机镜头进行变焦，以便能更清楚的看到仓库的情况。

    这次罗昊算是清楚的看到了整个仓库中的情况，几百平米大的仓库中已经被完全改造，里面放着五张手术床，手术床之间通过透明的隔帘隔开，每张手术台前都围着好几个穿着白色连体消毒服，戴着橡胶手套，口罩的人。

    通过无人机上的摄像头，罗昊注意到距离换气扇气窗最近的那个手术台上躺着一个女人，但是那个女人已经是被开膛破肚，身体中的好几个器官都已经没有了，不过围在手术台前的那几个医生并不打算就这样放过这个早就已经死去的女人，他们用手术刀把女人整个***给切了下来，然后装进一个消毒好的袋子中，放在一个盘子上。

    一名医生在把那个***装进低温箱保存起来之前，先是用笔在袋子外的标签上，写了一些什么，然后才把东西放进飘着阵阵白色寒气的低温箱中，并且把低温箱盖上。

    在把女人的***切除后，手术台上的女人身体中已经不再有还能被切除的器官了，也就是说，这个女人已经彻底成了一个空壳！

    手术台周围的医生，拎起床单的四个角，把女人裹好后，扔到旁边的一辆平板车上，在那辆平板车上还有着好几具被裹在白色床单的尸体，不用想也知道，他们都是跟罗昊所看到的那个女人一样，身体中能卖钱的重要器官已经全都被切除了。

    在把女人的尸体扔到平板车上后，那几个医生又在手术台上铺了新的床单，然后一个黑人男子被两名戴着防毒面具的武装分子给押了过来。

    也许是知道自己后面所要面临的什么，黑人男子眼中流露出浓浓的惊恐之色，并且奋力的挣扎着，可是不管他再怎么挣扎，最后还是被绑在了手术台上。

    一名医生拿出一个注射器，从一个药瓶中吸了一些药剂，推掉注射器中残余的空气，然后扎进手术台上黑人男子的静脉中，很快原本还在拼命挣扎的黑人男子就失去了意识，不再挣扎。

    猜到了后面会生什么事情的罗昊，没有再去看后面的过程，而是控制着无人机离开了仓库，去冷冻工厂中寻找康德拉的下落。

    一个小时后，罗昊收回了无人机，把那张标记着康德拉位置的冷冻工厂平面图收好，示意猛毒和云熙撤退。