    猛然从沙发上做了起来，叶辰发现自己的身上又一次被盖上了毯子，若不是今天是阴天，叶辰都以为时光倒流了。不过这次他很快就清醒了，不是因为刚刚做的噩梦，而是因为在梦里他突然意识到自己晚上不应该会睡着的。

    以前每次想到当年的案发现场他都会彻夜难眠，但昨晚他记得自己刚躺在沙发上就睡着了。

    办公室的门也如昨天一般在他刚坐起来没多久就开了，不过这次叶辰看到的是两眼朦胧、头发披散的林雪。叶辰注意到林雪在开门之后顿了一下，明显她已经注意到自己了，但是林雪硬是装作没看到一样打开自己的柜子拿出洗漱用品，然后缓缓走出办公室。

    叶辰直接笑出了声，他现在只能用可爱来形容林雪，特别刚才装作没看到他的样子，简直是滑稽。

    门外的林雪听到叶辰的笑容后撅起了小嘴，拉开门娇蛮地喊道：“哼！看破不说破，还是好朋友。不对，还是好师徒。”

    然而她没想到的是叶辰听了她的话后笑得更厉害了，这使得她像逃兵一般赶紧跑向了洗手间。她在心里抱怨着：要不是不想让你看到我这懒散的样子，我才不会装着没看见你呢！

    ……

    下了楼，到了会议室，叶辰看到白板前站了一个人，正是局长林正军。叶辰正在想要不要打招呼时后脚进门的林雪先开口了：

    “爸！你怎么来了？”701的办公楼是独立的，与启秀公安局不在一起，林正军必然是专程过来，而且现在是早上七点。

    林正军没有回头，指了指桌上的几大兜包子，“给你们带的早餐，我可不能让我的人再有第二个跟郭浩一样的。”

    再一看，网络组那边的人都已经开吃了，叶辰也被林雪拉着过去拿了一个吃。品尝着美味的包子，叶辰边看着在白板前沉思的林正军，时隔两年，他第一次仔细观察这位曾经的上线，上次庆功宴就顾着喝酒，根本没有说上几句话。他的确上了年纪，白发已经侵占了大半，岁月的痕迹在脸上也是那么的明显，刹那间，叶辰发现自己对林正军的怨恨已经不知在何时消散了。或许是因为叶辰放下了一切，更或许是因为他是叶辰徒弟的父亲。

    “线索都断了？”林正军似乎知道叶辰在看着他，没有叫人，他直接问话了。

    “嗯，只剩下对下一个受害者的模糊猜测，正在排查。”

    “凶手进化这么快，如果真的有下一个的话，应该会更加令人发指吧？”

    林雪确定这种类似的话她听到过，看了一眼依旧津津有味地吃着包子的叶辰，她想起来这是叶辰昨天说过的话。

    林正军转过身，意味深长地看了叶辰一眼，郑重其事地说：“趁着媒体还没发现这案子，尽快把案子破了。儿童失踪案刚刚结束，启秀不允许再出现这种杀人魔鬼。”

    “哦。”叶辰只是简单地回答了一个字，但林正军听了却是满意地笑了笑，他又朝林雪使了个眼色，林雪马上明白意思是让她服从叶辰的指挥。林雪马上立正给林正军敬了个礼作为回应。

    林正军笑骂了一声，指了指一个椅子上的背包，“这是你张姨给你准备的换洗的衣服，我明天再来拿，当然，明天不用来最好。”言下之意，林正军是希望今天能把案子破掉，这样林雪就能晚上回家了。叶辰虽然听了出来，但是只能静静地吃着包子，因为这次他真的保证不了。

    “知道了，不管怎么样我今天要是有时间就回家一趟。真是难为您了，张姨还给你找个我的背包，您一个大老爷们儿拎着这么个包走街上不觉得尴尬吗？”林雪脸色微红，毕竟都上了班的人了，还让家里人这么照顾，况且还有外人在。

    “我去！”叶辰突然站起来大叫一声，嘴里的包子也喷出来好多，紧接着一巴掌拍在了自己的头上，他兴奋地跑了出去。

    林正军疑惑地看了看林雪，林雪无辜地摇摇头，但她心里还是有些兴奋的，因为她知道叶辰一定是想到了什么重要的线索，而且是他之前没有意识到的。至于线索的重要程度，单单听叶辰那么响的一巴掌就知道了。

    不到五分钟，叶辰跑进会议室，手里多了一个灰色的背包，背包的一角还有这明显的红色油渍。

    是背包！王棚口中的背包，也是凶手背过的背包。昨天他们所有人的重点都在于王棚能不能描述出凶手的相貌，却忽略了他前面提到的凶手第一次出现是背着孙可的背包出现的。叶辰直接跑到网络组一个女同事旁边，“小姑娘，把6月9号晚上6点以后小坡岗周围所有能用的监控都调出来，目标人物男性，身高1米75到1米80之间，重点就是背了这样一个包。同时命令出租车公司全区域询查，询问当时有没有人拉过这样一个人。”

    林正军看了看椅子上的装着林雪衣服的包，笑道：“我这趟还真没白来！”

