
　　“嗯？怎么回事？恶魔还没有攻入青龙寺，玉陇天尊怎么就突然出现了？“

　　在此时已完全进入战备状态的青龙寺中，正带着一群从侧方溜进来的猫孙们四处打劫的布莱克猛地抬起头。

　　他看到了云端飞舞的青玉圣兽，属于至尊天神的伟力让臭海盗都感觉到了阵阵颜栗。

　　他把眼前供奉给玉陇天尊的华美祭品一把抱起丢入行囊，又瑞了一脚身旁正在偷吃祭品糕点的瑚孙肯肯。

　　把一袋子钱丢给这新狗腿子，又呵斥道：

　　“去！赶紧去把你的族人们集合起来，顺着我们溜进来的狗洞再逃出去，不要再抢了，玉陇天尊出场了留给我们的时间不多了。·

　　如果它们不愿意走就别管了，反正崇尚好生之德的武僧们也不会杀了它们，最多抓起来做苦役，还包吃包住呢，多是一件美事啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　逃出去之后，记得在密风果园的海边等我汇合，不许乱跑，不许跑去打家劫舍，饿了就找熊猫人花钱买吃的。

　　敢惹事就不管你们了。"

　　“嗷嗷”

　　嘴里塞着美味糕点的胡狲肯肯使劲点头，它从自己的腰间拿出一样东西塞进了布莱克手里，又对他抓耳挠腮的讨好的憨笑了一下。

　　随后就穿着不知道从哪个武僧房间里偷来的漂亮练功服，抓着自己的长矛，甩着尾巴蹦蹦跳跳的跑了出去。

　　那副歪穿衣服斜带帽的姿态，完美的演绎了什么叫“沐猴而冠”

　　海盗低头看了一眼猫孙塞给他的东西，发现是一個粗矿中带着一丝嘲讽坏笑的“鬼脸”面具，用竹子做的很轻巧。

　　“哟，湖孙面具，好东西啊。“

　　布莱克咧嘴一笑，顺手就把那黑白色的怪异面具扣在了脸上，这玩意虽然做的粗糙，但还是一件有属性的装备呢，它的词条也很有意思：

　　名称：瑚孙面具品质：无品级奇物【瑚删的馈赠】效果：

　　一带上面具，展现瑚狲的友谊，提高其他胡孙对你的善意，降低它们辱骂并攻击你的概率。

　　二将内心负面情绪实体化。

　　注意，该面具品级较低，无法实体化多种情绪，仅能投射出面具之容。

　　物品说明：

　　你这个幸运鬼得到了顽劣瑚精心制作的面具，这代表你赢的了它的善意与“忠诚”，珍惜它吧，不是每个人都能有瑚逊孙朋友，

　　“咦，这个面具有点意思啊，它不是魔法物品，但却和魔法物品一样有奇特的效果，这些猴子是怎么做到的？”

　　萨拉塔斯惊疑不定的问了句。

　　带着蝴孙面具的布莱克了撤嘴，他说：

　　“这全是天赋，没有技巧。

　　我也不知道瑚孙们会什么会做这么神奇的面具，但它们就是会这就像是男性天生会对女性发情一样，属于那种没办法解释的东西。"

　　确实，制作面具是瑚孙们的传统艺能了，

　　整个世界只有它们会做这种奇特的竹子面具，而且短命的蝴狲们守不住自己的文明，却能把制作面具的技巧一代一代传承下来也是很神奇的事。

　　瑚狲们很宝贝自己亲手制作的面具，它们从不会把自己的面具随便送给陌生人。

　　瑚狲们极有可能自己都不知道它们做的面具可以把心中的负面情绪实体化，但这估计也是欢乐逗比的瑚孙们不畏惧黑暗力量的重要原因之一。

　　不过据说在古老的传说里，潘达利亚的末代皇帝少昊陛下，就是用他的亲密战友，孙的半神美猴王制作的鬼脸面具拔除了这片大地上的古老邪恶。

　　现在蝴孙肯肯把自己制作的面具送给了坏老大布莱克，就意味着这个狡猾的胡向海盗奉献了忠诚。

　　当然，如果海盗对它不好，肯肯背叛起来也不会犹豫一秒。

　　“走走走，青龙寺的武僧里看来有聪明人，识破了我的打算来了一招釜底抽薪，让恶魔出现的效果一下子被降低到了极致。

　　我得赶紧做完这里的事然后脚底抹油，免得被玉陇追杀。

　　以我现在的状态，被它盯上可就只有死路一条了，这种刀尖上跳舞的感觉可真让人着迷，”

　　带着面具的布莱克脚步轻盈的窜出玉陇神殿，他躲在阴影里快速穿行，又感知着寺庙之外的战斗。

　　突然出现的至尊天神很显然厌恶充满毁灭气息的恶魔，它在现身时就把自己的纯净力量赋予了青龙寺的武僧们，这让圆滚滚的反击变的异常致命。

　　而作为首领登场的艾瑞达双子也已经被玉陇天尊亲自封锁，这两个女恶魔因为双胞胎的关系在同时对敌时有半神级的破坏力，欺负一些弱小的半神完全不成问题。

　　但她们现在面对的可是整个艾泽拉斯最强大的那一批半神之一。

　　哪怕玉陇天尊这一世的生命已经走入暮年，实力下降了很多，却依然不是两个女恶魔可以轻辱的。

　　说实话，艾瑞达双子应该感谢布莱克选择了青龙寺而不是昆莱山的白虎寺来引诱她们踏入陷阱。

　　相比执掌仁善智慧的东方青龙，坐镇于淄达利亚北方的白虎圣兽雪怒执掌的可是最上级的破坏与杀伐之力。

　　如果此时出现在这里的是白虎雪怒的话，这两个女恶魔估计一个照面就要被秒杀掉。

　　但玉陇的出现也足够她们喝一壶了。

　　以绝对力量来计算，玉陇的对手应该是欺诈者、污染者和破坏者那样的大恶魔，艾瑞达双子虽然是军团公认的潜力新星，联合作战勉强匹敌半神，但距离更高层次显然还差了一点。

　　“砰”

　　布莱克轻车熟路的在青龙寺里找到了通往侧院的门，随手一捏就把锁子打开，一脚瑞开院门走了进去。

　　结果迎面就看到了一群正聚在一起手拿扫帚和铲子，群情激奋的想要出去帮熊猫人们打恶魔的人类。

　　他们都穿着熊猫人风格的衣服，身上也没有被虐待的痕迹，仔细去看，这些家伙一个个被养的膘肥体壮。

　　一看就是被用心对待了。

　　连手铸脚镣都没有，完全不是囚徒的待遇。

　　但从这些家伙的脸部特征和他们身上的伤疤以及那去除不掉的军人气息来分辨，他们应该就是意外闯入潘达利亚大陆，结果被熊猫人们抓起来的库尔提拉斯水兵。

　　“汇报军衔！士兵！"

　　布莱克冲进来，中气十足的吼了一句。

　　他那带着标准的伯拉勒斯口音，又故意横仿舰队指挥官威严口吻的喊声，让眼前一群杂的水兵们立刻条件反射一样齐刷刷的站直身体。

　　体型最健硕，手里抓着粪叉的大光头中年人高声回答到：

　　“库尔提拉斯第二舰队先锋战斗舰斯托颂号’船长邓肯向您致敬，长官，我们嗯？等等，你又是谁？

　　水兵们很快发现了不对，不需要邓肯船长下命令，一群手握各种"武器”的水兵们就齐刷刷的将布莱克包围了起来。

　　但海盗毫不在意，他伸手从行囊里取出凯瑟琳夫人的私人印信，借着天空上闪耀的光芒给船长看了一眼。

　　他压低声音说：

　　“我是无冕者的一员，受凯瑟琳·普罗德摩尔夫人的指示，前来迷雾大陆搜索你们这些失踪的水手。

　　凯瑟琳夫人认为光荣的库尔提拉斯战士们不会这么悄无声息的死去。

　　事实证明，夫人的判断是正确的。

　　我终于找到了你们。

　　但现在的情况是怎么回事？为什么恶魔会进攻熊猫人的神庙？你们又为什么会在这里和熊猫人混在一起？

　　这里只有这么点人吗？

　　其他人去了哪？“

　　邓肯船长看到凯瑟琳夫人的印信，立刻肃然起敬，向布莱克行了个军礼。

　　他摆了摆手，看了一眼被布莱克弄开的院门示意其他人出去帮助熊猫人们对抗恶魔，在水兵们快速离开之后，邓肯才低声对布莱克说：

　　“使者阁下，情况很复杂，我一时间没办法向您说清楚。

　　在之前我们被堕落海贤和血帆海盗伏击之后，第二舰队损伤惨重，但或许是命运眷顾，我们在绝望之中驶入迷雾试图躲避追击，却意外进入了这片神奇的大地。

　　不过在穿越迷雾时，和斯托颂号在一起的三艘船遇到了暗礁沉没因而和其他人失散，我们在上岸之后被瑚孙追击，差点死在海岸。

　　是本地的熊猫人救了我们。

　　他们禁止我们在翡翠林自由活动，据说是来自他们的神灵的命令。但实话说，这些熊猫人还不错，对我们也挺好。

　　不但给我们提供美味的食物，甚至还给我们美酒喝，那味道真不错。"

　　邓肯船长摸了摸自己的大光头，他舔了舔嘴唇，说：

　　“我们已经和这座神圣寺庙的祭司长达成了协议，我们安分守己的待在这里，熊猫人们会在合适的时候送我们回归故乡。

　　所以您不必担心我们的安全，只是其他同伴们的遭遇让我很担心。

　　我从本地能猫人这里听说了他们似乎前往了更北方的昆莱山，在追击和我们一起进入这片大陆的堕落海贤与海盗们

　　“等等！"

　　布莱克挥手打断了邓肯船长的描述，他问到：

　　“堕落海贤和血帆海盗也进来了？"

　　“嗯，人还不少。

　　邓肯忧虑的说：

　　“那些该被海潮吞没的杂碎们被曾经的高阶海贤夏奈什统帅着，他们本可以在迷雾中击溃我们，但他们突然改变了目标，放弃了我们驶入迷雾之中。

　　根据我们在上岸之后抓住的海贤逼问之后得到的情报，据说是邪恶的夏奈什在迷雾大陆感知到了强大的力量。

　　他们的邪神命令他们必须找到它。

　　使者阁下，这段时间和熊猫人的相处让我发现，这些热情好客的本地人对于战争和邪恶的警惕性非常低，他们已经和平了一万年。

　　甚至忘记了怎么打仗…

　　我很害怕他们可能会因为我们带来的黑暗而被击溃。”

　　“嗯？”

　　布莱克眼神古怪的看着眼前的库尔提拉斯船长，他说：

　　“你一个打了一辈子仗的老刀把子居然会为熊猫人的未来考虑？你是这段时间吃得太好，转了性子吗？"

　　“呃，实不相瞒，阁下。“

　　大光头邓肯很不好意思的从怀里摸出一个青龙徽记，他小声说：

　　“我曾是风暴教会的信徒，在我的信仰破碎之后我一度很迷茫，或许是命运指引我来到潘达利亚，遇到了青龙祭司们。

　　现在，我已经是玉陇天尊的追随者了。

　　她仁慈而睿智的教义温暖了我暗淡的心灵，让我重拾希望。

　　我依然忠于库尔提拉斯，但我已经下定决心要追随青龙之道，再晚几天我就成为青龙寺的受戒武借了不只是我，很多同伴都已加入了仁善之道。“

　　“好吧，这是你们自己的选择，我不干涉。“

　　布莱克眼神抽搐的看了一眼眼前这个做出武借礼节的大光头，他摇着头说：

　　“既然你们做了决定，那就在这里安心等待，或许不久就会有库尔提拉斯官方人员过来这里，这片迷雾可能很快要消散，这片大陆也将重新融入世界。

　　至于第二舰队剩余的战士和那些进入潘达利亚的邪教徒们，我会处理的。

　　就这样吧。

　　今晚的见面要绝对保密，我还肩负着来自王室的重要使命，这和上将阁下争霸大海的愿景有关。“

　　“是。

　　邓肯严肃的点头，保证说：

　　“以青龙之名起誓，我会对这场谈话行保密之责。“

　　在他的注视中，布莱克退了一步消失在阴影里，大光头也提着粪叉冲出了侧院，跑去支援熊猫人们与恶魔的战斗。

　　其实都不需要支援了。

　　在玉陇天尊亲自出马的带领下，士气爆棚的滚滚们一路把恶魔们反推回了它们打开的数个传送门前，

　　又在云端翔龙的集体龙息喷吐下把那几个传送门彻底毁掉。

　　恶魔们还没展开自己的数量优势就已经输定了。

　　“难怪本地熊猫人武僧要这么着急的寻找外来者，看来恩佐斯的信徒在潘达利亚寻找黑暗之心的踪迹没有满过至尊天神。

　　这事情倒是有点麻烦。“

　　布莱克一边溜出青龙寺，一边对萨拉塔斯说：

　　“那群家伙是在两个多月前进入潘达利亚的，谁知道他们现在已经推进到了哪一步，我本以为黑暗之心是我独享的宝贝，没想到这半路还杀出一个夺宝者来。

　　我就说嘛。

　　这恩佐斯最近一段时间低调的有点过分了，原来它是在暗地里偷偷推进这件事，它也在渴望得到亚煞极的黑暗之心。"

　　“它想得美！"

　　萨拉塔斯恶影很狼很的说：

　　“亚煞极的力量属于我和小主人，谁也别想拿走它！敢伸手的，就剁掉狗爪子！"

　　“嗯，没错。“

　　布莱克也点了点头，说：

　　“我们得加快动作了，先把潘达利亚的迷雾结界撤去再说，不过在那之前，我得先享用一下我辛辛苦苦才钓上来的鱼儿战利品。

　　唔，瞧！

　　她们在分头跑呢蹄妹就是蹄妹，瞧瞧那小尾巴甩起来逃跑的姿态，真可爱呀。"

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，244.设计师恩佐斯阁下优化了战役流程，并决定引入竞争者机制免费阅读。https://xs.23sk.com 