    “好。”老爷子其实心里乐开了花，但面上也是一副勉勉强强的样子。

    两戏精在飙戏，但最终鹿只能死在一人手中。

    开始了，这第三局至关重要，也让人觉得异常紧张。

    在旁人看来，盛漾大气，依旧让老爷子执黑棋，其实盛漾不过是无所谓而已。

    很好。老爷子看着盛漾偏向于二派的下法，已经完全胜券在握了，缓缓下出克制的一步。

    盛漾不疾不徐，捻着棋子的手白皙又纤长，下出另外一步。

    老爷子突然眉心耸起，额际再度冒汗。

    这看上去貌似是一派的做法，她之前不是一直走的二派和三派的技法吗？

    老爷子只跟一派的宗师稍微接触，但却并没有接受过对方的指导，所以只是强行回想，绞尽脑汁，而后才下出了这一步。

    他的速度远远不及盛漾，比她慢上几十倍。

    棋子落定的时候，盛漾都不用停顿的，立刻就下了上去。

    世界上有一种说法，猫的反应速度是很快的，所以在猫看来，人类的所有动作都像是加上了慢动作特效。

    其实对盛漾是一样的，她的脑速很快，所以看似短暂的时间，她的脑子里往往都已经运转了成百上千回合，预见了所有的可能！

    老爷子捏紧拳头，这又成了第五派的做法了。

    为什么会这样？为什么她能将好几派的结合起来，完美应用，还毫无破绽的？

    这一次更快，才不过三十步就已经见分晓。

    老爷子头皮发麻，险些晕厥过去。

    他强撑着继续下，不过是又苟延残喘了几步。

    最后连老太太都安静了，看出他无路可走，所以这么下下去，有什么意思？

    老爷子突然捂着胸口，人往后一仰，“呃——”

    “天呐！老爷子心脏病发了。”老太太尖叫，而后指着盛漾，“都怪你！赶紧叫医生！”

    现场忙成一团，谁也没想到，会是这样的局面，就连盛佑夫妇，盛晗景，盛御熙全都慌了神，叫医生的叫医生，找药的找药。

    只有盛漾仍然是淡定的，瞧见盛漾这样子，老太太更气了，一阵唾骂，“你们两看看你们宠在心上的女儿，这简直就是冷血无情，没有教养，今天可以这么对她爷爷，赶明儿就能这么对你们。”

    康唯贞不悦道，“妈，当务之急是先给爸急救。”

    家里没有学医的，今天家庭医生碰巧又外出学习去了。

    不过没关系，她已经找到药了，可老爷子揪着胸口的衣服，半晕厥过去了，嘴唇一直闭得很紧。

    盛漾看了一眼，“距离救护车来还有大约五分钟，我怕他撑不过五分钟。”

    “女儿，你的意思是？”康唯贞扬眉。

    “我跟明启学过一些急救，我来。”

    康唯贞立刻让开，急救不及时，到时候就算是大罗神仙也没用，她深深明白这道理。

    可老太太不依不饶，“不行！刚才就是你害的你爷爷气病倒的，我不相信你，你会害死你爷爷的！”

    盛漾冷笑，“你再阻挠下去，你看他能不能活到救护车来。”

    老太太一听这话不对味啊，如果她不让开，到时候出了什么事，这笔帐就算她头上了。

    老太太眼神飘忽，只得让开，可手还是指着盛漾，气哼哼的，“如果老头子出了什么事，我饶不了你！”

    盛漾让他们把老爷子放在平地上不动，让出空间，足以让新鲜空气流转进来。

    她也委身下来，瞥了一眼老爷子的状态，“事先声明，如果正常人进行心肺复苏，是会送命的。”

    大家齐刷刷一愣，这话也不知道是说给谁听的……

