    在与王太医说了会话，摸清对方有着极强的自信之后，范宇心中也松了口气。

    他从太医局告辞出来后，便绕去了东华门。

    有着官家让陈琳带过来的玉牌，范宇毫无阻拦的进了东华门。又经宣祐门，过延义阁，才到了崇政殿外。

    到了这里，范宇就是有玉牌也不能随便乱闯。

    于是范宇便对崇政殿外的一名小黄门道：“本官安乐侯范宇，有事要面见官家，还请这位公公为我通报一声。”

    范宇的态度十分客气，那小黄门自然也不敢对侯爷托大。

    “侯爷还请稍等，官家此时正与朝臣议事，若无紧急之事，不可打扰。”小黄门向范宇解释道。

    “既然如此，那我就在这里等一下可好。”范宇拱手道。

    小黄门点点头，“侯爷请便，若是奏事大臣离去，我便替侯爷通报。”

    这时陈琳恰好从崇政殿内出来，他正要给官家取些东西。结果他一出殿门，便看到了守候在外的范宇。

    陈琳立时来到范宇面前，微微揖手道：“侯爷今日来到崇政殿，可是有事要奏与官家？”

    范宇对于陈琳必须尊重，他便抱拳道：“陈总管，我面见官家，却是为了一些事情，因与义母有些关系，现在不便告之。”

    陈琳眉头一皱，“与李太后有关？”

    “正是。”范宇也不想多说，便据实相告。

    范宇也知道陈琳是个守规矩的人，不会乱问到底是什么事。

    点了点头，陈琳便对范宇道：“安乐侯可在此稍候，我现在便进去告知于官家。”

    陈琳一转身，又回到了崇政殿内。

    此时官家赵祯正与同平章事李迪商议对西夏王赵元昊的赏赐，还没说完，便看到陈琳又回来了。

    赵祯有些不高兴，“怎的如此快便回来，我让你找的《大乘四法经》可曾找到？那赵元昊喜好佛法，正可用此经教化于他，使他谦和向善。虽然赐其经卷都是小事，可于我大宋边事却有好处，你怎可如此懈怠。”

    被官家数落是常事，陈琳却也不敢不当回事，立时抱拳道：“臣知罪，只是刚刚出了崇政殿，却碰到了安乐侯正候在外面。他说有关于李娘娘的事情，要向官家面奏。臣不敢耽搁，这才回返禀报。”

    赵祯只是上次在宝慈宫见过范宇一次，并没留下多深的印象。此时听说范宇要求见，便沉吟起来。

    宰相李迪听到这话，便对赵祯躬身道：“官家既有事，臣便先行告退。赐那赵元昊经卷之事，可请陈总管取到经卷之后，派人送去政事堂便可。”

    看到宰相告辞，赵祯便也没再挽留，点点头道：“李卿可先回去，事情定了便上本札子给我。”

    躬身告退后，李迪便出了崇政殿。到了门外，果然看到范宇穿了一身红色官袍，却是通判的服色。

    范宇并没见过李迪，也不知道对方是宰相，只是看对方年纪大又是一身高官的紫袍，便拱手为礼。

    李迪却摇了摇头，并没与范宇搭话，便径直向政事堂去了。在他看来，范宇凭借认了个好义母，平白便被封侯。现在又眼巴巴的进宫要见官家，想来也是想与官家混个脸熟，而后再讨要封赏的。此等钻营小人，理他做甚。

    其实还有一个原因，便是李迪看范宇年龄有些小，也不愿意搭理他。大家年龄差距过大，肯定有代沟。

    范宇哪里知道宰相李迪会有这许多想法，只觉得这老头不懂礼貌。看他一脸的皱纹，身着紫袍，想必品级不低。然而却一脸的傲色，倚老卖老并不理人，想必是势利的家伙。

    正在范宇盯着李迪背影看时，陈琳又一次从殿内出来，“安乐侯，官家唤你进去。”

    “是。”范宇几步便上了台阶，举步进了崇政殿内，正看到官家赵祯坐在一张案几后，正看着自己。

    “臣安乐侯范宇，见过官家，官家安好。”范宇抱拳躬身道。

    赵祯点头，和颜悦色的对范宇道：“我甚好，安乐侯，今日你前来宫中，是想奏什么事情？”

    “臣所奏之事，与李娘娘有些关系。”范宇看了一眼陈琳，才接着道：“请官家屏退左右才好说。”

    “你们都退下去，不得招唤不许进殿。”赵祯吩咐陈琳和殿中的侍卫道。

    陈琳有些迟疑，却还是躬身领命，带着几名侍卫退出殿外。

    “你现在总可以说，是什么事了吧。”赵祯上下打量着这个比自己小了一半还多的义弟道。

    范宇知道这是官家对自己的信任，也没再上前，而是站着不动，对赵祯拱手道：“官家，李娘娘为我义母。初识义母之时，义母两眼便盲了。那时，我虽有心请名医延治义母的眼疾，耐何有心无力。如今义母已贵为太后，我也被官家封为安乐侯，便想将义母的眼疾治好，使义母重见光明。”

    赵祯看着范宇认真的模样，点头赞许道：“你这份心意倒是不错，可惜娘娘现在吃着太医局所制的决明丸。若是此药都无作用，怕是不可治愈了。”

    “官家，我已经去了数次太医局，曾向其中的王惟德太医询问过。”范宇当然不会放弃，而是接着道：“他说义母的眼疾，是翳目之症。若是以金针，将眼中的翳障拨开，便可使义母重新视物。”

    赵祯听到这里，便也不得不重视起来。李太后可也是他的生母，赵祯当然希望李太后的两眼恢复。自己身为亲子，本已后知后觉，若再阻拦医治，便是不孝了。而且此事是否可行，他还是要过问的。

    “那王惟德可有把握，治愈者可有先先例？”赵祯盯着范宇，由不得他不紧张。

    范宇这才将王惟德以羊眼试针之事说了，让赵祯也是大为赞叹。这也使得赵祯想起来，王太医便是那个编撰针灸图经和铸造针灸铜人的太医局官员。

    “官家意下如何，还请明示于臣。”范宇看到赵祯的神色已经松动，便立时躬身道：“三日之后，便是臣与王太医所定的施术之时。”

    赵祯听到这话，便皱起眉头，半晌才道：“时辰不早，你且与我去慈宁宫，与娘娘一同用膳。你今日进宫，便与我一同去看望娘娘吧。到时再说此事，做与不做，还是要听娘娘自己的。”

    范宇心里却道，义母早已同意，只不过自己不好对官家说。若是说了，怕官家多想，又觉得亲娘不如义母了。

