    陆川跟着游奕灵官一路而来，到了一座宝殿前。

    “披香殿！”

    陆川自然认得这座宝殿。

    天界横纵以天罡、地煞之数排列天宫、宝殿，主要建筑共计一百零八座左右。

    除了玉帝所需的一些外，其他的由一些大神们居住。

    这三十六天宫中出名的有太上离恨天的兜率宫、元始上清天的弥罗宫，青华大帝的东极妙严宫，还有勾陈宫、长生宫、广寒宫、太阳宫等。

    后来他成真武后撤下一宫，加了他的玄天宫进去，以合天罡之数。

    迦叶、阿难两僧及卷帘大将都守在披香殿外。

    游奕灵官停下来，伸手道：“帝君，玉帝正在殿中等候，请进吧！”

    “这迦叶和阿难也在此，莫非如来也在里面？”

    陆川点点头，本来以为是玉帝找他商量筹备蟠桃会这些的事。

    不过看到迦叶和阿难后他就知道，这次商量的事情一定不简单。

    “小僧见过帝君！”

    迦叶、阿难竖掌一礼，私底下可以论交情，但明面上不行。

    “迦叶尊者！”

    陆川停下问道：“怎么不见上次的金蝉子尊者？”

    “这……”

    迦叶看向阿难，不知怎么回答。

    “阿弥陀佛！”

    阿难双手合十道：“金蝉子师兄在我佛讲经时，打了瞌睡，怠慢佛法，所以被佛祖惩罚贬去转世，经历生老病死参悟佛法了。”

    “果然……”

    陆川心中一动，牛魔王被压五指山，金蝉子转世人间重修，西游计划提上日程了呀！

    不过你说金蝉子这倒霉孩子，你干什么不好，非得在课堂上打瞌睡。

    这下要去人间经历什么生老病死了吧！

    可是转世历劫归来后，他又可以领先众师兄弟一步而成佛，所以，陆川还真不知该说金蝉子是倒霉还是幸运。

    “你是阿难尊者吧？”陆川问道。

    阿难道：“小僧正是。”

    陆川哈哈一笑，径直大步入了披香殿。

    迦叶、金蝉子和阿难三人，佛法最深的的确要属迦叶了。

    披香殿内，陆川进入时玉帝高坐上方，太白侍立在一旁。

    如来的莲台在玉帝的一侧，他旁边站着一身白衣，手托杨柳玉净瓶的观音菩萨。

    “观音也在……”

    陆川心神一动，进来欠身一礼道：“参见玉帝，哦，如来佛祖和观音菩萨也在，此次多亏了佛祖替我们天庭降服了牛魔王这盖世妖王啊！”

    如来轻轻颔首，道：“帝君实在客气了。”

    观音在一旁眼观鼻，鼻观心，对陆川视若无睹。

    开玩笑，当年封神时他被陆川和孔宣、羽翼仙联手杀死，差点儿就上了封神榜，此仇不共戴天啊！

    虽说那已算是她的前生了，但是，此仇此恨，怎么可以轻易忘却？

    玉帝道：“好了，别说了，人来了就先入座吧！”

    陆川收起寒暄来到如来的对面坐下，别看他和如来的道行有天壤之差，但是论地位他一点儿也不比如来低。

    玉帝对太白金星使了个眼色，太白会意拂尘一扫，披香殿的大门骤然闭紧。

    嗡！

    一层无形的结界在殿外升起。

    陆川左右看了眼，道：“人都已经来齐了？”

    太白微笑道：“齐了！”

    陆川道：“那要商量什么事？”

    商量西游？

    有意思！

    如来竖掌道：“准确的说，已经商量好了。”

    “嗯？”

    陆川目光一转，看向如来：“都商量还找我来干什么？”

    玉帝道：“朕想你也知道，天庭顺天应道，治理三界，然而，近来先有祖龙复苏，带领龙族反叛占据东海，又有妖族不定，经常扰乱三界秩序，此外主要还有魔界虎视眈眈……”

    说到这里，玉帝的目光掠过了殿中的几人：“对此形势朕与佛祖商议了一个打击妖魔鬼怪嚣张气焰的计划，并需要两个既身份够高，足以代表天庭与佛门，又神通广大，足以督办执行此计划的代表。”

    “计划、督办，还执行？”

    陆川一脸诧异后道：“玉帝，你不会是想要我……”

    玉帝点点头：“佛门的代表是观音菩萨，天庭这边朕准备派你去，接下来希望你们两位可以精诚合作。”

    陆川：“……”

    合作？

    玉帝，你怕是不知道我们在封神中结下的梁子有多深啊。

    当年燃灯借来四面五方旗要杀殷郊，这观音的前生慈航道人就是掌旗的旗主之一。

    那时候他身边还跟着孔宣，以及羽翼仙两大高手。

    他们三连手，干掉了慈航道人几个，有这一茬在怎么合作？

    观音本来一脸平静与淡然。

    不过闻得此言，和陆帝君对视一眼后神情当即就变了。

    “佛祖，如此大事，弟子道行低微，唯恐难当此大任。”

    观音欠身说道，和陆川这个仇人合作？

    开什么玩笑？

    她只有三个字，不可能！

    如来道：“观音尊者，地藏菩萨坐镇地狱度化恶鬼，除地藏菩萨外你的佛法最高，此大任非你莫属，还是请不要推辞了。”

    观音沉吟不语。

    陆川见状笑道：“玉帝啊，我也觉着自己本领低微，道行不够，需要闭关，怕是，怕是……”

    他还要修炼呐！

    玉帝道：“你无需推辞，此事朕思来想去，整个天庭别人做怕也是做不得，只你二人神通广大，正好督办。”

    陆川着急道：“那青华大帝和长生大帝呢？”

    玉帝道：“他们二位上次受伤，如今还在闭关疗伤，怎么，你还想让紫薇去不成？”

    陆川：“……”

    那伯邑考的修为也不知道怎么样了。

    不过那家伙已修神道，紫薇之位的加持以及香火也不少，只怕那家伙的实力也是噌噌噌的往上涨。

    只是这神道的好处是实力增加比较快，但对香火的依赖也比较大。

    有朝一日，倘若没人信奉，没有香火支持他了，那他的法力就会噌噌噌的往下掉。

    刚开始涨的有多爽，掉的时候也就有多爽，所以，就算涨得快他也不羡慕。

    玉帝道：“对了，忘记说了，这件事也是当初天道所定，有功德的……”

    天道所定……

    陆川心中一动，的确，当初这西方极乐世界还并非是他们鸿蒙世界的一部分。

    他记得通天教主曾经跟他讲过，当年他祖师爷以佛法东传的条件，这才让西方二圣和西方极乐世界融入此界。

    “我去！”陆川马上道。

    帮助人族所得的那是人道功德，可这次不同，天道功德啊！

    功德是好东西，当初他收集了大量人道功德，可惜对他的仙道修炼帮助不大。

    最后被他炼入了乾坤弓震天箭里，将此宝的品质提升，化成一件不亚于人王兵器的人道至宝。

    玉帝看向观音问道：“菩萨呢？”

    观音望向陆川，就见陆川抬头四十度角，不看她，一脸悠闲的吹起口哨。

    观音暗暗咬牙竖掌道：“贫僧愿往！”

    玉帝道：“好，此事就这么定了，你们两人开始着手安排和准备吧，我们会让满天神佛配合你们的。”

    陆川和观音对视一眼。

    这等于要让他们成为西游计划的总负责人，搞出一部西游记出来啊！

    良久后，陆川和观音两人神色凝重的出了披香殿。

    门口的迦叶、阿难，卷帘、游奕灵官四人不禁面面相觑。

    “菩萨！”

    迦叶和阿难道。

    “帝君！”

    卷帘和游奕灵官叫道。

    陆川和观音回过神，互相看了一眼。

    陆川道：“没事，你们接着忙，菩萨，这边请。”

    他抬手邀请观音菩萨来到了一边。

    观音端着不说话。

    “菩萨，可是还记恨当年你我之间的过节？”陆川道。

    观音轻轻哼了一声。

    “当年的事吧，我们各为其主，所以只能请菩萨见谅，不要影响了此番合作。”

    陆川说道：“再说了，菩萨，其实当年的事，你还应该感谢本座……”

    “你说什么？”

    观音一下就杏眼怒目，她在西方诵经念佛，佛道双修，心境已达波澜不惊的境界。

    可是陆川这话为什么让她一股无名火噌噌往上冒呢！

    陆川道：“菩萨且听我一言，当年封神大劫的起因之一就是你们十二金仙修道多年，可以迟迟无法斩却三尸，这点不会有错吧？”

    观音盯着陆川没有说话。

    “当年的那场神仙大劫实在是凶险万分，每个人都有陨落的可能，要么死一回，要么挺过去方能完劫，继续修行。”

    陆川说道：“你看，反正又不会真的死，我当年的举动实际上帮你完劫解脱，你反而因祸得福佛道双修，道行更胜从前，这样来看菩萨是不是还该感谢本座？”

    观音脸上抽搐起来：“这种话你都说的出口？”

    陆川赶紧道：“咳咳，扯远了，总而言之本座想说的是此番事关重大，还关乎功德，万望菩萨一切以大局为重啊。”

    “放心，贫僧不是不分轻重的人！”

    观音听到这话朝着远处迈步走去，声音清冷：“西游之事现在人还不够，你我各自物色一下有资质的人……”

    如今她的道行重回当年的太乙上仙境巅峰，且佛道双修，神通比当初更加强大。

    这一次她也更有自信斩掉三尸，突破到大罗金仙。

    不过若能得到一些功德，那修成大罗境界，将会更加的有把握。