    【求推荐，求收藏，求支持！】

    【天宝膳珍】，这玩意肯定是假的。做为一名良心卖家，但方子肯定是真的。只要方子上有益气养神的字眼，就绝对能大卖。要是有强身健体的效果，就更靠谱了。

     大宋人身体孱弱，不同于唐朝时期尚武，大宋尚文，普遍的身子骨不如前朝。

     有钱，身体还不好。肯定得补啊！

     得亏李逵是私下里造假而已，真要是拿到市场上去卖，是个豪商都能出千金的高价。

     大宋出了的名的富足，有钱人扎堆的多。

     要不是卖保健品太败人品，李逵说不定就此改行。毕竟，这玩意的利润出奇的高，就像是后世上海滩上有位豪商黄楚九，这位爷就是卖【艾罗补脑汁】发财的，一个月几十万大洋的流水，玩似的。可要是明白人一琢磨就知道这玩意是骗人的，智商都需要靠吃药维持了，能不上当受骗？

     更何况大宋的肥羊更多。

     李逵写着写着，就跑题了。

     哀叹：“轮不上我发财啊！这生意太缺德！”

     写了几个药膳之后，发现后面还空了很多，顿时发愁起来，他把脑子里有记忆的药膳都写上了，再想添一个都难。可总不能因为手册上的空白太多，让他再拿去文房店让掌柜的盖几个涨气势的印章，把空白的地方给遮掩住吧？踅摸了一阵，不确定的自言自语道：“要不把乌鸡白凤丸也添上？”

     写吧！

     写完之后，还不够，添上安宫牛黄丸。没办法，谁让他在厨艺上仅仅能解决自己温饱，真要弄个大菜，整个药膳，他也无计可施。万般无奈之下，只能用药丸来凑。好不容易凑齐整了一本小册子，李逵又有点舍不得了，这盒子是新的，方子是真的，就这小册子是假的，关键是知识产权无价啊！

     可是他写的药方都是真的，他当初勤工俭学的时候，暑假在药店干过。当时年轻，觉得这知识以后肯定有大用，记下了不少方子。白瞎了当年的热情，这玩意在社会上完全没有用武之地。好不容来到大宋，他要是还没有机会发挥一下这些药丸的威力，他憋得慌。

     这些药方说是无价之宝，也可以。每个药方，都能支撑起一家大型药铺的生意。可以说千金不换也值得。

     说是一文不值，也没错。

     如果不准备靠着药丸挣钱的话，这东西最多也就是个谈资而已。说话高兴了，说秃噜嘴了，就蹦出去了。

     写都写了，自然要送出去的，李逵哀叹，早知道把字写大一点就好了，让刘葆晟少沾些便宜，他对刘葆晟的小女儿没有兴趣，白瞎了这份重礼。

     如果要让他临时换礼物，他一时间又想不出来，只能愤愤道：“便宜了尔等俗物！”

     好不容等墨色干了，李逵这才从书桌前站起来，撑了个懒腰，准备出门活动一下筋骨，却发现李大郎在院子里急的团团转，一边絮叨着：“这么多钱，要是被抢了可怎么办？”

     “水路不安全，可大老爷气场太足……但许伯他老人家应该也回去临沂，要是他女儿也在，这是增加了解的好机会，怎么办？”遇到难事，李大郎从来都是没主见的看向自家兄弟。要么就是兄弟不在边上，只能抱住脑袋，蹲下身子，期盼挨打会轻一点。

     “不准你和我老师同船。”李逵紧走几步到了李大郎面前，唤醒了对方一团糟的脑子：“你糊涂了，老师虽然是顺路，按理说你搭船去未尝不可，但不该是你主动贴上去，而是老师盛意邀请。你要是主动上前去，那是不知天高地厚；但如果是老师盛情邀请，是老师的体谅，懂不懂！没事别老想着省钱，多想一想花钱的事，你就能高兴了。”

     李大郎傻眼了：“花钱能高兴？”

     随后李大郎如同看傻子一般的看向李逵，自己兄弟完全不懂躺在炕上数钱的乐趣啊！自己要不要偷偷告诉他？

     “就算认出你是我兄长，老师也不会邀请你上船，这是规矩。别想着坐官船就安全。你要记住你的身份，老师不可能让一个不匹配他地位的人上船。去临沂也不远，就一两贯的船资，这钱不要省。”李逵的话有点伤人，但李大郎却毫不在意，好奇道：“如果你在码头，你能上大老爷的官船吗？”

     这还用问吗？

     弟子哎，还是亲自教授的弟子，怎么可能连船都上不了？

     入室弟子，可是干儿子的待遇啊！

     可问题是，李逵敢去吗？

     这货都快被周元逼疯了，天天背书。好不容易消停一点，过年了，说好在家温习功课，一转眼在码头上相遇，还被发现要去临沂城浪，这不是上赶着让周元抓现行吗？躲着周元还来不及呢，还敢凑到周元面前得瑟。过完年后，他还活不活了？

     他除了给刘家准备礼物之外，更多的是想着怎么躲过周元的耳目。

     周元不过是个县令，他身边的耳目也就是管家许伯，还有厨娘，最多有一两个小厮，衙门里的应承。可万一被这些人看到了，还在大老爷面前多嘴了呢？

     岂不是糟糕？

     无奈之下，李逵不得不走官道，原本他更倾向于坐船，虽然游泳只是停留在计划之中，万一落水他也要抓瞎。但骑马的水平他也稀疏平常的很，他最多得益于用眼神吓退高傲的马对他的敌视，乃至臣服于他的赫赫凶名之下。除此之外，他和不会骑马的人没多少区别。唯一的区别就是力气大，下盘够稳，不太容易从马背上掉下来。但这一路上，肯定少不了煎熬。

     但总好过在码头上被周元看到吧？

     “我不坐船！”李逵表示自己不受这刺激。

     没想到的是李大郎却高兴起来，雀跃道：“兄弟走大路，我和你搭个伴，省了这一贯的船资。俺身上带着这么多钱，要是有了个闪失，岂不是完了？”

     李逵捂着脑袋发愁，这货难道就不知道一点好赖？“我骑马去，你要是能弄到一匹马，大可以跟着。”

     李大郎傻眼了，在沂水县有马的人家屈指可数，哪家不是豪门大户？他哪里够得着人家。

     这时，李全扛着他的大棒子，闪亮的出现在了李逵面前：“二哥，出去耍耍？”

     李逵气地眼前一黑，他说什么也不愿意和李全比试。一来这家伙的镔铁大棒太显眼，两头套上了两个黄铜套，在阳光下金光闪闪，比后世影视剧里的金箍棒都要来的实在；二来，他用长刀打不过李全，用斧头太腌臜。果断拒绝道：“不去。”可是随后又补了一句：“等三叔公把庄子整好之后，有了练武场，我们再练。”

     功夫一门，三日不练，就会生疏。这虽然有点夸张，但也说明了功夫是需要长期保持状态的技艺，马虎不得。

     李全也不恼，都准备走了，可是李大郎去眼前一亮，拉着李全道：“跟兄长去临沂，哥哥给你吃肉。咱们坐船去，一路上想吃什么就吃什么，别给你大哥省。”

     李全鄙夷的看着李大郎，嘟哝道：“我要守着娘。”多半心中还嘲讽了一把李大郎：谁稀罕你的肉，都过年了，谁家不吃点好的？

     李全的话被张氏听到了，老大欣慰，觉得这干儿子没白认：“瞅瞅李全，再看看你。过年还不安生，去临沂，那地方是你该去的吗？”

     李大郎被张氏喷了个透心凉，好在李逵帮忙说了一句圆场的话：“娘，大哥是去临沂城相亲。”

     “哪家姑娘不开眼……”张氏盯着李大郎瞥了一眼，小娥在她身后一个劲的做鬼脸。不得不说，自从有钱之后，张氏也看着荣光起来。以前的毛皮大衣虽然原生态，但总给人一种野人的感觉，虽然皮子杂了一点，但是小儿子的孝心，哪里舍得扔了？如今蒙上了绸布之后，缎子光洁的如同一面镜子。领子上更是将原先的一张狐狸皮给换了上去，看着富贵华容，大有太君的威仪。没有了忧心事，吃穿不愁之后，整个人都看着精神了起来，仿佛年轻了十来岁：“嗯，也好，去吧。有姑娘看上你不容易，别让人家失望。”

     李大郎说也不是，不说也不是，愣着道；“娘是答应了？”

     “眼不见心不烦，过年去你舅舅家！”张氏也准备翘家，一转眼，一家人走了个干净。