    “这样啊，啊，这位先生，您既然能够得到卡丽娜的认同，那么就说明您不是什么危险人物，只不过这个特殊的时候，还请您稍微谅解一下，因为我有一些事情要做……可以吗？”

    这位国王的脸上露出了问询的神色，而李珂也识趣的点了点头。

    “当然可以，国王陛下。”

    这位国王依然带着温和的笑容，而他身边那几个和卡丽娜在面容扬有些相似的人再开口的一瞬间，也被他抬手给拒绝了。为此，李珂还被一个看上去就很严肃的女人给瞪了一眼，很明显是因为国王的处理让他们很不满。但是在国王阻止他们的情况下，他们也没有再次开口，又或者做出什么举动了。

    “那看起来我们达成共识了，卡丽娜，还请带着我们的客人稍微去其他的地方游玩一会吧，如果一会我有空的话，我会和他聊一聊的。对了，这位先生，可以告诉我你的名字吗？”

    李珂是不担心自己的安危的，毕竟如果真的想要对付自己的话，嘉文三世就没有必要让赵信停下，而是让对方的枪刺进自己的喉咙。虽然说这会让自己直接用亚托克斯将赵信砍成两半，让这个大名鼎鼎的德邦总管直接在这里消失，但是对方既然选择将刚刚的事情当做是以外，自己也没必要在这里大开杀戒，然后开始逃亡。

    是的，在李珂的感知当中，这里的人在他想要杀的情况下，一个都活不了！只会在十二个呼吸当中被他全部杀死！毕竟相对偶遇对付怪兽，李珂最擅长的还是对付人。

    能够在一定程度上无视物理攻击，并且可以用亚托克斯作为武器的李珂，有这个信心！

    “感谢您的仁慈，国王陛下，我叫做李珂，勉强算是一个艾欧尼亚人吧。”

    李珂看了看自己身边的赵信，稍微有点心虚的说出了这句话，因为赵信根本就不像是天朝人，他和他的差异还是很明显的，如果要说的话，赵信更像是东瀛和寒国的人。不过这时候也没什么地方可说了，因为其他地方的人和他的长相更加的迥异了，如果不想让对方知道自己是在侮辱他们的智商的话，也只能自称艾欧尼亚人了。

    不过吧，就算是李珂说出自己‘来自’艾欧尼亚，那位身穿铠甲的总管大人也没有一丝一毫的动摇，他依然紧盯着李珂的脚。

    这并不是什么奇怪的癖好，李珂很清楚这一点，因为人要的发动攻击的时候，最先出现反映的不是手，又或者是其他的什么地方，而是人的小腿和脚。哪怕你只是想要挥舞一下手臂，又或者动一下腰，只要你不是坐着的，你的小腿和脚就有反应，并且要快过的你手臂，并且非常容易让人预判出你的攻击意图。而在高手过招的时候，这一瞬间的差距，就能够决定出一场战斗的胜负。

    “又是一个被诺克萨斯战争波及的人吗？看起来你和我的总管有着相当接近的过去呢。好吧，我也自我介绍一下吧。”

    这位国王敲了敲桌子，而在第三声响起来的时候，赵信才收回自己的枪和卫兵们一起返回了他们的岗位，并且依旧死死的盯着李珂，防止他出现任何的异动。而也就在赵信回到国王身边的时候，这位国王那很容易让人感觉到亲切感的声音，也再次响了起来。

    “我是嘉文三世，这个国家的国王。”

    他并没有带着什么自豪和自傲的口气，而是相当平淡的说出了这句话，而李珂也再次用自己缠着绷带的右手抚胸，对着这个国王行了一个德玛西亚的礼节。

    “向您表达敬意，国王陛下，我为的我的失礼与失误而感到抱歉。”

    他用的是学过的贵族礼节，而这也让这位一直都很平淡的国王忍不住的抬了抬眉毛，并且轻轻地‘嗯’了一声。

    而卡丽娜再也忍受不了这样的气氛了，所以她立即行礼。

    “那么陛下，我带着他离开了。”

    她只想快点带着李珂离开这里。

    “好的，但要记住要好好招待我们的客人，别让人因为一点意外而对李珂先生说一些奇怪的话。”

    国王也不再阻拦，并且对她点了点头，于是如蒙大赦的卡丽娜就几乎是用跑的来到了李珂的身边，然后拉住了李珂的左手，像一阵风一样的把李珂从门口拉了出去，并且因为两个人走得太急的原因，李珂背后的亚托克斯还撞上了墙壁的拐角，然后从上面砍下了一些碎石头。

    而且李珂发誓，在他被卡丽娜有些狼狈的拉出去的时候，他还听到了哪位嘉文三世发出的笑声。不过卡丽娜也很显然听到了这个，但是她压根就没理会，而是把李珂拉除了满是卫兵的走廊，然后拉到了一个闻上去和她的味道差不多的房间，然后再把李珂推进房间之后，用大的吓人的力气关上了房门，让门发出一声可怕巨响的同时，还冲到了李珂的面前，像是要发飙一样的叫了出来。

    “——你知不知道！”

    于是不想被女孩子大声指责的李珂，就直接将卡丽娜要说的话说了出来。

    “我当然知道，我摸了皇子的头，然后还在国王面前暴打了他的卫兵，并且将我这把大的吓人的剑亮了出来，砍断了两根德玛西亚钢制作的长枪。”

    李珂说这话的时候，他的脸色相当的平淡，甚至还想笑出来，毕竟能够认识一位这样的国王，对他来说也是一个很有意思的事情。毕竟有着这种气度的国王，除非是个傻子，不然就是那种难得一见的明君。

    只不过他这种淡然的样子，很明显点着了卡丽娜脆弱的神经，她对着李珂冲了过来，脸一下子变得通红，然后在李珂轻而易举的抓住她的两只手臂的时候，她还不忘记继续大声的向李珂大叫。

    “你怎么还这幅样子，你可知道你做的这些事……”

    只不过这次，李珂又打断了她的话。

    “我怎么会知道里面就是国王啊！而且明明是你先一走了之的，而且里面是国王都没人拦我，我还感觉到奇怪呢！”

    听到了这句话，卡丽娜就不在说话了，她把自己的手腕从李珂的手中挣脱出来，并用右手捂住自己的额头和眼睛，仿佛这样李珂就会从她的眼前消失一样。

    “你这种人……能有人和你组成家庭，真的，真的是一种奇迹。”

    对此，李珂只回复了一个字。

    “呵呵。”