    第二日！

    “这个叶琉璃，简直就是一个山贼！竟然还打了我一个嘴巴！”秦沐猛地一拍桌子，“小玉，都怨你，现在她都误会了！”

    旁边的南宫玉一噘嘴，说道：“这怎么能怨我？师父从小教导我，不能撒谎的，我只是实话实说。”

    “还犟嘴！”秦沐猛地起身，吓得南宫玉一个激灵。

    旁边的白若云赶紧将秦沐按坐下，说道：“师兄消消气，小玉心眼儿实在，也是无心之过。”

    “哎，现在叶琉璃，和那时候的性子一模一样，接触起来太难了。”秦沐感叹了一句，无比苦恼。

    本以为两人之间尚有些感觉，不想这叶琉璃将所有事一股脑忘了个精光，像防贼一样防着他，真是令人不爽。

    “师兄勿恼，师父现在的情形，已是万幸，不如先由师妹我去开导开导，她应该会接受你。”白若云建议道。

    秦沐点点头，道：“对呀，我现在是有些无脑！你现在就去，将以往的事情好好和她说说，多言我的好处！”

    “嗯，明白。”白若云临走之时，看了一眼南宫玉，眼神之中皆是无奈。

    ……

    傍晚！

    叶琉璃的小竹楼。

    “哎！以前见到这么多金银珠宝，欢喜得不行，如今都得到了，好像没有什么意思。”叶琉璃看着眼前金光灿灿的一堆珠宝，竟然有些愁容。

    看来自己确实是失忆了，刚刚抽空去了一趟黑风寨，黑风寨早就不在了。

    只有一个好消息，现在的她是真仙境界，实力极强，飞天遁地无所不能，但新奇了两日，便觉得有些无趣了。

    “弟子见过师尊！”白若云走进房间，向叶琉璃行礼。

    “不用客气，我现在什么都不记得了，随意一些就好。”叶琉璃将白若云拉过来，坐到床边。

    白若云鼻子一酸，从小到大，她都希望获得叶琉璃认可，希望她能对自己好一些，没想到今日叶琉璃才真正将她当成自己人。

    “你和我说说，我失忆这段时间发生的事情，还有那个缠着我的秦沐是怎么回事？这家伙笑眯眯的，一脸贱相，要不是打不过他，我早就扁他了。”叶琉璃询问道。

    “这个……其实秦师兄他……”白若云稍微犹豫了一下，又道：“确实不是个东西！他这人，满口仁义道德，其实比谁都损，送上门的不要，偏偏要去拈花惹草。他名声多差，我也就不必多言了，那妙峰山有九百多弟子，可完壁之人，怕是不多了……”

    原本白若云以为自己说这话时候会有些亏心，没想到说出口之时，竟然有种爽快的感觉，完全没有负罪感！

    而且她在内心深处，同样不希望秦沐和叶琉璃走在一起，平时这种想法，被她自己压制了，现在有了动手的理由，一切看起来如此顺理成章。

    这都是小玉逼我干的，和我什么关系都没有！

    她心中安慰着自己。

    “是吧！我看人不会错的，这秦沐一看就是个下流胚子！看到他，我倒是想起了一个人……感觉这俩人的猥琐一脉相承！”叶琉璃摸着下巴，说出了自己的的想法。

    “二当家唐春！”

    “唐春！”

    两人几乎同时开口，叶琉璃一拍大腿，有些兴奋地说道：“没错，就是他，他们俩一样贱！”

    “师尊英明啊！那唐春正是秦沐的师父，这俩人都不是啥好鸟儿。”白若云越说越兴奋，竟然刹不住了。

    她平日就对秦沐有诸多不满，但她都是打碎了牙往肚子里咽，这次有了出气的机会，这股子邪火完全被勾起来了。

    “我说呢！怎么看着这么讨厌，原来是他的徒弟！”

    “是啊，当年这唐春就是四处拈花惹草……”

    “你跟我说说，在这段时间，都发生了什么！”

    叶琉璃和白若云聊得颇为投机，越聊越欢。

    秦沐这个人渣有太多话题，白若云说得忘了时间，一抬头，外面天都黑了。

    “哎呀！我该走了，天都黑了！”白若云赶紧站了起来，就要离开。

    秦沐那里还等着呢，竟然忘了时辰。

    “谢谢你，不然我还蒙在鼓里。”叶琉璃拉着白若云的手，依依不舍。

    “师尊好好休息，万不可说这些事是我透露的，这秦沐实力极强，不在宗主大人之下，在这三圣宗乃是一霸，师尊万不可得罪他！”白若云生怕这些话传到秦沐耳中，连连嘱咐。

    “我明白，我不理他就好了，免得他怀疑你。”叶琉璃冰雪聪明，一下就明白了。

    ……

    秦沐原地来回徘徊，已经足足过了三个时辰，白若云竟还没回来，有些反常。

    白若云可是个闷葫芦，竟然和叶琉璃有那么多话，真是奇了。

    终于，白若云回到了妙峰山。

    “师兄，我都和她讲了，可……她好像没有完全信我。”白若云一说谎，稍微有些结巴。

    秦沐却根本没有察觉白若云的异常，他的心思都在叶琉璃身上，他拍拍白若云肩膀，道：“让她知道我的为人就好，辛苦了！我去看看，想必她对我已不再那么抵触了。”

    不等白若云回答，秦沐一溜烟跑了，迫不及待去找叶琉璃。

    他从未如此挂念过一个女子！

    叶琉璃正在思索刚刚白若云说的话，一阵轻轻的敲门声响起，她起身去开门。

    秦沐手持一朵鲜花，笑眯眯地站在门口，“最美得鲜花，才配得上最美的女子……敢问姑娘，我可以进去么？”

    “滚！”叶琉璃送了秦沐一个字，然后猛地关上了房门。

    秦沐刚要再敲，门忽然又开了，伸出一只小手，轻轻一弹，秦沐手中的花化成了粉末，只剩下孤零零的花柄……

    秦沐深吸一口气，将手中的花柄扔掉，推门便进。

    “喂，我没有允许你进来！”叶琉璃厉声喝到。

    “你允许不允许是你的事，我进不进是我的事！”随着秦沐的实力提升，他的做事风格也霸道了不少。

    叶琉璃拦不住秦沐，索性坐到了床边，不去理他。

    秦沐坐到了桌旁，饶有兴趣地看着叶琉璃，现在的叶琉璃，穿衣的风格和万年前类似，少了一些妩媚，多了几分青涩，简直令人欲罢不能。

    细细的腰身，修长的美腿，在将胸前的衣服衬托得更加饱满，这身材完美无缺，比白若云更能勾起心中的欲火。

    还是和万年之前一样，叶琉璃不喜欢穿鞋，光着脚丫，斜靠在床边，一副看谁都不爽的表情。

    “白若云将我们的事，都告诉你了吧。”秦沐熟练地给自己倒了一杯水，拿起桌上的糕点咬了一口，觉得味道一般，又放了回去。

    看来做糕点的手艺都生疏了，忘得很彻底。

    白若云确实将事情都告诉叶琉璃了，不过却是经过改良的版本，将秦沐描述成一个浪荡公子的样子，简而言之，就是温落那种型号。

    “我承认，我们以前有些关系，我也曾为了你深受重伤，失去了记忆……但我想了想，那都是以前的事情，既然我忘了，索性就忘了，今后我们互不相干！你如今只有百岁，我却已经过了万岁，不合适。”叶琉璃说道。

    秦沐眉头一皱，将茶水放下，走到了叶琉璃面前，说道：“以前是我不好，你追求了我这么多年，我却对你若即若离，今后我想好了，我会好好待你！你若愿意，我可以娶你。”

    秦沐身边的女子不少，可他依旧不懂如何讨好姑娘，只能说出自己的真实想法。

