    插件制作完成后，岳原舟便走到隔壁的改造舱，开始对给自己打强化补丁，这个过程与之前安装内置超算的时候类似。

    所以现在要做的，并不是在基因中植入，而是在原来内置超算‘神威’中加入这两个插件，其实即便不加这两个功能插件他也能通过使用这两个功能，只是那样使用的速度就太慢了。

    这就相当于一台电脑，这个插件就相当于软件，岳原舟现在就是在给‘神威’增加这两个模块化的插件，这样一来，到用的时候直接心念一动就打开软件就行了。

    严格来说‘神威’确实就是一台电脑，一台安装在他体内的超级计算机，而控制这台计算机的核心就在岳原舟的基因里。

    从这个意义上说，岳原舟的‘神威’其实是一种类似于纳米尖兵的内置AI，只不过多了一道在基因里的核心，这个核心使得岳原舟控制起‘神威’的时候就像控制自己的手一样。

    所以如果把神威取出来，然后再换另外一个超算，其实也是一样的，最关键是被编辑的那个基因片段还在，新放入的超算再跟核心链接起来就行了。

    而这个超算的能量也是由岳原舟身体内的核子引擎提供，而核子引擎只是一个说法，其实是在他身体每个原子的原子核外放置了一种特殊物质，这种物质与原子核外电子的运动产生感应，从而产生能量。

    岳原舟本身的细胞生物磁防御层的能量也是来源于此，理论上说这种方式的功能已经接近于无限能源，一种看起来违反能量守恒定律的存在。

    安装插件过程很简单，岳原舟没多久就给自己安装完毕，只是目前按照他自身提供的能量来驱动，经过计算，空间切割大功率输出也只不过是能切出一个地球大小的空间。

    而灵魂武器插件的效率也不高，倒不是说强度和杀伤力的问题，而是由于身体内没有惰性中微子发生源，他必须需要大量的时间聚集穿行于宇宙空间中的惰性中微子，这个过程需要很长时间，如果要发出足够横扫一个星球的惰性中微子，就需要他持续不断的收集一天，而且只是一瞬间，也就是一发。

    但是有惰性中微子发生源的舰载武器则不同，可以在几秒内完成蓄能，然后持续不断的输出。

    “要不要在自己体内放一个反应堆？”岳原舟此时也在考虑这个问题，“反正有空间切割同比收缩技术，嗯...这种技术就叫芥子纳须弥技术好了，有这个技术，放一个进去难度也不大...”

    岳原舟正考虑要不要放反应堆的时候，不经意间走到元星号的舰桥处，看了一眼正在挖矿的机器人，不由皱了皱眉！

    机器人并没有偷懒，矿石资源加工工厂也在全力运行，同时各种型号、各种功能的机器人还在不断的自我复制中，整个元星号飞船附近都充满了来来去去一直忙碌的机器人，一座座工程在建立，机器人也像滚雪球一样越来越多，

    如果这个时候地球上哪个国家能看到这种场面，也必然会惊叹人工智能的效率，但是岳原舟邹眉的原因就是效率，效率太低了。

    目前的这些机器人还处于常规意义上的机器人，有戴机械臂，有开采岩石的钻头，还有资源分类的等等，各式各样的机器人把探索、开采、运输、加工、分类收集、再制造生产各种设备零件或者复制更多机器人，这整一条生产链都建立了起来。

    但是岳原舟觉得，虽然这次可以全部打包带走，但是这个效率还是有点低：“需要一种更高效的资源采集办法，这个办法么...”

    岳原舟不由有些后悔，早知当初应该等紫雾戴森球技术弄到手再走的，不过好在当初也不是什么都没拿到，想到这他立刻调出关于元星紫雾的研究资料。

    他看了一会之后便松了一口气，还好当初没有因为知道紫雾就是戴森球之后便中断对其的研究，而且阿萨人科学家也有对紫雾进行过上百年的研究，这么看来，矿产资源与能源采集办法有了。

    既然决定要做，岳原舟当下便不再含糊，立刻给原本正准备开始建造太空船坞的机器人下了停止命令，原先生产链的结构也调整了一番，变成以生产微型纳米机器人为主。

    这种微型纳米机器人便是紫雾的本体，小到肉眼看过去就像雾气一样，而岳原舟生产这种机器人的目的也显而易见，那就是采矿！

    原本紫雾是紫色的，那是因为紫雾是那个Ⅱ型文明制造的戴森球，用高能压电水晶也就是‘曲速水晶’供能，所以呈紫色，以之隔绝行星接收恒星的能量，或者吸收恒星的能量。

    有用这种水晶作为曲率航行原料的岳原舟瞬间明白过来：“所以真正的Ⅱ型文明戴森球真正面目其实是紫雾?戴森球，只有这种水晶作为基础驱动才不会被恒星的引力所撕碎！”

    真正全部利用一颗恒星所有能源的技术！

    “这么说，这种水晶真的是科技造物？！”岳原舟想到这便立刻查看元星号上剩下曲速水晶，开始默默计算，如果按照这个量全部拿来制造紫雾，还能制造一个半径为2倍太阳半径的戴森球，因为制造的球体不可能完全等于太阳大小，所以如果拿来制造这个的话，也几乎用完了，剩下一些刚好用作更换维护紫雾。

    “庆幸的是，用作采矿的微型纳米机器人可以不需要用紫色水晶作为能源，用普通能源即可。”岳原舟现在已经开始对生产出来的微型纳米机器人按照紫雾的方式安装智能系统，

    按照紫雾的标准，每一个机器人都由通过纳米级别操作制造出来，完成后每个机器人的大小都是标准的1微米，这些一个个1微米的机器人按照紫雾的方式排布组合在一起，慢慢形成一片银色的雾。

    这确实可以说是一种雾气，自然界中的雾气颗粒大小在10到150微米之间，而这种由金属组成的雾气每个个体的大小只有1微米，由于岳原舟使用的是电能供能，所以这些微型机器人并没有形成紫色的紫雾，而是呈现出一种金属光泽的亮银色，所以称之为银雾也不错。

    时间一天天过去，元星号附近的陨石带原本忙碌的各种型号机器人也慢慢减少。

    柯伊伯带大约从30天文单位伸展到55天文单位，位于太阳系的海王星轨道外侧，在黄道面附近的天体密集圆盘状区域，被认为是太阳系的尽头所在，遍布着直径从几公里到上千公里不等的冰封微行星，在这些微型行星周围，之前是一副热火朝天模样的工地景象，各种匆匆忙忙的大中小型机器人、运输船进进出出，而现在取而代之的是一片银色的雾气。

    原本一个个昏暗的微型行星渐渐被银雾覆盖、包裹，变成一个个银光闪闪的小行星。

    渐渐的，各类型号的机器人本身也被分解成基本材料，然后这些材料又被制造成银雾。

    这时候，岳原舟从最先开始被银雾包裹的微型行星上看到变化，这些微型行星在慢慢变小，就像被纳米机器人所组成的银雾吞噬一样，分解提取有用的矿产资源，然后源源不断的给岳原舟输送。

    有用的资源采集完毕之后，留下资源耗尽满目疮痍的微型行星，便开始前往下一个微型行星。

    就这样，银雾就像蝗虫过境一般，开始向远处的陨石带弥漫，这种毫不顾忌后果的开采，迅速给岳原舟送来了各种诸如铂、钛、钕、铡等等稀有矿产资源

