    于是他倒成了那酒肆的常客，找个机会就撩那位美人，但美人很有骨气，就是不理睬他……

    直到有一天他感觉这美人儿实在追不上，不想再费这个力气，所以就控制着自己一个月没去那里，一个月后他预备再最后去这一次，算是为自己这一段单相思做个道别，没想到他一去那美人儿就眼睛红了，问他为什么这么久没来，他当时有些懵，问了那少女一句：“你想我？”

    结果那少女嘤咛一声就扑进他的怀里了！

    和他成就了一段美事。

    当然沐云这人天生风流，和这少女几场恩爱会后，发觉这少女并不如他想象中的那么好，只不过是因为难得到才让他费了这么多的心思，如今一旦得到，对方的缺点立即暴露出来了。

    譬如对方脚有点大，譬如对方鼻子有点塌，譬如对方脾气有点坏……

    于是，他就和这位曾经的冰山美少女分手了。

    这是他第一场欲擒故纵的戏，当然，是无意中做出来的，但效果还是很不错的。所以他总结了一下经验，后来就用在了第二名女子身上。

    第二名女子是一位武林侠女，十分孤傲，如同一朵高岭之花，虽然引无数英雄竞相拜倒在她的石榴裙下。

    她有一个奇怪的癖好，她希望这天下间所有的好儿郎都喜欢她，最好是为了她打架，为了她拼个你死我活。她对这些男人们所采取的手段也是欲擒故纵，和谁也不是真的亲热，但又若有如无地钓着人家，不给人希望却也不让人绝望，总让人感觉只差一步就能追到她……

    一时之间吸引的那些男子如同疯狂。

    沐云的一位好友就是其中一位，为了她和另外的男子争风吃醋打架，险些丢了一条命，然后被那女子像狗一样踢开。

    这事被沐云知道，他决心为好友报仇，所用的法子就是以彼之道还施彼身。

    先和其他男子一样狂追那女子几天，他长相俊美风流，在那些男人堆里就像是亭亭玉树，自然很引那女子注意，那女子对他比对其他男子稍微亲近一点，但也就仅仅一点而已。

    沐云也不急，狂追几天后便就放了手，有一个月没出现在那女子面前，然后再出现时他身边就带了其他红颜知己……

    那女子十分不甘，看他对其他女子好还十分委屈，于是开始真正接近他，大概是想征服他。

    但他始终不冷不热，钓的那女子心痒痒的，愈加巴着他不放，想要得到他的心，想要他再像之前那样把她捧在手心里……

    最后的最后，那女子对他几乎已经是死心塌地，非他不嫁了。他这才向对方伸出了橄榄枝，于是那女子就……就成了他众多红颜知己中的一位。

    得到她之后他就很干脆利落地将那女子甩了，让她也尝到了被男人甩后生不如死的滋味——

    沐云将自己少时这两段经历一说完，觉得还是意犹未尽，然后做了总结性发言……