    第1190章 来表个态吧   

    另外十个宇宙的情况，现在也是和无限领域沧溟古界这边差不多，都已经有大量的域外生物开始入侵，大肆破坏，带来了极大的灾难。

    

    现在天道盟的手也没有办法伸那么长，帮不了他们，只能靠他们自己了。

    

    天道盟现在的当务之急是，先保护好自己所掌控的两大宇宙。

    

    上百位的虚无天境强者，保住这两个地方还是不难的。

    

    要等到自己的老巢都安全了，林远见才有心思去管另外十个宇宙的域外邪族们。

    

    虽然说唇亡齿寒，不应该对他们的遭遇视而不见，但是如果将天道盟这边的力量分散了，那就更加难以对域外邪族形成什么威胁了，又谈何将他们都打退呢？

    

    对于林远见的决策，天道盟的高层和圣院的那些长老们都乐意如此。

    

    毕竟要让他们跑到其他的宇宙，帮助那些与自己毫不相关的人，他们真的没有那么伟大。

    

    无限领域和沧溟古界才是他们的归宿之地。

    

    保护好这两个地方，他们责无旁贷。

    

    趁着域外邪族暂时停止了进攻，林远见把大量的虚空裂缝都给堵上了，这些通道还是越少越好。

    

    随后，林远见可谓是将自己的一身能力都发挥得淋漓尽致，使用“守道”、“阵法之道”等，给天道盟的各处据点和重要地带设置了数之不尽的强大护盾，还有防守的阵法，无限领域和沧溟古界两头来回地跑，耗费了林远见巨大的精力。

    

    但是林远见认为，这一切的付出都是值得的。

    

    他的这些做法，必然会让天道盟的强者们减少很多的伤亡。

    

    域外邪族的安定持续了半个月时间，这留给了天道盟充裕的作战准备。

    

    天神宫当中，林远见高坐在首位之上。

    

    下方坐着的是一些还没有被派出去执行镇守任务的天道盟高层，林远见的徒弟们多半都还在这里，苍玄门的门主叶上皇，老祖鲲冥子，然后还有道隐阁的阁主云常道，凤鸣宗的宗主凤莺宁，神阳天宫宫主古太虚，太虚剑门门主冷长魔，这些人也在。

    

    古太虚和冷长魔都曾经跟林远见有过冲突，但是后来卫天隐被杀，八荒鬼谷被林远见覆灭之后，这两个家伙都变得老老实实的，见到林远见都缩着尾巴，简直跟两只鹌鹑似的……   

    现在林远见是天道盟之主，站在两大宇宙的顶峰，让所有的势力都心服口服，古太虚和冷长魔哪里还敢有什么歪念头？

    他们应该庆幸林远见没有跟他们计较以前的事情，不然的话，神阳天宫和太虚剑门早就不复存在了。

    

    而苍玄门，道隐阁，凤鸣宗，早就跟天道盟交好了，所以这三方势力的人来了天道盟以后，地位是要稍微比神阳天宫太虚剑门高一些的……   

    谁让神阳天宫和太虚剑门以前那么不识时务呢？

    

    林远见站了起来，环视着众人：“诸位，那些老生常谈的话，我不想多说，今天把大家叫来这里，是为了向你们表个态，我们天道盟已经决定不惜一切代价去跟域外邪族决一死战。”

    

    “想必你们也知道了，现在圣院一共有一百多位的长老，也参战了。

    他们镇守封印多年，为了抵抗域外邪族，付出无数代价，而如今，封印守不住了，他们决定亲自下场！”

    

    “这一战，关系到无限领域的生死存亡，所以我希望，你们都不要给我拖后腿！我想看到的是，你们所有人都倾尽全力。”

    

    这些话，是对苍玄门等势力说的，因为他们终究不是属于天道盟的一部分，所以林远见没有理由直接去指挥他们按照自己的想法去做。

    

    旋即，林远见的语气逐渐变得冷漠了下去：“我不想看到的是，你们为了保存自己的实力，而不去全力对抗域外邪族。”

    

    这话的意思已经是非常明显了，我的人已经在拼命了，你们要是偷懒，不使劲儿，那就休怪我翻脸了！   

    叶上皇立刻一马当先的配合林远见，用力的拍打着自己的胸膛，说道：“大哥啊！您就尽管放心吧，我苍玄门上上下下所有人都听您的命令，你说什么我们就怎么干。”

    

    一旁的鲲冥子闭着眼睛点头表示赞同：“嗯，现在林盟主是我们大家共同的领袖。”

    

    道隐阁那边，云常道也是马上就说道：“对付域外邪族那么大的事情，我们道隐阁势单力薄搞不来，林盟主更加有经验，所以我道隐阁的强者，也归天道盟指挥吧！”

    

    凤莺宁嫣然笑道：“我们凤鸣宗也一样，愿意一切都听候林盟主的指示。”

    

    三大势力都已经表态了，彻底的站在天道盟那一边，无条件的支持林远见。

    

    古太虚和冷长魔就算心里还有什么小九九，这时也都通通地打消掉了。

    

    冷长魔擦了擦自己额头上的冷汗，极为勉强的笑道：“我们太虚剑门也是如此，林盟主有何吩咐，我们一定会坚定不移的前去执行。”

    

    古太虚看了冷长魔一眼，极为干脆的说道：“我神阳天宫一向与太虚剑门同气连枝，林盟主，请指示吧。”

    

    他们的反应，让林远见都还算是比较满意。

    

    只要无限领域这边的这几个势力别好像一盘散沙一样，团结起来还是有着不弱的战斗力的。

    

    有天道盟这个大招牌竖在这里，没有人敢不服！   

    “大家信得过我林远见，我很感谢。

    我无法向大家保证一定会将域外邪族的威胁彻底扼杀，但是我却能够向大家保证，会倾尽一切的力量，给予域外邪族迎头痛击。

    我们虽然不够强，在茫茫的大宇宙当中渺小如尘埃，但是也绝对不会，永远不会沦为域外邪族的奴隶，不会给他们欺压我们的机会。”

    

    “现在，我们所有人的命运都已经绑在一起了，未来是光明还是黑暗，要靠我们用战斗去换取！”

    

    “但愿下一次站在这里的时候，还能看到你们。”

    

    “我说完了。”

    林远见坐了下来，目光却并不平静。

    

    众人心中虽然被他这番话说得有些悲凉，但是也被激起了无穷的战意。

    

    不战胜域外邪族，如何能有一个安宁的环境来供他们追求修行大道？

    

    这些道理，不是所有人都明白。

    

    当它像种子一样爆发开的时候，就会在所有人的心里，滋生出无穷无尽的力量，驱使他们不顾一切的去跟域外邪族对抗……   

    而这个，也正是林远见的目的。

    

    

    

