    轰！~

    兰多猛然睁开眼睛，周身无序混乱的元素开始变得井然有序起来。

    体内九个奇异的元素节点既互相吸引，又相互排斥，达成一种平衡，规律的旋转着。

    “成了！”

    伸手一招，借助体内节点的引力，一团元素被兰多凝聚在手中，随手丢向修炼室的一个靶子上。

    轰~

    速度不快，威力不大，但兰多却异常开心。

    “这么长时间终于有点法爷的样子了。”

    深吸口气，打开久违的系统。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：蓝色（100%）】

    【职业：大骑士（1%）、奥术师（奥术熔炉15%）】

    【天赋：元素亲和（蓝）、荒古霸体（蓝）、荒兽体质（蓝）、过目不忘（绿）】（可凝聚数量：1）

    【装载灵魂：荒古巨猿（蓝）、学者（绿）】（可装载数量：0）

    【持有灵魂：略】

    【记录天赋：略】

    【灵魂源质：3350】

    【源质结晶：3（紫色）】

    “终于出现奥术师职业了。”

    兰多直接将灵魂源质投入奥术熔炉中，当它达到16%时，在看体内的节点，只见其中一个放出更加明亮的光芒，并隐隐有光丝蔓延而出，似要连接到其他节点上。

    “果然可以。”兰多脸上的笑意逐渐扩大。

    元素亲和（蓝）是他为自己凝聚的第一个天赋，花了足足9000灵魂源质，凝聚后他也得到一个新的结论，这个天赋是可以被分解的。

    当然他也没有作死到现在就分解实验下效果的地步，但这对于大后期的他是个不错的利好消息。

    起身伸了个懒腰，打开修炼室的大门出来，透过窗户看到外面天色已经黑了。

    “小白，取消闭关模式。”

    “……滴~静默状态解除，收到命令，解除闭关模式，宿舍临时防护法阵关闭，修炼室元素法阵关闭，邮件自动回复关闭，这段时间没有新邮件。”

    “……”

    虽然爱丽丝在他入学时提醒他多交朋友，但奥术师都是死宅啊，有时候他大白天去学院食堂，能一个人都遇不到你敢信？公开课的时候倒是能见到不少人，但大多是来去匆匆，他在这里住了这么久，就连旁边宿舍有没有人都无法确定，反正每次他去敲门想要打招呼都没有回应。

    所以到现在为止，他在学院中能称得上朋友的还是只有爱丽丝一个，而爱丽丝貌似是那种闲不住喜欢到处浪的性子，刚初步凝聚元素之躯掩盖掉自身的异象就出去游历（玩耍？）了。

    这段时间兰多绝大部分精力都放在奥术熔炉和冥想法上，现在基础奥术熔炉的各项关节他以尽知，只需要按部就班即可。

    倒是冥想法方面，可以适当的继续修炼。

    说到底还是上古时代的魔法师和巫师思维太过局限和片面了。

    冥想法的提升是元素、肉体和精神的全方位提升，但这就像打造一艘大船一样，你同时开始制作龙骨，缝制风帆，锻造火炮，并将它们强行拉到同一进度，要求在同一时间完工，以得到一艘完整的大船。

    奥术师则不同，它打造的是宇宙战舰，智能核心可以优化行动，提升效率，奥术熔炉能让奥术师不在为元素而苦恼，为锻造元素之躯打下基础，强大的元素之躯则能支撑更加强大的精神世界构建，三者合一后所晋升的传奇奥术师是远远强于其他传奇想象的。

    所以虽然奥术师的难度远超魔法师和巫师，但进步速度还要超出。

    接下来兰多的重心就要放在智能核心的打造和寻找更多灵魂源质上了。

    灵魂源质他是一点头绪都没有，因为埋头苦学的缘故，他还没出过一次学院。

    “或许我该去找个古董市场逛逛，说不定会有收获。”兰多想到。

    他随即对小白吩咐道：“帮我从新制定一份关于智能核心的学习计划。”

    “收到，计划制定中……你需要重新阅读……讲师的公开课时间为……”

    不去理会小白，兰多现在最想要就是去……睡上一觉。

    “啊~”打了个哈欠的兰多对小白说了声晚安，回到屋里倒头就睡。

    而在不断制定学习计划的小白的声音也哑然而止，进入静默状态……继续制定计划。

    一觉睡到太阳高高升起的兰多，简单洗漱一下就直奔学院食堂而去，在完成了和老摩尔的吹牛、斗嘴和蹭饭的日常后，他向着目前和他关系最好的老师，莫里茨的所在走去。

    要说学院中老师和学员的关系分为两种，一种就是普通的师生关系，学员可以申请去听老师的公开课，老师也会视心情来解答你的疑惑；另一种则是像卡特和他老师，爱丽丝和她的老师这样，更类似师徒的关系，这也是学派传承发展到如今，所保留的传统之一了。

    但想要建立这种关系有个前提，老师必须是第三阶段，学生则至少需要是第一阶段入门。

    老师不用说，对于银塔这样的大学派，不到第三阶段你想要收徒，简直就是误人子弟。

    学员方面也是，如果连奥术师都不是哪有资格被收为徒弟。

    兰多现在就是要去找莫里茨问问，愿不愿意收下他这个天才学生。

    等他见到莫里茨时，后者笑吟吟的等在那里，似乎对他的到来并不意外。

    见此兰多心中一喜，立刻恭敬的上前说到：“老师，我凝聚出奥术熔炉的节点，正式成为奥术师了。”

    “不错，我能感觉到，元素无比驯服的环绕着你，看来你对于奥术熔炉这块知识的掌握相当不错。”莫里茨有些惊讶的看着兰多，默默收回了普普通通的评价。

    兰多知道，元素驯服大半功劳应该归功于元素亲和这个天赋，谦虚的说道：“还多亏了老师的教导。”

    随机他不在拐弯抹角，直奔主题的说道：“莫里茨老师，我想正式成为您的学生，还请您允许！”

    关于这件事，其实莫里茨和奥多已经谈论过了，此时他说道：“关于正式老师的事先不用急，银塔决定等你点燃奥术熔炉后，对你进行最高级别的资质检测，如果你能达到某种条件的话，会有意想不到的好处。”

    听了莫里茨的话，兰多莫名想到上一次检测完后，见到的卡特和梅苏特那略显诡异的笑容。

