    叶慕溪脸红了红，“是庆幸能遇到你，也庆幸你是一个好爸爸。”

    顿了顿，战宸夜道，“我小时候，爸妈是不在一起的，我爸找了个准后妈，她是个两面派，在我爸面前装的温柔大度，但私下里经常虐待我，所以我不想我的孩子走老路。”

    叶慕溪本来是心情很好的，可听到他说这些话，仿佛看到了双面派后妈虐待孩子的场景……她的语气也变得温柔了很多，抱住了他的胳膊，“还好这些都过去了，现在你有很疼你的爸妈，还有帅气的双胞胎弟弟，可爱的软软妹妹，他们都很爱你。

    “战宸夜浑身一僵，似乎对她的撒娇示好很受用，淡淡的“嗯”了一声。

    叶慕溪也讲起了她小时候的事，他虽然没有接话，但她知道他在听，又一股脑的说了很多，渐渐的睡意袭来，战宸夜还没有睡意，她脑袋蹭着他的肩膀，倒先睡着了。

    不过他肩膀太硬了，咯着她脖子疼，她又无意识地在他胸口拱了拱，寻了个舒服的位置，睡了过去。

    小手也在枕头上摸索了会，摸到他的脖子，一下搂得紧紧的。

    战宸夜，“……”几分钟后，她呼吸无比均匀了，战宸夜才小心翼翼放开她的胳膊，去隔壁客卧洗了个冷水澡。

    ……第二天早上，叶慕溪毫无疑问的起晚了，战宸夜跑完步洗完澡，正在换衣服。

    想到昨晚两人是真正的共睡一张床，叶慕溪有点不好意思，不过既然把话都说开了，她也要努力适应战太太这个身份。

    “战宸夜，你等一下……”看到男人在系领带，叶慕溪皱了下眉，从床上爬起来，“领带系歪了。”

    战宸夜微微挑眉，打算去落地镜前整理，叶慕溪已经走过来了，主动解开领带结。

    “你太高了，我有点够不着，你弯一下腰……”战宸夜就这么看着面前的女人，刚刚睡醒，她眼神湿漉漉的。

    “蹲低一下嘛……”叶慕溪第一次主动亲近他，注意力都在给他系领带上，要是被他拒绝，那自己好丢脸的，悦耳的嗓音里不自觉染上娇嗔。

    战宸夜喉结动了动，并没有弯腰，而是双手忽然圈着她，把她一下抱了起来。

    瞬间叶慕溪就比他高了大半个脑袋，一手紧抓着领带，另一只手搭在他的肩膀上，这个姿势也……太夸张了。

    “这样够得着了吗？”

    战宸夜问。

    叶慕溪烧红了耳朵，点头如捣蒜，“够……够得着了。”

    说着，她连忙给他整理领带。

    可她穿着的还是睡衣，被他这么抱着，领口松开了一些，露出里面姣好的风光，她浑然不觉，还在认真拨弄着领带，感觉男人好像在看自己，她一抬头就撞入他深邃的眸中……心跳陡然漏了一拍，像有一种神秘的吸引力，她朝他的唇落过去…………中午，宁溪实在不放心新手爸妈，催战宸夜把叶慕溪的产检报告单传真给她。

    战宸夜索性带叶慕溪去了医院，做个详细的产检。

    结果要下午才能出来，叶慕溪没事就在医院等着，这是私人医院，环境也很不错，叶慕溪沿着假山园林闲逛，不知不觉就走到了一处很僻静的湖心亭。

    隐隐的听到假山后面传来男女急促的喘息，叶慕溪吓了一跳，不会有野鸳鸯这么大胆，在医院干那事吧？

    太伤风败俗了！叶慕溪被恶心了一下，悄无声息的想要离开。

    可就在这时候，她听到了一个熟悉的名字——“老君，雨欣假怀孕这件事，多亏你替她隐瞒了……”女人说。

    跟着响起男人压低的声音，“雨欣也是我的女儿，她要做的事，我这个当爸爸的，自然是拼了命也要帮她做成。”

    “当年要不是姓叶的骗我说，他在家里受宠，以后家产都是他的，我也不至于苦心设计嫁给他，结果熬了这么多年，家里做主的还是老头子……”“反正咱们雨欣现在攀上了沈烨，叶家那点钱，我还看不上……”叶雨欣竟不是二叔的女儿？

    她还假怀孕骗沈烨？

    眼前偷情的人是赵晓芳？

    叶慕溪听得惊心动魄，这信息量太大了，她本打算悄然离开的，可想到了什么，又暗暗拿出了手机，开启录像模式…………叮咚。

    与此同时，远在叶氏集团的叶建杰收到一段神秘视频。

    他点开一看，手机啪嗒掉在了地上，惊得助理忙去捡手机，却被他一把推开。

    只见他目眦尽裂，双眼猩红，像遭遇了什么不得了的打击。

    他马上打给赵晓芳，赵晓芳却说，叶雨欣要去一趟国外保胎，他们的女儿怀孕了，她正在给他安排私人飞机的事，晚一点才能回家。

    晚上，赵晓芳回来的非常迟，差不多快九点了才到家。

    “建杰，有个好消息要告诉你，我们要当外公外婆了……”叶建杰不吭声，却死死的盯着她的脖子，“你脖子上的红痕是怎么回事？”

    “红痕？”

    赵晓芳心里咯噔一沉，不会是情人留下痕迹了吧？

    见她不说话，叶建杰的眼神都变得无比凶狠，“你老实告诉我，你今天去干什么了？”

    “我不是说过了吗，我送我们女儿去机场了。”

    “那你脖子上的吻痕是什么！”

    “什么吻痕？”

    赵晓当然不可能承认自己出轨了，忙道，“我这一天天忙得脚不沾地，谁知道什么时候被蚊虫给咬了，老叶，你这么问我是什么意思，不会怀疑我在外面有人吧？”

    特么的不是怀疑！是事实！他连她和野男人苟合的视频都收到了！但叶建杰非常能忍，没有马上戳破，而是说，“我给医院打了电话，说雨欣中午就送走了。”

    “是走了啊，但我租的私人飞机送雨欣出国，你想啊，那后续还有多少事要处理？

    给雨欣准备飞机上吃穿用的，还有叮嘱医护，联系国外的医院接机……”见她没有任何心虚的表现，叶建杰冷静下来了，这个贱人，撒起谎来脸不红心不跳的。

    也不知道这么多年背着自己乱搞了多少次！他要好好的调查一番，再狠狠料理她和那个孽种！ 

