    “大慈悲之佛，证见无量终始，未来清净世界之主——”

    宗守听着，不由是哑然失笑：“怎么又在求佛？”

    那净音睁开了眼，目光清澈恬淡，分明已是将生死度外。// www.//

    “净音在乞求未来佛主，能够护施主平安。施主是好人，不该死在这里。”

    目光却看着山下，此间山巅大战，几乎将半座天炎山削平。

    可下方那数百万之名，却被一股浩瀚之力守护。

    虽是境况窘迫，却都毫发无伤。

    在宗守意念压迫之下，只能跪伏于地，却也免了奔逃踩踏之灾。

    宗守闻言却摇头：“孤可不是什么好人，再说你就料定了孤，会亡在此间？你这傻尼姑，到底站在哪边，哪有这么灭人志气的？”

    那净音无辜的眨了眨眼，心想这情形，还能怎样？

    她都已经不计较，被宗守连累，准备好横死于此了。

    只望能痛快一丝，不会受侮。

    接着却听宗守又板着脸，语气复杂道：“你不是想着要那未来无量佛降世，救下此界苍生？罢了，今日孤就应了你净音所愿，只是你需记得，事后需得诚心诚意，为孤做一件事。否则孤死不瞑目，做鬼也不会放过你——”

    那净音‘诶’一声，听得是一头雾水，满脸的迷惑。

    不解宗守这些话，到底什么意思？

    如自己所愿，未来无量佛降世。救下此界苍生？

    眼中茫然，却迷糊的点了点头。然后又闭着眼，继续诵佛。

    虽不知宗守所求，到底何事，不过既然说死不瞑目，做鬼都不会放过她，想来是极重要的。

    不过这事后。他们还能活着么？这承诺，只怕要到冥界之中，才能完成吧？

    宗守这边。则是开怀一笑，袖中一团火光遁出。先是一头土狗模样的灵兽，接着却化作一头巨大的麒麟之形。神态威猛。火焰缭绕，护在宗守身前。

    宗守却已闭目，仿佛是死了一般。那魂念则离体而去，正是未成形的真形之体。除了五官还模糊，神态体貌，都皆于宗守相仿。

    他二人说话时，那边陆无双，也在朝三位神境修者见礼。

    “不敢当少主之称，无双见过三位元老！今日无双不幸，落此窘境。三位能不辞辛劳赶来。晚辈实感激莫名。还请三位再助陆某一臂之力，若能诛除此獠，晚辈日后，必定衔环相报。”

    “言重了！吾等本就是为此而来，相助少主。此是理所当然之事。何敢望报答？”

    那白袍修者一笑，目光却终是落在宗守身上，还有那飞空而起的元神。

    目中流露出讥嘲之色，放弃肉身，元魂逃逸么？

    倒也算知机。可惜在他面前，却是无用。

    直接法力一展。就是一只冰雪凝就的大手，往那宗守神魂，遥遥抓去。

    似也知宗守，有瞬空逃逸之法。出手之时，就已从大道源层中着手，开始封锁隔绝。

    此时便连陆无病，也是微微摇头。

    这时才想着逃，不嫌太晚？

    负手在身后，陆无病是好整以暇的看着眼前这一幕幕。

    亲手布置，促成这等绝世天才，陨落于此。

    这种感觉，很是不错。

    这种满足成就之感，几可与修为大进之时比拟。

    半空中的宗守，看起来却无什么就此遁逃之意。

    反而是定在虚空，伸出手只是轻轻一点，那已近在咫尺的凝冰巨手，就已崩溃开来。

    化作碎冰消散，未能伤到他分毫。

    怎会？

    陆无病眉头一皱，露出了意外之色。

    知晓那白袍修士，方才看似是轻描淡写。然而这一只大手抓下，已是尽展其血，用了八成之力。

    这宗守的剑道，固然不凡，领悟出神境修士，才能掌握的魂级剑意。

    然则也没可能，应付的如此轻松。

    击碎了这巨大冰手之，宗守身周，又显化出了一黑一白两个光团。

    是耀目之白，深邃之暗。

    渐渐的，再无法以目视之——

    “法相？这是什么法相？”

    几乎所有人的脑内，都闪过了这个念头。

    却都直觉一股异样的威压之感，弥漫此界。

    就连到来的三位神境，似乎也无法抗拒，节节败退。

    然而又是阵阵梵音，响彻于天际。仿佛是有无数人，正是齐声诵佛，无论高低起伏，抑扬顿挫，都是那么般的美妙，悦人耳目。

    这天空之中，又有一偏偏的莲瓣飘下。把这狼藉山巅，衬托得美奂美轮。

    看似是普通的莲花花瓣，陆无病却知，这是浓厚的愿力，自然聚结之行。

    “那是佛光？”

    此时从宗守元魂中，更有一丝丝七色灵光，透出了体外。

    不但灿烂绚丽，威严浩大，更似有抚慰人心灵之力。

    而此时这天际，也被分成了一半。一边是暗无天日，再不可目视。一边是白光刺眼，同样无法睁目。

    而宗守那具真形之体，五官面貌，也是越发清晰了起来。

    脚下处，却又是一座七彩莲台聚结，庄严肃穆。

    那三名神境强者，也俱都神情凝重，透着几分错愕之意。

    不解这异况，到底为何——

    “固弄玄虚！”

    其中一名持剑传甲的神境修士，首先不耐。一声冷哼，就把那巨剑挥空斩下——

    数千座须弥山之力，聚于一剑之内。

    亦是剑意魂境，出剑之时，整个方圆百万丈的空间，都为之凝滞。

    那‘宗守’的真形之体。也终于睁开了‘眼’。

    漠然的看了看眼前诸人，而后就是信手一挥。

    他身躯左面，那巨大的‘黑洞’，就忽然移动，迎着那巨剑来势，疾飞而去。

    无声无息，所过之处。几乎所有人的灵觉都被吸收扭曲。

    只能依稀感应，那口重剑。是应声而断，然后整个剑身。所有的材质，都被那黑洞吸收。

    却仍是不曾罢休，继续追击。直袭那名神境修者的肉身。

    只僵持了片刻，就只听‘轰’的一声炸响，恍若雷鸣。

    而后众人，就只望见，那漫天的血肉爆碎。

    去只才来得及散开十丈左右，就又被一股强绝的吞吸之力吸引，倒飞而回，没入到那黑色的孔洞之中。

    再灵念四探，这片空间之中，已是彻底没了这位神境修士的气机。消失无踪——

    这山巅上的众人，顿时倒吸了一口寒气。

    这到底是什么样的神通？什么样的力量？能将神境修者，也一击灭杀？

    陆无病亦是惊怔失语，再不说出话来。

    脑海之内，反反复复就只有一个意念——怎会如此？

    “准备的不错。若还在他界。宗守多半只能道消身亡，无奈饮恨。”

    宗守淡淡的话音，再次响起。虽未刻意，这时却仿佛有着无与伦比的威严。

    而此时那目光，已是无情的，落在那白袍神境的身上。

    “只可惜呢。此地是苍灵世界——”

    随着话音，那看不清的白色光团，也忽然晃动，朝着那白袍神境坠落。

    后者一声怒吼，身躯化作一连串的残影，往远处疯狂逃遁的同时，也试图脱离这苍灵世界。

    却始终快不过那光，被凌空击中时，又是血肉爆散。

    而后在那炽烈之光中，血肉燃烧殆尽，化作了微尘齑粉。

    众人都是愕然无言，无法反应，只能愣愣的，看着眼前。

    恰好此时，仍旧不知这变故，还在闭目诵经的净音，口中低声吟道：“佛掌终末之力，故此能御无尽之暗！佛亦掌始源之力，于是也能掌无量之光！当佛降临之时，这天地都将被分割。一侧是暗，一侧是光——”

    那晓月禅师的瞳孔紧缩，而后那眼眸中，是一连串的情绪掠过。

    恍惚，了悟、惊喜、后悔、伤悲——

    最后又恢复到澄净，双目中泪光闪现，虔诚的拜倒在地，低首匍匐。

    “大慈大悲，无量终始。我佛降临，请佑我乐平界众生——”

    随着这一句，那山下数百万人，亦是惊喜的，看着天空，议论纷纷。

    “是无量终始——”

    “未来佛祖，居然真的降临我们乐平界！”

    “诸天佛尊菩萨，果然不曾抛弃我等！”

    “大慈大悲，救苦救难。只愿我等乐平界之人，日后都再不会有丧子之痛——”

    有些人嚎啕大哭，也有人在疯狂大笑。

    净音诵着经文，渐渐却觉不对劲，连忙睁眼，再看那天空。

    一时神情僵住，直到半晌之后，才终于反应了过来。

    那两名神境，为何不见了？

    为何陆炎天这些人，似乎身躯都在颤栗发抖。

    还有空中，另一位神境，似乎面上一点血色都没有？

    无量终始？

    眼前一应之景，都与大无量祈恩经内的描述，无有而致。

    这么说来，此时上空那个人影，就是无量终始，未来之佛？

    净音只觉是喉中干渴，艰难的咽了咽口水。

    记得十几日前，她还日日为佛擦身，还为佛洗过那东西——

    面色瞬间涨红，头上似也有蒸汽冒出。

    净音再不敢去想，连忙再次闭目，继续口诵着佛经。

    那陆无病失神了许久，这时也恢复了过来。神情无奈，苦涩的轻声一叹，俯首行礼。

    “原来是梵天如来当面！”

    今日之败，非战之罪，他却把所有一切，都输个干净——