
　　如果说索尔科南的外城是繁华的，是喧嚣的，是琐碎的，充满生活气息的，像一个热闹的街区，那索尔科南的中城，便是一座严肃的学院。

　　十数所王国最高级的学院皆位于中城，除此之外，便是竞技场、大型图书馆等等重要场所。

　　温和的法师小姐披着棕色的长发，走在摇晃的街灯的光影中。她步履轻快，嘴里哼着索尔科南孩童都会哼着的旋律，看起来就像是一个普普通通的王都家庭的少女。

　　但是普通可和她挂不上关系。

　　西里尔慢慢跟在后面，思索了很久，才终于回想起初见米娅小姐时便诞生的一个猜想，这个猜想当初因为米娅那时属实丢人的法术能力而被他扔到脑后，米娅证明能力后，他却也没能回想起来。

　　但此刻，他将那个猜想捡起来了——

　　“米娅·克里斯蒂安。”

　　此时他们已经身处中城，有海洛伊丝在，进入中城自然不会受到卫兵的阻拦。而海洛伊丝充分尊重他们的隐私，将他们带入中城后便返回自己在内城的休息处。

　　西里尔将目光投向前方，他看到不远处那高耸的建筑，庞大而充满威严。巨大的拱形入口旁是暗金色的两座雕像，一者提剑执盾，一者手持法杖。

　　这是索尔科南竞技场，王国每三年一次的演武便举办于此，除此之外，学院间的排名也在此处通过竞赛的方式决定。

　　而在竞技场的后面，那黑暗中，每一片砖瓦都充满古朴气息，外形似是一头沉睡而趴伏的龙的建筑，便是整个拉罗谢尔藏书最全的图书馆。

　　克里斯蒂安图书馆。

　　他手扶腰间的长剑，另一手不由得贴着胸口，发出一声轻轻的叹息：

　　“没想到，你真的是这个克里斯蒂安……只是恐怕你自己都不自知吧？”

　　现在的拉罗谢尔人可能不明白这个词语究竟代表着什么——对他们而言，这只是国立图书馆的名字，或许是为了纪念哪位英雄，又或许只是单纯觉得好听。

　　但曾经身为玩家的西里尔却不可能不知道克里斯蒂安意味着什么，如果说，四百余年前，没有拉罗谢尔初代君王的统帅，最初的拉罗谢尔人甚至走不出奥圣艾玛与黑森林，那么没有那位大法师克里斯蒂安，拉罗谢尔就见不到破晓的黎明。

　　那位大法师，曾是奥圣艾玛法师序列中前三高位的一员。在那个奥圣艾玛的所有贵族都在享受着压榨奴隶获得的奢华之时，这位大法师选择了离开，去寻找一片没有压迫的土地。

　　他与他的学生们撑起了拉罗谢尔独立战争的初期，撑起了拉罗谢尔最初的二十年，在嘱托完他的子嗣辅佐君王征服北疆之后病逝。

　　而克里斯蒂安的族人也一直矜矜业业地为拉罗谢尔的前程操劳，他们守护了拉罗谢尔建国后的前百年，随后逐渐开始淡出人们的视线。

　　直到两百年前的政变，前朝覆灭，新朝建立，克里斯蒂安家族像是一夜之间消失了一样，书本上找不到他们的名字，歌谣里这个姓氏也被抹去，他们似乎人间蒸发了，就这么消失在了拉罗谢尔的土地上，也渐渐被人所遗忘。

　　这也是那时候西里尔毫不犹豫就排除了米娅来自这个家族的可能——因为这个家族早已断了传承，仅因为米娅是一名法师且姓氏相同就判断她的出身，未免太过随意。

　　那时西里尔还在想，如果真让他猜中了的来历，那他岂不是彻头彻尾的一条海豹，一抽一个SSR。

　　而现在看来，他还真的是个小红手……只是这红的程度，未免实在太过吓人了。

　　但西里尔并不打算将这个消息公布出去，想必决定隐退甚至消失于人们视野中的某位“克里斯蒂安”也不希望哪一天街上报纸纷飞，头版上就写着“震惊！拉罗谢尔奠基家族归来！国立图书馆夜半龙吟竟然是因为她？！”

　　米娅的“中城庄园”的位置并没有在非常招摇的地方，而是在中城的角落，骑兵训练场的附近。当米娅在这栋破旧的小楼所处的花园门口蹲下身，朴实无华地摸出她那戴着好多把钥匙的圆环，挑选出其中一把，将有些生锈的铁门下方的锁链解开之时，西里尔甚至以为米娅走错了地方。

　　但当米娅推开门的一刹那，一股属于魔力的波动扑面而来，将他们吞入其中，紧接着方才那破破烂烂的小花园，就变成了一处……天籁小说网

　　翠绿的森林。

　　不，是一处豪华的林园。

　　西里尔的呼吸几乎停止了，他仰起头，看着头顶那郁郁葱葱的茂盛树冠，交织着将外界的光全部遮挡。但世界并未陷入黑暗——亮着荧光的藤蔓攀爬在树身上，点点蓝光的叶子间坠着沉重的果实，在枝头一颤一颤，于他们脚下的草地上投下道道碎影。

　　这一刹那，他甚至以为自己身处在阿玛西尔的森林之中。

　　浓郁的自然气息让一边的精灵小姐都不由得发出叹息，轻呼一声：“诺拉在上，这……这太惊人了，我是回家了吗？”

　　克兰一屁股坐倒在柔软的草地上，他已经被这副场景吓傻了：“这是……怎么做到的……”

　　对没见识的矮人来说，这样的场景实在太过具有冲击力，他再次颤颤巍巍站起身时，险些撒腿去找森林里的独角兽。

　　相比之下，最平静的反而是卡罗琳、奈若拉和艾莉娜，只不过前二者是什么都不懂，而艾莉娜则是被彻底吓呆了，直到米娅跑回来拉住她的手，她才迈开僵硬的腿，向前走去。

　　想来也是，堂堂拉罗谢尔奠基人的家族，怎么可能什么都没留给他们的后人呢？

　　他们敛去了所有照耀在外的光芒，将所有的辉煌沉淀，最后化为了这一片庄园——如果这里还可以用庄园来形容的话。

　　但就算知道这个道理，西里尔深深吐息了几次，依然难以将被震慑到的小小心灵平复了下去——

　　因为他知道米娅这所谓的庄园，其本质究竟是什么。

　　这是一片魔法平原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五章. 中城“庄园”免费阅读。https://xs.23sk.com 