    次日，天气炎热。

    一大早，长乐公主和叶小天两人便进了宫。

    他们来到皇宫的时候，其他一些皇室成员已经在了，特别是太子李建成他们，更是早早就来了。

    皇后是李建成和李元吉他们的生母，这样的事情，他们可不敢怠慢。

    人来的差不多后，李渊带着众人浩浩荡荡出宫，向皇陵赶去。

    皇陵在长安城外，他们要走两个时辰才能赶到。

    这一路上，太阳毒辣，众人都热的不行。

    只是虽如此，却也没有人敢抱怨一两句，皆是紧紧跟着。

    来到皇陵的时候，已经快中午了。

    众人只稍微休息了一会，便开始拜祭起来了。

    李渊跟窦氏的感情，那是真的没得说，他能有今天，窦氏可谓是功不可没的。

    所以，祭拜开始后，李渊便声泪俱下的说了起来。

    他说了很多，说以前两人在一起时候的点点滴滴，说现如今大唐的现状等等，那些皇室成员在旁边听着，一个个也都感动的不行。

    这世上的夫妻，能像他们两人这样的，实在是不多啊。

    而就在众人生出这般感叹的时候，李渊突然昏厥了过去。

    一下子，整个皇陵都慌了。

    “陛下，陛下您怎么啦，快叫太医，快叫太医啊…………”众人围了上去，叫嚷之声不绝，很快有太医急匆匆跑了来。

    他给李渊查看了一番之后，道：“大家不必着急，陛下只是中暑昏厥了过去，待我给陛下扎几针，陛下就能苏醒了。”

    说着，他又让人把李渊给抬到了一个阴凉地方。

    随后，才开始施针。

    这个太医在太医院的地位很高，医术也不错，扎了几针之后没多久，李渊便慢慢苏醒了过来。

    只是，李渊虽然苏醒了，但整个人看起来都十分的难受，他的额头冒汗，面目有些痛苦。

    “陛下，您现在感觉怎么样？”

    “感觉……难受，浑身上下像是有火在烧一样，还有一点喘不过气来。”

    “这……”这个太医听到这些后，就有点没办法了，这些算是中暑后遗症，就算是醒了，也必须过段时间才能够缓解，其实人只要醒了，基本上就没事了。

    但现在的李渊不舒服，他这个做太医的，肯定得想办法才行啊。

    “要不臣给陛下开点药吃怎么样？”

    “朕难受的厉害，不想吃药。”

    太医有点无语，这就有点难办了。

    而就在这个时候，李元吉突然说道：“父皇，长乐妹妹的驸马不是会治病吗，要不让他看看？”

    大家都知道叶小天治好了长乐公主病的事情，李元吉这么一说，其他人都连忙跟着起哄。

    李渊这段时间对叶小天的印象不错，于是也就点了点头、很快，叶小天就被人推到了前面来。

    “拜见父皇。”

    这还是叶小天第一次跟李渊靠的这么近，李渊也是第一次正经的打量叶小天。

    他觉得叶小天样貌不算特别的英俊，但胜在好看。

    跟其他出身高贵的驸马比起来，他的气质一点不差。

    “驸马，父皇浑身热的难受，你是大夫，可有办法消除这种情况？”

    李元吉对于中暑的情况也是有所了解的，人中暑之后，就算是吃药，那也得等一段时间才能好，如果叶小天不能让他父皇立马舒服，那他就有办法把叶小天给治罪。

    叶小天倒是没有多想，道：“父皇这是中暑后遗症，到阴凉的地方休息片刻就好，不过我这里有一些酸梅汤，倒是可以消暑，要不父皇喝一些试试？”

    叶小天不敢把话说的太满，酸梅汤的确有消暑的功效，但能不能消除李渊心中的闷热，他也没底啊。

    李渊点了点头，他现在也的确有些渴了。

    叶小天把酸梅汤递了过去，这是他装在葫芦里的酸梅汤，一直都在一个箱子里冰镇着，此时拿出来，酸梅汤还是凉的。

    李渊喝了一口，紧接着突然停了下来，眼眉都忍不住拧巴在了一起。

    李元吉看到这个，立马喝道：“你给父皇喝的是什么，父皇若是有什么三长两短……”他正说着，李渊端起葫芦咕咚咕咚又喝了起来，一直把葫芦里的酸梅汤喝完才算作罢。

    “爽快，浑身上下都爽快啊，这酸梅汤……好喝，好喝啊……”李渊整个人都觉得很舒服，甚至喝完之后，直接就坐了起来，之前的那种难受一扫而光。

    叶小天看到这种情况，才算是松了一口气，李元吉的话，自然是说不下去了。

    “父皇感觉好些了吗？”

    “好了，父皇觉得全好了，你这酸梅汤竟然有如此神效？”

    叶小天道：“酸梅汤是我用了好几位中药熬制而成的，能消暑解腻，开胃健脾，多喝对身体好的。”

    “哦，还有这等功效？

    不错，不错，那等回去之后，你送一些进宫。”

    “喏！”

    说完这些，李渊继续祭拜，叶小天心里顿时就又活泛起来了。

    这大夏天的，酸梅汤应该比茶叶更有市场吧？

    如今这酸梅汤都治好了李渊的病，那这就是最有效的广告啊，只要拿到店铺，肯定立马被人抢购一空，这东西成本不高，利润空间巨大啊。

    叶小天觉得自己又要发财了。

    长乐公主在旁边看到叶小天的表情后，就知道叶小天心里是怎么想的了。

    而明白后，长乐公主忍不住一声长叹，自己的这个驸马，真是掉进钱眼里了啊，难道他这么缺钱？

    缺钱肯定是不缺钱的，他可能纯粹就是喜欢钱。

    祭拜还在进行，可是其他皇室成员的心思，却没有在祭拜上，他们都在想酸梅汤，想的都要流口水了。

    没办法啊，叶小天的酸梅汤也就李渊喝了，而且还一直叫好，这让其他又热又渴的人，如何不去想念？

    现在就是让他们用一块金子换酸梅汤，他们都愿意啊。

    他们现在太想尝尝这酸梅汤了。

    甚至，有几个人都在想，待会等祭拜结束后，他们就得去找叶小天，让他给一些酸梅汤才行。

    这东西好啊，天子都觉得好，他们得尝尝。

    

