
    可是现在不是她不相信他，是因为很多事情已经超乎了常人所认知的范围。

    根本就不是平常做事按照正常的程序可以解决的。

    这是一件匪夷所思的令人不可思议也暂时无法对抗的事情。

    顾乔乔沙哑着声音开口，“太爷爷，我有办法让他答应。”

    顾清风怔怔地看着顾乔乔，考虑了半晌，最后，终于点头同意了。

    而其实在他心里，也知道，如果这样拖下去秦家是真的完了。

    而按照眼前的情势，真的没有办法将秦家完整的捞出来。

    但愿乔乔的牺牲是值得的。

    而且还有最重要的一点就是，假如秦家真的不行了，那么和现在的分开又有什么区别？

    那样的顾乔乔，就算是和秦以泽生活在一起，面对着这样的境况，乔乔怎么可能心安理得的在秦家生活下去。

    如果不知道就罢了，在知道的情况下，这个孩子是绝对不会闭着眼睛，过自己的生活的。

    想通了这一切的顾清风，心情更加沉重了。

    手紧紧攥着拐杖，心里暗恨自己从前为什么不和玄门中人多多联系。

    如今事到临头，竟然一个帮忙都找不到。

    而现在只有一个张老，可是张老的见识是有，某些方面的能力也不错，但是整体来将，能力还不如顾乔乔呢。

    所以他在东方煜的面前，也根本是不够看的。

    既然是不够看的，他也不可能将张老拉下水。

    就这样的，因为一件事情已经死了三个人，由此可见东方煜和他另一个幕后之人，心是多么的狠辣。

    拿人命完全没有当回事儿。

    而现在没有伤害顾家，那是因为顾家有他们想要得到的东西。

    而这样的东西，是杀了他们之后也得不到的，所以才会留住他们的命。

    顾清风眼底闪过一抹戾气。

    心里想，如果万不得已的时候，他一定会想尽一切办法，和东方煜同归于尽，绝对不能留下这个祸害。

    既然已经打定主意让两个孩子离婚了，而且还是在这样的时刻，顾清风的心说不痛是假的。

    这样的事情，顾清风不可能让顾乔乔一人去面对。

    他带着顾乔乔，坐车来到了秦家老宅的大门口。

    在车里坐了半晌，两个人才下了车。

    随后站在了秦家的客厅。

    秦奶奶恢复的挺好，虽然瘦了很多，但是气色不错。

    事已至此，从一开始的打击中已经逐渐的恢复过来。

    只要人还在，就总会有办法的。

    看到顾老当家的和顾乔乔过来，连忙热情的招呼着。

    这个时候沈曼茹和秦轩已经请了假，毕竟家里发生这么大的事情，他们也根本没有办法去安静的上班。

    就连秦松现在都已经停职在家了。

    顾乔乔站在客厅，没有动。

    秦奶奶诧异的说，“乔乔，快跟你太爷爷坐下说话。”

    顾乔乔就转身看着太爷爷，搀扶着他坐在沙发上，然后，她依然站在沙发的一侧，手死死地攥着，深深的吸一口气，鼓足了所有的勇气，沉声的开口道，“奶奶，我要和秦以泽离婚。”
