    和艾米和伊琳娜说了晚安后，麦格独自去了书房，翻出纸笔开始画设计草图。

    按照脚程来算，再过两天暗夜精灵便会抵达混乱之城，到时候需要给他们安排好住宿的地方，以及一座完备的纺织工厂。

    希尔已经开始批量制造蒸汽机，麦格以购买的方式从她那里弄十台蒸汽机来应该不是什么大问题。

    现在要解决的是纺织机，写论文那会他对中世纪的一些发明创造做过一些整理和研究，所以要设计一台由蒸汽机提供动力的纺织机并不困难，而相比于蒸汽机，纺织机的工艺标准要低许多，隔壁墨白应该就能够解决。

    连夜赶好纺织机图纸，麦格又简单画了一下员工宿舍设计图纸，按照大学四人寝的设计标准，给暗夜精灵作为宿舍，反正空地的面积足够宽阔，空间可以尽量建的大一些，明天去找一个规模大些的矮人施工队，两天时间就能够搭建完成。

    ……

    “母亲大人，你和父亲大人什么时候生一个小弟弟或者小妹妹给我玩呢？”大床上，艾米依偎在伊琳娜的怀里，摸着她平坦的小腹问道。

    “这个……”伊琳娜沉吟了一会，看着艾米问道：“你想要一个小弟弟还是一个小妹妹呢？”

    “小妹妹！”艾米想都没想就抢答道，又是补充了一下，“帕默家的小妹妹超级可爱的，软软的，捏起来超舒服。”

    伊琳娜看着艾米像是会发光的眼睛，脸上也是露出了笑容，轻轻刮了一下她的鼻子道：“可是我想把所有的爱都给小米呢，就像现在一样，只抱着你一个人。”

    “没关系哒，你爱小米，我爱小妹妹，小妹妹爱父亲大人，这样子我们就是相亲相爱的一家人了，多好啊。”艾米摇摇头，微笑着道。

    “这样啊……”伊琳娜露思考着，再生一个的话，靠她一个人也不行啊……

    ……

    亡灵群岛位于无尽海域之中，因群岛上空终日萦绕着一层死灰色的雾气，因而得名。

    那一座座大小不一的岛屿，被各大恶魔种族所占据。

    而靠近中心的一座大岛，则被深渊恶魔族所控制。

    两道近乎垂直的数千丈山崖之下，建立着一座座恢弘的石殿。

    而此时在其中最宏大的一座大殿中，肥壮如球的深渊领主站在主位上，看着坐下的各族首领，大声道：“此次我们十大恶魔族聚集在这里，便是要达成一个联盟，然后与那洛斯帝国的国王谈判，如果我们把整个大陆都打下来了，哪些地方归我们，哪些地方归他们，这件事，你们有没有什么意见？”

    “和人类做交易，那可是比地精还要奸诈的种族，我们烈焰族可不相信人类。”一个浑身燃烧着火焰的恶魔大声道。

    “就是，人类算什么东西，拿着把破剑，挥舞根棍子就想和我们平分天下，这种联盟，实在丢脸。”一个高大的恶魔也是一脸傲气道。

    “这话你敢当面和亚历克斯和尤利安说一遍吗？”吸血鬼始祖喝了一口鲜血，微嘲道。

    那高大恶魔顿时一噎，看着吸血鬼始祖憋红了脸，还是没敢应下来。

    而大殿里也是因为这话突然变得安静了许多，前两天的消息众人都听到了，亚历克斯斩杀伯格，再次展现了其远超普通十级强者的实力，而之前斩杀虚空老祖班森，更是直接让虚空恶魔族十大恶魔种族的地位岌岌可危。

    至于克拉苏和尤利安，当年两人联手屠灭食人族，同样给恶魔族留下了深刻的印象。

    不得不承认，当年被恶魔所轻视的人类，经过数百年的快速发展，凭借着庞大的人口基数，已经拥有让各族无法忽略的强大实力。

    “我们吸血鬼族本来就没有多少族人，也不需要什么地盘，抢地盘这种事情就你们去玩吧，我们吸血鬼族不会参与任何战争，也不需要划分任何领地。”吸血鬼老祖一口饮尽了杯子里鲜红的鲜血，然后站起身来，双手一张，身后出现了一对巨大的黑色羽翼，转眼便化作一道黑影消失于大殿中。

    “胆小如鼠，就算会飞了，也不过是会飞的老鼠而已。”先前被怼的那个恶魔撇撇嘴嘲讽道。

    “咻！”

    殿外飞来一根半米长的黑色铁片，钉在了那恶魔的两跨之间。

    那恶魔下意识起身后退，刺啦一声把裤子拉开了一道大口子，连忙伸手按住裤裆，表情尴尬。

    吸血鬼始祖离场而去，各族首领的表情也是开始各异起来，而接下去也没有几位明确表示要加入联盟的，这场聚会算是不欢而散。

    ……

    第二天早上营业结束，麦格先去了一趟墨白的铁匠铺，请他帮忙做几套纺织机。

    “麦老板，这机器有些大，如果你急用的话，我可以找几个熟悉的铁匠一起做，两天就能给你交货。”墨白仔细看了一会图纸，看着麦格道。

    “也好，不过因为这东西比较特殊，需要保密，如果找其他铁匠的话，还是得拆分一下零件。”麦格点点头。

    “嗯，这个我懂，我会把它拆开找人做的。”墨白点点头，麦老板的奇思妙想很多，不过为了不被别人剽窃，注意些也正常。

    从墨白铁匠铺出来，麦格又去了一趟巴菲特庄园找希尔，最后在助理的带领下在一家钱庄见到了希尔。

    “麦格先生想要十个蒸汽机？”希尔放下手中的账单，看着麦格道。

    “是的，我打算用蒸汽机建立一座纺织厂。”麦格点点头，这件事他并不打算瞒着。

    “哦？麦格先生已经想好了如何对蒸汽机进行商用了吗？”希尔有些诧异的看着麦格，她的工程师们都在研究如何将蒸汽机运用于机车之外，虽然有了一些眉目，但目前为止还没有具体落地的项目。

    “先试试水，在城北买了一座工厂，不过效果如何，还未知。”麦格微笑道。

    “这样啊……”希尔见麦格不愿意透底，沉吟了一会，笑着道：“麦格先生开工厂，不知我是否能凑个热闹，投点资金，占点股份呢？”

    “厂房现在还是一片荒地呢，希尔小姐不怕这投资打了水漂吗？”麦格反问道。

    “其他人我或许会担心，但麦格先生做事，我放心，就算打了水漂，我也心甘情愿。”希尔笑吟吟道。

    麦格想了想，道：“既然这样，希尔小姐出资一千万铜币和十台蒸汽机，占股10%，这样的入股方式，你觉得可以吗？”

    “我觉得不错。”希尔直接写了一张巴菲特钱庄的钱票推向了麦格，微笑道：“十台蒸汽机明天就可以交给麦格先生，你说个地址，我派人送过去吧。”

