        采买婆子当然不是惦记着给袁冬初赏钱，她想的是完成大夫人交代的事情。所以，袁冬初三人走到近前，她首先看的是她们挎着的三只篮子。

    因为这是赶早摘的野菜，没时间多做整理，也就没那么讲究。篮子上没什么遮挡，一眼就能看到篮子里鲜嫩的野菜。

    虽然是三只篮子，但里面的野菜合起来也每比昨天多多少。

    “就这么点啊？”婆子略显失望。

    袁冬初却是抿嘴一笑：“我们倒是可以多采些，但您这边也得吃着新鲜才好啊。山野菜虽然吃着有好处，但口感终究比不上种植菜蔬，不好天天当主要菜品吃。”

    婆子只是略疑惑一下便明白了，心中着实感叹一番，自己终究年纪大了，考虑事情还不如一个女娃周到。

    “那行，就这些吧。的确是今早采摘的吧？我瞧瞧品质怎样。”

    她翻看了三人的篮子，野菜甚是新鲜，才点了点头。

    婆子想到怀里的十两银子，觉得很不值。

    这几个没见过世面的乡下丫头，怕是长这么大也没见过这许多银子！仨瓜俩枣就能把她们打发了，根本用不着这么多。

    这么想着，昨日那倨傲神色不由自主就浮现面上，说道：“你昨天说的野菜做法甚好，在吃法上，你还有没有别的提议？若有，也一并给我家厨娘说说。”

    她身边的厨娘不错眼的看着袁冬初，支楞着耳朵等待下文。

    袁冬初见这二人不提菜钱，反而问起别的野菜做法，不由得心下鄙夷。

    难道她给不出更多的野菜做法，她们就不付她菜钱不成？你家主子知道你做事这么不上档次吗？

    “这个……”袁冬初做努力思索状。

    半晌，看着婆子和厨娘有些不耐烦，她才想起什么似得，说道：“要不，您用香菇鸡丝和荠菜熬一道粥试试。粥熬好之后放香菇和熟鸡丝，出锅前放荠菜。”

    嗯，是个新鲜吃食，婆子满意的点头，继续问道：“还有吗？”

    那厨娘却不甚满意的样子，只是熬粥啊？这也太简单了些。

    袁冬初对厨娘的表现很不以为然。她即使简单的提一提配菜，厨娘就可以用这些食材试着做，一次两次就能成功。

    可若她不说，让她们自己去试，不知多少次之后，才能把香菇和鸡丝的搭配优化出来。

    面上不显，袁冬初继续做出挖空心思状……

    又半晌，才磨磨蹭蹭、期期艾艾的说道：“我琢磨着，荠菜是可以和鸡蛋一并炒的，味道应该不错。若是……若是炒年糕也放一些的话，最好是……”

    她就不相信了，这边磨磨蹭蹭的没个完，码头停着的那艘大船，穿上那么多人，会因为一个采买婆子和厨娘的私心，就这么一直等下去。

    果然，婆子也频频用眼角扫着大船方向，嘴里不住的催促：“看你也是聪明伶俐的样子，怎的这样没成算？既然打算卖野菜，难道不会提前多想几种做法吗？”

    激将法是没用的，袁冬初抱歉笑笑：“嬷嬷，我们采集这些野菜是很用心的。野菜的诸多做法，更是我们多方打听之后，很用心的琢磨着有门儿，才敢给您推荐。野菜您已经拿到了，吃着应该不错吧？要不，您先把菜钱给了我们，也不耽误您赶路是不？”

    婆子面色一凝，听出袁冬初话里的意思了。再看码头上来来往往的人，不时会有人，往她们这边看几眼。

    更重要的是，她们自己的船还等着开船启程呢，她的眼角已经看到船头方向，刘管事和两个船工已经频频往她这里观望，催促的意思显而易见。

    很不情愿的，婆子从袖袋里拿出一串钱，递给袁冬初，“这是三十文，买你昨日和今日的山野菜，价钱已经不低了。”

    小翠和秀春大喜，笑容完全压抑不住的在脸上荡漾开来。

    三十文这么多啊，就是按冬初拿大头，她们两个人分剩下的四成，也足够买一斤杂粮了，那可是正经粮食啊。

    袁冬初一点儿不见动容，面不改色的接过一串钱，顺手塞给小翠，转过来微笑向婆子道谢：“谢谢嬷嬷，若是没别的事，我们就不耽误嬷嬷赶路，这就先走了。”

    三十文买野菜是足够了，但买新式菜品的做法……昨天附送的已经很超值，何况她刚才还又提示了两种做法。

    至于其它吃起来味道上佳的组合和调味，她们自己回去试吧。劳动人民的智慧值得相信，多多试验搭配之后，总会试出别的可口菜品。

    至于这家人的权势对她有没有威胁……想来为了个野菜的做法，这家主子应该不会这么没品，会因为这种事耽误行程，再劳师动众的找关系，只为惩戒她一个贫苦百姓家的女娃。

    丢不起这个人吧？

    而且，很有可能这只是婆子的个人行为，没准儿婆子压根就不敢在这件事情上多嚼舌根。

    果然，婆子狠狠锉了锉后槽牙。她是听出来了，这小妮子是个不见兔子不撒鹰的主儿。没有足够分量的交换，小妮子不会白给菜品方子。

    万般的不情愿，婆子再次把手探进怀里，拿出一个钱袋，“昨日的菜品很得我家主子喜欢，这是我家大夫人赏下来的，让老婆子顺便问问你，还有其它可口的山野菜做法不？”

    袁冬初把钱袋接过来，这才对嘛。从手感上来看，钱袋里装着的应该是小块银子，感觉还颇规整的样子。

    她接过钱袋，并不看里面有多少就塞进怀里，表现出和婆子完全不一样的大气。

    之后就端正了态度，说道：“荠菜滑鸡片，鸡片若是选用山鸡味道更好，荠菜汆烫过凉后切末备用，鸡肉切片……”

    “马齿苋瘦肉笋干汤……上汤牛肉蒲公英……”

    袁冬初把钱袋装起来的时候，婆子和厨娘还颇不忿，十两银子，就这么给了一个一身补丁衣物的穷丫头，怎么看她也不值这些。

    但听到穷丫头把山野菜的做法一一说出，两人已经顾不上自己的情绪，只一门心思的听着，生怕漏下什么。

    这种时候，没文化的劣势就显现出来了。好在有个厨娘在场，袁冬初说的三种荠菜做法，马齿苋和蒲公英各一种汤菜。

    五道菜品说完，厨娘还能简洁扼要的把内容复述一遍，和袁冬初确认是否有疏漏，充分显示了作为专业人士强大的业务素质。

    采买婆子什么心思看不出来，但厨娘那边是妥妥的心满意足。别看人家是乡下丫头，却着实伶俐，今日这几个菜品一点儿不输昨日说的那些。以后，她就又多了几个拿手菜，这一趟真是没白来。

    