
“实力低微？？好狂妄的小子，不过是偶然从祖上得到的只言片语而已，竟然如此妄加揣测我等境界，不知道天高地厚”

“想我自帝落而殇，一道腐身伴在这幽冥旁，俯瞰一个又一个的纪元，就不曾见过你如此之人，倒是要给你一些教训！”

说完，背后竟然有一道身影浮现，与老人身形重合，爆发出极为强势的力量，伸出一道遮天巨手向剑九二人镇压而来。

那股力量确实有些东西，仿佛能让天崩地裂一般，有让万道臣服的威势，嗯，虽说在剑九眼里就有些云淡风轻了。

只见剑九挥挥手，拦住了想要动手的柳神，一道灵光浮现在他的面前，一柄晶莹的骨扇而已，便将迎面而来的漫天威压轻松劈开。

一抬手，骨扇像是漫无目的的向前自有飞翔，周遭并没有什么惊人的异象浮现，但最后却是稳稳的落到了那老头的身上。

就悬浮在他的头顶三尺处，虽然只有一尺余长，仿佛一座无量重的神岳一般将他死死镇压在地上。

从那老头有出手的迹象到结束，不过只是一个恍惚之间而已，那遮天巨手便已经消散，像是从来不曾出现一般，而那老头也被牢牢的镇压在了骨扇之下，形象全无。

“认清楚现实了吗？”，剑九看着地上有些狼狈不堪的老鬼，如是调侃道。

“真以为你自己是本体了，不过是一枚断下的指骨而已，谁给你的本钱狂妄”

这番近乎嘲讽的话基本上原封不动的从剑九口中说出，攻守之势异也，大人，时代变了！！

看着犹自挣扎个不停的老鬼，剑九不屑的心情近乎溢于言表，若是被一个这东西逃出去了，那他这个仙王算是喂狗了。

“果然是没脑子的货色，还没认清楚事实吗？”

剑九剑指一抬，向下重重压下，顿时，那老头在没有了一丝的动作。

“你本尊也不过是被一道仙王后手便斩下指骨的存在，想来最多不过是新晋王者，纵使是他全盛时期我都不惧，何况是你呢！我有怎的说不得了？”

“行了行了”

柳神挥挥手，打断了剑九的一个劲儿的吐槽，倒不是嫌弃剑九说的有点过火了，只要是看被镇压在下面的那生灵脸都快憋红了，估计是已经少了半条命了，再不放开估计是要没了。

毕竟是一件堪称绝世的仙王兵，纵使是如今威能不显，但是镇压一位至尊境界都勉强的生灵，还是稳稳当当的。

而剑九也是注意到了这种情况，有些讪笑了挥挥手，将骨扇收起。

刚从地上爬起来的老鬼重重咳了好几声，像是要将一辈子的粗气都一下子吐尽了，过去了好一会儿才完全的适应了过来。

“我那是在反抗吗？我那是被压得受不了了活动活动，要不然真就撑不下去了”，那老鬼有些悲愤莫名的说道，不过声音都不敢太高，像是怕惹怒了眼前那位魔头一般。

“额……”

迎着柳神那有些古怪的眼神，剑顿时一幅不在意的神情，“没事没事，都是小事儿，不用纠结这么多”

“走吧，休息够了是吧，前面带路吧”

“大人到底是要去哪儿？小的这就带您前去”，那老鬼有些谄媚的说道。

“别揣着明白装糊涂，早多说一句废话我就多镇压你百年”

说话间，只见剑九右手并指，隔空在那老者的身上烙下一枚大道符文，以此来警示他，免得再卖什么小聪明！

老者因此也是极为配合，在前面带路。

大坟看起来不大，但是走近以后却异常广阔，内里更是无垠，仿佛一个大世界一般，没有尽头。

在迈入古坟的一刹那，黄土消失，有诡异的青石阶出现，这是被人以无上法力强项开辟出来的，直直通向地平线的尽头。

青石阶的两旁是一望无际的原野，极为浩瀚，却仿佛不曾含有一丝生机似的，极为古怪。

“快到了”，前面带路的老者轻语。

在此的几位都是绝顶高手，实力强横不说，掌握的神行大神通更是数不胜数，自然可以缩地成尺乃至遁空而去，速度自然不必说，快的惊人。

只是话音刚落的功夫，几人便来到了青石阶的尽头。

这里已经不似此前的那般诡异莫名，反而像是返璞归真了一般，连那种渗人的绿光都不再发出。

仔细打量，这里又一次的变化为了坟场，或者说，这里才是那位大人物的真正安葬遗褪的地方，外面的也只是一个虚坟而已。

而青石阶的尽头直直的指向一座青铜门，其上锈迹斑斑，像是历经了不知多少个纪元的风霜一般，布满了岁月的磨痕。

这里就是曾经的那位王者留下来的道标了。

而就在剑九与柳神有些跃跃欲试之时，那静立在一旁的老者有些忍不住了，开口道：“我虽然不知道二位究竟是何来头，但是这里不能破啊！！”

他的声音都有些颤抖，但是面对剑九二人有些危险的行为，还是忍不住的劝阻到。

这倒不是关心他二人的安全，毕竟谁会关心一个刚刚还将自己镇压差点灭杀的人呢？！他又不是圣母婊，嗯，凡是能修炼到这种地步的，那个不是心狠手辣之徒，心软？怎么可能！

而促使他开口的唯一原因就是他还在这里啊！！

这些个大佬交锋，能不能别带上他这个老实人啊！他还是一个残缺的宝宝而已~~

得亏剑九没有听到老者的心声，要不然怕不是直接让他灰飞烟灭了！

“哦？说说看，这里为何不能动！说不出个三长两短的，嘿嘿，你懂得！”，剑九怪笑两声，吓得那老者有些惊悚，像是回想起了某些不好的事情。

而柳神也是被他的这个笑声惊了一下，有些微嗔的瞪了他一眼，这倒是让剑九有些讪讪的。

“这里是史上最黑暗的大动乱的一角，流血的未来之中，或许有一位主角将从这里走出，从此出世，这里是一道门户！”

老者解释的声音之中都略带惶恐，像是在谈及一些大恐怖之事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69195692"  chaptername="第一百八十一章  惶恐">加入书签</a>
</div>
