    兽域之内，到处都是异兽，正常的人类根本无法踏足其中。

    因此，关于兽域里的情况，也只能是通过卫星的检测才能得知一二，只是随着兽域城市上空渐渐弥漫起一层云雾之后，兽域的消息就变的非常稀少了。

    虽然大家都知道兽域的存在对于地球上的人类来说是一个巨大的威胁，可此时很多人竟然在此时选择了忽略。

    仿佛兽域城市上空那层云雾不但遮掩了异兽和邪修的踪迹，也蒙蔽住了人类的心灵。

    暂时抛开了异兽的威胁后，火星人再次推行起地球联合政府的组建。

    对于联合政府的组建，大部分还是比较赞成的，特别各国都建立起和月球船坞通航后，更是让大家感觉到，地球本来就是一体的，因此联合政府的组建也就顺利成章了。

    只不过在联合政府的组建过程中，为了争夺权利，各方势力自然再次展开了博弈。

    高层忙着争权，在最终局势没有确定的情况下，自然也没有人注重兽域的发展了。

    幽州城大学内，谷丹和宫雪悠哉的走在校园内。

    “姐，马上就毕业了，你想过要做什么了么？”宫雪好奇的问到。

    原来时间已经过去了三年多了，谷丹和宫雪也到了毕业的时间了。

    “现在局势不明，所以家里只是保持着现有的生意，并不想扩张，而这点生意对我妈和语岚嫂子来说太简单了，根本不用我们插手！”谷幽思考了一下说到，“至于给其他人去打工我也没有那个兴趣，所以我想到处走走，或许能找到其他的灵兽，怎么说我修炼的也是御兽功法，只有旺财一只灵兽也太少了！”

    跟着旁边的旺财不满的吼叫了一声，意思是我一个顶一群。

    “那你带着我呗！”宫雪讨好的说到，“要是只有我自己在家那会很无聊的！”

    此时的宫雪已经是个大姑娘了，精致的容颜也是美女一枚，她当众撒娇顿时引得周围人一阵恍神。

    “好了，多大的人了，还撒娇，带上你也可以，不过你得听话，外面不比家里和学校，还是存在很多危险的！”谷丹原本没有想着自己一个人走。

    “那咱们去哪？”宫雪好奇的问到。

    “凤凰城！”谷丹有些期待的说到，“那是我爸妈曾经生活过的地方，也是我哥长大的地方！”

    “凤凰城！”宫雪重复了一下，“听说哥在那里做过不少事，而且语岚嫂子家就在那里吧！”

    “恩，其实语岚嫂子这些年也会偶尔回去过，有嫂子的帮助，他们秦家好像现在成了凤凰城的第一大家族了！”谷丹笑着说到，“不过这次我们不是去探亲，也不坐飞船去，我准备要沿着当年爸妈和大哥他们的路线走回去！”

    谷丹和宫雪的毕业很顺利，很快她们就拿到了毕业证。

    而且毕业后，谷丹说要带着宫雪一起走回凤凰城，全家人并没有反对，不过却是多出了一个人，多出来的人正是谷幽。

    一方面，两个姑娘单独外出，家里不太放心，二来，谷幽闭关修炼已经时间不短了，一味的闭关修炼，他已经难以继续提升，现在他需要的感悟，所以就决定外出走走，顺带保护一下两个妹妹。

    说走回去，这次还真的是走回去了，三个人没有乘坐飞船，也没有驾驶战车，就靠着双腿一步一步的朝着天都城的方向走去。

    而且谷幽还限制她们两个不得动用内力，就靠着双腿一步步的走着。

    “旺财，你变大，驮着我走会好不？”走了三天后，宫雪就有些坚持不住了。

    开始因为靠近幽州城，周边已经没有了异兽，而且要赶路，她也不能一直查看光脑，所以非常无聊。

    “怎么，这刚走了三天，你就坚持不住了！”谷丹调笑着说到。

    “我又没有哥那么高的境界，我也没有你那么强的身体，这么走着我当然会累啊！”宫雪说完直接跳到了旺财的背上。

    别看旺财身形不大，可在宫雪站到它身上时竟然一点晃动都没有。

    “你们两个从小都没有吃过苦，特别是小雪，你一直都是无忧无虑的，虽然这样保持了你的纯真，前期的进境很快，但你现在可是先天顶峰了，想要晋升宗师可没有那么简答，这次带你出来就是要让你历练一下，也好尽快突破到宗师级！”谷幽的话虽然不是很严厉，可也说的很认真。

    “好吧！”宫雪跳下了旺财的背部，然后一步一步的走着。

    只不过正像宫雪说的，她没有谷幽这么高的修为，也不想谷丹那样身体强大，所以这种纯粹靠身体力量走路对她来说真的很辛苦。

    宫雪是个纯粹的武修，但是作为家里最小的女孩子，她的修炼一直都不是很严格，这次谷幽让她徒步行走算的上是第一次严格的训练。

    而宫雪在谷幽说过后也明白这是有意要训练她，她也非常配合，即便是走的很辛苦，她也在咬牙坚持着，但是很快还是达到了她的极限。

    谷幽这时也在仔细观察着宫雪的状态，在宫雪没有察觉的情况下，他把宫雪周围的灵气聚集的更浓郁了一些。

    处在极限状态下的宫雪突然感觉到体内突然涌出了力量，这股力量让她重新恢复了活力，这些力量其实都是她常年吃那些非常滋补的烤肉等东西隐藏在体内的。

    同时，外部的灵气浓度大增，这些灵气迅速被她的身体吸收，补充着她身体的亏空。

    “小雪，恭喜你突破了！”谷丹在一旁笑着说到。

    “突破了？”宫雪有些莫名，“可是我感觉我并没有到宗师境啊！”

    “这次突破并不是境界的突破，而是身体的突破！”谷幽开口给她做了解释，“你之前虽然境界上来了，可身体却差了一些，这也是为何你很难突破到宗师的原因，现在身体方面被补足了，所以接下来你要多加感悟，争取找到自己的武道，那样你就可以晋升到宗师境了！”

    “感觉和之前真的是有很大的不同了！”宫雪笑的很开心。

    “这是重力装置，戴上吧！”谷幽随手一挥，宫雪的手腕和脚腕处就多了四个铁环。

    “哥！”宫雪不满的喊了一声，再抬脚时已经没有了刚才的轻松。

    “你现在刚突破，正是巩固的好时机！”谷幽紧接着递过了一块烤肉，“吃些东西补充一些体力吧！”

    谷幽拿出的可不是普通的烤肉，而是妖兽肉，妖兽肉对宫雪来说可是非常滋补的。

    果然在吃下了妖兽肉后，宫雪又恢复了力量，紧跟着谷丹身后开始超前走着。

    三人渐行渐远，在离开了幽州城一定距离后，一些异兽的身影也会偶尔出现，只不过这些异兽远远的看到他们就转身逃走了。

    谷幽随脚踢了一下旺财，“收敛你的气息！”

    原来那些异兽是感受到了旺财的气息，所以根本不敢靠近。

    谷幽这次可是抱着要训练两个妹妹的目的的，和异兽战斗也是其中一项。

    被谷幽训斥，旺财老实的收敛了身上的气息，转眼间就成了一只普通的狗。

    在旺财收敛了气息后，他们在前进了一段距离后，靠近的异兽就开始多了起来。

    而就在谷幽他们朝着天都城方向前进的同时，远方的胶州湾则是迎来了一次危机，大量的妖兽齐聚到这里，对胶州湾城发起了攻击。

    好在胶州湾本来就是一处军事重城，在付出了惨烈的代价后总算是挡住了众多异兽的攻击。

    “胶州湾么！”谷幽自然是也得到了这个消息，当他看到这个消息时，心中首先浮现出来的竟然是凤凰城。

    “虽然兽域没有动静，但显然这事和它们脱离不开关系！”谷幽低喃道，“看来其他地方也应该发生过类似的事情了!”

    说着，谷幽拿出了自己在月球船坞上改造的光脑，然后从月球船坞的系统中开始查询各国内相关妖兽动向的消息。

    果然他在系统中发现了很多关于各地妖兽异动的消息，只不过这些行动都被各地很好的镇压了。

    “这些火星人，还在忙着推动联合政府的建立，他们对各地妖兽行动根本没有重视起来啊！”谷幽从月球船坞的系统中找到了不少关于火星人活动的内容，看到这些，他只能是叹了口。

    不过还不等他再多搜寻相关信息，前面谷丹和宫雪已经和靠近的异兽开始了交战。

    谷幽只好收起了光脑，开始关注两个妹妹的战斗。

    和谷丹她们交战的是一只初级蛮兽，蛮兽的力量要比同境界的人要强大的多，可是面对谷丹竟然没有多少优势。

    谷丹手中重剑简单直接，就是普通的基础剑法，在她的手中却是威力巨大，给蛮兽带来了很重的伤害。

    宫雪在一旁进行骚扰，虽然她还没到宗师境，可她身法灵活，手中的短剑更是谷幽给她精心炼制的，对蛮兽也是有着极大的威胁。

    在两个女孩的配合下，蛮兽竟然被她们牢牢的压制住，而且身上的伤口越来越多。

    “小丹的实力竟然这么强了！”谷丹的表现让谷幽眼前一亮。

