    茅场晶彦沉默了下来。

    为了追逐梦想，他制造了这个虚拟的SAO世界，将一万名玩家困在此地。

    进行着他梦幻般的人生。

    按道理说他的梦想的确是实现了，但，还不够！

    他想要看的不是自己做出来的，而且亲眼见证异世界的风景！

    心中的风景自然是美好的，但有一些风景，是无论如何都是靠幻想抵达不到的……

    茅场晶彦抬起头，平静的看着凌渊：“既然如此，那你还出现在我面前做什么？”

    “嗯，主要是想给你一个机会。”凌渊思索了一会儿道。

    “机会？”

    “一个可以让你接触到其他世界人的机会，你可以理解为，外挂？”

    茅场晶彦一愣。

    与其他世界的人对话？这听上去的确有点天方夜谭。

    “亚丝娜是我选中的人，另外呢，我还想要安排两人来你这历练一下。”

    “历练？”

    “如果只是这种简单的事的话，我答应也没什么，与之相对的，你需要回答我一个问题。”

    “可以，你问。”

    “我所创造是虚拟网络的世界，麻烦你能稍微解释一下[历练]两个字吗？”

    “关于这个问题很简单，‘我可以将在这个世界获得的等级和实力同步到现实世界。’这个回你满意吗？”凌渊轻笑一声。

    茅场晶彦瞳孔微缩一下。

    虽然心中有了大概的猜测，但还是忍不住问道：“同步？意思是让肉体获得在SAO里所拥有的实力吗？”

    “没错。”

    得到肯定回复的茅场晶彦有点不敢置信。

    能做到这种事的人，一定是神吧？！

    “怎么样，这个回答你满意吗？”

    “这里面，包括我吗？”

    “自然包括。”凌渊道。

    加入群聊之后实力会同步，他也没骗对方。

    “那我同意了。”茅场晶彦直接道。

    对于已经将一切都抛弃的他来说，只有追逐梦想这一条路了。

    “欢迎加入我们。”凌渊轻笑一声，对着面前轻轻一推。

    刹那间，茅场晶彦的前方就弹出一道窗口。

    【是否加入超次元群聊！】

    毫不犹豫，茅场晶彦按下了【是】。

    就这样，他的意识被拉进了一片漆黑的场所。

    赤瞳：“咦？有新人啦。”

    卡塔莉娜：“欢迎欢迎，进群就是一家人啦。”

    梅普露：“欢迎，新人如果有不懂的可以点一下群头像。”

    茅场晶彦：“谢谢各位。”

    亚丝娜：“！！！茅场晶彦？！”

    从人群中走出来，正在搜寻凌渊人影的亚丝娜在注意到群聊的提示音后就进入了群聊。

    没想到就到了最不想见的人。

    茅场晶彦：“.…..是亚丝娜啊，没想到你也在群里。”

    他没有过多的惊讶，在之前凌渊也说过，亚丝娜是他关注的人。

    亚丝娜：“？为什么你会知道我的名字！”

    茅场晶彦：“之前的通关很出色，想让我不记得你都很难吧。结城明日奈小姐。”

    亚丝娜：“.…..”

    卡塔莉娜：“啊嘞？是不是发生了什么我们不知道的事？”

    雷之灭龙：“盲猜是凌渊那家伙做的。”

    不愧是龙，嗅觉就是好，一下子就知道是凌渊。

    亚丝娜：“.…..”

    第八公主：“亚丝娜姐姐真是太好懂了。”

    茅场晶彦：“这样吗？@亚丝娜，我收回之前的话，你的实力还有待提升。”

    亚丝娜：“我实力怎么样，完全不用你在意！！！”

    凌渊：“@亚丝娜，摸摸头，乖啊，@卡塔莉娜，@赤瞳，我给你们俩个安排了能够增强实力的世界，到时候去试试。”

    卡塔莉娜：“世界？那带上梅普露姐姐一起吧。”

    罕见的，凌渊沉默了下来。

    凌渊：“那个，少女，你认真地吗？”

    卡塔莉娜：“呼？”

    卡塔莉娜一愣，什么认真的，梅普露不是和她一样是一个普通人吗？

    凌渊：“不是我想打击你……你梅普露姐姐的实力早已制霸全服了。只要她想，世界都唾手可得。”

    卡塔莉娜：“！！！”

    赤瞳：“！！！”

    雷之灭龙：“喂喂，麻吉噶哟，凌渊你这家伙不要忽悠我啊。”

    第一皇子：“请恕我不能与之联想。”

    红炎很难相信，那种只会卖萌的妹子竟然能毁灭世界的力量。

    梅普露：“哎？要去其他世界玩吗？那我也要一起去。”

    这时，梅普露也正好出现。

    卡塔莉娜：“@梅普露姐姐，我刚才精神有些紊乱，发错了，我喊的是红玉姐姐。”

    梅普露：“？？？”

    梅普露：“那好吧，我继续去找理莎酱打游戏去了。”

    说完，头像就暗下来了。

    雷之灭龙：“@凌渊，你看吧，这哪里有点像强者，分明就是个小迷糊啊！”

    凌渊：“以普遍理性而言，我觉得你说的对。”

    雷之灭龙：“……”

    凌渊：“强大的实力也是有代价的，就如你们所见到的那样，梅普露根本就没有一点认知，她自始至终都认为自己的实力是平均水平。”

    凌渊：“你们谁敢信，新手村都没走出去的萌新，可以靠着一身白板装备，活生生咬死boss？还将其生吞的，我就问你们，有没有！”

    茅场晶彦：“.…..”

    这简直比封弊者桐人还六啊。

    第一皇子：“.…..”

    沙尼亚特：“.…..”

    雷之灭龙：“……”

    这么一看，好像，的确不能以常理来度量。

    雷之灭龙：“我现在有点好奇梅普露真正的实力了。”

    凌渊：“好奇心害死猫，要是不想被自己的招式反伤，就不要去喂菜。”

    雷之灭龙：“？？？”

    救世之铭：“又是一个新世界的人吗？”

    一直偷懒的凯文在群里冒了个泡。

    茅场晶彦：“@救世之铭，您好，我是新加入的茅场晶彦。”

    救世之铭：“嗯，你好。”

    简单的打了个招呼，凯文就沉寂了。

    这边，凌渊接到了私聊申请。

    “亚丝娜？”

    轻咦一声，凌渊一阵恍然。

    应该是为了茅场晶彦来的吧。

    不过这次，凌渊猜错了。

    亚丝娜：“群主大大，你在哪？我怎么找不到你人了？”

    凌渊：“你不是来问茅场晶彦的事的吗？”

    亚丝娜：“？我问他干嘛，群聊的邀请是随机的吧，虽然我很讨厌茅场晶彦，但这和群主你又没关系。”

    凌渊：“.…..”

    这是天使吗？一定是吧！

