    少女的惊呼，立刻惊醒了熟睡中的哈罗德。『『，

    抱着长剑的年轻人，迅速的就要从地上爬起来，只不过，长时间保持一个姿势的对方，四肢早已经僵硬不已，想要爬起来完全是不可能的，只能是发出一声‘诶哟’，然后跌倒在地。

    “少爷！”

    “不要紧吧？”

    “没事的，应该是一些来应聘的人！”

    担任着保镖责任的车夫过来搀扶起哈罗德。

    “原来是这样！”

    年轻人连带羞愧的说道。

    目光则看向了一旁稳稳站起的秦然。

    事实上，早在几分钟前，秦然就已经发现了这些人。

    并且，确认了这些人没有危险。

    至少，是在表面上没有的。

    支线任务背景中‘小心，他们中可能有人不怀好意！’的提醒，秦然可不会忘记。

    “这里暂时交给你了！”

    秦然扫视了一眼在黎明前一刻才睡下的赫伯特和昨晚他带回来的那个胖大的、正发出如打雷般鼾声家伙后，这样的说道。

    然后，就向着那些‘应聘者’走了过去。

    至于昨晚他带回来的家伙？

    秦然可以肯定对方是真的睡着了。

    并不是伪装。

    不然的话，也不会任由他用铁链，将对方好似捆粽子一般的捆起来。

    同时，对方额头上的红肿，也消失不见了。

    “惊人的恢复力！”

    秦然心底评价着。

    他很想要询问对方和卡尔金是什么关系，但他更加清楚，他现在应该去完成的是支线任务。

    而不是一场答案未知的询问。

    走到赫伯特居所门口，秦然站在那里，静静的等待着所以应聘者到齐。

    “黄金的诱.惑力，比想象中的还大！”

    “人真是不少！”

    本该经过两三天发酵，才会出现的场面，第二天就出现了。

    秦然扫过眼前和更远处的人影，不由发出了感叹。

    眼前连上他能够看到的，至少已经是三、四十人了。

    “请在这里等待所有人到齐！”

    秦然告知着先到一步的应聘者。

    当然，仅仅是这样的告知，可不是所有的应聘者都愿意配合。

    “你这个不知所谓的家伙是谁？”

    “给我让开！”

    最先到达的一拨人中，身材最为魁梧的男子嚷嚷着，就准备抬手向着秦然的脸颊抽去。

    但是，下一刻，这个魁梧的男子就发出了一声痛呼。

    对方刚刚抬起的右手，被秦然的右手捏住了手腕，扭到了背后，对方看似颇为魁梧的身躯，立刻弯成了虾米状。

    周围蠢蠢欲动的其他人，则是目光一缩。

    他们竟然没有发现他们完全没有看到秦然是怎么出手的。

    这让这些应聘者心底大惊。

    同时，也变得老实起来。

    秦然拥有着超凡级别的【徒手格斗】。

    虽然因为选择的缘故，双手没有双腿的种种加成，但这并不达标秦然不会用双手战斗。

    任何小觑秦然双手的人，都会吃到苦头。

    “疼疼疼！”

    “松手！”

    被秦然扭住手臂的男子连连呼疼。

    但是，秦然没有一丝想要放开对方的想法。

    相反，越发的用力了。

    “断了！”

    “我的手臂断了！”

    对方开始大声喊道。

    “我是赫伯特先生委派来负责你们‘应聘’的人。”

    “你们可以称呼我的名字：2567。”

    “也可以随意的叫其它代号来代替，但是……”

    “一切要按照我的规矩来！”

    “如果，违反了这个规矩，你不仅会遭到淘汰，更会发生一些不好的事情！”

    在那大喊中，秦然开口了。

    声音带着一丝冷冽，语气更是冰冷，当秦然历经数个副本生死，所凝聚的锐利目光扫过时，周围的人立刻噤若寒蝉。

    不同于，昨天前来的三个混混、流.氓。

    今天前来应聘护卫的人，都是有着一定实力，但是与那三个混混、流.氓一样，他们很清楚面对一个比他们强大的人时，该怎么做。

    而且，他们比那三个混混、流.氓更加了解，什么样的人才会有着这样锐利的目光。

    那是历经了数次生死，才能够拥有的眼神。

    绝对不是泛泛之辈。

    2567？

    有些耳熟！

    在哪里听过？

    ……

    在场的人，立刻回忆着，究竟是在哪听过这个名字的。

    一时间，赫伯特居所门前，变得安静起来。

    看到这一幕的秦然，心底满意的点了点头。

    在接受了【护卫筛选】这个支线任务后，秦然就在思考着该如何漂亮的完成这个任务。

    实力！

    最终，秦然想到了最直接的办法。

    展示实力，压服这些前来应聘的护卫人选。

    因为，秦然能够猜到前来应聘护卫的人，究竟是什么人。

    都是些相信拳头为大的人。

    或许不是全部的人都这样，但绝大部分的人，应该是这样。

    如果选择用言语去说服对方，进行筛选的话，先不说最终的结果会是怎么样的难堪，单单是所耗费的时间就是秦然所不能容忍的。

    赫伯特曾说过25号出发。

    现在已经是23号了。

    还有着一些要在出发前做完的秦然，可不愿意将全部时间浪费在一个支线任务上。

    至于应聘护卫人选中不怀好意的家伙？

    秦然也有了一些应对的办法。

    不过，眼下并不是时候。

    秦然松开右手，同时一推。

    那个看似颇为魁梧的男子就踉跄的前行了进步，接着，身形不稳的跌倒在地，而对方右手手腕上的几个青紫色指印则是清晰可见。

    “感激赫伯特先生吧！”

    “如果不是他特意的叮嘱，你现在被扭断的就不是手腕了！”

    “而是脖子！”

    为了让之后的筛选更为顺利，秦然继续扮演着冷酷、狠辣的角色。

    这一次，为了加强效果。

    秦然开启了【半死人之凝视】的特效【亡者凝视】。

    下一刻，一片哭爹喊娘，鸡飞狗跳。

    当之后的‘应聘者’走过来的时候，看到的就是成片的或坐下、或躺倒的人，而这些人都是一个表情：恐惧。

    脸上充斥着浓郁的，化不开的恐惧。

    尤其是当站在台子上的秦然目光扫来时，这些人更是会激灵的打起寒颤，整个人仿佛是鹌鹑。

    顿时，后续前来的人，看着秦然的目光就变得不同了。

    惊疑不定。

    每一个人都以这样的眼神打量着秦然。

    秦然却是泰然处之。

    他的双眼看向了人群最后的位置。

    心底泛起了一丝惊讶。

    ps第二更~

    晚来的第二章，颓废再次抱歉了！

    明天恢复正常时间更新！

    颓废求月票~求订阅~(未完待续。)u

    
