    沈灰心念一动，将手对准了嗜血鼠的尸体。

    一股奇妙的波动在手掌上面不断的汇聚，而嗜血鼠尸体上面的鲜血也有所反应。

    直接脱离了嗜血鼠的身体，开始向沈灰的手掌上面浮空聚集。

    最后聚集成了一个拳头大小的血球，在不断的被炼化。

    随着这个血球越变越小，一股力量也涌入了沈灰的身体之中。

    开始向手臂的伤口处汇聚，沈灰顿时就感觉伤口麻麻酥酥的。

    不过也并没有达到以肉眼可见的速度在进行恢复。

    只是伤口已经结了一层薄薄的痂，止住了继续流血。

    不过沈灰已经非常满意了，毕竟这只是一个F级的技能而已。

    尝试了一番之后，沈灰准备继续寻找凶兽。

    不过就在此时，再次响起了几声系统提示之声。

    【系统提示：李欣欣被凶兽狂爪狼击杀】

    【系统提示：张智被凶兽狂爪狼击杀】

    【系统提示：沈杰被凶兽狂爪狼击杀】

    一瞬间，三个人被杀死的公告出现。

    “被同一种凶兽所杀，看来这只凶兽非常的强大，组队也并不就是安全的。”

    沈灰微微蹙眉，颇有种兔死狐悲的感觉。

    毕竟大家都是人类，大体上是站在同一条线上面的。

    沈灰继续向前走，四周茂密的巨树也逐渐开始稀疏起来。

    前方的视野也变得宽阔明亮。

    沈灰眼睛猛地锁定了一颗大树的树干上。

    那里有一只差不多两米大小的黑白两色蜘蛛，正从树上往下面爬下来。

    对方显然也发现了沈灰，正抬起脑袋向他这里看过来。

    并且加快了往下爬的速度，已经将沈灰当做了猎物。

    对方的信息也在沈灰的视野之中显示了出来。

    【黑白鬼蛛】

    【等级：1】

    【力量：9】

    【敏捷：10】

    【智力：3】

    【简介：身上有黑白花纹的巨大蜘蛛，虽然没有毒性，但是被咬上一口，那你就会被它咬上一口】

    “一级凶兽，能杀！”

    沈灰握住长刀，这次主动发起进攻。

    在黑白鬼蛛刚刚爬下来的时候，沈灰也就冲刺了过去。

    不过沈灰刚准备发动攻击。

    “嘶嘶！”

    黑白鬼蛛撅起了大腚，一声奇怪的声音从那里传出来。

    一道鸡蛋大小的白丝就从那里射了出来，将沈灰挥刀的手臂给黏住。

    挥动大刀的动作立马就被牢牢控制住了。

    沈灰使劲的拉扯了几下，这蛛丝却十分的坚韧牢固。

    而那黑白鬼蛛也爬了下来，准备对沈灰发动攻击。

    沈灰立马换手拿刀，对准蛛丝就是一刀劈砍。

    蛛丝直接断裂开来，沈灰立马往旁边跑拉开距离。

    黑白鬼蛛的速度比沈灰只快不慢。

    而且又是一道蛛丝喷吐而出，将沈灰的脚给粘住了。

    沈灰回头就是一刀，将蛛丝给斩断。

    同时深知这样一直跑下去可不行。

    直接一把抓住那断裂的蛛丝，用力猛地一拉！

    朝着沈灰冲刺过来的黑白鬼蛛，两者相距也就只有七米左右。

    这一下毫无防备的就被拉扯过来，距离瞬间就缩短了不少来到了沈灰的身前。

    而且对方根据冲刺的惯性，此时身体根本就不受到控制。

    而沈灰已经将另一只手中的大刀，对准了黑白鬼蛛。

    “噗呲！”

    这一刀直接插入了对方的身体之中，一股绿色的液体瞬间喷涌而出。

    黑白鬼蛛身体剧烈的挣扎，沈灰将插入的长刀一划拉。

    直接将对方的身体给切开，要了它的命。

    【你击杀了一级凶兽黑白鬼蛛，获得20经验】

    【当前经验：40/100】

    沈灰将黑白鬼蛛的尸体挑开，再将身上还挂着的蛛丝也给清理干净。

    就在这原地休息了有三分钟，沈灰再次选定了一个方向出发。

    在这短短的时间之中，又有几条有人被凶兽所杀的系统提示出现。

    沈灰对此都没有之前的那种悲伤感了。

    只是小心的继续前进，寻找凶兽的踪迹。

    沈灰穿过一个灌木丛，突然在空气之中嗅到了一丝血腥味。

    立马就警觉了起来。

    在前方的一颗大树后面，传来了吼吼的低沉声音。

    是人？还是凶兽？

    沈灰正准备绕过去去看看是什么的东西，一只毛发白色，点缀着些许血迹的巨狼从后面走了出来。

    对方龇牙咧嘴，眼神凶恶的盯着沈灰，十分的具有压迫感。

    而沈灰则是在对方的腹部，发现了一个伤口正在淌血。

    这是一只受伤的凶兽。

    并且当沈灰看到对方的信息之后，整个人都愣住了！

    这居然是一只二级的凶兽！

    【狂爪狼】

    【等级：2】

    【力量：16】

    【敏捷：14】

    【智力：8】

    【介绍：拥有强力爪击的恐怖巨狼，别怀疑，你的脑袋在对方的爪子之下就是一颗西瓜】

    二级凶兽狂爪狼，这力量跟敏捷的属性都已经是沈灰的两倍了！

    而且根据对方身上的伤势，还有之前连续三声有人被狂爪狼击杀的信息提示。

    沈灰百分之九十可以确定，这只狂爪狼就是那只。

    它跟一支队伍相遇，两边开始厮杀。

    依靠等级的优势，狂爪狼击杀三人之后重伤逃离。

    而现在，却被沈灰给遇见了。

    事实上也如沈灰的猜测，这只狂爪狼阴沉的看向沈灰。

    它身上的伤就是拜这些人类所赐。

    之前遇见的七个人，杀了三个之后受伤不敌才逃离。

    而现在对面就只有一个人，那还需要害怕逃跑吗！

    狂爪狼已经将沈灰给似为猎物，不过沈灰看到对方的伤势。

    虽然对方的属性高于自己，但是重伤根本无法全力发挥。

    再配合自己的增幅效果。

    能打！

    沈灰感觉可以一搏，二级凶兽的经验肯定非常丰厚。

    而且遇见的是重伤的二级凶兽，那可以说是在捡漏。

    如果是一只完好的二级凶兽，沈灰自然会二话不说的就跑路。

    确认好之后，沈灰握紧了手中的长刀。

    全身肌肉紧绷，蓄势待发。

    对面的狂抓狼也也是低伏着身子，正在观察沈灰寻找破绽。

    两边相隔五十米左右，不过就在此时沈灰立马挥刀而出！

    不是砍向狂抓狼，而是在自己的手臂上面来了一刀！

