    天龙山当然不可能真的想和万世仙宫开战。

    最大的目的，还是探探万世仙宫的底。

    这样底蕴深厚的宗门必然藏着世人所不知的底牌。

    当然了，若是万世仙宫真的有衰败迹象，那天龙山应该也不会放过这个强大自身实力的好机会。

    天龙山想过万世仙宫或许有其他融道级别的修士。

    或者那神秘莫测的仙宫之主回来了。

    都有可能。

    唯独那个女子没死这件事，天龙山真的没有想到。

    她一千年前就该死了。

    是怎么活下来了？

    而天龙山的沉默，这才让一些并不了解情况的仙宫弟子知道，原来圣兽林中真的有一位实力通天的老祖宗在静修。

    怪不得她的话那些长老都不敢反驳。

    余何之望着沉默的天龙山众人，语气冰冷：“青竹师姐的脾气可比我差多了，她现在可以勉强压制诅咒，但你们要是气的她控制不住诅咒之力，那会发生什么事情我可不知道。”

    永望老道眼神阴晴不定。

    他当然知道这意味着什么。

    勉强能压制住诅咒的意思就是：她有时间能换个地方再爆发诅咒。

    这就相当可怕了。

    以那个女人的实力，若是真的异化成妖魔，有多可怕不言而喻。

    永望老道深吸一口气：“万世仙宫果然好手段，连九毒咒都能压制，还一连压制了千年。”

    “过奖。”余何之仍然没有给什么好脸色。

    “等秦月王朝的人来。”永望老道生硬的丢下一句话，然后带着天龙山的人直接回了飞舟之中，看起来也没有任何想要做客的意思。

    面对这种情况，天龙山自然不会再硬着头皮探底。

    但想让他们服软也是不太可能的。

    所以不欢而散，或许是最好的结果了。

    永望老道既然说要等秦月王朝的人来，那言外之意就是不会离开，天龙山可是想趁着这个机会坑万世仙宫一笔的。

    万世仙宫的弟子们见状都觉得无比解气。

    就该这样给天龙山的人一个下马威。

    有什么了不起的。

    若非天华上仙不在仙宫，你们敢这么嚣张？

    这时他们也确信了，圣兽林中的那位老祖宗肯定也是个极其强大的修士，只是因为一些缘故没办法现身而已。

    余何之缓缓落下。

    林夕就站在他的身边。

    “这次倒是要提前谢谢你了。”余何之传音而来。

    林夕笑道：“前辈客气了。”

    “不是客气，青竹师姐能够压制诅咒化形成人肯定和你们有关系，虽然我不知道你们是怎么办到的，但肯定和你有关。”

    林夕闻言没有反驳，而是有些好奇问道：“圣兽林中的那位前辈，究竟是什么人？”

    余何之沉默了一会，便与林夕讲述起来。

    “她是我的师姐，名叫青竹。”

    “如果当年的人还在应该还会有些印象。”

    “她当初也是极其惊艳的女子，同辈之中罕有敌手。”

    “那个时候天华还是一个散修，因为青竹师姐的邀请才加入了万世仙宫。两人的关系自然不一般，只不过两个人都比较要强，所以经常闹矛盾。”

    “不过二人天赋实力都不用质疑，很快就成为仙宫的中流砥柱，然后渐渐的成为举足轻重的大人物，名扬天下。”

    “当时的万世仙宫比现在还要更加的强盛。”

    “只不过世事无常，他们后来因为一件事情大吵一架。青竹师姐气的离开仙门，独自一人前往妖族的领地寻找东西。刚开始倒也无事，后来因为一系列事情人族与妖族之间爆发战争，在妖族领地四处寻觅的青竹师姐一下子就成了妖族的眼中钉。”

    “后来的事情就很复杂了，人族与妖族之间的矛盾本来就不可调和，爆发大战，死了很多的修士，也死了很多的妖。”

    “一直东躲西藏的青竹师姐暗中潜入九婴的栖息之地，偷了九婴一族的至宝，破坏了妖族进攻的计划，又顺便把几颗宝贵的妖卵给拍碎了，引起了九婴一族的震怒。”

    “毕竟是妖族领地，青竹师姐手段不凡但还是被抓住了，然后被施加了最可怕的诅咒，生不如死。”

    “原本就正在与妖族交战的天华听到这个消息，发狂似的冲入了妖族领地，不管不顾杀了许多的妖，引出了数位妖祖。”

    “在那一战，天华强势破境，实力境界提升到了最巅峰，一人将妖祖领地搅得天翻地覆，连斩三位妖祖将青竹师姐救了出来。”

    “世人都认为天华实力可怕，却没人知道他付出了多大的代价。”

    “青竹师姐被救出来之后，就被天华关在了圣兽林之中。”

    “以三位妖祖的尸体镇压青竹师姐的诅咒。”

    “而他则四处游历苦苦寻找破解诅咒之法。”

    故事并不算复杂。

    余何之的语气也很平淡。

    千年前的事情，现在回想起来就像是一场遥远的梦。

    林夕默然。

    天华上仙之所以在各地斩妖除魔，也是为了寻找破解诅咒之法。

    为什么会在妖族领地被发现从而被追杀，估计也是因为这个原因。

    “所以不管你有什么目的，只要你能尽心尽力击败天龙山和秦月王朝的人，我全都不会过问，甚至不会在意。”余何之沉声说道。

    林夕点头：“明白。”

    天华上仙这样的人，确实不应该被妖族就这么杀死。

    此时，远处有皎洁的月光弥漫铺洒而来，显得澄澈与明净。

    一汪银色湖泊从空中飘来。

    空灵、神秘。

    仿佛能够净化人心一般。

    “秦月王朝的人来了。”万世仙宫的修士们精神一震。

    这架势一看就是秦月王朝的人。

    秦月王朝疆域同样远不如万世仙宫，也不像天龙山占据一片神妙的仙山，但仍然成为北疆最强大的势力之一，无人敢招惹。

    原因很简单。

    因为秦月王朝是北疆唯一一个现存的，由圣人创立的宗门。

    并不只是得到圣人传承，而是真真切切得到了圣人毫无保留的传授，那位圣人几乎将自己的一切都留了下来，不仅仅是生平的感悟、法宝、功法、秘术，据说将自己部分本源都封印起来留了下来。

    有这种殚尽竭虑，一心为后辈的祖师爷。

    秦月王朝又怎么可能不强大呢。

    那些所谓的圣地，在秦月王朝的底蕴面前，根本不值一提。

