    “哈哈哈哈，笑死我了！你竟然是妇科医生！哈哈哈哈！”

    小萝莉捂着肚子，眼泪都要笑出来了。

    旁边的中年大叔也是一脸惊疑地看着这个年轻人，这个身份带来的冲击，甚至要比他的护士，还要强烈。

    小小的储藏室里，顿时弥漫着快活的空气。

    江童脸都没红。

    他现在已经不是当初那个寂寞了一百年, 刚刚接触人类的纯情小子了。

    一本正经的胡说八道。

    “很奇怪吗？我可是妇科圣手！”

    这不说话还好，本来小萝莉已经要止住了笑意，一看到江童假装严肃的样子，一下子又没忍住。

    整个人都笑弯了腰。

    捂着肚子好半天没反应过来。

    只有一旁的中年大叔微微震惊。

    “江童兄弟，你真的是妇科圣手？”没错，刚才三人已经简单地自我介绍过了。

    超凡者江童，超凡者韩秀妍, 普通人类赵乾坤。

    毫无疑问。

    三人当中名字最霸气的就是中年大叔。

    听名字就像是玄幻小说里的终极大反派一样。

    不过这个韩秀妍似乎并没有想起江童是谁，看样子之前那个公告的热度褪去的差不多了。

    人总是健忘的。

    而江童，却从赵乾坤的语气中听出了一丝确认的意味。

    这家伙不会是当真了吧？

    “没错，我就是妇科圣手。”江童四十五度仰望天花板，摆出一个极其老套的装逼姿势。

    “那太好了，可以加个好友吗江童，我媳妇最近身体有些不太舒服，看了好多医生都治不好，出去之后，您能不能帮忙给看看？”

    江童噗通一声，摔倒在地上。

    这新人大叔，还真是傻得冒泡。

    ……

    推开储藏室的大门。

    医院的走廊出现在三人的视线当中。

    黑白相交的瓷砖，贴满了整个走廊，阴冷的风夹杂着浓烈的消毒水味，硬生生的钻进三人的鼻腔。

    江童忍不住吐槽。

    “哪家医院会用黑白配色的瓷砖啊！？”

    “当然是阴间医院！”

    走廊上，三三两两的病人走过。

    有的病人怀揣着自己的脑袋。

    有的病人拖着自己的肠子。

    更有的病人，两只手吊在天花板上晃晃悠悠，关节处早已经断裂, 只不过用绷带强行缠绕着。

    见到此情此景, 江童忍不住微微感慨。

    “好！非常地好！这才是阴间医院的标配病人。”

    不过他并不知道这是医院的第几层。

    自己在100年的轮回一天里，这间医院曾经到达过的最高层，就是三楼。

    这还是在无数诡异生物围追堵截下，达到的最高高度。

    想到这里。

    江童忽然觉得。

    可能是因为身份卡的原因，这间医院原本就是一个副本。

    自己那一天纯属是游戏卡了，所以并没有身份卡。

    这才导致一旦他进入医院，就立刻会被所有的诡异病人和医生追杀。

    江童越想越觉得这种可能性巨大。

    而此时。

    中年大叔的双腿，忽然有些发软。

    忍不住低声对着两人询问。

    “这些……这些就是这医院的病人？我的职责就是照顾它们？这丫的要是照顾不好的话，不得一口就把我给闷了？”

    江童没有说话，只是拍了拍赵乾坤的肩。

    眼神中蕴含的意思很明显。

    “你加油，我精神上支持你！”

    小萝莉淡淡道。

    “别慌，说不定不需要一口，半口就够了。”

    不出意外地毒舌。

    江童甚至猜测，这个韩秀妍的社交软件是不是用的粉色头像？

    因为头像越粉，骂人越狠。

    听到韩秀妍的话，中年大叔仿若有些绝望，无力的靠在储藏室的门框上。

    “放心吧大叔，只要你不违背他们的规则，观察出来病人需要的照顾方式，自然可以避免死亡。”

    小萝莉见状，还是好心解释了一番。

    看样子也不是那么无情嘛。

    而就在三人观察走廊情况的时候。

    储藏室对面的厕所。

    冷不丁的走出来三个人。

    “玩家！？”

    三人刚一走出来, 就看到三个脑袋鬼鬼祟祟的探出来，当即吓了一跳，然后脱口而出。

    毕竟这三个脑袋看起来还挺像人的。

    对比走廊上的诡异病人来说。

    很快，六个人都挤进了小小的储藏室。

    总不能去对面厕所吧！

    ……

    “我是儿科医生。”

    “我是护士。”

    “虽然我是男的，但我也是护士……”

    “我是急诊科医生。”

    “我是杂物工。”

    六人重新介绍属于自己的身份卡，另外三人也是两男一女，女的叫王燕，是个护士，E级超凡者。

    另外两个男的，都长得孔武有力，一看就是常年健身的人。

    衣服下的肌肉痕迹十分明显。

    一个叫高武，一个叫笛默。

    都是普通人类。

    不过在听到赵乾坤的名字是，两人都忍不住冲着大叔抱了抱拳。

    当然，在听到他是护士的时候。

    这拳，也收了回去。

    最后轮到江童：“我是妇科医生，妇科圣手的那种。”

    小小的储藏室里。

    再度陷入诡异的寂静。

    就在几人介绍完毕之后，

    惊悚系统的提示音再度响起。

    【玩家已经全部会合，主线任务更新，请马上回到自己的岗位！请马上回到自己的岗位！】

    江童第一时间翻开自己的任务面板。

    他的主线任务已经变成前往妇科医生的办公室（三楼）。

    几人面面相觑，最后定了一个小方案。

    如果任务结束的话，就再度回到这个储藏室。

    起码这里面看起来应该会比其他地方安全得多。

    当然，目前这个副本里的任务要怎么做，还都不知道，所有人心中都有些忐忑。

    除了一个妇科医生。

    “既然在三楼，那就好办的多了。”

    江童非常庆幸自己当初最高到了三楼。

    忽然，他有些明悟。

    说不定自己的妇科医生身份，也是因此而来。

    “走吧。”

    几人走出储藏室。

    走廊上依旧有病人不过已经换了一批，仿佛是从病房里出来放风一样。

    正当江童准备朝着电梯口走去时。

    忽然从身后传来一个软糯糯的声音。

    “江医生，你怎么在这里？病人等你好久了！”

    一位穿着破洞护士服，脸上带着血痂，大腿上还插着针管的女鬼护士，叫住了江童。

    其他五人纷纷闪开。

    谁都看出来，这是江童的关键任务触发了！

    看着鬼护士脸上阴恻恻的表情，仿佛是故意扮成这个模样吓唬江童。

    从而导致他失态暴露之类的。

    此时走廊上那些诡异的病人，纷纷将目光投射过来，充斥着不怀好意。

    如果江童有一丝丝的异常。

    他们毫不犹豫就会直接扑过来。

    见状，江童嘴角微微扯动。

    “小东西还挺有意思的，那就在规则里面陪你们好好玩玩。”

    随后大声道。

    “带路！”

