“哎哟，我肚子疼……大哥，人有三急，我看你义薄云天，人品高尚，受人所托，忠人之事，实在教人佩服，可是我……”

　　“住嘴！”

　　“哎……我看大哥为人沉稳，又身负高强武功，可曾结过亲吗？以大哥的条件，想必嫂子定是温柔娴淑、国色天香吧？啊，大哥不做声，莫不是还没有结亲？大哥，你总算找对人了，我徐某人别的本事没有，可是对钱塘县的大家闺秀都了若指掌，大哥是倾慕活泼可爱的小姐还是喜欢善解人意的大家闺秀，城东的那个……”

　　咔……

　　一柄大刀又架在了徐谦的脖子上，同时还有街面上隐约灯笼光芒照耀下的一张冷酷的脸。

　　“不愿意娶亲就不愿意嘛，何必要动手动脚。”徐谦缩了缩脖子，低声咕哝。

　　“你说什么？”冷峻的官差低喝。

　　“没，没什么。我只是在想，大哥既然不喜欢娶媳妇，那定是对窑子里的姑娘颇有兴趣了？这就是了，妻不如妾、妾不如嫖，想不到大哥和小弟竟是志向相同，小弟看大家既然这么投缘，索性小弟做东，到时包大哥满意，等大哥消了火，小弟再随大哥一起去见王公公可好？”

　　这官差显然没兴趣听徐谦胡说八道，架着徐谦的胳膊继续前行。

　　徐谦无语，心说你不就是个给太监跑腿的吗，还谈什么节操，小爷不信糊弄不到你。他眼珠子一转，手里往自己的钱袋子一掏，摸出一块碎银子来，抛在地上，随即大叫：“哇，是谁这么没有公德，随便往街上乱丢银子，这么一大块会砸死人的！”

　　官差无动于衷，照旧拖着徐谦走。

　　徐谦大叫，道：“喂，喂，银子啊……足足有一两三钱，大哥，你怎么不捡啊。”

　　官差面无表情。

　　徐谦泪流满面：“天，我的银子啊……我的一两三钱银子啊……”

　　徐谦没有发现，官差的眼中不经意地掠过了一丝冷意。

　　拐过了一条街，镇守太监的府邸已经遥遥在望，官差拽了徐谦将他拉进了一个小巷子。

　　徐谦心里紧张，心说这厮莫不是要杀人灭口？他被官差魁梧的身躯挡着，只能倚着后墙，警惕地看着官差，道：“不是要去见王公公吗？”

　　“对，没错，是要去见王公公，不过在此之前，有些话要和你说。”官差朝徐谦森然一笑，虽然和方才一样冷漠，不过话却比先前多了。

　　徐谦感觉不太对劲，道：“想说什么？”

　　官差冷冷笑道：“没什么，你方才不是说想做东去丽春院，又说掉了银子吗？我看你方才的钱袋子颇为沉重，想必还有不少碎银吧。哎，王公公的脾气，我清楚得很，你这一趟进去，他会放过你？正如你方才所说，你我也是有缘，不如这样，你的钱袋子就交给我来保管吧。”

　　徐谦又不是傻子，所谓的保管其实就是羊入虎口，连忙拨浪鼓似地摇头，道：“不成，这是我辛苦挣来的，为什么给你？”

　　官差难得露出几分奸诈的笑容，手拍住了徐谦的肩，道：“四海之内皆兄弟，现在兄弟有难，我能袖手旁观吗？你这钱袋子交由我保管，也省得被人搜了去，我这是为了你好，大家萍水相逢，可是颇为投缘，我总不能见死不救。你放心，待会儿我去给对你行刑的人打个招呼，虽不能保证你不受皮肉之苦，可是性命总会给你留下。”

　　这丫的分明是黑吃黑啊，亏得徐谦方才还以为这家伙不为名利所动，原来人家根本就看不上自己方才许诺的那点蝇头小利。

　　官差一副为你好的样子看着徐谦，徐谦一副算你狠的眼神看着官差，二人的目光交错，徐谦顿时觉得自己就像是被怪叔叔拿着棒棒糖诱拐的小萝莉。

　　“好，大哥如此仗义，我还有什么好说的。”徐谦咬了咬牙，立即把自己的钱袋子解下来，很大方地送过去，这都是他平时卖药方攒下来的银子，可是他不给也不成，人家现在还只是诱拐，要是诱拐不成，待会就是明抢了，做人识相一点好。

　　“好兄弟！”官差拍了怕徐谦的肩，情真意切地道。

　　“好大哥……”徐谦眼眶都红了，隐隐有泪光闪烁。

　　“你这兄弟我认了，我叫邓健，往后你便叫我邓大哥吧，邓大哥义薄云天，钱塘县里也是出了名的急公好义，你放心，大哥是不会让你吃亏的。”

　　“祝你这急公好义的王八蛋明日出门被马车撞死。”徐谦心里暗骂，却抹了抹眼睛，挤出一点泪水，拉住邓健的手道：“邓大哥对小弟这么好，小弟一定铭记在心。”

　　“这是什么话？咱们虽然没有烧黄纸，可是冲你这一句邓大哥，就不需这么多客套，为兄弟两肋插刀是我邓某人做人的准则。是了，邓大哥还有一件事，想来对你也有好处，来，来，你在这里按个手印就行了。”把钱袋子揣入自己的袖子里，邓健的心情极好，嘻嘻哈哈地从袖子里抽出了一张纸张来，纸张里居然还密密麻麻地写了许多小字，把纸张递到徐谦手里，又掏出一盒红泥，嘻笑道：“来，在右下角画个押就行了。”

　　徐谦瞪大眼睛看了纸上的字，忍不住倒吸口凉气，果然是好兄弟，这是一封书信，书信是写给自己爹的，说是自己已经身陷镇守太监的府邸，请老爷子设法营救，最好能筹措银两若干，交给官差邓健打点。

　　这……还真是敲骨剥皮啊。这王八蛋居然连信都早已经准备好了，估计来找他之前就想好要吃定自己了。

　　“邓大哥……”

　　“你不必再说了。”邓健拍住了徐谦的肩，制止徐谦继续说下去，满是深情地道：“你我是兄弟，你的事便是我的事，快画押吧，画押之后我们就去见王公公，嗯，按那里就成了……啊？你不肯，小子，邓大哥做人恩怨分明，对兄弟如微风照拂，可要是邓大哥的仇敌，那便是拔刀而出，血溅五步了……”

　　………………………………………………

　　被拖到了镇守太监府，徐谦彻底没招了，心里也绝望到了极点，从前只有他坑蒙拐骗，想不到今日竟被这姓邓的狠狠的敲诈了一笔，他心里暗暗在想：“千万不要让小爷有翻身的机会，否则叫你这姓邓的好看。”

　　随即又乱七八糟的想，那王公公出了名的冷酷无情，自己落在他的手里还能有什么好？

　　太监府的规模不小，府前是两座石狮，在灯笼的隐晦招摇下仿佛镀了一层光晕，石狮狰狞，张口血盆大口，铜铃般的大眼睛仿佛嘲弄这过往的行人。

　　门口是两个门丁，都是身材魁梧，虽然穿着的是青衣小帽，却都不像是善茬。

　　“人已经带到了。”邓健拖着徐谦，恢复了冷酷无比的样子。

　　两个门丁打量徐谦一眼，一齐点头。

　　其中一个家丁已经抓住了徐谦的手，邓健才肯将徐谦放开，他交付了使命，还不忘笑呵呵的对徐谦道：“徐兄弟，我们后会有期。”

　　徐谦心里骂：“不要再让我看到你。”脸上却是笑呵呵的道：“邓大哥……保重。”

　　门丁显然没有兴趣让徐谦继续磨蹭，其中一人已经将徐谦提起来，拖着徐谦便进了府。

　　徐谦心里无比悲愤，若是自己年长一些，也不至于被这些家伙随意欺负，现在被人提进去，实在不太雅观。

　　进了太监府邸，里头牌坊和仪门林立，徐谦心里暗骂：你一个死太监，立这么多牌坊做什么？你以为你是婊子？

　　他心里又有些害怕，他只是很不起眼的穿越人士，要武力没武力值，要背景没背景，这一去，但愿那死太监只是收拾一下，千万不要动什么真格。

　　不知穿过了多少廊坊和月洞，足足进了三重的仪门，提着徐谦的门丁才在一处阁楼外的长廊下停下，恰好一个青衣小帽的小厮迎面过来，冷冷地打量了徐谦一眼，对门丁道：“押进去吧，王公公已经等得急了。”

　　那门丁点点头，提着徐谦进了阁楼，阁楼是厅堂的格局，不过显然又不算是正规的厅堂，说是后院的花厅差不多。徐谦心里咋舌，把自己拉到这里，想必是要动用私刑了，他被门丁推搡到了厅堂的中央，眼睛左右张望，这里的装饰居然颇为雅致，东墙悬着许多书画，西墙则悬着宝剑、古琴，墙角是菊纹的灯架子，冉冉的烛火用红纱的罩子罩着，以至于这厅堂里发着隐约的光亮。

　　北面上的墙上却是悬挂着一副装裱极好的字画，借着灯光，徐谦看到横幅上写着‘恭顺忠良’四字。

　　徐谦心里暗暗腹诽，只听过人家在正墙上高悬‘海纳百川’‘光明正大’亦或者是‘天道酬勤’之类的警语，还从来没听说过有人拿‘恭顺忠良’这样的字幅悬挂在正厅北墙的，这死太监的口味还真是不一般。

　　“咳咳……”咳嗽声传出。

　　徐谦听到声音，这才将注意力放在了字幅之下坐在案牍之后一个绯袍人身上。

　　这人高高在上高踞在椅上，年纪约莫四十上下，面白无须，皮肤的保养很是不错，不过此时这个人盯着自己看，徐谦感觉他地眼神竟是阴恻恻的，让人很不舒服。

　　这个人就是王公公？

　　徐谦二话不说，连忙笑呵呵地行礼道：“小人徐谦，见过公公。”

　　这个时候和王公公玩花样那就是找死，徐谦决定把自己的王八之气老老实实地收敛起来，乖乖地做一个良民。

　　反正他是小孩子，跪下行礼也没什么，和性命比起来，所谓的霸气侧漏、虎躯连震就是个笑话，菜市口的刑场上大多都是那种王八之气发散太多的家伙。

　　“原来就是你？”王公公森然地打量着徐谦，不过他似乎也没有想到卖药方的家伙居然年纪这么幼小，显得有些意外。

　　“啧啧，想不到细皮嫩肉的，还挺俊秀。”

　　这一句话让徐谦心里有些发毛，他一向知道死太监们口味比较重，莫非这死太监……

　　于是冷汗从额头上渗出来，在烛影之下，仿佛徐谦的脸蛋都散发出了一层黯淡的光晕。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ