    注视了片刻，沈浪靠近过去。

    到了近前，沈浪发现，这木屋是木头排列构造，上面是茅草，看起来还是个两居室。

    在木屋的前面，那些架子，似乎是用来晾晒衣物，食物的。

    其中，一个架子上还有两件看起来都腐朽了的长衫，另外一个架子上，还有好几条已经只剩下骨头的大鱼。

    然后就是那两具白骨了。

    白骨是相依在一起的，靠在木屋门栏上。

    看动作，是人骨抱着那个类似人骨。

    人骨骨架很大，想来生前也是个身高至少一米八左右的人。

    那个类人骨就夸张了。

    上半身是人骨，手臂，胸膛，脑袋，都是人。

    然而下半身，却是蛇骨，还挺长，足有两三米。

    看到这样的骨架，沈浪脑海中第一时间浮现了一个名字。

    女娲！

    传说中，女娲就是人首蛇身，这也太形象了，完全一模一样啊。

    不过女娲是传说中的大神，哪怕是祂的后裔，也不应该就这样惨死在这里啊？

    心中不解，沈浪突然眼神一动。

    他看到那人骨手中，还有一本书。

    似乎在人生的最后时刻，这个人还在看书。

    看了一眼书，是繁体字，但依稀能认出来，这是论语。

    这个人骨生前，应该是个读书人。

    不过看了看其他地方，沈浪没有更多的发现。

    倒是想要进去木屋内看看。

    不过犹豫了一下，沈浪放弃了。

    哪怕主人只剩下尸骨，但终究是有主的，非请莫入。

    而且都已经死了，自己何必又去探究更多？

    人死为大。

    沈浪又看了看周边，居然在木屋不远处，还开辟了一处菜园子，只是现在没有了菜，只有一些看起来很漂亮的花草。

    但大部分都被搞乱了，啃食了大半。

    沈浪看得肉疼不已。

    他一眼就认出来，这些可都是奇花异草，其中有一些更是奇药之列。

    居然被牛嚼牡丹一样地啃食？败家子啊。

    肯定是那个长影干的，野兽就是野兽，就知道吃。

    心中骂咧一句，沈浪也无可奈何，这都被啃成这德行了，也没有多大用，只能与我无缘了吧。

    随后，沈浪在菜园子中挖了一个坑，然后把两个尸骨搬运其中，依旧让它们相依相偎。这才开始掩埋。

    等堆成一个小坟头后，沈浪认真道：“冒昧打扰，也是有所求，不过你们看起来应该是夫妻，生前必然有过一段凄美的爱情故事，我无缘聆听，也是遗憾，如今相遇，只能随手之劳，为你们入土为安，希望你们来世，能再续佳缘。”

    说完，沈浪俯首三拜。

    能做到的只有这些了，略尽绵薄之力罢了。

    就在这时，沈浪突然听到轰隆隆的声响。

    转身一看，就发现那小木屋居然崩溃倒塌了，化作一片废墟。

    就连门口的架子，也都破碎一地。

    但是在小木屋崩塌的废墟中，却有一块散发着莹莹绿光的东西，十分醒目。

    沈浪愣了愣，走过去一看，有些意外的惊喜。

    这居然，是一颗水灵石！而且灵性十足，是最上品的灵石。

    难道，是这两口子感恩我的帮忙，所以给的报酬吗？

    果然，好人有好报呢。

    沈浪笑了笑，很干脆地把水灵石收了起来。

    心情莫名变得很愉快，来之前的烦躁情绪，荡然无存，沈浪继续往里面去，没走多远，他就看到了一处泉眼。

    这泉眼很小，只有碗口大，在一块石头中间，如同喷泉，不断翻涌，却没有蔓延出来。

    沈浪上前看了看，伸手摸了摸，脸上露出满意的笑容。

    果然是灵泉，泉水之中蕴含地脉灵气。

    那是很纯粹的灵气，来自大地脉络，亿万年孕育而成，是大地孕育万物的根本。

    这种灵水，效果很多，可以炼丹，炼器，甚至长期饮用，对人也大有好处。

    沈浪的目的就是为了它。

    有了这灵泉的辅助，剑丸的淬炼又多了一道程序。

    以后白天太阳真火淬炼，晚上地脉灵气淬炼，再混合自身的如意三宝气，原本需要数年甚至更久才能淬炼成功的剑丸，立马就缩短了很多时间。

    这虽然也是走捷径，但却是合法的捷径，在修行中，这种捷径叫做机缘，也是实力的一部分。

    沈浪没有犹豫，回转水中，去取留在岸上的东西。

    这时候，躲在水底，远远观望洞府的长影，看着沈浪离开，原本欢喜，不过还是警惕。

    果然，没多久，沈浪又回来了，又进去了洞穴。

    长影顿时大怒，这是要长居吗？霸占人家房子，简直不要脸。

    它在水底搅动水流，气得不行，却不敢靠近。

    身上的银针还扎在肉里呢，痛苦让它选择从心。

    回来后，沈浪就把剑丸放在灵泉中的一个小窝内，让它接受地脉灵气的滋养。

    而自己，则在旁边，开始走桩炼气。

    剑丸有了安排，时间也不能浪费，沈浪打算在这里潜修，正好无人打扰，而且烦躁心思也没了，可以安心修炼。

    等到了第二天，沈浪就收起剑丸，然后离开了水底，前往小镇，购买了很多食物，还有防水袋。

    然后带着东西回来，继续进入洞穴。

    但是这一回来，沈浪就在洞穴内看到了长影。

    近距离之下，他看清楚了这长影的真面目。

    是一条蛇，却通体蓝色，如同宝石，看起来很漂亮。

    蓝蛇也看到了沈浪，有些傻眼。

    不是走了吗？

    怎么又回来了？

    我可是等了很久，才敢进来的。

    你这是故意蹲我？

    太阴险了吧！

    蓝蛇很焦虑，很警惕，盘绕起来，做出了随时可能进攻的姿态，瞪大眼睛看着沈浪，一副你别过来呀，我咬你的态度。

    沈浪对视了片刻，突然笑了，直接绕过蓝蛇，到了洞府里面，把剑丸放入灵泉，继续淬炼，然后把携带的食物放在一旁，自己自顾自的走桩练气。

    他没有灭杀或者驱赶的想法。

    这地方不是蓝蛇的，也不是自己的，大家都是不请自来，被灵泉吸引的外来者，反正灵泉足够多，没必要争抢。

    等剑丸淬炼成功后，自己也要离开了。

    毕竟这里除了灵泉，别无他物，而且来回还要通过潜水，很不方便，他没有长居的打算，以后有需要了过来打捞一些灵泉水就行。

    看沈浪如此，蓝蛇还是很警惕，并没有放松。

    沈浪也不在意，自顾自忙自己的。

    许久之后，沈浪饿了，就拿出了购买的肉包子，烧鸡，搭配着灵泉水，开始吃喝。

    这灵泉水不愧是地脉灵气滋养，一点都不凉，反而有些温热，喝下去后，肚子里暖暖的，整个人似乎都有精神了。

    远处的蓝蛇看到陈远吃喝，蛇目都瞪大了一圈，蛇头下一股一股，似乎也很想吃。

    然后蓝蛇就跑出去了，不一会儿它又回来，嘴里叼了一条半米长的草鱼。

    似乎是挑衅一样，看着沈浪，表示我也有吃的，我才不羡慕。

    沈浪完全不搭理它，自顾自地吃。

    他购买的食物很多，一部分是包装食品，一部分是熟食，都是烧鸡，烤鸭，猪头肉一类的硬菜，毕竟这里也没法做饭，先吃完熟食，才吃包装的食物，吃完再去进货。

    他吃得很过瘾。

    蓝蛇看着很生气，因为味道太香了，不停地飘过来，看着眼前吓得瑟瑟发抖的草鱼，都觉得不香了，但是真的想吃，它直接一口把草鱼吞下去，感觉好像没啥味道，然后眼巴巴的看着沈浪不停地吃，那一只只的烧鸡烤鸭就这么被他连骨头都嚼了，渣子都没留下一点。

    吃饱之后，沈浪一抹嘴，继续修炼。

    蓝蛇这时候终于发现，这个人，似乎对自己没兴趣，不想招惹自己。

    这让它很郁闷，早说啊，平白被你扎了一下，虽然针被它蹭掉了，但肉还是感觉疼。

    而后，蓝蛇悄悄靠近灵泉，沈浪也不管它。

    蓝蛇喝了很多灵泉水，沈浪依旧无视。

    蓝蛇放心了，它贪婪地喝了很多水后，游走回去，然后趴下来，静静的消化，脑袋却对着沈浪那边，悄悄观察。

    然后又是几个小时过去，到了晚上。

    沈浪又开饭了，打开了另外一个防水袋，掏出来一只只烧鸡烤鸭，用火灵石的炙热气息加热，香气很快弥漫。

    蓝蛇：咕嘟，咕嘟。

    好气哇！

    坏人！！！

