    嘭！

    林战紧接着又是一脚，直接踹在欧阳青脑袋上。

    欧阳青睁大了眼睛，惊恐的看着林战。

    “你…不是…人！”

    欧阳青大口大口的吐着鲜血，艰难的吐出几个字。

    “我是。”

    “战轩辕！”

    林战这是告诉欧阳青，让他死的明白。

    欧阳青这才明白，眼前的人，就是世界各国斗闻风丧胆的战神战轩辕。

    噗通！

    欧阳青的尸体落在地上。

    嗜血门的银牌杀手，出道以来，从来没有失过手，却没出三招，死在了林战的手里。

    “老大！”

    正在和艾琳纠缠的幽灵和幽冥，看到欧阳青惨死，眼珠子都红了。

    “啊，我要杀了你！”

    幽灵直接放弃艾琳，飞身扑向林战。

    林战迎着幽灵，一伸手，直接抓住了幽灵的脖子。

    咔嚓。

    毫不废话，直接扭断了他的脖子。

    噗通。

    幽灵像风筝一样，飘落在地上，死的时候，他的眼珠子瞪的老大。

    他根本没看出林战怎么出手。

    “你，你！”

    林战直接杀了两个人，幽冥的心都跟着颤抖。

    对付艾琳的手，自然就慢了下来。

    嘭！

    艾琳看准机会，一拳头轰在了幽冥的胸口。

    蹬，蹬，蹬！

    幽冥退后好几步，哇的吐出一口血。

    跑！

    这是幽冥的最后想法，他要去给鬼魅报信，林战是恶魔，艾琳是女魔头，嗜血门不是他的对手。

    幽冥爬起来，拼了命的往餐厅门口跑去。

    唰，一道身影直接飞到幽冥的前面，挡住了幽冥的去路。

    “想走，我答应了吗！”

    林战的声音，就像是来自地狱的修罗。

    幽冥惊恐的看着林战。

    “你，你不能杀我，你知道我是嗜血门的人，得罪嗜血门，虽远必诛！”

    幽冥颤抖着声音说到。

    “我林战想要杀人，就是阎王老子，也别想阻拦！”

    林战浑身散发着杀气。

    这些人，全部都是杀人不眨眼的人，留在世上，也是祸害。

    今日不杀，他日就会回来杀自己。

    幽冥本能的想要求饶，还没等开口。

    啪！

    林战拔出手臂上欧阳青的匕首，看都不看幽冥，一甩手就飞了出去。

    嗖！

    匕首穿过幽冥的脖子，嘭的订在他身后的墙上。

    什么叫做狠，这才是狠，他要让所有跟他为敌的人，一辈子活在噩梦之中。

    “啊！”

    秦柔哪里见过这样的血腥场面，心理上实在绷不住了，两眼一翻，直接晕了过去。

    “妈妈，妈妈！”

    秦小喵被蒙着眼睛什么都看不见，听见秦柔的尖叫后，顿时大哭起来。

    “没事了，小喵，别怕，妈妈没事。”

    林战安抚着怀里的小喵。

    “艾琳，把秦柔和小喵带走，到车里等我！”

    林战秦小喵交给艾琳，艾琳点点头，一手抱着秦小喵，一手扶着晕过去的秦柔，打开餐厅的大门有了出去。

    “给我滚出来！”

    林战一拍餐厅的前台桌面。

    “不，不要杀我，大哥，不要杀我！”

    餐厅经理从前台桌子下站起来，他的双手向上举着。

    鼻涕眼泪流了一脸。

    “是你给他们报信，对吗？”

    林战一进餐厅，这个人过度热情，就引起的林战的注意。

    当时也只是怀疑，知道没多久，欧阳青和幽灵幽冥进来，大声小嚷的对话，林战更加确定，经理跟这些人是一伙的。

    经理把顾客全部撵走，只留着林战，目的就是想让欧阳青杀了林战和秦柔等人。

    “大，大哥，我也是逼不得已，我要是不答应，他们就会杀了我！”

    经理跪在地上，苦苦的哀求着。

    “你怕他们杀你，就不怕我杀了你？！”

    林战心里特别愤怒，这样贪生怕死的人，以后国难当头，肯定就是叛徒。

    感觉到林战的杀气，经理的内心绝望了。

    这个餐厅，他刚开业没多久，生意红火，想不到，新鲜几天而已。

    还没等林战出手，经理突然口吐白沫倒了下去。

    抽搐了一会儿后，便没了生息。

    林战冷冷的看了看经理的尸体，漠然的转过身。

    “处理掉！”

    悄无声息的出现一批蒙着面的黑衣人，抬起地上的尸体，悄无声息的离开。

    几分钟后，餐厅恢复正常，仿佛刚刚的决斗根本就不存在一样。

    车里，秦柔已经醒了过来，虽然还有些害怕，但是比刚开始已经好多了。

    林战走过来，打开车门，坐了进去！

    “啊，爸爸，你受伤了！”

    秦小喵看到林战的胳膊上流着血，顿时吓得哭了起来。

    “开车回家！”

    林战一声吩咐，艾琳脚下一用力，车子蹭的就窜了出去。

    回到家里，秦柔赶紧拿过医药箱，给林战包扎伤口。

    看着林战胳膊上，被匕首刺伤的伤口，秦柔忍不住心疼。

    艾琳是自责的，今天是她提议去餐厅吃饭，没想到差点害死林战。

    “不必自责，这样也挺好，我们现在知道是谁对我我们，以后就容易防范。”

    嗜血门，林战从来都没有听说过这个杀手组织。

    说实话，欧阳青是非常厉害的，如果不是遇上自己，刺虎跟陌染都不一定是欧阳青的对手。

    五年前，林战是一个积极无名的小市民。

    而这最近这五年林战一直在战场，为保卫华夏国土而战斗。

    没有想到小小的南吴，竟然会出现这么强大的杀手组织。

    同时心里又有些愤怒，这些人不想着为国家效力，却在为钱到处杀人。

    “艾琳，通知小飞，帮我查一下嗜血门！”

    他心里清楚，杀手是赵铁峰花钱雇佣来的。

    但是，以赵铁峰的能力，即使现在去找他算账，赵铁峰也不一定能够知道嗜血门真正的据点。

    上官飞是他的侦查组长，侦查能力无人能及。

    而且，上官飞的背景，只有他知道，只要他想查，就一定能够查到嗜血门的老巢。

    欧阳青一死，嗜血门肯定还会派人来报仇。

    干脆，一不做二不休，直接捣毁嗜血门，为江湖除去一害。

    鬼魅一直在酒店里等待消息，左等右等不见欧阳青回来，他就感觉到事情不妙。

    鬼魅坐不住了，赵铁峰说过，林战特别厉害，是魔鬼的化身，难道欧阳青失手了。

    鬼魅对身边一位手下，说道：“你去趟那家餐厅，看看是什么情况。”

    “是。”声音刚落，一道黑影便飞出宾馆。

