嗡……当沈惜颜拼命的喊出了这句话后，林浩沉默了，低下了头。偌大的会场内，此刻很多人都嘴巴张的大大的，脸上的冷汗不断的往下流，一时间，婚礼现场的氛围变得无比的压抑，就连那些记者这会儿也不敢再去转播了，一个个呆呆的站在那里，现在他们开启的可是全网直播。

在天海市，今天不知道有多少人在看着这一场直播，而天海市之外也有太多的人看着。网络上观看的人更是不知道有多少。而此刻沈惜颜就相当于在所有人面前，狠狠的驳了林浩的面子，驳了天海市那个禁忌存在的面子……

“惜颜……如果去死，那妈陪你一起……”冷秋雅看着台上语气决绝的沈惜颜，心里喃喃道，她本就是死过一次的人了，她已经什么都不怕了。所以冷秋雅这一刻脸上反而是露出了一丝笑容，一丝释怀的笑容……

“惜颜……”顾玥低下了头，沈惜颜在台上这么说，其实她不仅不会受到任何损伤，反而会更加加重她自己在林浩心中的位置。因为此刻她面前的那个男人不是别人，而就是林浩啊，此刻天海市这个最为恐怖的男人，就是林浩啊……

“惜颜，好样的，妈就知道你心里最爱的是林浩，惜颜，以后一定要幸福啊，一定要……”王淑芬心里喃喃道，她跟顾玥一样，是知道林天的真实身份的。所以此刻心里不仅没有紧张，反而更加的开心跟坚定……

“沈惜颜……不愧是，倾世红颜，怪不得那个男人这么喜欢她，真的是绝世红颜！！！”叶无双，萧寒夜几个知道林天真实身份的人，此刻心里也是被沈惜颜的态度深深的震撼。

此刻正在观看现场直播的冷家众人，被林浩派人封锁的冷家中，冷昌江跟冷枫几人看沈惜颜这么说，顿时脸上都有了笑容。

“哈哈……哈哈哈哈……这个野种完了，完了啊，她居然敢当着这么多人的面，拒绝林天，哈哈，当真以为那个男人是个好惹的吗？爷爷，我们冷家有救了，我们冷家有救了啊……”冷枫脸上笑的无比的狰狞，他在疯狂的发泄着。

前天他们冷家被封锁，那个禁忌的男人亲自登门的时候，冷枫那个时候心里都绝望了，要知道那个男人在半个月前，可是翻手就灭了宫家啊，那现在那个男人封锁了冷家。他们冷家显然也就是跟宫家那样的下场了。

从林浩登门之后，冷枫就完全疯了一样，在冷家内部，疯狂的乱搞，喝酒，暴饮暴食，玩女人，拼命的发泄着，张狂到了极致，只因为他心里的害怕，害怕等到那个男人的婚礼结束后，他就会死，所以哪怕是累到极致，困到极致，他不敢闭眼睛，因为他害怕，他害怕这眼睛一旦闭上了，就再也睁不开了，就彻底离开这个世界了。他心里真的很怕很怕。

而现在呢，沈惜颜居然不知死活的，当着所有人的面拒绝了林天。而他们冷家跟沈惜颜是敌对态度的，那么他们冷家会不会活下来？很有可能的。所以此时此刻冷枫心里突然升起了无尽的希望，心里激动万分……

不只是冷枫，此刻就连冷昌江也是一样，冷昌江大大的松了口气。眉宇间的疲态跟绝望这一刻都消散了不少。

冷昌江深深的吸了口气，脸上也有了一丝喜色，缓缓道：“嗯，我们冷家有救了。那个野种既然敢对着林天说她喜欢的是别人，而且还是当着整个天下人的面。她完了，这一次她彻底完了，没有了林天的帮助，那个野种什么都做不了，我们冷家有希望了，有希望了啊……”

冷枫狂喜的点着头，对着冷昌江问道：“嗯嗯，那爷爷，接下来我们该怎么做？我们去给林天道歉，然后林天以着他的身份，是不会出手对付沈惜颜的。但他心里肯定有气啊，那咱们冷家就替他把气出了，好好折磨下那个野种，爷爷你觉得怎么样？反正那个野种也活不下去了……”

冷枫说着说着，眼中那阴狠之色更浓，他现在心里已经想到了，几十条为林天出气的办法。他有的是手段去折磨沈惜颜，让林天出气。

冷昌江深深的吸了口气，点了点头道：“嗯，等会那场婚礼闹剧结束之后，我们就去给林天磕头道歉，只要我们姿态放得够低，再舍弃多一半冷家的基业，我们冷家就还能保存下来。而且这一次我们必须跟林天拉好关系，那样，我们冷家以后东山再起，也不是不可能……”冷昌江眼中的光芒越来越亮……

冷枫跟冷昌江爷孙俩，在大厅里，毫不避讳的当着一众冷家人的面。对着沈惜颜一口一个野种的叫着，嘴里不断的讨论着怎么对付沈惜颜，怎么帮林天出气的话题。

而此刻就在冷家的大厅中，还有着一个人，她看着冷家大厅中投影出来的直播，却是为沈惜颜捏了一把汗，心里升起了无尽的担忧。这个人就是冷雪儿，沈惜颜的表妹，沈惜颜当初被冷家逼迫的时候，冷雪儿心里就为沈惜颜感到可惜，曾经一度还想着帮助沈惜颜的。而且当初冷枫去南江抓沈惜颜的时候，也是她给冷秋雅报的信……

“哎，惜颜姐，这就是命啊，只是这一次没人再能帮你了……”冷雪儿心里深深的叹了口气，她看着身前那疯狂阴狠的冷枫跟冷昌江。如果沈惜颜逃过这一劫，她肯定会去给沈惜颜通风报信，让沈惜颜赶紧走，离开天海，离开这个无比冰冷的城市，去国外，找一个不被人找到的地方去……

只是硕大的冷家中，就跟他们家族的姓氏一样，有着冷雪儿这样想法的人，终究是太少太少，绝大多数人，此刻都在像冷枫那样的狂欢，放肆的大笑着，嘲笑着，肆意宣泄。以为他们冷家终于渡过了劫难，都在觉得沈惜颜彻底完了，一时间，整个冷家大厅内，充满了各种对沈惜颜的污言秽语，肮脏不堪……

同一时间，天海市一个小破出租屋内，王书文跟王书涛以及他们父亲王老爷子，也都在看着沈惜颜的婚礼直播。当他们三人在看到沈惜颜在众目睽睽之下，居然直接拒绝了林天。他们的反应就跟冷枫冷昌江完全一样，尤其是他们三人看着林天在台上那阴沉的，都快要滴出来水来的脸色，顿时心里就大为畅快……

“哈哈哈，三妹还以为她这次真的能翻身呢？靠着沈惜颜那个野种能翻身呢？哈哈，这次我看三妹还能如何！真以为她养的那个野种，能一步登天？真是自己找死啊，这沈惜颜真是自己找死啊……”王书涛咬牙切齿说道。他们王家前几天突然破产之后，他们看到沈惜颜居然开办了公司，而且王淑芬也住着别墅，他们就羡慕嫉妒恨，心里不爽到了极致。

王书文闻言也是点了点头：“嗯，我们王家是落寞了，但那个野种也别想过好日子！她是在自己找死，我现在都忍不住看看那个野种的下场了。还有三妹的表情，嘿嘿，前天我见到三妹的时候，她还对我爱答不理的，呵呵，真是因果轮回，报应不爽，我看她以后还怎么见人，还能不能住那么好的房子，呵……”

王老爷子的脸上也多了一丝笑容，他们这三个王家人。就是那种社会上，看到自己身边人过得好了，心里就各种不舒服的小人。他们一大家子都是这样，这会儿在看到沈惜颜当众拒绝了林浩，他们不仅不为王淑芬跟沈惜颜感到担忧，反而是幸灾乐祸的厉害，这些人那丑恶狰狞的嘴脸，就好像是从地狱中爬出来的恶鬼一样……