    水灵差点憋出内伤，这个二货少年真可爱，就不知道他口中的大哥是什么样子。

    屋子里走出一个满脸大胡子的男人，身上穿了一件马甲，赤膊被太阳晒得黝黑。

    他拧着眉头问：“你从哪儿弄来的女人？”

    少年立即笑道：“大哥，我去海边儿捡来的，正好你一个我一个。”

    大胡子怒了，眼睛一瞪，“赶紧送回去，看她们衣着和气质可不是什么普通人家的闺女，要是惹了不该惹的人，我们吃不了兜着走。”

    少年不情愿的踢了踢地面，“我们不是海盗吗？有什么好怕的？”

    大胡子冷哼一声，“我们也就吓唬吓唬普通村民，要不是没触动那些当官的利益，你觉得我们能活到现在？”

    少年低着头，不停的用脚尖刨地。

    水灵觉得这个大胡子是个聪明人，知道谁可以欺负，谁不可以欺负，难怪能当上头头。

    她想到一个可能会不会是他跟村长合伙抢夺村民财产呢？于是试探的说道：“村长说他不在村上住了，你以后随便抢。”

    大胡子一怔，眼睛眯起来问：“他怎么不在村上住了？”

    水灵叹口气，“那边新来一个城主，他说的不算，又因为积攒了不少钱财就去明珠城享福去了。”

    “哦……”大胡子似信非信，不着痕迹的问：“那你跟村长是什么关系？”

    水灵淡淡一笑，“我就是那个新来的城主。”看来以前那个村长果然跟海盗有勾结。

    “你？”大胡子上下打量水灵。

    他们说话的时候别的屋子里已经走出人来，将他们围住，指指点点。

    水灵看了一圈，老弱妇孺都有，气色不错，一看就知道比琼海城的人过的好。

    大胡子忽然一笑，阴沉的问：“你就不怕我把你杀了？”

    水灵摇头，“你不会也不敢，我不信你们没听说明珠城来了个钦差吧？那是我未婚夫，如果我出了什么问题你觉得他会放过你们吗？”

    又一次的狐假虎威，感觉还不错。

    然而这次似乎不管用。

    大胡子仰天笑了一阵，轻蔑的看着水灵，“你太高估你自己了，说实话你长的的确是好看，但每个男人想要成功就不能把女人拴在裤腰带上，也不会为了某个女人来冒险。”

    “你觉得他会为了你出兵来攻打海盗？我们虽然不成什么规矩，可目前在海上可没人敢跟我们打。”

    水灵知道他这是实话，明珠城的人肯定不会出来自讨苦吃，琼海城的人更加没条件出来打。

    她直截了当的勾了勾手指，“来打一架，让我看看你的实力。”

    “你？”大胡子吃了一惊，随后爆发出爆笑，“哈哈哈……”

    水灵抱着膀，等他笑完，才开口，“不敢吗？是怕他们看见你被一个女人揍？”

    大胡子见识再多也忍不住被挑起了火气，他冷哼一声，“老子这辈子都没打过女人，既然你强烈要求，老子就成全你。”

    水灵扭头对叶心说道：“离远点，免得误伤你。”

    叶心满眼担忧，心里不停的给自己催眠让自己相信主子。最终她点点头，“小姐要小心。”

    水灵指着旁边的空地，“走。”

    大胡子立即扒拉开挡路的二货少年，大步往空地走去。

    那二货少年凑到叶心身边说道：“我看你家小姐不怕我大哥，要不让她当我嫂子，你当我媳妇算了。”

    叶心脸上爆红，还从来没被这么直白的追求过。

    可是现在不是说这些的时候，她故作坚强，凶巴巴的说道：“如果我家小姐有什么闪失，我扒了你的皮。”

    二货少年挠挠头，满脸为难的说：“我哥手劲儿可大了，随随便便都能打个吐血，你因为这扒我的皮不好吧，要不我帮你家小姐挡两下巴掌？”

    叶心呆滞的看着他，“……”这人……是不是傻？

    另一边，水灵搓了搓手一拳打向大胡子的腹部。

    大胡子立即双手握拳，憋了一口气将腹部绷紧，想硬接一拳。

    那小小的拳头连苍蝇都打不死还想打自己？简直是不自量力。

    然而当水灵的拳头还没挨到他的皮肤，他就满脸惊骇的往后一仰，就地十八滚避开了攻击。

    她还是人吗？拳头带的风跟刀子一样，这要是打在脸上绝对开花。

    水灵撇撇嘴，“忘了你会躲了，再来！”

    所有人都惊骇的看着水灵如一只灵巧的雀鸟，追着大胡子打。

    更令人惊骇的是那小小的拳头落在半人高的石头上时能把石头打个粉碎。

    谁能想到看着毫无杀伤力的小丫头，把自己这边战神一样的老大追成了没头苍蝇。

    那二货少年看见水灵一拳将地面砸出一个直径两尺深半尺的坑时往叶心身后站了站。

    他扯了扯叶心的袖子，“媳妇，以后你护着我点，这个嫂子有点凶。”

    叶心闻言什么教养都不顾了，气急败坏的扯回袖子，“滚！”

    二货少年缩了缩脖子不敢吭声，媳妇也好凶。

    那大胡子终于知道水灵的厉害，他立即喊道：“不打了，不打了，我认输。”

    其实他一点都不厉害，就是天生力气大，长的壮，出去能唬人罢了。

    水灵也正是看穿了这一点，所以每一拳都下了狠手，石崩地裂都是做给他们看的。

    她见目的达到，于是拿出帕子优雅的擦手，“那我们谈谈条件吧。”

    大胡子咬了咬牙走到水灵面前单膝跪地，抱拳说道：“我输了，愿意任你处罚，但请您高抬贵手，放过我的村民，他们也都是苦命人。”

    水灵冷淡的看了一圈，“不行，你们这里的人都是海盗，送官之后会被处以极刑，如果有人能证明自己是良民，不是海盗，也没接过你的救济，那倒是可以考虑一下。”

    这话一落，立即有几个中年人扑出来跪在地上，七嘴八舌的说着话。

    二货少年愤怒的吼道：“你们敢说没吃我大哥给的东西？你们敢说你们的命不是我大哥救的？”

    一个中年人高声说道：“我们是被逼的，如果不听海盗的话就会被杀，所以我们真不是海盗啊，求小姐饶了我们吧！”

