
“被打了？”

顾以沫几乎是下意识的去看自己的几个儿子，问道：“不是你们干的吧？”

顾呈文摆手：“我跟着娘一起去真的镇上，这才刚回来，哪里有功夫？”

顾呈双眨眨眼，有些呆愣：“没有。”

顾呈权：“呵。”

然后回了房。

顾以沫：……

“他这声呵是什么意思啊？”

郝奶奶不解。

“意思是林子桥还不值得他动手。”顾以沫翻译。

这个顾呈权可真的是，就不能好好说话啊？

郝奶奶这就放心了：“不是你们家人动手的就好，我还真担心那个姓林的又整什么幺蛾子。不过他居然老实的没有报官也没有回来闹腾，真是没想到啊，难道是良心发现了？”

“你在说笑吗？怎么可能是良心发现了？”顾以沫反驳道。

转眼，她就忽然愣了一下。

是啊，这林子桥不可能是良心发现了，那么他怎么就没有再闹腾呢？

难道是……被什么人威胁了？

几乎是下意识的，顾以沫歪头看向了东边，东边是林西楼的院子。

难道真的是林西楼干的？

也不是没有可能啊。

所以林西楼隐瞒了和林望山有所来往的事实，到底是为了什么？现在又帮她？难道真的都是为了保护她吗？

“你看什么呢？”

“没什么，行了，你先回去吧，记得明天早上早点来。”

“嗯，我知道了。”

郝奶奶走后，顾以沫就招呼李翠如，娘家一起张罗一顿丰盛的晚饭。

灶房里，没一会就炊烟升起，烟雾缭绕的了。

顾以沫亲自动手，将梅花肉洗净，之前已经泡了一会了，所以血水很快就冲洗干净了。

肥瘦纵横交错，比雪花牛肉还要好看。这是顾以沫最爱吃的一种肉，梅肉。

而这种梅肉，烧烤着吃也是相当美味的。

她将洗干净的梅花肉切成两厘米左右的厚块，煮熟的鸡蛋剥掉外壳，将切好的梅花肉放入锅里，加入凉水，大火煮开后一小会就立刻捞出来，洗去浮沫。

锅中不用倒油，直接将焯过水的肉块倒入，中火，不停地翻炒，将锅中梅花肉中的肥肉炒至出油。

这一步是必须的，这也是肉香而不腻的关键。

等到锅底能看见越来越多的油了，就放入葱姜蒜，耐心煸炒，炒出葱香味，然后就加入准备好的调料，再加上几个白水煮蛋另外加入足量的开水拌匀，水量稍稍没过肉就行了。

之后就注意柴火，别再烧大火了，中火即可。

盖上锅盖，闷煮小半个时辰，最后大火收汤汁即可。

另一边李翠如也将五花肉切成大块，先给五花肉焯水，然后沥干水分，豆角摘好，掰成段。锅中放油，小火将八角和桂皮炒香，然后放入葱姜蒜炒香，再放入五花肉，中火慢慢炒出少许油的时候，就开始放入调料，再将豆角土豆放进去饭勺，添入适量水，大火烧开，小火慢炖。

这样一直到豆角软了，土豆软烂即可。

土豆和豆角浸入了肉香，尤其是土豆，简直和肉一个味道！

娘俩又做了虾皮炒南瓜，清炒冬瓜，莲藕焖猪蹄，红烧鲫鱼，胡萝卜炖羊肉，最后还有一道白萝卜炖牛肉。

本来顾以沫是想做西红柿炖牛腩的，只是可惜现在这个时候没有西红柿了因此就改成了白萝卜炖牛肉了。

一共八道菜，其中还有一道汤，很是丰盛了。

主食是白面馒头和大米饭。

家里很少做这样丰盛的饭菜了，大家伙都知道，是为了给顾呈权践行。

顾以沫还特意买了两坛子高粱酒来，让几个儿子一起喝。

“好香啊。”

小泥巴只比桌子高了那么一点点，望着一桌子色香味俱全的菜，小鼻子都停不下来了，一个劲的吸着……

希望别把这些好闻的香味给放走了。

看着小泥巴的样子，顾以沫逗得直笑，她抱着小泥巴坐在了凳子上，然后先给她夹了一块五花肉，让她先吃着。

一家人就坐。

顾以沫坐在正中央。

“我说两句吧。”顾以沫想，这个时候，她这个大家长是应该说两句话的。

她站起来，拿着一个酒杯，郑重其事的说道：“我祝福我的儿子们，亲人们，日后平平安安，一帆风顺！记住，我只要你们平安健康。”

然后她转向了顾呈权，说道：“我知道，你一直想要查你父亲的事情，觉得你父亲不是自杀，一定是在京城经历了什么才会如此。我想告诉你，如果你父亲真的是枉死的，那么你去查，我不干涉，但……”

“我想即便是你父亲活过来，也是希望你能把你的安全放在第一位的。权哥儿，你不是一直觉得以你父亲的心性，他不可能是因为中举就疯了，然后疯癫之下自杀的吗？那我可以告诉你，你父亲既然不是中举疯了才自杀的，那你觉得，他是为什么而自杀的？”

顾呈权的喉结动了动，没有想到他娘会当着一家人的面，说起父亲的事情来，他似乎有些无措：“我想，父亲应该是京城中知道了什么秘密。”

“是啊，可是是什么样的秘密，让你父亲宁肯死，宁肯抛下什么都不会做的我，抛下年幼的你们，直接自杀的呢？”

顾以沫步步紧逼。

顾呈权双拳紧握，一个字都不肯再说了。

反倒是晚上才回来的顾呈武比较淡定，他在接受了父亲的死另有玄机之后，很快就顺着顾以沫的思路想了起来。

“一定是秘密很大，对方的权势也很大。父亲不是疯癫自杀，他是用自己的死，来告诉背后之人，秘密，永远都会是秘密，顾家没有人会知道这个秘密。”

“父亲……是为了保护我们才自杀的。”

一家人满嘴苦涩。

在别人的口中，父亲几乎成了一个笑话，一个范进中举2.0的笑话。

多少书院，多少学子，都拿老秀才做例子，告诫学生，警醒自己，不要因为一点点的成功，就直接枉费了多年的努力？

中举就疯了？

那就是个笑话啊。

更何况还死了。

十几年寒窗苦读付之东流，家人十几年的辛苦也白费了。

这些年，在整个金河城府，老秀才顾愈深就是一个笑话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70779219"  chaptername="第272章  老秀才顾愈深就是一个笑话">加入书签</a>
</div>
