    “我叫江南！”

    “是华清大学一名普通大一学生。”

    “今天秋高气爽，风轻云淡，我本开开心心地来学校参加校运动会。”

    “本以为在参赛之余，能随便装个逼……咳咳，赚点儿积分贴补家用。”

    “可谁知道……”

    “这运动会都没开始，便得知要跟女朋友代表全班来个入场表演。”

    “这简直就是赤果果的噩耗啊！”

    “毕竟我跟女朋友根本没有演练过，甚至连彩排都没有，而且我也没学过表演，唱歌也只是一般般，成绩也不好，悟性也不行，除了有个苟系统之外，其余一无是处。”

    “欸！”

    “马上就要到体育馆了，但我如此之废柴，待会入场该表演什么呢？”

    “各位铁汁们，在线等，急！”

    “(???ω???)！”

    江南一脸委屈的朝体育馆走着，完全没了来时的风发意气，得意张扬。

    今天看样子是糟透了。

    没想到常年打鹰却终被鹰给啄到了。

    季晨这小子，可以啊！

    居然敢给他下绊子？？？

    他该怎么办？

    直接拒绝，说我跟我女朋友没收到季晨的通知，所以待会就不表演了？

    可曾经手下败将出了招。

    且班里这么多人都心急如焚，我就这样退缩了，会不会显得太没胆呢？

    毕竟是猪脚，我也是要面子的好吧！

    即便我不要面子，但也万万不能让女朋友失了面子啊(?｀?′?)つ！

    所以……

    退缩是不可能退缩的。

    那就唯有迎难而上了。

    正所谓逢山开路，遇水架桥，风餐露宿，沐雨栉风，猪脚面前无困难。

    就季晨这么个小样下的绊子，能难倒机智非凡，英明神武的伟大猪脚么？

    小爷随便抬抬手，不就迎刃而解？

    而最最最简单的办法……

    就是跟迎新晚会时一样，让白莺莺清唱一曲，再由自己随意伴奏。

    以白莺莺和自己的颜值，即便唱功一般，也足以秒杀全场。

    更何况……

    白莺莺唱功可是非常不错的。

    就是不知自己应该如何伴奏？

    应该使用何种乐器？

    钢琴么？

    上次迎新晚会使用的是钢琴，但这次是运动会，哪来的钢琴？

    亦或者……

    就随便吹个唢呐吧！

    正所谓百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂，十年的笛子百年箫，一把二胡拉断腰，千年琵琶万年筝，锁啦一响了今生，初识不懂唢呐音，再听已是棺中人……

    咳咳！

    貌似有些不太对？

    但反正凭借一支唢呐，便足以抗衡无数班级伴奏，震撼全场就对了。

    ……

    这边……

    季晨很是得意，他就是故意坑江南的，至于白莺莺都只是附带。

    且他提前朝班主任和同学们认了错，众人也拿他没辙。

    总不能直接打死吧？

    季晨是体育委员，这次班级参加运动会，可全都尤其负责了。

    打死不可能。

    现在的当务之急。

    是赶紧找到解决的办法。

    所以……

    众人都只能用求助般的眼神看向白莺莺和江南，希望两人能顶上，也唯有两人能顶上，毕竟两人都是多才多艺。

    至于班里其它人，让他们读读书还成，搞什么入场表演绝对完蛋。

    如果提前练过也就算了。

    问题是他们没练过啊！

    临时抱佛脚都晚了，唯有寄希望于白莺莺和江南，看两人能否妙手回春。

    对此。

    白莺莺皱了皱眉头，朝江南看了一眼，“咱怎么办？上还是不上？之前我们不知道，也没啥准备，上的话也不知道表演什么啊？可要是不上，那班里也没其它节目……”

    看得出来。

    白莺莺心里有些慌张。

    虽然她和江南不上，班主任和同学也不会多说什么，毕竟责任不在他们，而是季晨办事不靠谱，事后定会追责季晨。

    但她作为一班之长。

    肯定要考虑班级荣誉。

    等会开幕式别的班级都有入场表演，能占用一两分钟，而他们班却直接走个过场，就灰溜溜撤了，那也太丢脸了吧！

    先不说别系别专业，光经济金融就还有1235班，那些人还不把4班笑话死？

    作为班长。

    这可是她不能容忍的。

    对此。

    江南自然是支持白莺莺的第二种想法，直接鼓励道：“莺莺没事，不就是入场表演么？咱弄一个最简单的唱歌伴奏就行。”

    “你可以挑一首你比较擅长的歌曲清唱，其余的尽管放心交给我。”

    “虽然咱们事先没有演练过，但你唱功本就不错，再加上我给你伴奏。”

    “即便是即兴发挥，也差不到哪里去，到时候某些人怕是要失望喽！”

    说话的同时，江南瞥了一眼躲后边的季晨，嘴角闪过一丝不屑笑意。

    似乎是在说……

    “嘿，小样，你耍的这点小伎俩，老子接了，且轻松便能化解，你就看着吧！”

    对此。

    季晨两条蜈蚣眉跳了跳，似乎察觉到了江南的不屑，却也并未多说什么。

    相反，其心里欢快的一批。

    毕竟！

    忘记通知入场表演一事，可是他精心为江南准备的第一道绊子。

    不怕江南和白莺莺答应入场表演，就怕两人不答应，那他努力白费。

    而现在……

    他倒想看看……

    在没有丝毫准备和彩排的前提下，江南和白莺莺能表演个什么花样来。

    若毫不出彩的话。

    定然在全校师生面前贻笑大方。

    至于班级荣誉啥的，只要能让江南丢脸，他是一点儿都不在意(?ω?)。

    而另一边。

    听见江南的话，班主任康美丽和班里几十号同学，都立马眉开眼笑了。

    “咯咯咯！”

    “还是班长和南神给力啊！”

    “即便没有演练过，但只要班长和南神肯出马，必定能秒杀全场！”

    “毕竟迎新晚会的一幕，我可还记得清清楚楚，仿若刚在眼前发生过一样。”

    “以班长的美妙歌喉，再加南神那神乎其技的伴奏，待会咱们班绝对最为耀眼。”

    “个人建议……”

    “班长要不就唱上次的追光者？”

    “追光者真的非常好听啊！”

    白莺莺：“┐（─__─）┌！”

    既然自己男朋友……哦不，既然大家都这样说了，那她也只好硬着头皮答应了。

    毕竟她是班长。

    为了班级荣誉，她不上谁上？

    至于没有提前演练，那也没什么。

    反正她唱歌也确实不差，且就算差了，也还有江南顶着了。

    在她心中……

    自己男朋友早已是无所不能，既然江南说没问题，那就肯定没问题。

    只是这个歌有点儿难选。

    倒不是她不会唱，事实上，她会唱的歌都算擅长，可就是不怎么应景。

    包括之前江南写给她的追光者，好听归好听，但唱在迎新晚会上还可以，可现在是动会开幕式，貌似味道就有些不对了。

    如果真要一鸣惊人，为班争光的话，所选之歌必须应景热血，且能创新最好。

    毕竟唱歌最为简单。

    本就比不上人家的各种舞蹈炫目。

    如果还不在歌曲本身上弄点儿花样，肯定没法让人眼前一亮。

    为此。

    她不得不把求助的目光投向江南。

    而江南则心有灵犀一点通，瞬间秒懂，不过他一时也没啥经典的歌曲。

    但没关系，毕竟还有苟系统了。

    “小统啊！在吗？”

    “帮忙触发个随机任务，并奖励一首适合在运动会上唱的热血歌曲呗？”

    “不要太难了，简单一点，但一定要燃，比博人传燃亿点点的那种。”

    江南壕无人性的找上了系统。

    对此。

    系统自然是两眼懵圈(~_~；)：“宿主大大又来找小甜……咳咳，找小统我了？”

