    见到纳兰特脸色一黑，火球五号这才缩了缩脑带，悻悻收回舌头，加入了舔手行列。

    继续让几只小火球舔了一会儿，纳兰特丢下一些鲸鱼肉给它们，这才走进马厩。

    虽然母喷火蜥已经好了大半，不过这些天纳兰特依然坚持亲自喂养，甚至在母喷火蜥的食谱里也加入了烤生蚝。

    烤生蚝这东西不单是小喷火蜥们喜欢吃，包括母喷火蜥也同样如此。

    吼吼！

    母喷火蜥见到纳兰特进来，立即发出低声呜咽，算是与他打招呼。

    “大火球，看来你恢复得不错！”纳兰特上前摸了摸母喷火蜥的鼻尖，就开始喂食。

    等母喷火蜥这边喂完，纳兰特才重新带上小喷火蜥在马场里玩耍。

    在一个个小火球眼巴巴注视下，纳兰特将烤生蚝拿了出来！

    “小火球五号，来一个原地打转！”纳兰特手中拿一个烤生蚝，下令出声。

    雪莉跟在一旁立即解释开口。

    “吼！”

    小火球五号闻言毫不犹豫按照纳兰特的要求挪动着四只小短腿，然后开始打转，像极了前世的陀螺。

    这就是如今纳兰特的烤生蚝喂食方法，几个小家伙想要吃到美味的烤生蚝，就要听他的命令，完成相应的动作。

    如此才有着奖励，这算是培养小喷火蜥们的服从性了。

    “嗯，很不错！这个给你！”纳兰特强忍住笑意，点点头，将手中的烤生蚝放到了火球五号面前。

    “小火球四号，超前方行进！”

    “吼！”小火球四号立即开始前行。

    “停！原路后退！”

    小火球四号立刻迈着断推开始头也不回朝后退来。

    “很好，这是你的……”

    “小火球三号……”

    “吼！”

    “……”

    “最后，轮到你了！小火球一号，听我命令，朝着前方小草堆喷射火球！”纳兰特这次手中的烤生蚝变成了两个！

    “吼！”小火球一号听到命令后立刻张开大嘴，随后鼓着嘴开始汇聚能量。

    噗！

    不过，火球自然是没有的，只有一股青烟在小火球一号嘴中喷射而出，场中还有一股焦糊味。

    “哈哈！不错，不错！这次的烟雾比昨天大股一些了，看来你没有偷懒！拿去吧，这两个烤生蚝是你的了！”

    在一众弟弟妹妹羡慕的眼神中，小火球一号立刻将两个烤生蚝吞入嘴中，咔嚓咔嚓欢地嚼了起来。

    “好了，今天的烤生蚝进食结束！小火球二三四五，你们如果也想吃到每天两个烤生蚝，那就努力些！”

    “对了，忘记告诉你们了！那个海滩又被那些可恶的鱼人海怪占领了，烤生蚝的数量不多了，如果再不努力，一段时间后你们可能就吃不到美味的烤生蚝了！”

    纳兰特给几个小家伙带来了‘噩耗’，经过这些天的试探，鱼人海怪们又重新占领了沙滩，只留有当初战场的那一小片还空着。

    不过，相信过不了多久，连最后一段海滩都会重新成为鱼人海怪的乐园。

    当然，如今野蛮人已经臣服，母喷火蜥伤愈在即，纳兰特是有信心重新清理出海滩的，最起码是清理出一小段。

    现在故意对着小喷火蜥危言耸听，主要是给它们动力，让他们努力练习释放法术。

    “吼吼吼！”

    果然，几只小喷火蜥听到烤生蚝的供应会被打断，立即发出愤怒的嘶吼。

    “大人！”

    就在纳兰特对小家伙们的愤怒感到满意之时，城堡方向跑来了几名卫兵。

    “什么事？”

    “大人，伯爵大人派来了一名信使，正在城堡内等待您接见！”

    “伯爵大人派来的信使？难道是瓦拉德的事情有眉目了？这么快的么？”纳兰特有些疑惑。

    商队走了也没几天，因为路途遥远，从暴风领前去郁金香城最起码需要五六天时间。

    而且，想要给一名爵士定罪，就算有着证据，处理起来肯定也没那么快速的。

    “走吧！那就返回城堡！”纳兰特大手一挥，让几个小喷火蜥继续在马场练习法术，自己带着雪莉等人返回了城堡。

    “小人皮里，见过纳兰特阁下！这是小人的身份证明。”

    回到城堡后，纳兰特在一楼大厅会见了信使。

    信使皮里见到纳兰特之后，从怀中掏出一枚铜制徽章，这是一朵制式的郁金香图案徽章，是郁金香伯爵属下的标志。

    “嗯，皮里，伯爵大人这次有什么事让你传达么？”看了一眼徽章，确认无误后纳兰特开口询问。

    “纳兰特阁下，这次伯爵大人派小的前来，是为了给您发出宴会邀请帖的，七月七日就是丝黛拉小姐的生日！”

    “伯爵大人准备为丝黛拉小姐举办盛大的生日庆典，这是生日庆典的邀请请帖！”

    “丝黛拉小姐的生日会？”纳兰特有些意外，刚刚还以为是关于瓦拉德爵士的处理结果，没想到竟然是郁金香之花的生日邀请。

    “这岂不是代表着我到时候要亲自前往郁金香城？”纳兰特心中暗自嘀咕一声。

    说实话，虽然对便宜老爹和那个乖巧的妹妹已经有着一丝牵挂，但因为换了一个灵魂，纳兰特还是不想这么早与他们见面，首先是纳兰特见到他们之后不知如何相处。

    其二是万一自己见到他们之后，露出什么马脚，可别引起什么怀疑。

    思索片刻，纳兰特将这小小的心事压下，查看起皮里递来的邀请请帖。

    伯爵大人的请帖果然就是不一样，虽然依旧是贺卡模样，但它竟然是银质的。

    在银质封面上还雕刻了精美的郁金香花纹图案。

    “光是这一片请帖的用料就价值三十多枚银币了吧！果然不愧为大贵族！”纳兰特点了点请帖的重量，啧啧称奇。

    当然，这也是贵族们的常态，为的就是展现家族的底蕴。

    小贵族们举办正式宴会的邀请函一般用铜制的封面。

    而大贵族才是用金银，银质一般发给封臣或者小贵族，而发往其他大贵族的邀请请帖据传闻那都是黄金打造的。

    看了看封面，纳兰特打开请帖。

    在这银质封面内部框表着一张精美的兽皮纸，纸上写着关于丝黛拉生日宴会的内容。

    “七月七日，还有一个多月！”看完内容，纳兰特估算了下时间，现在是五月末，也就是说下个月他就要动身前往郁金香城。

    毕竟路途遥远，他需要提前出发。

