    墨门诸峰本就风景秀丽卓越，如今光影交织，更是平添一抹美感。

    阳光所汇聚成的金线不断向前蔓延，直至金灿灿的阳光将墨门诸峰都给覆盖住。

    一剑之下，积云消散，晴空万里！

    而路朝歌这酣畅淋漓的一剑，则让墨门山门外的修行者们纷纷胆寒。

    很多剑修看着这一剑，扪心自问道：“这一剑，我接的住吗？”

    大多数人的答案都是否定的。

    虽然由于墨门护山大阵的隔绝，导致他们无法感知到路朝歌当下的具体修为，但是，这道剑气冲天而起，其间蕴含着的威势，他们都是能明确感受到的。

    汇聚于此处的修行者，大多修为在第二境第三境，这些人完全没有把握挡住这一剑。

    如果这一剑斩向的不是苍穹，而是他们的话……..

    “嘶——”，众人倒吸一口凉气，觉得自己必死无疑！

    而少数几个第四境的修行者，以及那三位路过此地的大修行者，也被这一剑给弄得惊讶万分。

    传闻中，把路朝歌的战力都给吹到天上去了，他们心中大多默认，其中有夸大的成分。

    毕竟这些人也是在青龙川区域内有头有脸，威名赫赫的人物，说的直白点，江湖上也流传着哥的传说，所以，哥自己心里清楚自己的老底，知道这种传说必然是自带水分的，有的啊，水超多。

    可是，都说百闻不如一见，今天他们浮空于墨门外，围观着斩云一剑，只觉得：“传闻不准确啊。”

    这非但没水分，干的要死，而且怎么还悠着夸了呢？

    路朝歌这一剑，远超外界对他的评判！

    没办法，他们自然不知，路朝歌已至第三境，与此同时，他以往都是本命剑不出鞘的，如今，【不晚】出鞘以后，战力提升自然不是一点半点。

    本命剑出鞘的剑修，与不出鞘的剑修，完全就是两个概念。

    这三位大修行者对视一眼，其中一位忍不住道：“二位道友，这位路掌门的剑意，你们可否得出定论？”

    另外两位大修行者一起回应道：“道友，我与你有相同的疑惑。”

    这三位大修行者，都是剑意第三层的境界，可刚刚那斩云一剑所包含着的水墨剑意，完全超出了他们个人层面！

    “难不成他已进入了剑意四层之境！？”一位瘦削的大修行者道。

    此言一出，使得所有来这里看热闹的修行者们纷纷大惊。

    剑意……第四层？

    对于这批连剑意成型都还没做到的剑修来说，这等境界实在是太过遥远了。

    而且从目前的情况来看，这三位大修行者都有点摸不准。

    这代表了什么？

    代表着在无声无息间，这位本名不见经传的小门派掌门，已经到了寻常大修行者都看不透的层次！

    明明只是一位年轻剑修，却让这些老资格都不敢轻易评判，轻易给出定论！

    这使得此处的不少年轻剑修，心中都生出崇敬之情，以及无限的憧憬。

    ——吾辈剑修当如是！

    而这莫大的天地异象，以及刚才那斩云一剑，想必又会给这位路掌门，增添一抹传奇色彩。

    ………

    ………

    墨门山门外汇聚的修行者们，已经离开了。毕竟都没热闹看了，还这样围着，实属无礼。

    而论坛上，则再一次炸锅了。

    这斩云一剑带来的效果是绝佳的，特别是在墨门本阴云密布，不见阳光，然后豁然晴朗的那一瞬间。

    阳光突然洒落人间，很耀眼，也很让人心神摇曳。

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！先是天地异象，然后又是斩云一剑，没有比这句诗更贴切的描写了！”有玩家在论坛上忍不住道。

    “同九年，汝何秀？话说这首诗下一句是啥来着？”

    “是荡胸生层云，决眦入归鸟。有没有觉得意味深长，车轮子碾到了脸上啊？”

    “这他妈都能开？明明这意境，完美的符合这首诗的最后一句：会当凌绝顶，一览众山小！”

    由于墨门玩家们的级别太低，他们的【侦测】权限并不能看出路朝歌这一剑，带有第三境的修为，以及第四层的剑意。

    他们只会卧槽，其他啥都不会。

    但这并不影响热度的发酵。

    相反，越是无法理解的力量，玩家越会疯狂脑补。

    这个时候，他们不由越发感到遗憾，没有见到路朝歌斩向赤枭的那一剑。

    是的，玩家们现在大多还认定，赤枭是被路朝歌斩杀的。

    “都怪该死的钱不够，连跳个船都做不到！”

    “他就该死在山鬼谷里！你该悄悄录像，然后惊艳所有人！”

    “真是越想越气，@钱不够，出来挨打！”

    就连钱不够本人都在论坛上现身说法：“我有罪！”

    他本人比任何人都更想在现场看到那一剑好吗？

    这根本不存在的一剑，却成了玩家们如今莫大的遗憾。

    而另一边，路冬梨与蒋新言则飞至路朝歌的竹屋外，巧的是，二人是一起到的。

    两女最近每次见面，气氛都略显尴尬。

    对于蒋新言来说，是因为她已然明白了自己对路朝歌的心意。而路冬梨作为路朝歌的妹妹，是路朝歌在世的唯一血亲，是路朝歌极其重视之人，这导致她与路冬梨相处时，便会有点莫名的紧张。

    而路冬梨则是因为一直觉得哥哥与蒋姐姐有几分暧昧，可蒋姐姐又助哥哥击杀了赤枭，算是恩人，一时之间也情绪复杂。

    至于作为万恶之源的路朝歌，此刻正横剑于胸前，任由清晨的风儿吹起自己的衣角，一边耍酷，一边觉得自己简直帅炸。

    “来了？”他看着二女，微微一笑。

    “哥哥可是已达剑意四层？”路冬梨开门见山道。

    以他们兄妹二人的关系，自然也没必要弯弯绕绕。

    路朝歌看了二女一眼，一个呢，是自己的妹妹，另一个呢，是前世想要坐弟起价的师父，都是自己人，完全没理由隐瞒，便大方地点头承认了。

    “是，的确略有所感，便达到了第四层。”他平静地道。

    与此同时，他也没有刻意收敛身上的气息。

    “第三境？”蒋新言开口道。

    “嗯，顺便把境界也给一齐突破了。”路朝歌微微颔首，仿佛只是完成了一件小事。

    这让路冬梨与蒋新言忍不住对视了一眼，一时之间都不知道该说点什么。

    但不管怎么说，墨门大弟子黑亭成功破境，掌门路朝歌也实力飞跃，这都是大喜事。

    因此，今日的丹青峰上可以说是人人都心怀喜悦，圆脸小鸡崽更是以此为理由，多吃了一碗饭，整整吃了四大碗。

    ——虽然也没人想要她拿多吃一碗饭作为祝贺。

    别人最多就是敬酒，来一句：“我干了！”

    哪有人捧着米饭，然后疯狂干饭的？

    四碗饭下肚，小鸡崽跟只死鸡似的瘫在椅子上，两只小脚丫以外八字的形式摆在宽敞的椅背上，时不时的靠打嗝证明自己一息尚存。

    路朝歌走过去轻轻拍了拍他那圆滚滚的肚子，严重怀疑这小萝莉是不是饕餮转世。

    她见路朝歌在摸她肚子，还抬头看向掌门师伯，觉得自己圆滚滚的肚子乃是得意佳作，冲路朝歌歪嘴一笑。

    路朝歌见她还笑得出来，也跟着没心没肺地歪嘴一笑，道：“有进步，下次争取吃五碗。”

    反正也没听说哪个修行者是撑死的，体内有灵力护持，不打紧。

    小秋闻言，严肃认真地点头，一大一小就这样一齐嘿嘿嘿地歪嘴笑了起来。

    ……..

    ……..

    一天的愉悦时光悄然而过，等到夜幕再次降临，路朝歌踩着透过林间的斑驳月光，走到了丹青峰上的孤坟前。

    他和往常一样，抬手敲打了一下墓碑。

    很快，一缕青烟就冒了出来，她也听到了嗷呜那稚嫩的声音：“你来啦？”

    “嗯。”路朝歌点了点头。

    回宗以后，他先是疗伤，然后又忙着给黑亭护法，以及自己破境，都没时间来嗷呜这里。

    “喏，给你带回来的紫月章。”他摸了摸自己的墨戒，大量的紫月章便悬浮于空中。

    这些东西他没有留在路冬梨那里，而是都取了过来。

    “唔！好多啊！”嗷呜的语调微微上扬，明显见到这么多紫月章后，心情大好。

    路朝歌心想：“如果她是有毛茸茸的尾巴的妖，现在应该已经忍不住摇起来了吧？”

    不知道为什么，他有一种出差以后，给自家萝莉女儿带回礼物的老父亲的感觉。

    他很快便摇了摇头，想着：“这是合法萝莉，年龄破万，天玄界当之无愧的活化石。”

    更何况他也不是来送礼的，而是来等价交换的。

    “一，二，三，四…….”嗷呜明明神识一扫便能知道具体数量，但她偏偏就要一个个数过去。

    数完后，才喜悦地道：“你要几部剑法和功法？”

    “嗯？我要多少你就给多少？”路朝歌笑了笑道。

    “什么？你刚刚说什么？”嗷呜回道。

    路朝歌一时之间又不清楚她是真没听清，还是假没听清。

    “你自己看着来吧，我需要一些比较基础的剑法，还有诸如防御类的，身法类的术法，也都可以。”

    现在墨门有这么多沙雕玩家，对于这些低阶技能书，有着莫大的需求。

    哪怕是职业玩家与高玩们，也不会一上来就想着学习一些高阶技能，新手期嘛，还是要学点便宜货过渡一下的。

    “唔，好的！”嗷呜应了一声，然后，大量的玉简便悬浮在了路朝歌面前。

    整整两百本【技能书】！

    “你该不会把基础术法全部取出来给我了吧？”路朝歌道。

    “唔，没有呀，我还有好多好多！”嗷呜轻快地回应着。

    路朝歌：“………”

    家有一老，如有一宝。

    从今晚后，你就是我的老baby了。

    “行吧，成交！”下一刻，200本【技能书】被路朝歌收入墨戒，而那些浮空的紫月章则消失不见，被嗷呜给收了起来。

    拿紫月章过来进行交换，是路朝歌的目的之一，而他还有一件事情要好好的问一问嗷呜，看看她能否给出答案。

    嗷呜虽然记忆严重缺失，但万一这方面她是知晓的呢？

    路朝歌摸了摸自己的墨戒，从墨戒内取出了另一样东西。

    那是一张不知究竟是什么皮做的皮纸，皮纸上则有着一只栩栩如生的上古异兽——赤枭！

    ………

    （ps：第一更，求月票！）

