    第174章改变

    接下来两天，时卿落将萧寒峥写的遗书做旧了。

    看上去纸张和字迹都像是十几年前写的一样。

    又口述让萧寒峥做了不少蜂箱，她放了蜂蜜，撒了一些灵水在里面。

    然后带着进山，将那一大群的野蜜蜂吸引进蜂箱里。

    完了时卿落和萧寒峥又去拜访了莫清凌，将想教大家养蜂的事说了说。

    莫清凌自然是欢迎的。

    自从县里的胡麻作坊和粉丝作坊开起来后，整个县城都朝着一种欣欣向荣的方向发展。

    莫清凌还将作坊里的收入，在下溪村的水泥作坊成本价购买水泥，在县城铺了水泥路。

    接下来就是朝着其他的村镇铺路。

    县城这边很快下了一个通告，还让衙役走了走不少的村镇通知，想要养蜂的人明天开始可以到县衙学习。

    很多人听说之后都懵了，蜜蜂还能自己养？

    感兴趣的人不少，毕竟这要是养成了，光是卖蜂蜜那收入都不会低。

    于是第二天时卿落带着席蓉几人到县衙后，就见里面已经坐满了人，至少有上百户。

    对于时卿落大家都不陌生，这里坐着的大半人都是来学着做过粉丝的。

    时卿落走到前方，笑着对大家介绍了养蜂的好处。

    接着教大家怎么养蜂。

    还让人抱了很多小册子进来。

    她将怎么样养蜂和一些注意事项，防止病害的方法都写了下来。

    拿去白家的书房，让白栩帮忙印了好几百本。

    讲完养蜜蜂的方法经验和注意事项后。

    时卿落笑着道：“如果有想要养蜂的，可以来找我拿一箱蜜蜂去养。”

    “我会到你们家去指导，怎么再建一些蜂箱，教你们怎么防蜂。”

    “不管是教养蜜蜂，还是直接送蜂箱都是免费的。”

    她接着话锋一转，“不过我这边有一个前提要求。”

    “以后你们养出来蜜蜂，蜂蜜可以自己处理，蜂蜡却需要卖给南山胭脂作坊。”

    “当然，我们会在契约里加上一个收购价格，并承诺以后每年收蜂蜡，都不会低于市场价。”

    只要这样才能激励大家养蜂的积极性。

    她笑问：“大家要是有什么意见可以提出来。”

    坐着学习养蜂的人纷纷笑着说，“时娘子你们收蜂蜡，也让我们不会砸在手里，我们哪里还会有意见。”

    有人激动的说：“对啊，就冲着真是时娘子教的，这蜜蜂我养了，蜂箱要怎么领？”

    其他人不敢了，“我记得你是后面来的吧？想插队也不是这样的。”

    “就是，就你信时娘子啊，咱们在座的都信她呢。”

    “时娘子，这蜜蜂我们都要养。”

    养蜂之后，蜂蜜可以自己买，那什么蜂蜡南山胭脂还收，这么好的事情，当然不能错过了。

    现在百姓除了种地外，基本都没有什么额外的收入。

    也希望能从其他长远方面赚点钱。

    时卿落笑着拱拱手，“多谢大家对我的信任和支持。”

    “决定要养蜜蜂的人家，一会到县衙这边登记，然后领一本养蜂手册回去。”

    “我会按照你们登记的名单和地址，过两天就带人给你们亲自送蜂箱去。”

    免费教养蜂的人情都做了，也不在乎多做点。

    而且这可是她们以后胭脂的生意的原材料来源，怎么都要上心点。

    当然，这么做也是双赢，养蜂的人赚钱，她们也有了材料。

    大家不好意思的说：“这多麻烦啊，要不咱们自己去取吧？”

    时卿落笑道：“没事，我还得实地去指导下你们养蜂，所以亲自上门更好。”

    “那就多谢时娘子了，你的恩情咱们记住了。”

    “对对，你是好人啊！”

    “以后谁要是和时娘子家过不去，那就是和我们过不去。”

    “就是，那什么京城的将军夫人再来害时娘子，咱们一个人一口唾沫都淹死他们。”

    “吐唾沫有什么用，咱们直接抄家伙干。”

    朴实的百姓就是这样，你对他们好，他们就会回报你。

    当然，少数白眼狼除外。

    时卿落一直都相信世上好人，和知恩图报的人是大多数。

    听到大家这么维护自己，她心里一暖，“多谢大家！”

    她相信这些人说的不是虚话，如果有一天那女人再对付自己，这些人一定会站出来帮忙的。

    不远处，席蓉等人看到这个场面都震惊不已。

    没想到就教一个养蜂，这些人对时卿落就那么维护。

    他们之前也发现了，只要在县城提起时卿落，几乎没有人不认识她的。

    而且提起来都是说她各种好，老神仙的徒弟，专门为了造福乡里的大善人。

    奚睿和席蓉可能感触没那么深，但斐煜哲和梁佑潇就要深不少。

    他们刚来南溪县的时候，和现在感觉不太一样。

    当初水泥地还没有铺上，百姓们的给人的面貌也不太一样，现在看着精神了许多。

    县城建了几个作坊，不少人的生活都好了起来。

    这貌似确实是时卿落带来的改变。

    不得不说，这一刻，在他们的心里，对时卿落的印象和地位又发生了变化。

    莫清凌也越来越欣赏时卿落。

    接下来的时间，时卿落就带着席蓉几人一起去送蜂箱。

    也有请莫清凌帮忙去外地买了一些蜂箱回来，毕竟只抓野生的不够。

    走了不少的村镇，包括很偏远的山里人家。

    也让梁佑潇等人见到了很多，以前曾经没有见过的事。

    比如山里有一个村子，连村长家都穷得只有一间茅草房，吃的是野菜混糠。

    很多路上跑着的小孩，身上破破烂烂的，光着脚板连一双草鞋都没有。

    还遇到有人活不下去要卖女儿的。

    当然，也体验到了不少百姓的质朴和热情。

    穷也穷的有志气，不是他们懒惰不努力，而是没有可以让他们努力的地方。

    一箱箱的蜜蜂送出去，梁佑潇等人的心态也发生了很大的变化。

    连奚睿都觉得自己在京城锦衣玉食，一顿早膳一桌子的菜，然后吃几口就倒了，太浪费。

    以后多省点，拿去做点好事。

    原本也准备主要靠家族躺赢的斐煜哲，心态变化最大。

    毕竟他是准备按照家族安排的去选官，将来就上衙混混。

    现在却突然不想混了，也想为这大梁的百姓们做点什么。

    梁佑潇没有改变要成为顶级商人的志向，不过却也多出了一些其他的想法，自己富的同时，带动百姓们一起富，貌似就很不错。

    席蓉更是下了决定要建女子军队，保家卫国让大梁没有战乱，百姓才能安居乐业。

    (本章完)

