    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　&nbsbsbsg>正当林逸想要跟着进去的时候，平台中央的方位玉盘和开始石门的方位玉盘都自动脱离凹槽，齐齐飞向林逸手中。

    　　

    　　“这两个钥匙后边还有用，你自己拿着吧！祝你一切顺利！”金毛猿猴对林逸挥挥手，咧嘴笑着说道。

    　　

    　　林逸刚收好方位玉盘，还没来得及多说什么就感觉到石门开始缓缓关闭，里面有一股拉扯力牵引着他和立早忆以及郑家的两个人往门内去。

    　　

    　　这股力量非常强大，但却并不狂暴，所以林逸也没有抵挡，顺势和三人一起被拉进了石门中。

    　　

    　　林逸只觉眼前一花，神识下意识的释放出去，发现自己和另外四人都站在一个空旷的岩石大厅之中。

    　　

    　　“老大，这里什么东西都没有，空荡荡的，是不是已经被人捷足先登过了？”最先进来的蓝古扎东张西望的熘达了一圈，实在是没有发现什么有价值的东西。

    　　

    　　确切的说，是没有发现任何东西，如果这是个房子，那绝对能用家徒四壁来形容。

    　　

    　　“应该也是有阵法存在，才会出现这种情况的吧？”林逸随口回答了一句，就取出一个方位玉盘看了起来。

    　　

    　　既然这两个方位玉盘还有用，那么说不定就是派现在这个用场的，就好像之前的平台，不把玉盘镶嵌在中央，巨大石门就不会出现。

    　　

    　　方位玉盘上面并没有显示什么白点绿点之类的，也没有光线指引，林逸的神识渗透之后也并没有出现任何反应，好像这东西没多大用处的样子。

    　　

    　　“郑副堂主，你掌握的情报里，有没有关于这个地方的记录？”林逸抬头看向郑东决，带着他们两个，能够废物利用一下也是好的。

    　　

    　　有好处拿的时候，郑东决或许会有所隐瞒，但现在什么东西都没有，仅仅只是继续前进，想来这家伙也不会暗中使坏，所以林逸才会放心的询问他。

    　　

    　　郑东决嗯了一声，仔细考虑之后才指着一处地方道：“记载中好像有提到过类似的情况，如果所料不差的话，那个方位应该有什么机关存在，你可以过去看一下。”

    　　

    　　“这里？”林逸顺着郑东决的手指来到那个地方，用脚跺了两下地面，转头询问道。

    　　

    　　“没错，就是那个位置，有什么特殊的地方吗？”郑东决见没什么危险，也慢慢跟了过来，帮着林逸一起找了起来。

    　　

    　　可惜两人都没有任何的发现，这处位置和另外的地方完全一样，看不出有啥特殊。

    　　

    　　林逸摇摇头，将两个方位玉盘都拿在手中，在这处位置上方比来划去的，可依然不见有什么反应。

    　　

    　　“难道这里不是要方位玉盘，而是要资格令牌？”林逸暗自揣测，开启石门的时候，就是先用资格令牌才显露出使用玉盘的凹槽，所以现在很可能也是这个套路。

    　　

    　　只是进来之前，林逸并没有去收取资格令牌，这两个玉盘还是自行跳出来的，资格令牌应该还在石门上才对。

    　　

    　　然而进来的通道早已经关闭，即便林逸想出去拿资格令牌也没办法，郑东决同样有些挠头，如果他的情报和遗迹中的实际情况并非完全相符，那麻烦就大了，万一根据情报是个安全的藏宝地，结果一头扎进去却变成了最危险的绝地，岂不是死的很冤枉？

    　　

    　　众人都陷入了思考之中，只有蓝古扎这货还在熘达来熘达去东摸摸西动动。就在此时，一道森冷的刀光突兀的出现在林逸身旁，精准无比的向着他的脖子砍去。

    　　

    　　林逸大吃一惊，雷遁术下意识的发动起来，雷弧闪烁间就已经离开原地，险之又险的避开了那道刀光。

    　　

    　　“蓝古扎，保护立早忆！”林逸大吼一声，神识全力展开，寻找那道刀光的来源。

    　　

    　　不是他不想亲自去保护立早忆，攻击的主要目标在他身上，如果跑去立早忆身边，多半不是保护，而是祸水东引，很可能让她受到池鱼之殃。

    　　

    　　“老大放心，我一定保护好嫂子的安全！”蓝古扎一边大叫，一边极速出现在立早忆身边，强大的气势展露无余，光从表面来开，感觉这货要比林逸更强大许多。

    　　

    　　郑东决也是吓得亡魂大冒，虽然刀光的目标是林逸，可他站的那么近，更能清晰的感觉到其中的恐怖，如果这一刀是对着他来的，估计连反应都没有，就已经被一刀两断了。

    　　

    　　连滚带爬的脱离这个位置之后，郑东决和郑天擎不约而同的选择跑去立早忆身边，有蓝古扎保护立早忆，他们好歹也能沾点光。

    　　

    　　“林逸你小心一点。”立早忆俏脸微红，顾不上去计较蓝古扎的胡言乱语，眼神极为关切的看着林逸。

    　　

    　　那道刀光一击落空，划出一道优美的弧线之后，突兀的消失不见，立早忆话音未落，又勐然在林逸身后出现，悄无声息的当头噼下。

    　　

    　　林逸再次发动雷遁术，以毫厘之差避过刀光，心中也是暗自凛然，他的神识根本没有能够发现刀光的出现，要不是玉佩空间的示警和他早已形成本能的保命意识，这一次或许就躲避不开了。

    　　

    　　“见鬼，这究竟是什么东西？如果这玩意儿不是对我攻击，而是对立早忆和蓝古扎的话，估计他们很难抵挡下来！”林逸不敢在原地停留太久，一闪再闪的同时，心中还在不断考虑如何应对。

    　　

    　　虽然这刀光现在还盯着他，可谁敢保证不会突然神经搭错，对着立早忆来上一刀两刀的？

    　　

    　　“林逸小心！”立早忆忽然大声惊叫，蓝古扎都没能比她更快。

    　　

    　　因为一刀刀光斩下的同时，居然又有一道刀光凭空出现，狠狠的斩向林逸雷弧的落点。

    　　

    　　两道刀光！

    　　

    　　林逸也是心惊胆战，凭借以身御雷，令雷弧在千钧一发之际改变了一下方向，这才堪堪避开第二道阴险的刀光，可另外一道已经再次消失又突然出现，死死追袭林逸的去势。

    　　

    　　“老大，我来帮你！”蓝古扎心急如焚，大吼一声之后也不等林逸答应，身形暴射而出，拳头上裹挟着狂暴的真气，全力攻击其中一道刀光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

