    在结束之前，还有最后一幕。

    尽管到这里为止剧本已经结束了，可这并不意味着可以一走了之。

    虽然并未如洛德预期中的那般完美，但作为一段故事的结尾，终究还是需要画上一个句号才行。

    所以仓促结束，显然是不行的。

    四位队长想要正式退场，还需要一个符合逻辑的借口才行，否则就因为一两句话威胁，或者双方实力悬殊过大就撤退，很容易给‘观众’心里留下不好的印象，而且好不容易塑造起来的秩序维护者，很可能就会因此而彻底崩塌。

    至于这个借口，他已经想到了。

    那枚来自华盛顿总统命令发射的核弹，不就是一个相当完美的借口吗？

    铮~

    朽木白哉持剑，立于四人面前。

    此时再多言语，都变的苍白无力，无声的行动胜于一切。

    白色羽织被鲜血染成红色，一头束起的长发披散下来，先前的贵族气质全无，取而代之的是一种铁血坚毅之气。

    碎蜂缓缓跟随其后，亮出了手腕上的雀蜂；日番谷冬狮郎呼出一口寒气，冰龙凝聚于刀锋之上；浦原喜助踱步上前，一手将条纹帽按压下来。

    剩下的三位队长，都用自己的行动，做出了回答。

    不退，死战！

    他们从不畏惧死亡，哪怕明知不可敌，也要勇敢直面，这才是尸魂界，死神所坚持的信念。

    “别太小看我们了，破面。”

    朽木白哉虽然气息虚浮衰弱，可声音却是异常的铿锵有力：“尸魂界是秩序的维护者，若是连我们都因畏惧而后退了，那么还有谁来守护并尊从秩序呢？”

    此话一出，恍如平地炸起惊雷！

    无声的雷鸣震荡在众人脑海中，那道沐浴在鲜血之中的虚弱身影，突然间仿佛凭空拔高了数米，如山岳般屹立于苍穹之上，其身姿与气势如烙印一般，深深映入了托尼等人的心底。

    尸魂界，是秩序的维护者！

    无论它的过去有多么神秘，拥有多少令人畏惧的力量，未来又将做怎样的事情。

    可始终有一件事不会改变，那就是尸魂界的存在，是在维护整个世界的秩序，而非扰乱或破坏世界的根源，或许它不是那么的完美，但却绝对不会破坏平衡。

    “这才是......真正的正义！”

    托尼等人暗暗握紧拳头，眼神充血的盯着天空，心里似有一腔热意无法抒怀。

    就连原本对死神抱有警惕的史蒂夫，此刻看到那拦在敌人面前的四位队长，心里对尸魂界的印象都有了稍稍改观，甚至是隐隐有了一丝的期待。

    纵观尸魂界出现以来，虽然引起了很多灾难。

    可屡次拯救人类于为难的，又何尝不是这个被他们猜忌的尸魂界呢？

    甚至于，若是这次没有尸魂界，人类恐怕早就亡于湮灭虫族之口了，哪里还来得空闲时间，能待在这里去思考，他们以后是不是需要信任尸魂界！

    这一刻，尸魂界在他们心里的地位，突然间被无形的拔高了许多。

    相较之下神盾局的种种措施，就连立场坚定地美国队长史蒂夫，都感到了一丝不快甚至是厌恶。

    先是太古时代的柱之男，后是老年洛基与湮灭虫族，还有更早以前的大虚实验室，哪一件不是神盾局自己惹出的祸，要不是弗瑞的‘军备竞赛’，妄图掌控人类不可触碰的领域，又哪里会惹出如今的诸多灾难？

    弗兰克心中更多的，则是一种欣慰，庆幸自己没有看错，这才是他一直追求的‘正义’！

    口头上喊着正义与自由，结果实际行动却截然相反，像婊子一样又当又立的国家，他的前半生已经见过了，甚至为此付出了惨重代价。

    如今，他看到了希望！

    一个真正的秩序维护者，绝非仅限于所谓的口号，而是切身实际的体现出来。

    “不知道......那个十一番队的队长，是否也会像这位队长一样，坚守正义与秩序呢？”弗兰克心底暗暗的期待着。

    虽然还未见过面，可从六番队、二番队、十番队、十二番队，这四位队长的表现来看，弗兰克认为那个十一番队队长，大概率也是一位值得人尊敬，坚守正义与秩序的强者。

    至于先前提到过的战斗狂，这个评价早被弗兰克抛之脑后了。

    若是史蒂夫知道，旁边弗兰克此刻心里的想法，或许会告诉他你可能想多了。

    那位十一番队队长......

    不管从那个角度来看，貌似都和正常人不太搭边啊。

    反正站着一动不动和人互砍，还能发自内心狂笑的人，史蒂夫发誓他这辈子和下辈子，可能就只见过这一个。

    “呵呵呵......”

    哈斯沃德冷笑了一声，眼底杀意浮动：“既然是他们自己找死，我们就不必再手下留情了吧？”

    站在灭却师的立场上，他恨不得队长全死了才好，所以此时自然不会放过这个千载难逢的机会，在一旁怂恿破面动手。

    不过，乌尔奇奥拉并没有上当，只是冷冷的瞥了一眼哈斯沃德：“看来你们千年以前得到的教训还不够啊，一次性杀死四位队长，你是想逼那个传说出来吗？”

    闻言，哈斯沃德面色微变，镜片下的眸子隐晦闪过一丝忌惮。

    注意到哈斯沃德表情变化的托尼等人，心里面不禁暗暗咂舌，那位被他们反复提及的‘老头子’，实力究竟得有多强，才能让他们连名字都不敢提及，甚至只是一个代号，都能让他们露出恐惧的表情？

    “你们怕是想多了。”浦原喜助听到这句话，撇了撇嘴道：“以那个老头的性格，就算我们全都死在现世，他也不可能亲自出动的。”

    托尼几人傻眼了，心里有点崩溃，大哥您能靠谱点吗？

    对面如今是投鼠忌器不敢动，万一要是认为你说得对，回头把你们给宰了怎么办啊！

    不过好在的是，乌尔奇奥拉并未当真，只是意味深长的道：“在没有可以遏制那位的办法前，我们可不想去赌他的脾气，是不是能咽下这口气来。”

    “怕引出那位是假，你们不愿动手才是真吧。”哈斯沃德冷笑了一下，毫不留情的揭穿了这个可笑的借口：“那位给你们下达命令的人，我现在很好奇他究竟打算干什么，居然会放过四位队长。”

    托尼等人这时才反应过来，破面一方根本就不是害怕那个传说中的死神，而是碍于某种特殊原因，不得不放过那些死神，所以才找了这样一个蹩脚的借口！

    “这些，与你们无关。”

    被揭穿后的乌尔奇奥拉，依旧面不改色心不跳，看着四位队长说道：“比起在这里盯着我们，不去管外面几百万人的生死，真的好吗？”

    此话一出，众人皆变色。

    唰~

    乌尔齐奥翠绿眸子微微闪烁，抬起手来指着某个方向，淡然道：“现在有一颗......按照你们人类的话，应该是核弹的武器，正在朝着纽约市中心飞来，还有一分钟就会抵达。”

    “现在，你们选择有两个。”

    “第一，是可以继续在这里阻拦我们，然后坐视几百万人死于爆炸。”

    “第二，是解除时空冻结，然后想办法拦下那颗核弹，但我们会借此机会抢走宇宙魔方。”

    “选择权，就在你们的手中。”

    “是拯救百万人的生命，还是守着那颗宇宙魔方。”

    “我很好奇，自诩维护秩序的尸魂界，会选择哪一个选项呢？”

    话音落下，全场寂静。

    乌尔奇奥拉翠绿眸子泛着幽光，审视着面前的四位队长，唇角罕见的勾起了一抹弧度。

