    看到防护罩破碎，在场的所有鱼人脸色大变。

    被任命为副城主的半鱼人萨满，顿时不敢相信的大喊起来。

    “怎么可能！我们不是有五万多晶石的库存吗，防护罩怎么会被打破了！”

    这时，另外一名半鱼人萨满的走了过来。

    “哪里还有五万晶石，早被城主贪污挪用了，库存有一千晶石就很了不起了。”

    听到同伴的话，这位副城主才明白，为什么城主要跑这么快了，甚至连象征性的抵抗都不做。

    因为对方知道城内没有晶石，无法抵抗对方的高阶兵种。

    “现在怎么办。”

    这下子，他彻底慌了神了。

    但是根本没有时间给他多想。

    就听到“轰隆！”一声巨响。

    城内的法师塔塌陷了。

    防护罩可是从法师塔中产生的，法师塔被毁，现在就算他有晶石也没用了。

    接着大量的尸傀从城墙下爬了上来。

    “救命啊！”

    “敌人爬上来了！”

    “快跑，城主都已经跑了。”

    “敌人实在太厉害了！”

    本就因为城主逃跑，而没什么士气的半鱼人战士，在看到敌人爬上了城墙后，顿时开始逃跑了。

    面对这种溃败的局面，这位被任命为副城主的半鱼人萨满，却依然没有逃跑，而是视死如归的看着城墙上不断出现的尸傀。

    旁边的同伴萨满马上就拉着他的手，焦急的说道：“完了，我们也快跑吧。”

    副城主萨满甩开了同伴的手，坚定的说道：“我不跑！”

    同伴不解的问道：“留在这里送死干嘛，留得青山在不愁没柴烧。”

    副城主萨满摇了摇头，握紧了手中的法杖。

    “十年前，在我还是战士的时候，面对穷凶极恶的娜迦海盗，因为胆小逃跑，最后整个村子被屠杀，我的老婆孩子全都死了。”

    “我…已经没有什么可以失去了，你走吧。”

    同伴萨满张了张嘴巴，最后不知道说什么。

    没想到眼前这个每次面对娜迦海盗都死战不退的人，居然还有这种过往。

    但是看着城墙上开始向这边过来的尸傀，他还是忍下了同伴，逃跑了。

    而副城主萨满面对同伴的逃跑，却表示很理解。

    因为在十年前，他就是这样逃跑的。

    扔下了自己的同伴，妻子，儿女。

    但是现在，他已经无所畏惧了。

    看着已经接近到二十米外的尸傀部队，他双手紧握法杖，横在了胸前。

    “来吧，杂碎们！”

    “水弹珠！”

    一个比普通半鱼人萨满更大，更粗的水球出现，然后打在了一个尸傀身上。

    -21

    二十一点伤害，顿时让这名本就血量不满的尸傀倒了下去。

    “哈哈！这些杂碎也不过如此。”

    一声大笑，副城主萨满那满是皱纹的鱼脸上，露出了十年来从来出现的过的笑容。

    “水弹珠！”

    又是一个水球出现，攻击到了一个尸傀身上。

    -23

    二十三点伤害，顿时把这名尸傀打成了残血。

    不过尸傀并没有死亡，而是冲到了副城主萨满身边。

    顿时这名副城主萨满不愧是十年老将。

    只见他身体一矮，躲过了是傀的一刀，然后手中的法杖狠狠的敲了下去。

    -15

    十五点伤害，顿时清空了尸傀最后一点血量，软绵绵的倒了下去。

    解决第二个尸傀，副城主萨满看着越来越多的尸傀出现，甚至一些骷髅射手都爬上了城墙，心中一片绝望。

    他知道今晚自己必死无疑了。

    但是他此时一点都不后悔。

    “就让我看看你们有什么本事吧！”

    一声怒吼，他再次射出了水弹珠，而且不是一个，是五个同时发射。

    显然他对元素之力的掌握，远比其他萨满要强的多了。

    -15-14-16

    一片伤害打出了，眼前的五个尸傀中，一个残血的直接倒下了，另外四个也有三个残血。

    为了节省法力值，他握着法中冲了上去。

    然后凭着多年的战斗经验，只是受到了三次攻击，减少了十一点血量，就击杀了四个尸傀。

    “呼呼…”副城主萨满大口的喘着气，手中的法杖也撑在地上做支持。

    他毕竟已经年老力衰了，在一番激烈的战斗后，体力已经严重跟不上了。

    看着周围围过来越来越多的尸傀，还有城墙上的骷髅射手瞄向自己，他感觉到了一阵无力。

    但是不知道为什么，敌人并没有让骷髅射手攻击，反而让尸傀消耗他的体力。

    此时，在城墙上。

    特莱克一脸赞赏的看着，这名艰苦战斗的半鱼人萨满。

    这时，赵宏山也爬了上来，不解的问道：“干嘛不杀了他？”

    特莱克有些没落的摇了摇头，说道：“有些人，就算面对绝境也绝不后退，但是终究还是被抛弃了。”

    赵宏山闻言，一脸不明所以。

    他们现在正在战争呢，你这一脸文青的是想干嘛？

    这时，特莱克又一脸伤感的继续说道：“如果他被元素抛弃了，不知道还会不会这么坚定。”

    这时，赵宏山终于明白特莱克为什么会突然犯病了。

    原来是触景生情了。

    感情这位被圣光抛弃的死亡骑士，当初也是面对这种绝境吧，再加上被圣光抛弃，所以才会彻底堕落成现在这幅模样。

    摇了摇，赵宏山说道：“赶紧结束战斗，敌人的大部队恐怕很快就要来了。”

    刚才通过小凤凰的视角，他已经注意到三十公里外的城市，有两千多部队已经出发了。

    以对方的速度，恐怕两小时后就会来到了。

    特莱克点了点头。

    “是，领主大人。”

    说完，他便一个跳跃，跳下了城墙，向那名半鱼人萨满走去。

    此时对方又击杀了四个尸傀，法力值和体力都耗尽了。

    特莱克走到对方的眼前，凝重的说道：“我给你一个投降的机会。”

    半鱼人萨满一脸怒气冲冲的表情。

    “呱呱呱！”

    ...

    ...

    ...

    现场一阵沉默。

    特莱克这才想起来，双方的语言完全不通。

    于是无奈的摇了摇头，他拔出了背后的剑。

    这还是赵宏山第一次看到特莱克拔出武器战斗。

    这把剑大概一米五长，全身灰黑色，看起来很不起眼。

    但是却给人一种锋芒内敛的感觉。

