
　　“哒哒哒！”

　　基地车不断的开火，子弹仿佛用不完一般，时不时还迸发出一股脉冲电网，电杀敢冲上来的蓝色丧尸怪物。23sk.Com

　　脉冲电网其实并不强，高等级的蓝色丧尸怪物杀不死，只能杀低级的蓝色怪物。

　　最恐怖的是这些怪物速度极快，此时就好像嗅到了肉味的恶狼一般，完全不怕死，横冲直撞，好像已经全部都疯，迅速杀到了基地车后面。

　　幸好基地车的火力足够猛，五个枪口齐发，不断的射杀敢靠近的蓝色丧尸怪物，要不然可能会被它们淹没

　　“快快快！”

　　王动没有想到战舰内部竟然有这么恐怖的怪物，如果自己刚刚没有获得基地车，那么恐怕死都不知道怎么死。

　　他远远低估了这个星球的凶险，也远远低估了战舰内部的凶险，除了这些怪物，还不知道有没有其他更加恐怖的东西？

　　“警告！前方有障碍物！警告！前方有障碍物！”

　　正在想着，智脑陈欣的声音忽然再次响了起来，王动转头看了一眼，脸色瞬间一变。

　　只见不远处，在道路的末端，出现了一堵墙。

　　不！

　　不是一堵墙，而是一扇门，一扇巨大的铁门。

　　它堵住了道路的出口。

　　王动反应过来，立即喊道：“把障碍物轰开！”

　　“是！”

　　一声令下，基地车上方的枪口立即调转回来，对准了基地车前方，蓝色脉冲炮火立即宛如雨水一般朝着前面砸去。

　　只听到嘭嘭嘭几声巨响，那大门非常笨重，似乎轰不开，让王动和实验室众人脸色剧变。

　　“警告！前方有障碍物！警告！前方有障碍物！”

　　“轰！继续轰！”

　　王动也急了。

　　不知道被背后的东西追上会有什么结果？现在只能往前走，如果不往前走，那么死的可能就是他。

　　那门应该不是很厚，它的厚度应该不足以抵抗脉冲枪的轰击。

　　“加大火力！”

　　“是！”

　　智脑陈欣很忠实的执行命令，尽管说她的智能并不高，但是还是，枪火还是一道道的往前喷射，就好像是加特林一般，极为凶猛，即便是表现极厚的合金大门开始被枪火轰开。

　　露出了一道道阳光。

　　王动一看，不由大喜：“继续开火！”

　　战舰的合金大门出现缺口，那就好多了，大量的炮火朝着前面砸了过去，智脑陈欣估计也判断了周围的形势，把两根机械臂调了回来，机械臂上的炮火也疯狂的飙射。

　　“哒哒哒！”

　　合金大门不断的被轰开，露出更多的阳光，一缕阳光照射在了一只冲过来的蓝色丧尸怪物身上，那蓝色丧尸怪物立即嘶叫了一声，身上冒出了一缕白烟，似乎是被灼伤一般，倒在了地上，非常痛苦。

　　王动一愣，瞬间大喜：“继续把出口轰开！”

　　随着智脑陈欣的动作，更多的炮火轰击，越来越多的阳光照射入了战舰内，这下子，又有几只蓝色丧尸怪物被烧伤，倒在了地上，滚动不已，而其他的蓝色丧尸怪物看到阳光出现，似乎都觉得害怕，纷纷刹住了脚步。

　　一些被灼伤的蓝色丧尸怪物已经在嘶叫了起来，似乎极为痛苦。

　　“嘭嘭嘭！”

　　开口越来越大，这时候已经有一大缕照射如战舰内，把周围的一切都照射的非常明亮。

　　这些怪物似乎非常害怕明亮的东西，刹那之间，绝大部分都刹住了脚步，由于怪物在后面推，所以前面一排被推倒在了阳光中，这下子，它们全身冒出了浓浓的白烟，不断的在阳光中翻滚，整个身躯都烧了起来，痛苦不已，眨眼之间，就变成了一堆白骨。

　　当看到这一幕，王动和实验室众人都惊呆了。

　　不知道这是什么体质构造？

　　竟然如此害怕阳光。

　　尽管说这个星球的阳光确实恐怖，足足有七十度的高温，但是还没有达到瞬间着火的程度，结果这个怪物就是这样被烧的一干二净，只留下了一堆白骨。

　　被直接烧死的还不仅仅只有一只，而是足足有十多只。

　　当这些丧尸怪物被烧死之后，其他的丧尸怪物都刹住了脚步，死死的盯着基地车和王动，一动不动。

　　它们神情中带着恐惧，但是又带着浓浓的贪婪，非常恐怖。

　　王动也没有立即冲出去，毕竟这合金大门还没有彻底轰开，外面出口又似乎在半空中，如果冲出去，王动都不知道怎么死？

　　所以看到蓝色丧尸怪物刹住脚步，基地车也急忙停住了。

　　智脑陈欣依旧源源不断的轰着金属大门，而王动也转头看清楚了这些怪物的真实模样。

　　长得真像是人类，身体很瘦长，但是又像是某种科技出品，全身蓝色，中间有一条线，线上有一颗颗白色光芒，它们的行动非常敏捷，爪子非常锋利，呲牙咧嘴，非常恐怖。

　　“这是什么怪物？”王动急忙问道。

　　“未知基因变体！无法检测数量，对血肉极为敏感！”智脑陈欣回答说道，依旧不停的轰金属门，让更多的阳光射入战舰内部。

　　“什么是基因变体？”王动继续询问。

　　“根据星盟内部的定义：基因变体也被称之为基因变异体，一般是经过基因污染、改造或者基因变异之后形成的特殊构造体。这种构造体往往充满了不确定的缺陷，造成极为不稳定。某些基因变体，还会朝着恶向变异，变得极为庞大，极为恐怖，极为嗜血！”

　　王动和实验室里面的人都吃了一惊。

　　“有这种基因变体的数据和技术吗？”王动迅速问道。

　　“未有！该类数据需要中级以上智脑才能查阅！”智脑陈欣回答。

　　王动又愣了一下：“那你呢？你是属于什么智脑？”

　　“陈欣属于舰载基地车智脑，等级8级！属于低端智脑！无法查阅基因变异体的相关数据！”

　　“中端智脑是几级？”

　　智脑陈欣回答：“根据星盟的定义：1至3级为高端智脑，4至6级为中端智脑，7至9级为低端智脑！”

　　没有想到还有这样的定义，王动忍住心中的惊喜：“也就是说，星盟中还有比你更加聪明的智脑！”

　　“是的！陈欣只是8级智脑！”

　　王动忽然想要知道地球上的一些电脑属于什么等级，亦或是那些超级计算机属于什么等级？不过，对于星盟的人而言，地球上的东西估计连评级都评不上。

　　深吸了一口气，王动忍住心中的激动，急忙说道：“那这些东西呢？该怎么办？”

　　“根据陈欣判断，该类基因变种对于阳光极为敏感，已经基本判断为不是碳基生物。根据燃烧的特征分析，类似于某些碱性物质燃烧，可以暂时把它们归类为碱基生物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第20章 暂时把它们归类为碱基生物免费阅读。https://xs.23sk.com 