    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

    时间总是这么不经意间就悄然流逝了。

    三年，自从上一次韦剑结丹成功之后，在天南岛上他又呆了三年。

    这三年，韦剑一方面维系着平常的修炼。

    只是到了结丹之后，即便是他天资不凡，岛上灵气充裕，但是修行速度依然不免慢了下来。

    尤其是在缺少合适结丹期修炼的丹药。

    毕竟，现在韩老魔还在闭关苦修之中，自然没有足够的灵药来炼丹。

    一方面自然是熟悉着，强化着结丹之后的手段。

    在之后自然便是出岛寻找附近的人烟，坊市。

    三年下来，也不知道是运气好，还是什么，总算是让他找到了一个小岛，上面有一个坊市。

    虽然比不上魁星岛，但是不知道是不是地处交通要道，因此倒也非常兴旺。

    最关键的是，从这里韦剑得到了不少好东西。

    比如，他最需要的自然便是乱星海的地图。

    这东西，在这里，自然就不会如同魁星岛哪里那么紧俏了。

    花了一笔灵石，韦剑便得到了许多介绍乱星海诸多方面情况的典籍和相关的海域图。

    虽然这些典籍也好，地图也罢，都只是大致介绍，就好似十万个为什么那种常识性的东西。

    但是对于初入乱星海，还有些茫无头绪的韦剑已经算是非常不错的收获了。

    从这些典籍中，韦剑对乱星海有了一个清晰的认知。

    虽然之前他有先知先觉，知道乱星海如何如何。

    但是到底眼见为实，耳听为虚。

    只有真正通过字里行间的描述，才能够切身体会到这来的真实状况。

    乱星海很大！但到底有多大，谁也不知道，反正不是前世，也不是天南可以比拟的。

    这里分作两个地区，一个自然便是人为探查清楚了的，人际活动很多的地方，这里叫做内星海。

    而那些人迹罕至，还没有被探查到的地方，则叫外星海。

    而一般人口中所说的乱星海，其实指的只是内星海而已。

    毕竟，外星海对一般人而言，实在是太过神秘和危险了。

    在那里有许多不可思议的强大妖兽存活着，据说力敌元婴期的修士都不落下风。

    当然，这是现在，在上古的时候，整个乱星海都是妖兽的世界。

    只不过，随着人为的开发，这里渐渐地变成了人类的天堂。

    而主导这一切的便是一个叫做星宫的势力。

    这可是真正的庞然大物，完全不是黄枫谷之流可以比拟的。甚至整个天南加在一起都有些不够看。

    毕竟，其他不说，星宫的主人，天星双圣，那可是传说至少也是元婴后期的大修士，甚至还可能是化神境界的天人。

    好家伙，这样的存在，都可以飞升灵界了。

    话又说回来，星宫不愧是乱星海的第一势力。

    他们除了一座天星城的老巢之外，下辖还有外二十四星岛、内十二星岛。与天星城遥相呼应，众星拱月。

    其中，韦剑他们之前去的魁星岛便是外二十四星岛其中之一。

    而最叫人惊奇的便是，这些岛屿的岛主选拔，除了内十二星岛，是由两位圣主大人在组织内各选择六人任命的。

    外二十四星岛，则每百年在天星城对外公开进行挑战选拔，最后的胜者自动成为岛主，享受一方大权在握的待遇。

    这对一些草莽英雄而言，无疑是天大的好事。

    因此，每当这场盛会开始的时候，便有数不清的修士云集而来，好似鲤鱼跃龙门一样。

    当然，韦剑是没有心思去争夺什么岛主之位的。

    虽然看上去很是诱人，但是要知道天上没有掉馅饼的事情。

    他只想安安稳稳，一门心思的修炼，反正对他而言，也不缺少什么资源，何必呢？

    再说，韦剑现在居住的天南岛已经非常不错了，至少在他突破元婴之前，没有什么问题。

    而他之所以能够找到这么一个风水宝地，其实还是要多亏了那一场风暴。

    因为风暴的席卷，他们误打误撞来到了内星海和外星海交界的地方。

    而也只有在这里，才有这种大岛，不然，早就成了别人的囊中之物了，哪里还轮得到他们。

    因此，虽然打探到了天星城的消息，但是韦剑并没有心动，并且行动。

    毕竟，韩老魔现在可还在闭关之中，他也不能这么不讲义气的将对方一个人留在岛屿上。

    故而，韦剑只是在坊市之中采购了一批东西。

    比如，最重要的丹方，灵药，典籍等等。

    而通过采购，韦剑便发现了乱星海的一个特色。

    所谓是靠山吃山靠水吃水。

    在这里，自然是靠海吃海。

    因此，坊市之中，很多妖兽材料，而炼丹的丹方，主材料也很少有灵药，大部分都是用妖丹。

    虽然这和天南有些大相迥异，但是韦剑并不在乎。

    直接大手一挥，将能够买到的妖丹，妖材，典籍等等，只要自己用得上的，就好事双十一购物一样，一个字买！

    而他这种出手阔绰的一幕，自然也就落在了有心人眼中。

    所谓是财宝动人心，因此，在韦剑离开坊市的时候，就如同他当年在天南扫货的时候一样，自然少不了想要大发横财，拦路打劫的人。

    不过，聪明人也不在少数。

    大家都知道财不露白，既然人家敢这么做，不是傻子，就是底气十足。

    是傻子，根本就不可能修炼到这个地步，因此答案只有一个。

    当然，抱着侥幸心理的也不是没有，只不过相对谨慎，远远地跟着。

    如果是银样镴枪头，那在冲过去也不迟，如果是扮猪吃老虎，那就见势不对，赶紧撤退。

    不得不说，这些经验，算是救了他们一命。

    其实韦剑也不是想要钓鱼执法。

    只不过，他不想太过高调，因此，将修为压制在了结丹之下。

    不过，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，

    他的无心之举，自然是坑了一大波人。

    对此，韦剑心中没有任何波动。

    害人者，人恒害之，杀人者，人恒杀之。

    因此，对于这些人，直接手起剑落，统统将他们送上了黄泉，然后让刚刚因为大肆购买一通而干瘪的钱包又一次鼓了起来。

