
　　话音一落，秦七手中的青铜古剑闪过一道极快的掠影，剑身的表面浮现出了一道若有若无的人形虚影。

　　一剑斩出！

　　剑尖穿透过墙壁，直接刺中了上面的阴影！

　　“啊啊啊……”下一秒，温若寒的惨叫声自阴影里传出。

　　那一道阴影被青铜古剑刺穿后，又被剑身萦绕的煞气迅速撕碎、吞噬……最后，墙面上的阴影消失得一干二净。

　　秦七将青铜古剑拔出，后退了几步，而墙壁上并没有留下任何剑痕。

　　屋内，所有的家具陈设一如原来的状态，照明的白炽灯打开，客厅里顿时一片亮堂。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，她手上还拿着那幅画：“这是……解决啦？”

　　“主人～”大灰从敞开的窗口处飘了进来，而他的左爪子正提着昏迷的余骁，见到屋内如今的情况，也很是惊讶：“主人，你们都解决了？”

　　苏听鱼点了点脑袋：“对头。”

　　顾起向苏听鱼伸出手：“画给我。”

　　“噢噢……”苏听鱼将画递过去：“我估摸着，那些凶手，包括温若寒在内，都是死于火灾的。”

　　顾起用目光扫了一遍画里的内容后，就将画递给了秦七。

　　秦七看了几眼，最后还给了苏听鱼：“温若寒制造的幻境，也是跟火有关的。”

　　大灰在三人头顶飘来飘去，实在是感觉有点无聊，便自发钻回了苏听鱼手中的石碑里。

　　“那就怪不得他一副想要烧死我们的样子，原来是死于火灾。”苏听鱼见大灰进去，便顺手收回石碑。

　　这时，面板突然弹了出来。

　　【请注意！玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’解锁隐藏世界观——烈火赎罪】

　　【世界观梗概：光明与法律无法顾及之地，罪孽深重的恶人，唯有烈火焚身，方能血债血偿】

　　隐藏世界观？

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，好奇地瞅着面板上的信息：“看这意思……难道放火的人，是楼主温若钧？”

　　总不可能是凶手们一起良心发现，深感愧疚，然后集体玩火自焚吧？

　　“上面一直在提火……先找个明火，把画烧了。”顾起沉吟了会，说道。

　　苏听鱼面色迟疑：“啊？真……真烧啊？”她刚刚就是吓唬一下温若寒，看看能不能骗出点什么而已。

　　“烧。”顾起语气肯定。

　　秦七进到厨房里，打开煤气炉，上面点起了火焰：“过来，厨房有火。”

　　苏听鱼拿着画过去，放在火上。

　　眼瞅着这幅画一点点都被烧掉，画上的人影突然全都开始挣扎了起来，似乎想要爬出来，可已经来不及了。

　　当画全都烧掉后，面板开始了一连串的刷新了。

　　【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’破解隐藏世界观——烈火赎罪】

　　【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’顺利查清天使公寓所有原住户的死因，解谜进度：7/8】ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的解谜进度里，包括了一些非凶杀，只是葬身火海的原住户NPC，如：206号房的离异夫妻。

　　他们并没有直接杀害过任何住户，可因为他们的漠视和疏忽，才间接导致了米雅的悲剧。

　　所以，他们也被大火烧死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第334章 天使公寓72免费阅读。https://xs.23sk.com 