
　　吴克的回归和之前并没什么区别，正义空间中的黑曜石之门轰得一下打开，就把正在改造正义空间的小正义给吓了一跳。

　　“吴克，原来是你回来了。”

　　见到是吴克，小正义就飘了过来。

　　“你回来得正好，我专门给你定制携带超重力属性的位面世界，已经被阿琪莎的老师，一位创世级巫师给制作好，但运费有点贵，我没舍得花钱雇人运，就先放在了阿琪莎那，打算等你回来后，一起过去交易位面那边，我们亲自去取货……”

　　小正义的话突然停下来，望着蠕动的恶念黑泥吐出来一个少女的情况，有些愣神起来。

　　等反应过来后，祂就有些急切问向吴克道：“你这是绑架了异世界的土著人类了吗？”

　　“什么绑架？”

　　吴克愣了愣，随即才解释起来。

　　“这是樱，是我第一次穿越世界、执行正义时候所拯救的孩子。

　　她长大了，与我在这次穿越的世界重新认识。

　　却是打算跟我回来，去到我的世界居住。”

　　“你就是小正义阁下吧，我早听吴克哥哥提及过你。

　　初次相见，我是吴樱，十分高兴见到你。”

　　樱微微躬身伸出手，很有礼貌就对小正义说道。

　　“诶，居然是你？！”

　　小正义有些惊了，球体上出现了大小眼，显然也认出了樱来。

　　从球体中伸出小光手，下意识和樱伸过来的手握了一下。

　　小正义就把吴克给拉到了一边，直接问道：“你都付出了什么代价，才把人直接带回来的？”

　　“代价？”

　　吴克愣了愣，就回答道。

　　“并没有付出什么代价啊，那个世界很轻易就放人了。

　　甚至，那个世界的人理抑制力（阿赖耶识），还在我带人离开前，问我要不要多带几个人一起走，一副只要有人愿意跟我走，我也愿意带走的话，祂就并不介意我多带走几个的样子。”

　　“啊，这……”

　　小正义的头顶，冒出了感叹号和问号，吴克的回答显然惊呆了祂。

　　【那个世界的意志，难道已经到了，那种被予取予求的程度了吗？】

　　小正义很不解，但这并不是吴克需要关心的问题。

　　“麻烦你给樱安排一下，去到我的世界正常长期居住的手续。”

　　“另外，泰拉世界那边的时间，又到了什么时候？”

　　小正义飘过去黑曜石之门那里，查看了一下里面的时间锚点，就重新飘回来实话说道：“那个世界还有半个月的时间，就到了你和别人约定的六年之期日子。”

　　“那就好，时间没超过，我还以为会超过了约定时间的呢！”

　　吴克有些松了口气。

　　“你现在要提前穿越过去吗？”

　　小正义问道。

　　“先安排好樱，我再过去把塔露拉带回来。”

　　吴克说道。

　　虽然他已经有些迫不及待，想要去见自己的女票了。

　　小正义点了点球，很快就行动起来。

　　一个生命，要从一个世界转移到另一个世界去生存，获取世界身份的流程是很繁琐的事情，但如果要转移的世界并不封闭，且你还有渠道、有特殊的交易物，去对所穿越世界本身支付足够的好处费的话，这就是一件比较简单能办到的事情了。

　　至少，对于系统一族来说，的确就是这样子的。

　　“噢，这次又是拯救了一个世界的正义点数获取数量么？！”

　　对于吴克再次获取庞大数量的正义点数，小正义已经见惯不怪了，上回的却还比这次要多一些……

　　而只是消耗了千分之一的点数不到，樱在吴克世界的身份认证就被搞定。

　　成为了吴克世界，第一位正式的异世界移民。

　　小正义却是把一个光点，直接拍进了樱的天灵盖里。

　　“她有了这个认证，就会成为你那个普通世界的一般人，被雷劈、喝水可能呛死的情况，除非真的是太倒霉了，否则并不会出现。”

　　小正义的话翻译一下，就是不会被世界本身针对。

　　樱摸了摸被拍的脑门位置，没发现自己的身体有任何异样，就继续听着那颗会说话的白色小光球，和吴克哥哥接下去的对话。

　　“安排好女孩的情况后，你就再回来正义空间这边，除了那个你需要锻炼身体用的定制款位面世界外，我还订购了不少改造正义空间的东西，还留在交易位面那边没拿过来，你得帮忙取一下货……”

　　小正义对吴克碎碎念着一些话，而里面有很多提到的名词，是樱没能听懂的，但她能听懂的却有，对方已经与吴克哥哥于别的世界，制造出来的第一个分身取得联系，却是已经在对方的世界里建造了通讯点……

　　“你SB扩散了正义，但那些正义却没有得到系统的统筹，我觉得你说的集团性正义很对，所以我已经在打造一个跨越多个世界的正义集团，嗯，我打算用你的神格分身，去做每个世界的联系点……”

　　小正义这样说道。

　　吴克有些惊讶，对于小正义的成熟，感到了有些陌生。

　　“这都是你自己想出来的东西？”

　　吴克不由询问起来，在他的印象里，小正义可不是个聪明的系统。

　　“呃，是我花了点小钱，让别人帮我制定出来的计划。”

　　小正义有些不好意思，实话实说道。

　　“谁制定的？”

　　“是阿琪莎！”

　　小正义掏出了一本厚书，举着对吴克说道。

　　“瞧，这就是她卖给我的计划书，我只花了五十阿索普……”

　　吴克定睛看去，就见小正义手上的书的封皮上面，赫然写着【论系统一族跨世界长远发展——覆盖多个世界的扩张计划】

　　接过书本，吴克翻开看了看，里面的内容有理有据，并没什么问题，然而，吴克却感觉到这本书，似乎有些不对劲的地方。

　　于是，就在这本古旧模样的书上摸索一阵，找到了书皮那里，伸手就是一撕。

　　“啊，你在干什么，这可是价值五十阿索普的计划……”

　　小正义的声音哑然而止。

　　因为被撕掉封皮的书本，此刻开始有细细的低语响起。

　　而一些奇怪的异象，也在那本书上浮现起来。

　　樱听到了低语声，直接就打了个哈欠。

　　清醒的神志，一下子就变得有些迷糊。

　　“噢，天呐，阿琪莎那个混蛋，竟然把这种东西换皮卖给我？！”

　　小正义有些惊怒。

　　看着吴克手里的书本，就像是看到了某种洪水猛兽一般。

　　而此时，吴克手里的书也已经完全变了模样，从原先的古朴模样，变成了如今上面印着一只奇怪生物在沉眠的书本。

　　“这是什么？”

　　吴克也感觉有些奇怪。

　　原本已经不需要睡眠休息的他，竟是在这一刻感到了一丝困倦。

　　“记录生物的书籍，上面沉眠的巨兽——拉莫普。”

　　小正义指着书本上的奇怪生物，就解释说道。

　　“这是一种只诞生于原初之海的古神，平生最喜欢做的事情是睡大觉。

　　但这种恐怖生物的睡觉，会给所有接近祂的生命，带来沉眠的危险。

　　曾经就有一些漂流世界，接近了这种沉睡的古老存在。

　　然后，遭受到了严重的影响。

　　比如，恒星熄灭，宇宙暗淡，最终整个世界，都被拉莫普的梦境覆盖、吞噬……”

　　小正义飘过来，又仔细瞧了瞧书本。

　　“不过，这本书对我没影响，应该就只是截取了某只拉莫普巨兽的少许梦境片段制作出来的东西，效果只是让一般生命沉睡，而并不会被拉莫普的梦境覆盖。”

　　小正义看了看被恶念黑泥扶住身体，却是有些因为困倦软倒下去的樱。

　　“当然，若是这种书一直待在一般生命的身边的话，那个一般生命也将会沉眠至死，却也是一种对一般生命来说的超级危险品。”

　　吴克点点头，就想要把手里的东西销毁。

　　“你干嘛？”

　　小正义连忙把书夺过去。

　　“这可是花了阿索普买的，有问题当然是要去退货退钱了！”

　　明明已经是有钱的系统了，却还是一副财迷的吝啬模样。

　　“算了，她受不了这本书的力量，我还是先送她和你一起回去你的世界吧。”

　　书皮坏了，小正义手边一时也没有好的、能够封印这书外泄沉眠力量的东西，只能是对吴克说道。

　　“好吧。”

　　吴克点点头，就抱起了已经睡着的樱。

　　然后，又是一阵天旋地转式的传送。

　　下一刻，吴克就出现在了租住的房子里，却是带着樱回到了自己的世界中。

　　吴克把樱放在自己的床上，查看了下自己世界的时间，就知道了现在是刚放暑假的时候。

　　“咔擦~”

　　没过多久，租房外面就传来了钥匙开门的声音，一个‘吴克’走入进来，等看见里头正在翻看日记本的正牌吴克后，面上就露出一抹微笑，做出一个绅士鞠躬的动作，开口说道：“欢迎主人的回归，赫雷斯模仿人偶期待主人的下次使用。”天籁小说网

　　他的身体一阵抖动，噗的一声，就重新变回了一个巴掌大小、无脸无面的小玩偶了。

　　“居然这么效率就变回人偶了，我都想问一下为什么这次记录的日记，会如此简短没有干货。”

　　捡起地上的人偶，吴克有些郁闷道。

　　。。。。

　　“阿嚏~”

　　某位刚和亲哥人偶看电影完回家的妹妹，就在回到的家门口面前，突然就打了个喷嚏出来。

　　“奇怪，是有些感冒了吗？”

　　。。。。

　　“算了。”

　　吴克把人偶放原来的书桌上，就拿起笔写了一封信，放在床上熟睡的樱手边。

　　身上的衣服一阵变化，变成和刚才人偶差不多的款式，只是颜色是墨黑瑟的，吴克就直接出了门，往家里的方向走去，算是回归自己世界后，日常的回家见家人行为了。

　　“叮咚~”

　　门铃响起，吴家的大门被打开。

　　“咦？”

　　吴克看着出来开门的长发女孩，认真想了想，才想起对方的身份。

　　“是单霜小妹啊，你又来我们家住了吗？”

　　看着有些热情伸手过来摸她脑袋的吴克，单霜感到了有些微妙，毕竟三天前两人才见过一面，她那时正好被吴妈妈吩咐，代替女儿带食物过去给自己的儿子来着……

　　“嗯。”

　　不过，单霜终究没说什么，只是点头应了一声。

　　“这个夏天，我应该会在你家过。”

　　说完，单霜突然想起了过来这边前，家里母系家那边长辈的对话。

　　。。。。

　　“大部分守夜人要失业了，单家背负驱魔责任也不用再维持下去，也是到了该想想以后的情况了。另外，小霜的年纪也不小了，再过两年就十八了，也是快到了结婚生子的年纪……”

　　单家家主因为短命，所以能结婚生子的都是趁早的，虽然如今时代变得好像已经不需要守夜人了，但在婚姻年纪方面单家还是习惯了过去的看法，却是考虑起她的婚姻大事。

　　“时代似乎变了，让小霜自己去找自己喜欢的人如何？”

　　”得了吧，小霜从小接受的就是单家的驱魔教育，没有去过学校更不怎么懂得和其他人交往，让她自己谈恋爱找喜欢的人根本就不靠谱。”

　　“老舅说得对，而且单家的老祖宗，可还在小霜身上附着，虽然不动用祖宗就没大碍，但鬼气也是有一些已经入体了，找正常男性，怕是可能要出现克夫的情况。”

　　“明白了，我们应该在业内给小霜找人，或者是寻个阳气旺盛、能压得住小霜体内阴气的。”

　　“话说，江州那边的吴家小子，倒是挺照顾小霜的。”

　　“不行啊，老舅，人家都四十多了，孩子都有两个，还是十几岁大。”

　　“你个蠢小子，我说得是吴迪那小子吗，我说的是吴迪他儿子！”

　　啪，老人当即就甩出一张照片！

　　“瞧瞧这照片，看他儿子笑得有多傻，身体又有多健壮，一看就是阳气旺盛、有傻福的人！”

　　“诶，我看看……”

　　“听说，还见义勇为过，获得见义勇为奖！”

　　“不错，不错……”

　　“正好，他家人还打电话过来，邀请小霜这个暑期过去江州那边玩！”

　　“很好，看来他们家里人有那个意思。”

　　“但具体怎样，还是要看小霜的意思……”

　　。。。。

　　“但以后，我或许就会在你们家一直过了。”

　　单霜又补充说道。

　　“嗯？”

　　吴克有些不解，看着矮了自己两个个头的女孩。

　　“我家里姥姥那边的一些长辈，似乎有想要让我给你们家当儿媳的想法，而吴阿姨似乎也很赞同的样子。”

　　单霜直接说道。

　　“哦，原来是这样啊，这挺好的。”

　　吴克点点头，过了一会，才反应过来。

　　“啥，给我家当儿媳？”

　　“对。”

　　“我家就我这么一个儿子，所以我家的儿媳就是……”

　　“你老婆。”

　　单霜接话道。

　　吴克有些惊呆了。

　　这尼玛的，怎么不知不觉，他家里就有个送上门的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，527 家有女友（升级版）免费阅读。https://xs.23sk.com 