    “你，你怎么会在这里？”

    绿萝都还没反应过来呢，听到陆天龙的调侃声也没有回应，而是下意识的开口问道。

    “我不在这里，还能去哪？”陆天龙乐了，“难不成让那龙卷风把我刮到另一个世界去？”

    “这到底是怎么回事？”旁边乔治娜也没心情跟陆天龙调侃，紧紧咬着嘴唇眼里含着泪珠开口问道。

    “没怎么回事呀，就是刚才我被那力量带到了这里，你们都没有看到，就这么简单。”

    陆天龙再次道，他的确没有撒谎，刚才那远古力量消失的时候发生一次爆裂，那爆裂的力量将他抛起甩到了众人的身后。

    正好那时候绿萝几人都不由自主的扭头闭眼，因此并没有看到甩到他们后面的陆天龙。

    “那你是怎么在那远古力量里面活下来的？”

    绿萝和乔治娜都已经围上来，现在确信陆天龙没事，让两个丫头有种劫后余生的感觉，心情说不出来的复杂，但总体来说还是太高兴。

    “怎么活下来的？”

    听到她们的问题，陆天龙稍稍犹豫了一下，随后一翻手腕。

    “靠它！”

    “天罚令？”

    看到陆天龙手中的东西，绿萝几人都发出一声低呼。

    没错，现在被陆天龙拿在手里的正是天罚令，他从圣族迪雅公主房间之中拿出来的那块天罚令。

    “是的，若不是这天罚令，恐怕我早就在那恐怖的远古力量之中灰飞烟灭了。”

    陆天龙点点头道。

    说着的时候，他的思绪也再次回到之前在远古力量之中的情况。

    说实话，当时陆天龙自己也绝望了。

    原本最后的依仗就是邪灵之眼的力量，没想到龙殇之地中那道力量的冷哼，让邪灵之眼的力量消散，让陆天龙陷入绝境之中。

    几乎在邪灵之眼力量消散的瞬间，陆天龙感觉自己的身体马上就要被直接撕裂。

    那就在那时，他身上突然浮现一道光芒，瞬间将他的身体笼罩。

    陆天龙当时愣了一下，好一会才反应过来，散发出这光芒的，正是他一直随身携带着的天罚令！

    没错，就是这天罚令！

    天罚令之中出现的神奇力量，将陆天龙整个人保护住，而且那恐怖的远古力量似乎对天罚令也颇为忌惮，从那之后竟然再没有冲击陆天龙的身体，直到完全消散都没有！

    而当那远古力量消失的时候，陆天龙也就落地了，天罚令上的神奇光芒也消失了。

    “这么神奇？”

    听完陆天龙的讲述，绿萝几个人都瞪大眼睛，很是好奇的盯着陆天龙手中的那块天罚令。

    说实话，他们都曾看过这块天罚令，平时看上去真没有什么太特别的地方。

    哪怕是现在，也就像是一块普普通通的令牌一样，就这么安安静静呆在陆天龙的手中，让人感觉没什么奇妙的。

    什么光芒，什么神奇的力量，统统没有，就是一块简简单单的令牌。

    “是呀，就这么神奇，要不是我当时意识还算清醒，我都怀疑自己产生幻觉了。”

    陆天龙点点头，颇为感慨的开口道。

    “至于具体是什么原因，我也不知道。”

    “我也从来不知道这天罚令还有这样的厉害之处，是真的不知道。”

    “不过刚才我仔细想了一下，在天罚之地中，有这样一个传说，天罚令出，可在天罚之地纵横。”

    “我推测，这天罚令虽然看着其貌不扬，但应该拥有某种特殊的作用，能够让天罚之地中的力量忌惮，所以之前在那远古力量之中的时候，天罚令散发光芒之后我就不再受到冲击。”

    “这天罚令未必是想要救我，很有可能也是在自保，因为若是我完了，它也可能跟着完蛋。”

    陆天龙将自己的推测说了出来。

    虽然听着有些不可思议，但现在来看这的确是最合适的解释了。

    陆天龙曾经一想想要探寻天罚令的秘密，却一直没有获得什么有用的信息，现在歪打正着倒是知道了一些，也不枉他之前在远古力量之中受了那么多委屈。

    “这么说，有了这天罚令，咱们就不用惧怕那些远古力量了？”

    绿萝一边思索着，眼神也慢慢变得明亮起来，旁边乔治娜也是一副兴致勃勃的样子，使劲盯着陆天龙。

    “你们要干什么？”

    一看她们两个人的眼神，陆天龙马上就警惕了起来。

    “你们该不会是想，用这天罚令做保护，闯一闯那远古力量吧？”

    他一下就猜中了这两个丫头的心思！

    “是的是的！”

    乔治娜率先点头，“那远古力量很罕见，有这么难得的机会能体验一下，我可不想放弃。”

    “对！”

    旁边绿萝也唯恐天下不乱，一脸期待模样开口。

    “对个屁，体验个屁！”

    陆天龙狠狠瞪了这俩妞儿一眼。

    “你们嫌命长，我可还没活够呢！”

    “那远古力量恐怖，连我都抵挡不住，你们若是进去恐怕瞬间就会被撕裂。”

    “再说这天罚令的秘密我还没有掌握，也不知道如何使用它的力量，万一到时候它不能发挥作用，我们岂不是自己去送死了？”

    他言辞拒绝，在没有十足的把握之前，肯定不可能带着这两个丫头去冒险。

    “……”

    绿萝和乔治娜还有些不甘心，可仔细琢磨琢磨，又觉得陆天龙说的没错，如果真的就想凭这一块天罚令去闯远古力量，实在太冒险了。

    不管怎么说，陆天龙被动进入那远古力量之中，现在又平安回来，还是让众人非常高兴。

    高兴之余还有感动，毕竟之前可是陆天龙拼尽全力将绿萝三个人从那远古力量之中给轰了出来，要不然他们三个人现在恐怕早就跟这个世界说拜拜了。

    “行了，多余的话不说，咱们继续赶路。”

    看着几个人眼中的感激，陆天龙特别牛叉的一摆手，示意众人继续朝着无妄之城的方向进发。

    站起来的同时，他又扭头朝着身后远处的方向看了一眼。

    “而且这次我们能够死里逃生，还多亏了他们。”

    他说的自然就是远远跟在后面的那支小队伍，若不是之前他们提前预警，陆天龙等人的情况必定更糟糕。这也让陆天龙对那些人的身份越发的好奇起来。

