    不管怎么说，首先都要最大程度的接近天府。玄神这个时候还是不能帮忙的，他们要等到最后一刻。并且玄神只能迎战魑魅魍魉，而不能心有旁骛，去顾忌其余的事情。

    因此如何接近天府，在第一时间杀出来也是给了在场的人出了一个难题。这个时候在场的人便是把目光投向了一袭黑衣，身材枯瘦的老者，他正是落离大帝。

    连续商议数个时辰，落离大帝都一言未发。这位昊天府的府主在浩劫中已经是心力交瘁。对内，对外都饱受冷眼，可谓是众叛亲离。

    “府主，还要劳烦你亲自出手，刻画传送阵，到时候让我等第一时间到达现场！”

    颜路圣人说的非常客气，这也让落离大帝成为了一时的焦点。

    看着这位饱受争议的岳父大人，秦叶内心中默默的叹息了一声。很大程度上，他也非常同情自己的这位岳父大人。一家之主并不好当，尤其是在中域。只要稍稍做错一步，都会沦为千夫所指。

    “好！不过我需要有人协助！”

    落离大帝惜字如金，他开口就说了这几个字。搭建空间传送阵仅仅凭他一个人是办不到的。尤其是需要在四大妖兽眼皮底子下神不知鬼不觉的做完这一切，更是难上加难。

    “古原大帝，光慧日，你等可以相助府主完成此事！”

    光慧玄主动点将，他让古原和光慧日两人帮忙。掌控时间法则的古原大帝一些时候出手能够起到很好的效果。

    “颜贡，智公子，你们也一同去吧。另外为了更好地掩护，我会派人前去骚扰他们的视线！”颜路也是开口说着。

    三位人皇在这一场决策中完全是边缘的存在，秦叶来的倒好。孤家寡人，身边连一个下人随从都没有。什么活也是轮不到他的身上，这倒是让秦叶一阵的清闲。

    魑魅魍魉四大妖兽全部进入到了神兽，它们的实力比以往更加的犀利。如今妖气冲天，在中州之内非常的明显，没有任何的掩饰。这一次被乱世之剑派来，协助颜弘毅渡劫成神。

    坐镇在天府的四周，四大妖兽也是显得百无聊赖。就在无聊透顶的时候，在它们眼前来了一些敌人。四周出现了数十位玄帝大帝，不怕死的朝着城池中飞了过来。

    这些大帝都是那些被判处死刑的大帝，殷华书院和密宗在这个节骨眼让他们充当了探路的绝色，为了协助落离大帝等人去完成后续的事情。成为阶下囚的他们根本没有任何选择的空间，只能拼命的朝着前方从来，一旦后退等待他们的只有死亡。

    “总算是来了一些不怕死的，终于能够玩上一阵了。”

    体型巨大，眉心处长有第三只眼的魑怪兴奋地说着。他轻轻吐出了一道黄沙，漫天的黄沙令十几位大帝全部深陷其中。而后他们的身体被活活的碾压在黄沙之中，化成了脓血。不但身体，连灵魂都没有逃脱的空间。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    魅怪的笑声也是让另一边的大帝呆若木鸡，他们的身体径直的朝着地面落下。看似没有收到任何的伤害，实际上灵魂已经被震碎，死的不能再死了。

    “打架，打吧，打的越狠越好！”

    魉怪翅膀释放出的黑烟令那些大帝们失去了意识，他们彼此间大打出手，很快也是血肉模糊。

    而魉怪的指甲不断在空中划着，一道又一道火焰朝着那些大帝们追去，只要被追到的大帝，被吞噬在火海之下。可怜这些大帝早年间都是呼风唤雨的存在，如今成为了阶下囚。

    死了一波大帝，而后还有另外一轮的大帝继续填补。凭借血肉之躯来争取时间，这些高高在上的圣人也成为了魔鬼。不过对这些圣人来讲，牺牲一些能够完成他们的目的，这种牺牲也是值得的。

    城池之下的落离大帝开辟了一连串的空间，古原，光慧日等所有人都在以最快的速度来布置着。为了完成最后的任务。

    处在殷华书院内，三皇算是又坐到了一起。此刻房间内只有几个端茶倒水的侍女，其余的大佬都已经散去。三皇在各自的方位坐着，彼此间都是沉默不语。

    其中光迹最为静心，他是出家人，平日里就养成了出事不乱。另外光迹有些时候也是懒的处理那些琐事，有光慧玄帮忙对他来说反倒是一种解脱。倒是可以更加投入的参与到修炼之中。对于菩提与莲花，光迹的领悟与日俱增。

    而秦叶和刘春则是各有心事，刘春担心自己的人皇地位不保。而秦叶担心着自己手下的安全，颜弘毅出现在了他的地盘，这对他来说处于十分不利地位。一旦自己核心人物受损，那将会是非常严重的。

    “秦叶，你可敢与朕下棋？”

    刘春似乎寂寞到了一定的程度，他主动找秦叶下棋。这还是非常少见的事情。

    “下棋？当然可以。人皇你想怎样下？”

    秦叶暂时收起了复杂的目光，他对着刘春答了一句。

    “如何下都可以，一切全看你。这样吧，你输了就把落依瑶还给朕，赢了的话朕也送给你两个美人如何？”

    刘春倒是对落依瑶念念不忘。中域年青一代最为优秀，最为貌美的女子。已经是将刘春迷得神魂颠倒。

    “你身边的女人朕倒是没有兴趣，这样把你输了就把智公子送给朕，你看如何？”秦叶也是针锋相对地说着。

    “我来作保！”

    光迹也被两人吵到了，他居然主动前来作保。完全是唯恐天下不乱。

    “朕不会拿臣子作为赌注，既然如此就算了！”刘春直接说着，他选择了放弃。

    “那就随便下下吧，也别有什么彩头了。这年头谁的日子都不好过！”秦叶若有所指地说着，他的这一句话直接戳中了刘春的软肋。

    谁的日子最难？无非就是刘春了。如果按照颜路的设想，出去颜弘毅身上的乱世种子，将颜弘毅重新迎回到殷华书院，那样的话刘春便是彻底沦为了路人的角色。

    “未必，中域最为风光的就是我们三皇。秦叶人皇你何出此言？”刘春反问了一句，似乎对秦叶说的这一番话很不理解。

    “我就是随便说说而已，家家有本难念的经。不当家长什么时候都不行，光迹人皇你说是吧？”

    秦叶妙语连珠地说着，三言五语他就开始挑拨是非。这一番话不单单是对刘春说的，也是在刺激着光迹。三皇中两皇都不是家长，难的人还是他们。

    “我密保佑，在本皇身上不存在任何问题。一见菩提，一见莲花，能够由此地位我已经是心满意足！”

    光迹的话倒是非常的坦然，他说着如今的现状。菩提莲花让那些密祖都非常重视，尤其是有一位怒战密祖，更是非常看好光迹。光慧玄想要对光迹施压，几乎都是不可能的事情。

    “哎，我也一般般吧。原本过得还挺好，不过现在手下的大臣们也是嚷嚷着夺权，让朕的位置非常尴尬……”

    秦叶挠了挠头，似乎说着自己的难处。不过夺权还是他一手造成的，秦叶没有半分的为难。最难得人就是刘春。

    “你等退下吧！”

    刘春直接挥了挥手，他让房间中的婢女全部下去，三皇想要在这里谈论什么。那些侍女们自然不敢违背，遵照光迹的话去做。

    “刘春人皇，你可不要说一些不可告人的话。我们两皇可是承受不住！”

    侍女还未等关门，秦叶我便是落井下石地说着。

    “正是如此，最好还是不要说一些破格的。这个节骨眼非常的敏感！”

    光迹一唱一和，在一旁添油加醋。一个出家人，和这群狐狸待久了，也变成了人精。

    “这点你放心，朕是绝对不会说任何不好的事情！朕只是想说我等身为三皇，在这一场战争中一定要身先士卒，冲杀在最前头，绝对不能落于他人之后！”

    刘春看着两人，他也不傻。让侍女们出去自然有他的道理，但也不能被秦叶随随便便的挤兑。

    “那我就放心了，冲杀在前你可以和光迹人皇商议商议。朕上次被那个魔头打穿心脏，险些丧命。如今距离恢复还差的很远很远，冲在最前面怕是不大可能！”

    秦叶摇了摇头，他刻意捂着自己的心脏。仿佛心口一阵的剧痛。让他冲在最前面，这绝对是不可能的事情。对方可是一代魔头，有了上次的教训，秦叶显得是有多远，躲多远。

    更何况刘春这一次也是动机不存，他说的冲到最前面无非就是要把颜弘毅彻底的抹杀掉，从而让自己的身份处于名正言顺。而秦叶才不愿意被颜弘毅当枪使，自家的事情就自家去参与。

    “一切全凭前辈们做主！”

    光迹仿佛和秦叶完全站在了统一战线，秦叶无论说什么，他都是采取了赞同的态度，绝对不会轻易地反驳。

    “你们二位这样说，不是怕了那个魔头吧？”刘春看着两人，他有些不大高兴地说了一句。

    “怕？确实是有点怕。刘春不怕你笑话，中域我最怕的人就是他！”

