    一连三天，杜格都在前锋组训练。

    他每天都很努力，不甘落于人后的他几乎从走进球馆开始，就是玩命的拼搏。

    但是，效果并不是很好。

    前锋组的训练科目并不侧重于掩护、挡拆、卡位这些内线操作，更多的是跑位、空切、跳投、持球过障碍这些。

    刚开始的时候，前锋组的球员对杜格还颇为忌惮，毕竟这是8号秀，万一抢走自己的位置怎么办？

    但是现在，他们完全放下了心防，毕竟是被篮球媒体集体诟病的人啊，这都打的什么呀。NCAA的MOP就这个水平？

    虽然杜格非常努力，每天都是球馆耗子。

    但是，只有真正在NBA打过的人才知道，努力只是基础，天赋才是关键。

    就好像迈克尔比斯利，他每天吊儿郎当，几乎最晚到球场，接着又最早离开。每天身上汗都很少出，但那些训练内容，他手到擒来，而且比每个人都做得好。

    差距啊。

    “8号秀要水掉了。”

    杜格不止一次听见工作人员小声的对话，也不止一次从队员眼中收获冷漠的嘲讽。

    这些都是他努力训练的动力。

    只是。

    的确差距太大了，NBA果然不是一般人待得地方，即便是板凳席最末尾的球员，你翻开他的高中大学履历，都是镇压一方的豪强。

    这三天来，杜格能够感觉到自己在重压之下进步速度加快了一些。但是，这种进步速度还是太慢了，等到把身体里的‘力量’全部激发出来，天知道要等到什么时候。

    周五的时间很快到来，经过三天的训练，队员们的身体状态也慢慢从休假状态调整了过来。所以斯波尔斯特拉宣布进行队内对抗赛。

    然后，他将最新版的战术手册分发下去。

    杜格接到战术手册的时候，明显有些惊讶：“是不是搞错了，我怎么拿的是中锋的手册？”

    斯波尔斯特拉笑了，他也跟这个8号秀开起了玩笑：“要不然你跟马里奥换一下？”

    哈哈哈哈！

    又是一阵大笑，但这次大笑相比三天前，讽刺与嘲讽更明显了。

    在NBA，实力为王。你没有实力却拿着8号秀的工资，谁特么甩你？

    “这是总裁的安排。”斯波尔斯特拉在笑声停止后，正式回答了杜格。

    杜格不再说话。

    队员们却有了其他想法：帕特莱利感觉好像特别照顾他似的，难道真的是为了中国市场？可是，在NBA打球才是最重要的啊。NBA可不止他一个中国球员，只有成为第一中锋的姚明才给休斯敦带去了实打实的利益。

    助理教练基斯斯玛特过来分组，他给了杜格一件黄色马甲，这意味着他成为替补球员。同样跟他作为替补的还有今年的其他四名新秀，还有詹姆斯琼斯、马克布朗特、迪亚瓦拉、肖恩利文斯顿的等人。

    主力则是上赛季的首发加上玛格洛伊尔。

    这次训练中，替补球员模拟的是奥兰多魔术队。因为根据已经下发到各支球队的常规赛赛程安排，常规赛第一场对手就是奥兰多魔术。

    没有人想在开幕战输球，即便是热火。

    比赛开始后，杜格并没有首发登场。

    他坐在板凳席，看着‘NBA最差中锋’在球场上拼命模仿魔兽霍华德。但他给玛格洛伊尔造成的伤害不足零点零一毫克。

    这位曾经入选过2004年全明星赛然后迅速状态下跌的老迈中锋终于在他身上找回了第二春，他感觉自己就像是姚眀，姚眀在背身单打德怀特霍华德的时候也这么轻松。

    “你觉得你能顶得住玛格洛伊尔吗？”板凳席的肖恩利文斯顿对杜格说道。

    他们两人在最近成为了全训练营最好的朋友，大概是因为同病相怜吧。

    曾经的被誉为魔术师二代的超级天才肖恩利文斯顿在遭遇断腿的伤病之后勇敢的站了起来，他开始频繁的在各支球队试训。但是，他的身体已经不能再向从前那样从心所欲了。他在后卫组的训练情况跟杜格在前锋组相差无几。

    并且，他遭到的奚落与嘲讽远多于杜格，毕竟杜格拿的是保障合同。而他，这位曾经的天才，只有一份四十几万的底薪，而且还没有保障。热火可以随时炒掉他，并且不用支付一丁点多余的工资。

    前天在更衣室里，戴奎恩库克当众调侃肖恩利文斯顿就像是一只跛脚的麋鹿，他还故意学利文斯顿跑位的动作，引得整个更衣室的哄笑。当时利文斯顿憋红了脸，他告诉每个人，我能感受到我正在进步，我的身体里还有很多燃料，我一定会追上球队的脚步。

    但当时，戴奎恩笑的更大声了，他询问四周：“谁相信？”

    每个人都用笑声回答。

    但杜格站了起来：“我相信他。”

    戴奎恩不敢再跟杜格较劲，只是嘟囔一句‘两个废物’回到自己的更衣柜。

    从此，杜格与利文斯顿成为好朋友，他们是整个球馆里最勤奋的两个人。

    杜格曾经询问过利文斯顿，你为什么还要冒着可能截肢的风险继续回到球场。

    利文斯顿当时说了一句让杜格颇为感慨的话：“我只是不甘心就这样为自己的篮球生涯画上句号。所以，我积极的复健，积极的拼搏，去一支又一支球队寻找工作机会。当我沮丧的时候，我总会回到出租房一遍又一遍的观看《阿甘正传》，然后第二天继续像阿甘一样奔跑，你知道吗？我真的很想追上曾经那个被寄予厚望的自己呀。”

    滴！

    这时球场上的斯玛特又吹响哨声，布朗特又犯规了。

    “顶住玛格洛伊尔并不是一件困难的事情……”杜格小声的回答肖恩利文斯顿。

    但他的话还没说完，身边就传来马库斯班克斯的嘲讽：“就凭你吗？”

    杜格望过去，班克斯十分不屑的扫望过来。

    如果说戴奎恩库克对杜格的针对还有原因的话，那么班克斯就纯属找茬了。

    “这不关你的事。”杜格冷漠的回答他。

    这时，斯波尔斯特拉转过身忽然叫到他的名字：“斯努比，你上去替换马克。”

    “加油。”肖恩利文斯顿拍拍杜格的肩膀，给他一个大大的鼓励。

    杜格站起身，在班克斯不屑的目光中走向球场。

    ……