    当炮弹落入人群中的时候，无数的弹片席卷了整个恶魔所在的沙滩，这是一片人造的钢铁暴雨，数都数不清的钢珠破片在人群中横冲直撞，只一瞬间就掀起了黑色的腥臭血雾。

    还没来得及意识到自己的脑袋已经被打穿，这些恶魔就已经瘫软在地。沉重的盔甲撞击地面，却没有任何声音传出。

    毕竟，强大的炮火已经覆盖了其他所有的杂音，让整个恶魔方阵在隆隆炮声中崩坏。

    勉强在第一轮炮火下存活下来的恶魔，还没等振作起来，就被第二轮炮火覆盖——人类的炮兵阵地纵深七公里，各型号的火炮上千门，打出来的炮弹有多密集，就可想而知了。

    在短短的几十公里的正面阵地上，爱兰希尔第15集团军集中的炮火是如此的密集，密集到每一公里都有数门火炮在照顾。

    而现代化的火炮射速奇高，并且杀伤力非常大，所以这样的覆盖，简直可以说是寸草不生式的打击。

    为自己撑起了魔法防御屏障的恶魔将军惊恐的看着自己身边的士兵一个接着一个被炮弹爆炸释放出来的钢铁之雨切割成碎片，感觉自己如同一个躲在笼子里看外面无数野兽的孩童。

    可悲的是，他的这个笼子可不结实，随着他的魔法能量一点点的枯竭，他能够在这个地方坚持的时间也越来越短。

    这场剥夺生命的风雨，在半个小时之内都没有停歇下来。沙滩上腾起一根根黑色的烟柱，无数被鲜血染成黑色的沙子被炮弹掀飞到几十米高的空中，好半晌都没有完全落下。

    这些沙子掉落下来的时候，敲打着已经倒在沙滩上的恶魔士兵的尸体身上的盔甲，一点点把这些已经不会动弹的尸骸掩埋起来。

    炮声隆隆的时候，精灵族的正前方，穿着厚重的铠甲，手里端着榴弹发射装置的矮人士兵一个接着一个走出来，在精灵族的士兵前面结成了方阵。

    如同坦克一般的矮人在炮声渐渐稀疏的时候开始了向前移动。他们从地图上标注的非雷区越过危险的地段，然后横向移动又横在了恶魔部队的面前。

    这些矮人士兵有条不紊的前进，每走几步就停下来用榴弹发射器抛射一些榴弹到恶魔的尸骸之中。

    就好像是从前的梭镖手一样，这些矮人在靠近恶魔的尸山血海的时候，将手里的榴弹发射器挂在了自己的腰间，随后从身上取下了那柄厚重的战锤。

    “爱兰希尔！”为首的大胡子矮人高喊着一声口号，这些矮人就向前迈一步，可惜的是，挡在他们面前的那些曾经多入牛毛的恶魔，现在就只剩下三三两两互相搀扶着的幸运儿了。

    其实说他们是幸运儿也不太恰当，因为比起死于炮火还有地雷等武器的恶魔，等待他们的结局没有任何的变化，从这一点上来看，他们确实应验了那句“众生平等”。

    “万岁！”每前进一步，无数的矮人就高呼一声口号。已经加入到了爱兰希尔的他们感受到了这个国家的先进与强大，所以现在他们也以爱兰希尔人自居，以身为爱兰希尔人自豪。

    “爱兰希尔！”“万岁！”就这样，如同城墙一样的矮人士兵，终于和那些仅存的恶魔碰撞在了一起。

    只是一瞬间，胜负就有了分晓。矮人沉重的战锤将那些负隅顽抗的恶魔全部砸成了肉泥，那些已经没有了阵型的恶魔，在面对矮人的时候，甚至连还手的机会都没有。

    “这仗打得舒坦！这才是矮人的战争！”用手里的巨斧劈中了一个恶魔的额头，从变了形状的头盔上卸下了自己的斧头，甩了甩雪亮的斧头刃口，一名矮人军官大胡子颤动，逾越的喊道。

    占尽优势的矮人士兵就好像是一台效率奇高的收割机，仅仅十几分钟的时间，就把那些残存的恶魔，赶到了海水里。

    侥幸没死的恶魔指挥官狼狈的在齐腰的海水中向后转身，他看见了自己最后的希望，也就是正在下坠的玛卡西洛。

    被电磁炮打得解体坠落的玛卡西洛已经坚持不住，它已经无法再前进一步，巨大的身形也已经贴近海面，眼看着就要砸进海里了。

    可悲的是，在这个距离上，它就是完全关闭浮空魔法，也无法对整个海岸造成什么有效的威胁了。

    人类有一个新的堤坝，这个长长的堤坝可以缓解海浪的冲击，而堤坝前面的人类士兵，完全可以在洪水到来之前撤退干净。

    毕竟，那些堤坝前面的防御阵地，并不是人类的主防御阵地，驻扎的部队也确实不算很多。

    “那群混蛋现在还在等什么！坠毁玛卡西洛！和人类同归于尽啊！”恶魔指挥官看着依旧还浮在水面上，完全没有按照他的意思坠落的浮空城，绝望的破口大骂：“混蛋！懦夫！他们连死都不敢！还说什么为魔法本源尽忠？”

    他不知道的是，在玛卡西洛的城市内，一群穿着黑色魔法长袍的魔法师，正在肆无忌惮的用各种魔法攻击着“群蛇无首”的恶魔留守部队。

    失去了恶魔的高级魔法师坐镇，这些低阶的恶魔在面对这些高级魔法师的时候根本就束手无策，被如同绵羊一样驱赶屠杀。

    这些魔法师们行动迅速，目标清晰，在进入到恶魔浮空城之后，就迅速的散开在了各个街道。

    虽然最多也就十人一组，可这些魔法师每一个都高深莫测，每一个行动都非常迅速。

    在他们的前面，竟然有一些无人机在开路，它们盘旋在高空，负责监视附近的所有恶魔动向。

    而在这些无人机的机翼下方，竟然还挂着小型的导弹，可以随时发动攻击，向那些想要集结的恶魔开火，阻止对方进行有组织的抵抗。

    “拦住他们！拦住他们！”一个恶魔指挥官一边挥舞着手里的长剑，一边迎上拦住了一个黑衣魔法师。

    对方显然没有和他浪费时间的打算，手掌轻轻一挥，就出现了四个一模一样的火球术魔法阵，吓了那迎上来作战的恶魔军官一跳。

    对方也是一个会使用魔法的战士，所以才能知道一口气使用四个魔法究竟是多么艰难的事情。

    如果这是一个恶魔将军使用了四个魔法，那这个恶魔军官还不会如此震惊，可随便一个人类魔法师都有这样的魔法造诣，这就脱离了他的认知范围了。

    难道说，人类已经比恶魔更靠近魔法本源了？这个念头在这个恶魔的脑海中只停留了短暂的一瞬间，就消失得无影无踪了。

    因为他已经被火球术吞没，变成了一具燃烧着的焦尸，躺在街道的裂痕旁边，再无法发出任何声响。

    “一组，三组，九组……破坏动力核心！务必让这个城市缓慢下降高度！”所有穿着黑色魔法长袍的爱兰希尔魔法师头部侧面，通话器里传来了瓦格隆的命令。

    听到了命令的黑袍法师立即分散开来。他们三五成群，立即消失在了那些狭窄混乱肮脏恶臭的巷子尽头。

    耳机里的命令又一次响了起来：“二组，四组，七组！去控制所有的浮空魔法阵！如果有人破坏，格杀勿论！”

    又是一些魔法师微微点头，从人数最多的那支魔法师的队伍中分流出去。这些身形敏捷的魔法师使用风系魔法，在高耸的建筑物屋顶上条约，不一会儿就消失得无影无踪。

    “五组，六组，八组，去找有关K的所有资料！有任何发现，立即通报！”耳机里瓦格隆的命令又一次传来，剩下的人全部在一个小型广场上停下了自己的脚步。

    “不要浪费时间！把能找到的东西全部带走！”一个身穿黑色长袍，身后绣着一只展翅金鹰徽记的黑衣魔法师用嘶哑的声音对身边所有的黑衣魔法师吩咐道。

    他带着一个笑脸面具，声音从这个面具下面传出，虽然真切，但是却毫无半点儿生命的气息。

    而站在他四周的那些黑衣魔法师也都带着笑脸面具，点头的时候动作竟然都是整齐划一的。

    微微点头之后，这些爱兰希尔的魔法师，或者说是爱兰希尔的超级神傀儡，就这样全部分散开来，开始在即将坠落的玛卡西洛内展开了行动。

    天空一号浮空战舰上，瓦格隆正看着大屏幕上的一些照片，听着行动计划组讲解这次特种行动的有关内容。

    这些照片是拍摄自梵蒂尔萨的废墟，有些是倒塌的城门，有些是一些遗迹残骸。

    “根据这些建筑物的风格还有结构，我们用3D技术还原了整个梵蒂尔萨的内部结构。”一个负责拟定计划的军官对瓦格隆介绍道：“所以，大同小异，我们也确信可以找到这个恶魔浮空城的关键设备安放地点……这些都是有计算机运算出来的结果，而且有无人机随时更改设定计算的参数。”

    “根据这样的测算，我们就会大体掌握恶魔浮空城的具体结构，这样一来，击沉这种浮空城就更容易……”另一个军官开口补充道。