    能出主意的人没了，村里人就只能自己硬着头皮想办法。

    村里的几个老人商量了好半天，又把钟给埋回了原来的地方，还是特意杀了只羊，祭了山神爷，才去扒那几个工人的尸体，那些工人的尸首全都找着了。那些人的手，就剩下了那么一双光秃秃胳膊。

    有人说，那些死人的手全都被野狗给叼了，可是这话没有人信，野狗叼死人，还能只叨那么几根手指头么？村里人都觉着是那几个工人搬了那口大铜钟，惹怒了山上的神灵，山神就要了他们的手指。

    我听到这里皱着眉头道：“那跑下来的那三个人怎么样了？”

    “不知道！”小钱儿摇头道：“那三个人听说同伴没了手，哪还敢继续在村里呆着，病都没好就连夜走了，连行李都没敢带。对了……”

    小钱儿像是想起了什么：“铁蛋子他爹就是在那三个人走了之后搬到的村里，当时他爹是一个人来的，在村里住了几年才跟铁蛋子他娘结了婚。”

    小钱儿说到这时，像是忽然醒悟了过来：“陈野，你说铁蛋子他爹是不是也奔着那口钟来的？他可是大木匠啊！”

    木匠流传的说道儿不少，尤其祖师爷传下来的那本《鲁班书》更被称为千古奇书，其中记载过秘术，至今仍旧在行内薪火相传，其中奥秘也无人能解。

    叶玄不以为然的道：“不就是一口钟么？还能成了精啊！”

    丁朵儿把叶玄的话给接了过来：“那口钟很难说具体是什么。从古至今，人和自然之间都存在着一种非常微妙的关系。当人们不了解自然的时候，会选择崇拜和祭祀，也就是我们通常所说的祭山，或者祭山神。当人觉得自己有能力去征服自然的时候，又会选择镇压。”

    “那口钟有可能是先民祭祀山神铸造的礼器，在祭祀时，敲响铜钟，用来唤醒山神，或者是向山神表达敬意。也有可能是镇压山神的法器，也就是我们通常意思说的镇山钟。具体是什么东西，我需要见到铜钟才能知道。”

    “钟？”我忽的一拍大腿：“咱们被骗了。”

    我起身道：“钟，最早作为乐器存在，后来成了佛教使用的法器。古代的钟，还有一个作用就是用来报时。”

    “何如意的那个水漏是用来计时的东西，山中发现的那口钟也一样如此。当年，那个铁蛋爹作为大木匠之所以会去一个小村隐姓埋名的安顿下来，为的就是那口钟。如果，我没估计错的话，那口钟最后的去向肯定离你们村子不远。”

    我起身在原地转了两圈：“棋差一招啊！要是我们不往这儿来，直接奔着小钱儿老家去，或许还有转机。这回咱们想走也走不了了。”

    叶玄撇嘴道：“不就是干仗么？在哪儿还不是打？去那边，咱们不熟悉地形……”

    叶玄正在说话的当口，我的电话忽然响了，电话那边的陈三金张嘴第一句话就是：“野哥！你这回玩这么大，怎么不叫我一声？”

    “我叫你个狗屁！”我一下反应了过来：“陈三金，我这边一直没人过来，是不是你暗地里帮的忙？”

    陈三金笑道：“你真当部队是我家的啊？上回我偷摸帮了你一次，差点让老爷子扒了皮。这回动手的是宁爷。老爷子要气疯了，带人堵了大道。自己跑去跟术道上的几个大佬谈判去了。那边的消息没回来。有消息……”

    陈三金后面的话，我一句都没听。

    我一直都知道宁爷有他的希望，也有他的顾虑。这次他是被逼无奈才会出头跟人谈判。

    不对！

    宁爷出头跟人谈判，可他并没防备宗门的人，按理说，宗门高手也该赶过来了，我这边怎么什么动静都没有？

    我正在思忖之间，小糖豆轻轻拽了拽我的衣服：“狐狸哥，云姐来了。”

    我爷他们回来了？

    我眼睛顿时一亮：“人在哪儿？”

    “云姐很快就能过来。”小糖豆的话没说完，我就听见我奶的声音在我耳边响了起来：“野子，宗门高手来了不少，我和你爷帮你挡着，你先想办法脱身。你这套办法不行，别跟人家硬拼，你有几个脑袋能耗过那么多高手？先脱身再说，一会儿有事儿，我们动了手，你就往东北方向跑，那边安全。”

    宗门的人既然已经杀来，就不会跟我玩什么围三缺一的把戏。他们怎么会给我放出一条生路？

    我还没想明白究竟怎么回事儿，我奶已经带着揶揄的语气说道：“你小子桃花运不错啊！总有漂亮妹子出手帮你。那边有个小美女坐镇，她可比我厉害多了，你从那出去保证没事儿？”

    小美女？

    谁？

    我认识的女生掰着手能数过来，除了小糖豆，我还真不知道谁有独当宗门的实力。

    一语天晴？

    我第一个想到就是她。

    我认识的女孩里面，也就只有她，一直是一个迷。

    我还没想明白那边帮我的人是谁，我奶就先说道：“你最好快点，这回出来的宗门高手不是易与之辈。时间长了，我们也挡不住。你赶紧收拾东西，我先走了。”

    我奶悄无声息的消失之后，我看向了小糖豆：“帮我咒下张元龙。”

    “行！”小糖豆拿出一张白纸放在地上，又从袖口里抽出一根钢针正对着纸面扎了下去。针尖刺破纸面，就像是扎进了人皮肤，鲜红的血液瞬时之间从纸上流了出来。小糖豆的脸色也随之微微发白。

    我正要让小糖豆停手时，却听见张元龙在远处低吼道：“陈野，你不讲信用。你不是说，不再找我麻烦么？”

    我转身向对方拱了拱手：“抱歉了，我找不到你，就只能用这个办法把你找出来。”

    张元龙低吼道：“陈野，你想干什么？”

    “合作！”我看向张元龙道：“我带你们去找真正的神庙。”

    张元龙目光一沉：“你耍我么？神庙只有一座。你到哪儿去找什么神庙？”

    我淡淡说道：“你们保护了何梦蝶那么久，不会连何如意当年消失过一段时间的事情都不知道吧？”

    “何如意当年汇合了四个土木一道的术士，赶往了某处秘境。回来之后才身死家中，还特意留下话来，要保护何梦蝶到她二十岁为止。他去过什么地方，你知道么？”

    张元龙死死的盯着我的面孔：“你知道？”

    我抱肩道：“如果，我没有这张底牌，也就称不上跟你谈判了。怎么样，要不要合作去找完整的神术？”

    张元龙沉声道：“你不是一直看不起神术么？说什么只想做个凡人，现在怎么了？”

    我从丁朵儿那里要过手机扔给了张元龙：“你看看网上这段视频，会不会发现什么？”

    张元龙能在术道上闯出一番名头，绝不是什么等闲之辈，等他看完了视频就已经把事情猜到了八成：“好一个宗门！他们是要逼死术道。”

    我说道：“张元龙，你也看到了。为了让术道火拼，宗门肯定要先除掉你们，让我成为术道的众矢之的。我们现在可以说是拴在一条绳上的蚂蚱，只有拿到神术才有一线生机。你说对么？”

    我见张元龙沉默不语，马上又接了一句：“我这边能拿出手的人只有四个。你们也有四个人，我们又是待在一起，你们还怕什么？”

    张元龙沉思片刻才说道：“你等一下，我们要去商量一下。”

    我比了一个请的手势之后，张元龙便消失在了我的视线当中，没过多久，他就回来了：“陈野，你的要求我们同意了。但是，从现在开始，我们要跟你们几个一对一行动。”

    “没有问题！”我点头之后，张元龙第一个站到了小钱儿身边，伸手一指丁朵儿：“你也过来。”

    小钱儿用枪，丁朵儿用符，他们两个人战力不算太低，但是也称不上高手。一个张元龙足够控制他们两个人。

    下一刻间，身穿风衣头戴礼帽的金铎就出现在了小糖豆身边，他善于暗杀，足能在小糖豆发动咒术之前，将对手一击致命。张元龙是故意安排了金铎看守小糖豆。

    叶玄身边出现的那人足足比他矮了一头，从出来之后，双手就一直插在袖子里，半弓着身子站在了叶玄边上，这个人是伦三儿，

    我在自己身边看了几眼，却没发现有人过来：“你们不用有人陪着我么？”

    “我没有陪男人的习惯，陪着这位小妹妹就够了！”出现在何梦蝶身边的那个女人，神态自然把手搭在了何梦蝶身上。一张用粉拍的煞白面孔差点贴在了何梦蝶的脸上，白骨女王韵。

    “人到齐了，等我弄辆车来，我们马上出发！”我二话没说带上了背包从东北方向悄悄溜到山下，钻进了陈三金给我弄来的帆布军车。

    开车的司机带着特别通行证，路上没人敢拦，更没人敢不知死活的掀开帆布看看军车上拉着什么东西，我故意弄这么一辆车过来就是为了保证我们一路顺利。

