    碧鳞蝰蛇阴冷的蛇瞳紧紧注视着墨云，已然达到五阶的它，灵智自然不弱，从墨云身上，其察觉到一股浓浓的危险。

    而除此之外，最让他气愤的是自己麾下的那三头四阶魔兽，青环叶蛇、银环毒蛇和赤焰纹蟒。

    刚才碧鳞蝰蛇双翅抖动，那便是发出讯号，可这三条蛇居然连回应都不回应，甚至直接叛出自己，顺从于面前的人类，这才是碧鳞蝰蛇最愤怒的。

    “嘶~”碧鳞蝰蛇挪动着身子，目光却从来没从墨云身上离开过。

    颜色略显发暗的蛇信子，预示着其毒性极强。

    沉寂片刻，碧鳞蝰蛇猛然发动袭击，巨大的蛇身瞬间缠上墨云，张开夸张的血盆大口，一对寒光凛凛的毒牙显露而出，正当其要将墨云吞下时，整个身子却不受控制的僵在那里。

    原本缠绕在墨云身上的蛇身也是慢慢松开，碧鳞蝰蛇眼中的狠戾彻底消失，取而代之的是一抹茫然，然后便是绝对性的顺从......

    ......

    魔兽山脉东南部。

    一处巨大的洞穴内，紫光四溢。

    一头体型巨大的魔兽正低着头，半眯着眼睛休憩，其足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶，映射出规则不一的紫色光辉。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为凶狠狰狞的巨大狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满粗壮獠牙的巨嘴，此时偶尔流下丝丝晶莹之物。

    狮头上，还有一只火红色的螺旋尖角，雄壮的狮身两侧，更是生有一对紫色巨翼，巨翼每次振动，都会带起一簇簇紫色火苗，四肢粗壮的脚掌，同样包裹了一层紫色晶体，仿佛为其狩猎提供了充足保障。

    巨兽偶尔翻身间，便能引起山洞微微颤动。

    整个加玛帝国，估计也没有几个人敢轻易得罪这头巨兽，这可是魔兽森林的霸主之一，六阶魔兽紫晶翼狮王！

    “吱吱~”

    洞穴之外，突然变得嘈杂，似是有着猴子在吵闹。

    洞中紫晶翼狮王泛着紫色的兽瞳缓缓睁开，重重呼了一口气，便是有着紫色火焰喷出，然后对着那洞口，竟是口出人言：“滚进来！”

    不耐烦的声音落下，不一会，就见洞口有着急促而又轻重不一的脚步声响起，一只树冠猕猴蹦蹦跳跳的出现在紫晶翼狮王面前。

    这只是一只二阶树冠猕猴，在紫晶翼狮王面前不由有些畏惧、紧张，但还是手舞足蹈的说着些什么。

    “吱吱...吱吱~”

    只是随着其一番表达，紫晶翼狮王脸色越发不悦，似有爆发之意：“嗯？你说碧鳞蝰蛇不理睬你？拒绝上交本月的药材？”

    树冠猕猴点了点头，然后又是一阵肢体语言与口语相结合的表达：“吱吱~”

    “碧鳞蝰蛇背叛我...倒向了一个人类？”

    树冠猕猴依旧是点了点头。

    紫晶翼狮王前脚猛地一踏，顿时整个山洞剧烈摇晃起来，一阵气浪卷出，直接便是把树冠猕猴吹飞。

    “吼！”

    随着一声巨大狮吼，紫晶翼狮王缓缓站起身子，咆哮道：“碧鳞蝰蛇背叛，倒向人类！所有魔兽听令，将碧鳞蝰蛇一系魔兽以及人类，全部碎尸万段！”

    音波在魔兽森林回荡，方圆几里的魔兽皆是为之一振，不少魔兽随后双目泛起凶芒。

    魔兽森林领地意识极强，在这片领域，紫晶翼狮王便是真正的王者，麾下的三头五阶魔兽便是替其分别分管一片区域的统领。

    除了满足吃食以外，还要定期向其上交一部分魔兽森林中的药材，毕竟魔兽的修炼，最直接的便就是吞食药材。

    碧鳞蝰蛇背叛，意味着紫晶翼狮王有三分之一的领土脱离自己的掌控，其如何能够不怒！

    交代完一切，紫晶翼狮王这才重新趴下身子。

    只见那被紫晶石堆成的石台上，有着一个脑袋露了出来，然后整个身子蠢笨蠢笨的爬上石台，接着便是对着石台上一滩紫色液体欢快的舔舐起来。

    正是小一号的紫晶翼狮王，有些肥胖的身躯，相比紫晶翼狮王，小家伙显然少了一份霸气和凶狠，反而多了一点呆萌，只不过就是这样一头小兽，前不久也是已经突破到三阶，凭借自身血脉，更是能够击败大多数三阶魔兽。

    紫晶翼狮王挪动巨爪，极为宠溺的拍了拍小狮子，然后同样添了一口石台上的紫色液体。

    紫晶翼狮王的这一口，直接让那石台上的紫色液体见底。

    小狮子颇为不满，抬头对着紫晶翼狮王轻吼：“嗷呜~嗷呜~”

    紫晶翼狮王爪子一拍，小家伙便是翻滚到一边，然后紫晶翼狮王便是起身取出一个紫色圆球，然后扔向小狮子。

    紫色圆球砸在小狮子身上，令其一番吃痛，不过在看到圆球里更加浓郁的紫色能量后，小狮子一双泛紫的大眼睛瞬间发亮，拍打着圆球便在一旁嬉闹起来。

    “嗷呜~”还时不时对着紫晶翼狮王又是吼起来。

    紫晶翼狮王不耐烦的摇了摇巨大脑袋：“等你四阶后再吞食里面的紫晶源！”

    说完便是不再搭理小狮子，重新低下头，眯起眼睛休憩。

    若非因为这小家伙需要照看，紫晶翼狮王怕是会亲自去收拾碧鳞蝰蛇以及那人类。

    ......

    此刻的墨云，自然不知道远处魔兽森林的变动。

    其本人正站在碧鳞蝰蛇洞口不远处的一个巨大的蛇窝里，只见这里堆满了药材，浓郁的药香扑鼻而来，数量显然不菲。

    哪怕墨云也没有想到一个五阶魔兽能有这般储藏。

    震惊过后，墨云当即便是开始往系统仓库里装。

    而整个过程，却是完全落入高空中，一只云雾峦鹰的眼里...

