    领头的黑人警察手中握着一把因为脱漆，而使得表面斑斑驳驳的格洛克手枪，对着身边另外两个警察使了个眼色，其中一名握着霰-弹-枪的黑人警察，对着赵天宇、云岳、云熙三个人大声叫喊着，再次命令他们放下手中的武器。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “我们不是坏人！”云岳用英语对周围那三名黑人警察，大声说道：“我们是有合法的入境手续，现在我需要联系我们国家的大使馆！”

    “我们可以帮你联系你们国家的大使馆，现在你们必须解除武装，把枪放在地上，举起你们的双手，让我看到你们的手中没有武器！”领头的黑人警察也换成英语，对云岳说道。

    云岳跟赵天宇对视了一眼，然后把手中的枪放到了地上，然后对着周围的那几个警察翻动了一下手，示意自己手中已经没有了武器。

    看到云岳、赵天宇、云熙三个人全都解除了武装，围在他们身边那些警察皆是松了一口气。

    云岳拿出插在衬衣口袋里的护照，递给那名朝自己走来的黑人警察，说道：“我现在需要联系我们国家的大使馆。”

    那名领头的黑人警察随意的翻了翻云岳递给自己的护照，根本就没有仔细看上面的身份分析，就把护照合上，对云岳说道：“我会帮忙联系你们国家的大使馆，但是在此之前，你们必须跟我回警局，我有几个问题需要问你们。”

    云岳接过对方还给自己护照的时候，留意到对方纹在手腕内侧的一个已经被洗淡的纹身。虽然纹身已经被药水洗淡，但云岳还是能分辨出这个纹身原来的样子，这个纹身令云岳很眼熟，因为他就在几分钟刚见过，就在那个被他一枪打爆脑袋的黑人枪手手腕上。

    云岳的眼睛微微一缩，看了眼地上那具倒在地上的警察尸体，又看了眼自己面前的黑人警察，明白了什么。隐晦的朝着赵天宇递去一个眼神，不露声色的把护照重新塞进自己口袋中。

    在那个领头的黑人警察朝着自己走来的时候，云岳右手闪电般的探出，扣住对方握着手枪的右手，用力一拧，那把原本握在领头黑人警察手中的格洛克手枪，转眼就到了云岳手中，云岳把领头的黑人警察挡在自己面前，用手枪顶着他的太阳穴，用英语大声说道：“立刻把你们手中的枪放下！”

    周围那几名黑人警察相互之间看了一眼，脸上露出犹豫之色。

    嘡！

    云岳用手枪对着被自己制住的黑人警察的腿部开了一枪，子弹当场就把他的大腿穿了个洞。

    “噢！！！”

    领头的黑人警察吃痛大喊，大颗大颗的汗珠从他额头上滑落下来。

    “我再说一遍，立刻把你们手中的枪放下，不然下一颗子弹打得就是他的脑袋！”云岳脸色冷峻的说道。

    云岳押着瘸了一条腿的领头的黑人警察向前走去，赵天宇和云熙分别拿着aks-74u短突击步枪和uzi冲锋枪护卫在云岳左右两侧，三个人构成一个三角战术阵型。

    被云岳当做肉盾的黑人警察，因为一条腿被子弹打穿的关系，他没走一步，地上就会留下一个血脚印。

    而之前藏在椅子后面的云冰，看清楚情况后，立刻拿出手机先是拨打了报警电话，随后想了想，觉得不放心，拨通了大使馆的电话。

    远在异国他乡，记住自己国家大使馆的联系电话是非常必要的，因为在遇到紧急情况的时候，大使馆是你唯一能求助，并且可以绝对信任的地方。

    很快，候机楼大厅外就被警车围了一个水泄不通，一个个穿着防弹背心，荷枪实弹的特种警察进入候机楼大厅，把现场控制了起来。

    云岳跟对方级别最高的进行了简单的沟通，说明了情况，再次提出要求大使馆的人出面，而在大使馆的人到达之前，他们不会交出手中的武器。因为刚才那档子事儿，云岳现在并不相信自己面前的这些警察，谁知道，在他们中间是不是还混有自己身边这些人的同伙。

    不过，云岳同意了对方要对被云岳所控制的黑人警察伤口进行包扎的要求。

    没过多久，三辆挂着中方大使馆车牌，挡风玻璃背后放着通行证的黑色轿车停在了候机楼大厅外，中国驻安哥拉特命全权大使走进候机楼，而在大使身后还跟着一名武官。

    看到自己国家大使馆的人出现，赵天宇、云岳、云熙皆是松了一口气，虽然他们自身的实力不弱，但是当看到大使馆的人的时候，心中自然而然的就多了一份心安。这种心安来自他们身后强大的国家！

    云岳放开了那个黑人警察，向大使馆的人表露自己的身份，当随同前来的那个6军武官接过赵天宇递过去的证件，看清楚证件上的内容，立刻变得肃然起敬起来，对着赵天宇和云岳敬了一个标准的军礼。

    赵天宇和云熙的身份不简单，大使馆方面不敢怠慢，除了替赵天宇、云熙他们安排回国的事宜，还要求安政府方面对今天的事情进行妥善的处理。

    面对中方大使馆的要求，安政府那边立刻对事情进行处理。赵天宇、云岳他们还没有登上回国的飞机，安哥拉方面就向中方大使馆提交了他们的调查结果。

    这些在机场试图制造袭击的人，包括那几个警察都是安盟（unITa）残余势力的激进分子，他们携带武器和爆炸物进入机场是想要实施绑架，要求释放被关押在监狱的同党，结果却因为遇到赵天宇、云岳、云熙三个人导致他们的计划彻底流产，而那几个“警察”在确认赵天宇、云岳、云熙为中国籍的身份后，便想着将他们带回去扣押起来，并且以此为筹码，跟安哥拉政府进行谈判。

    可是他们并不知道，就算是赵天宇、云岳、云熙他们被带了回去，他们也有足够的手段逃出来，甚至把他们的老巢都给拆了！

    ************

    ps：一天都在忙银行贷款的事情，更新前还在打电话进行沟通……