    夙倾当时说完这话之后，就连带着送听风阁阁主上了西天，收拢了听风阁到了自己的门下。

    苏叶想到夙倾那心黑的样子，就莫名的觉得自己脖子上的咬痕格外的疼。

    雪儿，奥，不对是宋珏。

    苏叶的表情奇怪，宋珏对苏叶也处处是打量。

    宋珏看着苏叶眼中闪过一抹若有所思的光芒

    “玄月城，苏家。”

    他低喃一声之后，面容有些古怪，继而若有所思开口

    “还真是姐姐啊。”

    要知道，这货现在顶着一副女装打扮。

    甚至于配上他现在的笑容，也让人一点都看不出这是个男子。

    简直，比女子还要女子。

    要不是苏叶刚刚给他把脉暴露了，恐怕苏叶到现在都不知道，这是个男人。

    只是他莫名其妙的说完那句话之后，脸上的笑容突然一收，

    “你来这儿做什么？”

    口气一下子冷淡了下来。

    原本，苏叶是打算自己一个人去取冰玉石的。

    只是······她的目光从薛良那伙人的身上扫过。

    甩开他们恐怕难了，但若是有宋珏帮她的话，兴许会事半功倍。

    苏叶开口

    “我在寻一块石头，想要打一副细针。”

    说完，她一顿，抛出诱饵

    “给你治疗虫毒，便要用到这个东西。

    宋珏一只手缠绕着自己的发丝，他似乎懒得再从苏叶的面前伪装。

    脸上一点笑容都没有，只是那张好看精致的面庞，无法让人生厌。

    他颔首

    “好。你给我治病，这点小忙是该帮的。若是治不好，就把你塞进我的包里。”

    他一边说着，一双狐狸眼眯了一下，他的一只手伸进牛皮包里搅动了一瞬。

    苏叶看着他那牛皮包，就想到里面的各种小虫子。

    有点反胃。

    移开视线打算净化净化眼球。

    这一转身发现，不知道什么时候薛良站在不远处，一直盯着她。

    就是不知道刚刚的话他听去了多少。

    苏叶跟薛良对视了三秒后，她向着另外一边挪步往前走去。

    这山上该有处进入地下的洞穴的。

    山的这一面她仔细寻了很久都没有找到。

    那应该，就是在山的另外一面了。

    这么想着，她沿着大山的边沿往前走，打算绕到山的另外一侧。

    只是她这一动，宋珏也跟着走。

    而杨玄的视线一直黏在宋珏的身上，也跟着走了。

    紧跟着就是狂战，薛良呼啦啦的一群人不知道怎么都跟着苏叶开始往前走。

    自从森林跟黑蚰对战之后，那个叫狂战的肌肉男对苏叶跟宋珏非常赞赏。

    只是宋珏这人手握的那个小黑包让狂战敬而远之。

    以至于狂战笑哈哈的跟在苏叶身后猛劲儿的夸。

    “哈哈哈，苏姑娘小小年纪，你可当真厉害。

    竟然知晓琼浆果是黑蚰的克星。”

    “苏姑娘如此貌美，不知姑娘可有婚配？要不，我给苏姑娘做个媒？？”

    话音一落，苏叶抬手拒绝

    “不了。”

    狂战以为苏叶不好意思了，立刻拍着胸脯保证

    “苏姑娘放心，我定会给你择一位良夫，让你心满意足。”

    他说这话的时候，苏叶莫名的摸了摸自己脖子上被咬的那一口。

    什么良夫不良夫的，她后院里有的是男人。

    她现在还是要先琢磨琢磨怎么活下来，扛过三个月去。

    