    “不过，子川，你有没想过，文和花了半年才弄出来这么一个小玩具，要你说的那个程度……”李优倒是非常冷静的给两人泼了盆凉水，将两人成功浇醒。

    “我又没说现在就搞出来，什么东西只要有了开端，有了方向就能一直研究下去，而文和的这个东西就是如此。”陈曦也是回过神来了，对于之前自己的表现也略微有些尴尬了。

    “不过这东西是什么原理。”陈曦这个时候反应过来后，终于奔赴到最重要的核心上了。

    “精神量加天地精气，这不就是阵法吗？”李优没好气的说道，对于他这种阵法高手来说，这东西毫无难度，“而且这还是文和从我这里骗过去的八门锁天。”

    “只不过换了一个方式，以前是调动天地精气对内形成封闭，对于士卒进行加持，现在不过是反过来，让天地精气流动起来，推动这玩意儿。”李优一眼就看穿这东西的本质，没办法，谁让这阵法就是李优自己研究出来的。

    “完全听不懂。”陈曦扯了扯嘴说道。

    “不应该啊，你自己都能创造所需要属性的阵法了，怎么可能连这种东西都听不懂。”李优感觉自己有些懵。

    陈曦给赵云量身定制了一个阵法，这个所有人都知道，所以李优一直认为陈曦阵法水平很高，结果陈曦现在告诉他自己听不懂。

    “哈？阵法本质难道不是靠着天地精气和士卒散发的内气形成的云气，按照固定的流通方式形成应有的效果吗？”陈曦反问道。

    “就是如此啊。”李优点头。

    “但是这玩意没内气啊。”陈曦不解的看着李优说道。

    “……”李优捏了捏自己的额头，“这个本质是你仿照内气离体武将使用天地精气的方式制作的？”

    “那是什么？”贾诩这个时候也才反应过来，没内气的话不能形成云气，不能形成云气就不应该有效果，而现在的情况……

    “天地精气不需要形成云气也可以使用，对于普通人来说这是这是杀人之术，但是对于这等死物来说，其实本质也是一种温养。”陈曦摸着自己的下巴说道，他发现自己可能发现某些本质的东西了。

    “如果说天地精气也是一种温养的话……”贾诩神色有些古怪。“那也就是说本质上天地精气是以一种不具有个人属性或者说是个人意志的内气了。”

    “云气，普通武将就可以使用，而云气本质则是内气和天地精气的混合物，而这样也就能解释。使用了云气，炼气成罡的武将也就能使用那种内气离体的招式，怪不得我一直觉得军团攻击很像……”陈曦缓缓的坐下身说道。

    “结合我们现在所知道的情况，内气离体实际上就是在适应并使用天地精气的，如此说的话。使用军团攻击的时候，炼气成罡就是内气离体……”李优也坐下身来说道。

    “那炼气成罡和内气离体最大的差别应该是就是意志了，炼气成罡突破到内气离体，使用天地精气，大概就是因为自身的意志直接驾驭了天地精气。”贾诩也坐下身来，看着自己的小水车说道。

    “本质上天地精气对于凡人的身躯会造成破坏，而内气离体因为那种意志，梳理了天地精气，才能让身体在破坏恢复中逐渐强大，大概是这种解释吧。”陈曦按着太阳穴缓缓地道出事实。

    “大概应该是这样了。我估计就算是那些内气离体的武将也不会比这个更细致了。”李优苦笑着说道，“继续说这个水车吧，虽说现在这东西意义不大，但真的研究到子川说的那个程度，对于以后意义非常大。”

    “这东西现在最大的问题在于，只能驱动这么大的东西。”贾诩无奈的说道，“这是当前能驱动最大的水车了，再大就动不了了。”

    “所以说慢慢研究，贵霜的一颗舍利子都能作为十分之一的国运，你将这东西完善起来。那绝对会成我们国家的镇运至宝。”陈曦笑了笑说道，“至于慢不慢，我们可以拿出来一两代人秘密研究。”

    “也好。”贾诩点了点头，“我有时间就帮忙一下。没时间就交给别人了，大匠我想用谁，你们拨给我就可以了。”

    “这个不成问题，只不过能协助你的恐怕也就只有文公，黄小姐那个级数的家伙了，其他人没有办法感知到精神量的话。没有办法帮上忙的。”陈曦点了点头，算是答应了贾诩。

    “以后想想办法，看看能不能让普通人也能使用，否则的话，这东西的意义就小了太多。”陈曦叹了口气说道。

    “到时候我想想办法，不过你不要报太大希望。”贾诩叹了口气说道，“这东西算是意外产物，虽说后来逐渐弄明白了怎么回事，但是要让普通人使用，单是外放精神量就卡死绝大多数的人了。”

    “所以说，尽力啊，只要每个人都能使用，那么发展起来就快了很多，如果有一天不需要人力驾船，你制作的这个东西能带起船只，那么我们就距离真正的帝国不遥远了。”陈曦郑重的说道。

    贾诩和李优对视一眼，皆是反问道，“真正的帝国？”

    “嗯，真正的帝国，等到做到那一步，人力就能从土地上解放，粮食就不再是问题，真正的繁荣才会出现。”陈曦点头说道，“这个时代的帝国，大概只能成为初级帝国吧。”

    “还真是令人希冀。”贾诩沉默了一会儿说道，“有这么一个目标也好，说真的子川，我真的很佩服，你给我们这些人每一个画的那一张饼，让我们很有奔头。”

    “说的好像你们没咬到那张饼一样，如果是不可能实现的话，你们也不至于这么相信我。”陈曦笑着说道，“北地五百万顷的土地，开发人员登记就交给文儒了。”

    “这是统计世家人力物力的最好时机了，而且也是我们管理世家的最好时机了，新户籍靠你了，文儒。”陈曦扭头看着李优叮嘱道，本来这件事由他来做是最适合的，不过现在只能交给李优了。(未完待续。)

    PS：　　贾诩的精神天赋可不光是分析人的啊……

