    ······

    “原来如此。”

    不仅苏宇，其他人也是恍然大悟，众人都是第一次听到这个说法。

    “这么说，混沌古兽……不对，应该说混沌时期的人，天生就是开天者的敌人？”

    “可以这么说，混沌时期的人，他们想的是要让万界重归混沌，认真算起来，确实是天生的敌人。”

    苏宇眼睛微眯，不知道在想些什么，捏着下巴，半天才道：“有趣。”

    万天圣等人可没有苏宇这么好的心态，他们有些担心。

    混沌古兽不算可怕，但他们的数量实在太多，尤其还有古兽王的存在，混沌也是他们的主场。

    “无妨，胆敢阻拦的，一律击杀便是，我等的实力，还怕区区一些古兽？”云杰略显霸气的说道。

    苏宇笑了笑，说道：“大玄王说的没错，没什么好担心的，咱们现在兵强马壮，无惧它们。”

    很快，苏宇、文一，蓝天、茶树，一行四人跨出死灵界域，进入混沌，其他人则在死灵界域内等候。

    文一和蓝天都可以模拟混沌气息，对苏宇的影响不大，茶树更是直接没有任何影响，她走的本就是混沌道。

    混沌中，文一坐镇东方兼顾北方，蓝天和茶树坐镇西方，苏宇居于中间，背靠死灵界域。

    一切准备就绪，苏宇取出文明志。

    如今的文明志，足足有三千页，这也说明了，其中蕴含了三千条大道，都是苏宇掌握的，当然，有很多只是初步掌握，很弱小，只有他常用的几条比较强大。

    此时，文明志内镇压的那些敌人，统统被转移到了其他地方，文明志内空空无也。

    紧接着，时光册、人主印、星宇印也一一浮现，这几样，接下来都会用到。

    混沌中，苏宇开始酝酿，在开天之前，精气神都必须调整到最佳状态。

    ······

    与此同时。

    上界，混沌山。

    一连几天下来，万族和狱王一脉依旧在对峙、在战斗。

    只不过他们中间也曾休战过几次，高强度的战斗，别说狱王一脉受不了，万族这边同样受不了。

    当然，更多的还是顾忌。

    狱王一脉奋不顾死，拼命战斗，即便陨落，也要拉人垫背。

    再看万族这边，个个都不想死，战斗起来束手束脚，真正动用全力的，反而是顶端的强者，也就是圣侯、日冕侯等人。

    剩下的，即使是准王，也依旧有摸鱼的，怕死的。

    因此，各族天尊很是头疼，他们不想让自己的人去拼命，可其他人也不傻啊，你不拼命，我为什么要拼命。

    再者说，你拼命了，我就要拼命吗。

    反正就算打赢了，称霸诸天的也不是他们，谁想称霸诸天，谁拼命好了，反正他们就是怕死。

    此刻，各族天尊聚在一起，去掉魔族的三位，还剩下十一位。

    他们分别是圣侯、道天尊、荒天尊，日冕侯、月天尊、冥天尊、三月、天命侯、雷暴、龙天尊、凤天尊。

    “各族都不肯出全力，现在该怎么办？”月天尊揉着脑袋，很是头疼。

    其他天尊也是紧皱眉头，除了一开始战斗的比较激烈，不断有人陨落，到了后面几天，不管是他们这边还是狱王一脉那边，一个陨落的都没有，由此可见，他们摸鱼到何种程度。

    如此情形，别说万族这边，狱王一脉也同样头疼，无人陨落，他们该如何接引狱青？

    “还能怎么办？就这样耗着呗，难不成你们想逼着他们去送死？就怕人家一转头就投靠了狱王一脉。”

    角落里，三月无所谓的说道。

    几人听完，倍感头疼，可不就是担心这个嘛，逼又不能逼，好言相劝又没有用，否则他们现在也不用头疼了。

    良久，圣侯长吐一口气，说道：“这场战斗终究还是要靠我们，只要我们能够将对方的天尊解决掉，他们才会毫不保留的使出全力。”

    “说的简单，怎么解决？”三月嘟囔一句。

    “调整一下对手试试。”荒天尊说道：“我来拖住紫云侯，冥天兄有把握快速解决月琴吗？”

    云杰诧异的看了他一眼，这么大胆？

    “荒，你……”

    情急之下，道天尊一把拉住荒天尊的衣角，想要阻止他。

    那边，云杰笑了一下，然后说道：“把握不敢说，但是可以试一试，不过……你确定你要和我互换对手吗？”

    说完，眼神戏谑的看着他。

    “荒，别冲动。”道天尊一手按在荒天尊的肩膀上。

    荒天尊看了他一眼，平静道：“这是目前最好的办法，当然，如果三月兄、天命兄或者雷暴兄愿意和冥天兄互换对手的话，那自然是最好的。”

    话音刚落，三月连忙摇头，“想都别想，我是不会换的，我就打月罗那个狐狸精，谁也别跟我抢。”

    三月说完，天命侯和雷暴也是委婉的拒绝。

    开玩笑，他们也是划水党，跑去阻拦紫云侯干嘛，吃饱了撑的？

    龙凤两位天尊更不用说，其他人都不答应，他们凭什么答应，除非是让他们两人联手对抗紫云侯，一个人，那根本不可能答应。

    荒天尊向道天尊投去一个眼神，仿佛在说：你看，这是没办法的事。

    这时，圣侯突然开口：“无妨，荒的实力不弱，即使不敌紫云侯那个叛徒，也不会轻易被她击杀，只要冥天兄能够击杀月琴，那这一战就还有转机。”

    圣侯环顾一圈，眼神很是无奈，在座的几位，除了神族是两位天尊，剩下的都是一位，唯独仙族有三位……

    日冕侯和月天尊负责拦下婆龙兽，这个没办法换，他对战月战也没办法换，只有冥天尊那里勉强可以，但其他人又不愿意换，只能仙族出力了。

    一旁，日冕侯等人露出了微笑，不管荒天尊最后有没有事，都与他们无关。

    况且，如今魔族不在，仙族又这么强，三足鼎立的局面被打破，是该好好削弱一下仙族了。

    对于日冕侯等人的想法，圣侯几人心知肚明，但是没办法，如果不这么做的话，只能一直拖下去。

    如今下界将开，拖到什么时候才是个头，如此，不如博一把。

    “好，既然你们都同意，那我没意见，月琴就交给我，我会尽快解决战斗。当然，不能保证，实在不行，再换回来。”云杰淡淡道。

    “如此也好。”众人点头。

    “走，现在就动手！”

    云杰站起身，兴冲冲道。

    苏宇即将开天，上界必须搞点动静出来，避免狱王一脉被吸引过去。

    因此，用战斗来拖住狱王一脉，让他们无法分心是最好的办法。

    日冕侯等人微微思索一番，也是点头同意。

    双方已经休战半天，该恢复的都已经恢复，他们现在也想看看能不能通过互换对手来打破如今僵持的局面。

    “冥天兄，接下来就看你的了。”

    众人郑重道，如今破局的关键就在于冥天尊，众人希望他能够给力一点，就像击杀斗赫的时候一样。

    云杰一脸平静道：“只要时间足够，击杀月琴并不难，我有把握。”

    说实在的，云杰宁愿和天命侯交换对手，因为他的对手是月啸。

    月啸和月罗一样，都是百战的人，解决他就相当于断百战一臂。

    云杰的想法其实很简单，在百战出来之前，最好把他变成光杆司令。

    当然，实际上，即便他解决了月啸，乃至月罗，百战也不会变成光杆司令，百战在大道里还藏了几十个人，都是他的忠实追随者，只有把他们都除掉，百战才会变成光杆司令。

    不过里面也有一些是一心为人族的存在，云杰倒是不能一棒子都打死，只能等他们出来再说。

    不过，先解决月琴也不是不行，狱青快要出来了，一旦她出来，平衡就会被打破，因此，先削弱一下狱王一脉再说，月啸和月罗都可以暂时放一放。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订，嘤嘤嘤。

