
　　俞贝贝没有害羞，她笑着说道，“嗯，他对我很好。”

　　她是说了实话，今天韩龙逸去了韩氏加班，就没有陪着她和小白。

　　苏安安听着俞贝贝的回答，说道，“好就好，两个人在一起，开心最重要，至于其他的事情都是次要的。”

　　苏安安话里的意思，俞贝贝听出来了。

　　上次在苏安安的生日宴会上，俞慧茹说的那些话，苏安安是都听到了。她之后肯定也去查过自己的事情，不定顾墨成也知道。

　　只是俞贝贝奇怪，为什么苏安安没有把自己的事情告诉韩龙逸？

　　她过去那些事情，没有一件可以拿到明面上见人的。

　　“我坐过五年牢。”俞贝贝淡笑着说道。

　　苏安安一愣，没想到俞贝贝这么直接，说了自己的事情。

　　“我知道。”苏安安回过神来，说道。

　　“你的事情我上网查了，你错手推了俞慧茹撞车，害得她废了一条腿。”

　　关于俞贝贝的事情，网上的评价更多地是说她恶毒，仗着自己的身份欺负继姐。

　　“我这个人谈朋友靠感觉，从来不相信听到的，或者是看到的。”苏安安笑着说道，她说着将自己削好的苹果递到俞贝贝。

　　俞贝贝不客气地接了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道我姐姐吗？”苏安安谈到苏若初。

　　俞贝贝点点头，“韩龙逸以前喜欢的人！我见过她，很美好的人！”

　　“我姐姐疯了七年。”苏安安说道，“可是她疯了又怎样？她后来还是和我姐夫过得很好。”

　　“所以说，一个人疯了也好，坐了牢也好，出来后又是一个新人。”

　　俞贝贝诧异苏安安说的，她接着说道，“你不觉得我恶毒吗？”

　　“我和你姐姐不一样，她是疯了，可是我是害人才做的牢。”

　　苏安安一笑，问道，“你真的害了她吗？你真的很恶毒吗？”

　　“起码我看到的俞贝贝对小孩子很好，也很爱笑。她监狱呆了五年后，出来后没有自抛自弃，这不说明了她是一个好人。”

　　俞贝贝先愣了下，这是她第一次听到有人不觉得她坐牢就是恶毒。听多了那么多骂她的话，这第一次有人说她好，倒是不适应起来了。

　　俞贝贝抿着嘴笑了笑，“不知道该说什么好？不过真的谢谢你。”

　　“不止是谢你上次的帮忙，还是谢谢你没有像那些人一样骂我恶毒。”

　　两个人聊着的时候，俞小白跑了过来，她端着蛋糕到俞贝贝面前。

　　“贝贝，吃蛋糕！”

　　“阿姨，做的蛋糕很好吃。”

　　俞贝贝接过蛋糕，她对俞小白说道，“阿姨的蛋糕好吃，你有没有和阿姨说谢谢。”

　　小白乖巧，俞贝贝一说，他就笑着和苏安安说，谢谢阿姨。

　　比起自己的两个小家伙，苏安安更觉得小白惹人喜欢。

　　漂亮得像个洋娃娃不说，还很乖巧。

　　“妈妈，我们带小白去外面玩。”顾景行跑过来，和苏安安说道。

　　苏安安瞧瞧顾景行，再看看他身后的顾景睿，她对着顾景睿交待道，“景睿，小白是客人，你们得让着他，知道吗？”

　　“不许欺负人。”

　　顾景睿应着苏安安的话，在苏安安说完，他上前牵着小白的手出去。

　　顾景行纳闷，明明是自己要带小白去看“小白”，为什么是景睿牵着小白的手出去。他忙跟上去，牵住小白的另外一只手。

　　俞贝贝看着小白和顾家两个小家伙离开，她的目光落在苏安安微微凸起的小腹上。

　　苏安安怀孕没多久，这一胎她可能是单个，所以怀得没有以前辛苦。

　　“希望我生个女儿。”苏安安笑着说道。

　　她跟着看着俞贝贝，问道，“小白是你的孩子吗？”

　　虽然韩龙逸告诉顾墨成他们，小白是俞贝贝的弟弟，但是知道俞贝贝事情的苏安安，猜想着他和贝贝是母子的关系。

　　“是的。”俞贝贝承认道。

　　“我进监狱后，没多久发现自己怀孕了。”

　　“可能在监狱里太孤单，所以知道自己怀孕的时候，我不想把他打掉。也是自己这么地自私，让小白受了很多苦？”

　　苏安安是从网上看到俞贝贝的事情，有看到八卦说俞贝贝是怀着孩子坐牢的。

　　但是俞家那边没有多出一个孩子，也没有说俞贝贝生下孩子之类的话。

　　“为什么？”苏安安好奇地问道，“你生下小白后，他被送到俞家去吗？”

　　苏安安想想也是，俞家是名门，多养一个孩子根本没有负担。没有听过俞小白的父亲是谁，那么俞贝贝是很可能把孩子送到孩子的外公那里。

　　俞贝贝笑了，眼里都是嘲意。

　　“你觉得俞家会收养小白吗？”

　　“为什么不会？”苏安安不明白地问道，她说完后，想到了俞家在虞城的地位，想到名门要颜面。

　　“他们没有收下小白，因为小白的来路不明，你让他们觉得丢脸。”

　　俞贝贝轻屑地一笑，“是啊，我让俞家觉得丢脸。”

　　“我和人稀里糊涂地睡了一晚，才怀上小白的。对他们来说小白是个野种。”“所以我把小白送到俞家后，他们直接把小白送到孤儿院去。”

　　“孤儿院？”苏安安听到这个地方，怔住了，她抬起头，双目通过客厅的窗户看到外面在和顾景行一起玩的小白。

　　那么可爱的孩子竟然在孤儿院长大！

　　“他们怎么能这么狠！就算小白的父亲是一个路边乞丐，他们也不能把小白给丢到孤儿院去！”苏安安又是震惊又是愤怒地说道。

　　俞贝贝自嘲地笑笑，“有我一个坐牢的女儿已经很丢脸了，如果被人知道我生下一个来路不明的野种，更是丢俞家的脸！”

　　“脸面比起人的性命有这么重要吗？”苏安安恼声说道，“那样的爸爸，那样的家里，你都不要回去了。”

　　俞贝贝笑笑，回，当然还是要回的。

　　俞家欠她的东西，她要一件件地讨回来。

　　苏安安觉得俞家人比当年苏家更让人心寒，她收回视线看外头玩耍小白的视线，扭头看着对面的俞贝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第949章：我只相信自己的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 