
　　在布莱克拿出奥丁之盾·希瓦娜的守护之后，索拉丁大帝就不再阻拦四人踏入水下秘地中。

　　作为一名战士的英魂，他从那面盾牌上，感觉到了一股强大的神力，足以压制正在秘地中死灰复燃的黑暗之物。

　　“那个黑暗之物乃是神灵之敌，它先是在千万年前，被勇气之神提尔牺牲自己，打入濒死的重伤，又被封印在这处黑暗之地。

　　但它是不死的。

　　它会在时光中不断从物质世界里汲取力量，慢慢复活。看看这片湖泊周围的山谷，生命在这里已经极为罕见。

　　而整个山脉中的生命数量都在千年中不断减少。

　　大地在变的荒芜，都是因为它在作祟。

　　它吞噬掉我们的世界，来将自己拉出死亡的泥潭。”

　　在四人随着大帝的幽魂，踏入湖泊之下的黑暗墓穴的阴森隧道时，索拉丁大帝也在为他们描述着他们即将面对的敌人。

　　他用一种沉痛的语气说：

　　“当年，在看到帝国走入正轨之后，我便主动退位，按照那个时代的传统，我在先祖居住之地，四处搜寻神灵的传说。

　　又从精灵朋友们那里找到了一些关于提瑞斯法地区的记录，便带着我忠诚的士兵们，以巡游疆域的名义，秘密来到了这里。

　　精灵朋友们给了我提醒。

　　但我看到了先祖们留下的神龛，便知道这里就是神灵陨落之地，再也耐不住心中的好奇，命令麾下的奥术师们打开了封印。

　　我找到了神明之墓，祭拜了勇气之神。

　　但我也愚蠢的释放出了可怕的黑暗。”

　　他指着前方古老的隧道走廊尽头的大殿，又指了指埋骨于此的一具具早已风化的，半掩埋的尸骨，说：

　　“那头怪物被我们的闯入惊醒，它本非常虚弱，但对于凡人而言，它依然强大。只用了一击，就把我的士兵们杀伤殆尽。

　　那怪物以勇士的血骨和灵魂为食，它摆脱了濒死的虚弱，又想要去破坏神灵留下的封印，以此逃脱自己的囚笼。”

　　大帝的声音变的铿锵起来。

　　他说：

　　“我意识到了自己犯下愚蠢的错误，我知道，只有用我的鲜血才能洗刷那个错误。

　　我没有退缩，真正的阿拉希勇士，绝不会用懦弱来玷污自己最后的荣誉。

　　我竭力与它死战。

　　将愤怒之力灌注于我的钢剑之上，或许冥冥中还有勇气之神的指引，就在这片神灵战斗过的地方，我朝着那怪物打出了最后一击。

　　我很幸运。

　　钢剑应该是刺中了那怪物的旧伤，在我最后一次挥舞斯多姆卡的时候，我把我的剑，我的勇气，我的力量，刺入了那怪物的头骨之中。

　　我用生命阻止了它的黑暗重生...

　　但这还不够。”

　　大帝遗憾的摇了摇头，停留在黑暗隧道与地下神殿接壤的地方，对身边四人说：

　　“它还没有死。

　　或许是命运在等待着真正的英雄，前来完成神灵提尔与我都未完成之事，彻底的杀死那头只有深渊才能孕育出的怪物。

　　它就在前方。

　　穿越过神殿，你们就能看到它山一样的身躯，有神灵遗物的镇压，再加上已紧过去了近三千年，它已经非常虚弱。

　　或许现在就是命运到来的时刻！

　　但很遗憾，我不能再和你们一起前进了，在我死于那怪物的晦暗之血中时，它借由我的躯体，污染了我的灵魂。

　　只要我进入那个巢穴，我就会被黑暗之音折磨。

　　我会守在这里。”

　　索拉丁大帝伸出手，在达索汉和法奥冕下的肩膀上虚幻的拍了拍，他沉声说：

　　“如果你们胜利归来，我会为你们欢呼。如果你们不幸战死，我会激活神灵遗物，把你们的灵魂救出来。

　　但那时，你们就要与我一起卫戍于此，等待着真正能终结恐怖的英雄们到来。”

　　“不管哪种结果，对我而言，都是无上的荣耀，陛下。”

　　达索汉抓着自己的重剑，沉声说：

　　“今日在此，不胜即死！”

　　“喂，别那么悲观好不好？”

　　达索汉的激昂发言，立刻引起海盗的不满，他说：

　　“只要你不瞎搞，我们肯定能赢的，拿着。”

　　他把手中的奥丁之盾塞给达索汉，说：

　　“接下来你要负责防御，这面奥丁之盾可以帮我们抵御住那虚空之物的精神冲击，让我们不至于发疯。

　　压制你过剩的攻击欲，大骑士。

　　做好自己的事。

　　攻击那怪物，就交给梅里和法奥冕下。”

　　“那你呢？”

　　大骑士接过盾牌，他本以为这东西会很沉，但接在手中，却出乎意料的轻盈，让他完全可以在手持重剑的情况下，一手握盾。

　　他那战盔的Y字形裂痕中，透露出谨慎的目光，他说：

　　“你要不也留在这里？我想，我与冕下，还有梅里大师前去，你留在此地作为后援。”

　　“嗯，确实如此，小德雷克。”

　　拄着牧师圣杖，带着兜帽的法奥冕下，也在这会开口，温声说道：

　　“你带我们来到这里，已经完成了自己应做之事，世人也会传唱你的勇气。而且若我们三人不幸战死于此，还需要你将消息带出去。

　　再组织起一直更精悍的大军前来，务必要在黑暗复苏前，将它的祸患消弭。”

　　“这话是什么意思？”

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“你们是看不起我的战力？觉得我是拖油瓶吗？”

　　“你有自知之明最好。”

　　老巫妖自从转职成巫妖之后，说话就相当直接。

　　他拄着埃提耶什法杖，已开始鼓荡寒冰魔力，将两个森寒的寒冰护盾，加持在大骑士与教宗身上。

　　他对布莱克说：

　　“按照索拉丁陛下的描述，那头怪物相当危险，你还未踏足传奇之境，便收起你过剩的自尊心。我们三人都是为了你好。

　　你身份特殊，若是死在这里，很容易引发外交层面的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　我可不想看到戴琳发疯，带着舰队攻击达拉然。库尔提拉斯国内本就有风暴教会和圣光教会争夺信仰，若是你出了事...

　　圣光信仰层面，怕也要因此失去一个国度，而遭受重创。”

　　“你说的我都知道，但我敢来这里，就是笃定我不会有事。”

　　布莱克瞥了一眼老巫妖，说：

　　“你认识我也不是一天两天了，你见过我做没把握的事吗？”

　　他从魔法行囊里取出乌萨勒斯战镰，又掏出一个破旧的卷轴，在手里上下抛了抛。

　　说：

　　“我对那头怪物的了解，要比你们都多。

　　那是这个世界荒蛮时代，早已被摧毁的黑暗帝国的残响。

　　它们叫克拉西斯，是统帅深渊之物的将军，亦是除了它们的黑暗神灵之外，能在物质世界诞生出的最恐怖的虚空造物。

　　它们是毁灭的先锋，亦是难缠的对手。

　　不但要在物质世界消灭它的躯体，还要在精神层面击败它的晦暗之灵。

　　这件事我来做。”

　　海盗向前踏足，第一个向前踏入眼前黑暗的地下神殿之中。

　　在步入阴影时，他头也不回的对身后三人说：

　　“但这就意味着，诸位要欠下我的人情。别露出那种表情，梅里，你以为我真是来做善事的吗？冕下，请到我这里来。”

　　海盗在黑暗中呼唤，法奥冕下向前行走，手持圆盾重剑的大骑士则护卫在教宗身边，老巫妖也紧随其后。

　　索拉丁大帝的幽魂站在那隧道尽头。

　　以古老的礼节，对主动踏入黑暗的四位勇士报以敬意。

　　同时心中也在感慨，自己的血裔们，终究是没有忘记先祖传承下的勇气，这多少让这位2800年前的皇帝陛下老怀甚慰。

　　而在前方的阴沉大厅中，四周安静的让人心慌，梅里丢出几个奥术之眼，在黑暗中散发出蓝色的光，来照亮前路。

　　他们的每一步都会在积水的神殿里带起回音，也让四周的怪风变的越发阴寒无情。

　　显然，此地的黑暗之物，已经发现了他们的到来。

　　“冕下，抬头！”

　　布莱克说了句，身上自带圣光摇曳的教宗阁下抬起头，向已经坍塌了小半的神殿上方看去，在惊愕之中，他看到了一把被放置于神殿上方的晦暗战锤。

　　一把双手锤的样式。

　　但非常巨大。

　　就如立柱一样，撑在一面石台之上。

　　“这东西就是大帝口中的神灵遗物，是它在千万年中支撑着这片水下神殿不坍塌，也是它带着提尔的遗志，在此地镇压那头名叫‘扎卡兹’的克拉西斯的重生。”

　　海盗指着那战锤说：

　　“它是神灵的武器，提尔将其命名为‘白银之手’。没错，就是教会的组建白银之手骑士团时采纳的传说由来。

　　它代表着提尔在它的时代，为拯救这个世界付出的牺牲，那位勇气之神希望这个世界明白他做出牺牲的意义。

　　这把神器现在很虚弱，冕下。

　　但你的圣光可以唤醒它。

　　竭尽所能的为它注入代表希望与拯救的圣光，会让它重新强大起来，要彻底毁灭那头黑暗之物的躯体，我们必须依靠这把武器。”

　　教宗伸出手，以感知去触摸眼前悬空的神锤。

　　他能感觉到这把神灵武器上回荡的威仪，在他以圣光注入这武器的一瞬，一个硕大的三角形圣徽，就在法奥身后骤然张开。

　　而神殿前方的巢穴里，也响起了阵阵黑暗的吼叫回荡，以及地面的震动。

　　那头黑暗的怪物，也感知到了神器正在被强化，它预知到了危险，已不顾虚弱之躯，正朝着神殿主体而来。

　　它不能让法奥完成唤醒神器的过程，否则它就会真正面临挫骨扬灰的结局。

　　“邪恶！与我一战！”

　　大骑士达索汉向全身包裹在圣光中的教宗看了一眼，这悍勇的骑士也鼓荡起体内炙热的圣光，让他身上的密文盔甲仿佛笼罩一层流光四溅。

　　手中重剑也包裹着灼热之力，在奥丁之盾的回响中，大踏步往眼前的黑暗冲去。

　　几秒之后，达索汉就以更快的速度倒飞回来。

　　像是炮弹一样，被砸进神殿后方的墙壁中。

　　他手中的圆盾完好，还有符文之光在跳动保护。但另一只手里的重剑却已经断裂，并被扭曲的不像样子。

　　仅仅是第一次的接触，就让大骑士损失了自己的武器。

　　“喂，你成为圣骑士之前，肯定是个战士，对吧？瞧瞧你的冲锋，太标准了。”

　　海盗吹了个口哨，捏着命运之手卷轴，对正从废墟中爬起来的大骑士喊到：

　　“去拿那把剑！索拉丁大帝的佩剑，今天我们需要你在圣光的教诲下，重新成为一名战士，否则你顶不住的。

　　还有，梅里，你愣在那干嘛？上去帮忙啊！”

　　“没什么，我只是在准备。”

　　老巫妖挥起守护者之杖。

　　以杖头挥洒锐利冰枪打入眼前翻滚的黑暗风暴里，精准的切开晦暗魔力的脆弱节点，将一场暗影风暴消弭于无形。

　　他一边往战场去，一边看着身边撕开卷轴的海盗，语气古怪的说：

　　“之前我就有这种感觉，这会来到这里，看到你把我们三个安排的明明白白...你老实告诉我，布莱克。

　　用你的话说，你是不是早就计划着把我们三人当你的‘工具人’用了？”

　　“废话！”

　　他抬起头，对老巫妖咧嘴一笑，坦坦荡荡的说：

　　“如果我一个人能搞定这事，你觉得我一定要带你们三个来吗？这里可是藏着两把神器的，就是因为我一个人搞不定...

　　所以才要找工具人帮忙。

　　别抱怨了，朋友。

　　你们是心甘情愿上钩当工具人的，我又没逼你们，对吧？索拉丁大帝给你们发任务，你们按照先贤的指示做就行了。

　　呐，奖励都给你们准备好了...

　　强大的勇士们，怪物就在前方，快上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，35.工具人就要安排的明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 