    第91章小娇花被养歪了29

    西瑞尔的精神状态有些不对劲。

    唐姝愣了下，以为对方是因为受了伤、一天下来又很疲惫的缘故。

    她抿了抿唇，随后又矜持地摸了下小公主的头。

    没有太亲昵，是因为白天已经把小殿下吓到了一次，这次不好再逾矩。

    “今晚早点休息。”唐姝叮嘱道。

    西瑞尔侧头看向唐姝。

    很快，他又低下头。

    修长冰凉的手指第一次主动牵住唐姝的指节，眼帘温顺地低垂着。

    他嗯了一声。主动牵上意味着已经准备好回房间。

    很神奇，唐姝的心脏总是会被西瑞尔的一些微小举动狠狠戳中。

    心情不可抑地安静下来，轻而易举被对方牵动着，连呼吸的空气都变得甜丝丝。

    这一幕在王宫里，算是很难得的一段“亲子”互动。

    从前王后对小公主很好，但只在物质层面。

    现在和以前不一样了，王后是发自内心地疼爱小公主。

    把西瑞尔送回房间，唐姝并没有立即离开。

    她坐在西瑞尔那张柔软的大床上，随手翻了翻床头柜上的一叠精装绘本。

    她在等西瑞尔洗完澡。

    实在是因为在她真诚提议亲自帮小公主洗澡，又被对方严肃拒绝后，只能待在里面百无聊赖地等待。

    虽然早就提醒过自己要克制，不可再逾矩。

    唐姝还是忍不住提出了这种无礼请求。

    被拒绝也在意料之中。

    唐姝等的快要睡着了，小殿下才姗姗来迟。

    西瑞尔裹着一件纯白色睡袍，赤脚踩在地毯上，睡袍过于长，将他整个脚踝都包裹住。

    足面雪白干净，脚尖透着点艳丽的粉。

    漂亮金发披散下来，发尾还聚着晶莹水珠。

    小公主微卷的额发下，是一双极其罕见的浅茶色眼眸，湿润清澈，带着一点未蒸发的水汽，雾蒙蒙，软软糯糯。

    唐姝有些看呆。

    西瑞尔简直漂亮得不像话。

    如果可以，唐姝都想把他偷走，装在最精美的礼盒里，密封珍藏起来。

    当然也只是想想，这种做法有点变态，唐姝还没有那么病娇不择手段。

    不过，西瑞尔这身睡袍确实过于大了些。

    从唐姝的视角看起来，对方就像是偷穿了大人衣服的小孩。

    就好像是想扮成熟，却偏偏适得其反。

    可爱不自知。

    唐姝立即给西瑞尔让出了一点位置。

    西瑞尔抬了抬眸，乖乖挨着唐姝坐了下来。

    他头发还没有干，得过一会儿才能上床。

    唐姝也不急着离开。

    她把那堆绘本抱在腿上，看向西瑞尔：“有没有想听的故事？”

    西瑞尔垂下眸，指尖静默搭在腿上。

    目光扫了眼唐姝说的绘本，迟疑了一下。

    最后伸出手，在众多绘本中，轻轻指了一本。

    “这本吗？”唐姝抽出书，把其他绘本放了回去。

    西瑞尔点点头。

    唐姝于是翻开绘本，一本正经念了起来。

    西瑞尔在一旁认真听，目光一直落在唐姝的面容上，始终没有离开过。

    到后面，他已经不知道唐姝讲到了哪里。

    另一边。

    唐姝念完一整个绘本，口干舌燥，这时候西瑞尔的头发也晾干得差不多了。

    她于是放下书，让小公主躺进被子里。

    (本章完)

