    诸位请等我一些时间，我这就让这些脚盆鸡的小鬼子们为他们的恶行赎罪。

    转过身，杨牧这一次不同于以往，满脸的肃穆，一挥手，无数双眼赤红的黑影兵团出现。

    天空中一个个长着巨大蝠翼的飞影士兵虎视眈眈的看着下方的那群小鬼子，地面上各个兵团的士兵都是带着无穷的战意，因为他们感受到了自家统帅的杀意。

    不过在杨牧的身前，还留出了一大片空地。

    最后杨牧大喝一声“杨再兴，带着你的军团出来随我讨贼！”

    “末将领命！”

    一道雄浑的声音从杨牧身前传来，然后一道横枪立马的巨大身影瞬间显现，身后的大红披风在夜里如同燃烧的火焰一般。

    同时，四周出现了一个个身着血红盔甲，手持长枪的古代士兵。

    “杀！”杨牧只喊出了这样一个字。

    在杨牧身后的英烈们看着这样的场面，一个个张大了嘴，连死都不曾有半点畏惧的他们这一刻真的有些难以适从。

    他们是军人，用血肉之躯保家卫国的英烈，但是现在杨牧这种神奇的手段，完全超出他们的认知。

    “他们都是些什么......”强行保持着镇定对着杨牧开口问道。

    “他们是我的士兵，就让他们来完成诸位的心愿吧！”

    而此时对面的那些真“鬼子”看到这突如起来的变化，全部都有些不知所措，天空中的恶魔还有地上的怪物。

    但是他们忽然发现那些黑色的人影中竟然是有自己国家忍者的和武士打扮的存在，有些搞不明白情况，连忙叽里呱啦的扯出一堆鸟语，企图向他们询问着什么。

    可惜他们虽然是忍者，但却是另一个世界的忍者，更何况现在他们都是杨牧手下最忠心的仆人和最无畏的士兵。

    杨牧感觉这种场面真是心中一阵畅快，用着以他们脚盆鸡为背景所衍生出来的黑影兵团来屠杀这些脚盆鸡的侵略者，“真是天道轮回，报应不爽”

    看着那群各种形态的黑影军团，还有那个骑着巨马一副古代将军打扮的伟岸人影，如同是一条血色长龙一般直奔自己等人而来。

    这些真“鬼子”中一个军官模样的，直接下令全力开火。

    一瞬间，刚刚停歇的枪炮声又响了起来。

    这时杨牧身后的英烈们看到对面开火了，也要下令开火。

    不过杨牧却是拦下了他们，口中说道：“列为先辈们的战斗在几十年前就应该结束了，现在这场战斗是属于我们后来者的，就请诸位安心的看着吧！”

    听到杨牧这样说，所有人都放下了手中的枪，全身心的看着接下来的战斗。

    就见对面那些真“鬼子”手中的枪炮发出耀眼的火舌，可是无论那些子弹还是炮弹却是对着这些黑影士兵没有起到多大的作用。

    对面的指挥官此刻也发现了这个情况，直接命令所有人上刺刀，准备白刃战。

    然后更加让他们更加惊惧的事情发生了，他们自认为是训练精良的脚盆鸡国精锐士兵，但是在一交手的瞬间，自己的身体就被那双手形如利爪的怪异家伙切成了碎块。

    一个个飞在空中飞影士兵从手中发出一道道耀眼的光波，霎时照亮的整片天空，如同是镭射枪一般光速将一群鬼子身上打出一个个窟窿。

    最为简单粗暴的就是镰影士兵，四只镰刀一样的前肢挥动间就将身前的“鬼子”分尸。

    在这片战场上，有着一群特殊的摸鱼小分队，那就是小食影们，或许不能说小了，有着火车上怨灵们的投喂，现在又跟在其他兵团身后，不停的吞噬着鬼子们的残肢。

    每一个的身形都已经变得如正常人形一般大小了。

    而作为杨牧守护灵的杨再兴，骑着马挥舞着手中长枪，却是将一个个“鬼子直接打得魂飞魄散，看得食影们一阵幽怨。

    战斗完全呈现一边倒的态势，连三分钟的时间都不到，杨牧的黑影兵团直接以碾压般的方式将前方那群鬼子杀得七七八八。

    杨牧的系统系提示一直就没有间断过，不过他却没有功夫去看。

    最后只剩下鬼子的指挥官了，这时，只见在对面那个指挥官模样的鬼子用中文冲着杨牧喊道：“你是神明，为什么要插手我们凡人之间的战斗。”

    “呵呵！”闻言，杨牧不屑的笑出了声

    “我可不是什么神明，我是恶魔是魔鬼。”

    “不管你是什么，可敢与我决一死战，我是大脚盆鸡国的武士，我是无所畏惧死亡的。”

    “可是你早就是死鬼一只了，还谈什么死不死的。”

    “阁下，你我同为统帅，我们之间应当来一场堂堂正正的决斗。”

    “好，我就答应你，正好弥补一下我曾经遗憾，恨不能亲手宰了你们这些畜生。”

    杨牧一伸手，只见一个黑影忍者捧着一把笔直的唐刀，单膝跪倒递向杨牧。

    接过刀之后，杨牧一瞬间闪身到了那名鬼子军官面前，后者被吓得倒退了几步。

    见此杨牧嗤笑一声“你这无所畏惧的武士为什么会害怕得后退。”

    “来吧！今天我就好好陪你耍一耍！”

    只见那个鬼子指挥官缓缓的拔出自己的佩刀，然后突然加速，想趁着杨牧不注意打个措手不及。

    可以，那点小把戏在杨牧眼中如同小儿玩耍一般，抬刀一档便将其隔开。

    杨牧嘲笑道：“你不是要来一场堂堂正正的决斗吗？怎么现在搞这种下三滥的手段，这就是你们的武士道精神？”

    “呸！”

    听到杨牧这样说，鬼子军官也不说话，只是挥砍着手中的军刀，然后杨牧就看到一阵阵黑气从那佩刀上冒出。

    犹如一个个冤魂在诅咒，在哀嚎。

    鬼子军官的眼神一下子变得嗜血，嘴角咧开变态的笑容。

    杨牧的心中一下子明白了，对方手中的那一柄刀也是鬼刀，至于那些冤魂杨牧不用想也知道是什么人了。

    一瞬间，杨牧的心情变得沉重，手中的鬼刀挥出一道黑色的刀气，然后一个个骨气骷髅扑向鬼子军官。

    然后就听到一阵强行压抑住的痛苦门哼声，遭受这噬身之痛，那鬼子军官还想趁最后的志气，可是杨牧下一刻连续打出十几道增益法术。

    一瞬间感知不知道被放大了多少倍，一阵撕心裂肺的惨叫声响彻整片地区。

    这时李家大湾中的村民们也带着手电赶过来了，听到这一阵声音无不阵汗毛炸立。

    做完这一切之后，杨牧重新回到了那些英烈的面前。

