    仙灵界。

    东域，天剑宗。

    林不凡翘着二郎腿，躺在藤椅上拿着两本闲书看了会，突然眸光落向了柳树下修炼的徒弟苏云裳，瞬间脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    他并不是仙灵界的人。

    他是一个穿越者。

    本来在桥洞下躺平等死，不想莫名其妙就来到了这个世界成为了穿越者。

    在这里强者为尊！

    身为穿越者的林不凡，当然也想成为制霸世界的强者。

    可遗憾的是他不能修行！

    他是无药可救的万年无敌废体，正在他绝望之际却意外觉醒了系统。

    不过正当他欣喜若狂，准备凭借系统一飞冲天的时候，才发现这系统十分坑爹，竟然要他在天剑宗禁地签到三年。

    圆满之日他将举世无敌。

    当然了！

    系统不时也会给他发布一些日常任务，例于种菜打井还让他下山收徒弟。

    三年来！

    林不凡早就有些麻木了。

    可好在今天是三年签到的最后一天。

    “签到！”

    “叮……签到成功！”

    “恭喜宿主完成最后的签到任务，将获得以下奖励！”

    “获得大成荒古圣体！”

    “获得武道天眼！”

    “获得三块无敌至尊骨！”

    “获得无敌至尊功法吞天决！”

    “获得天魔琴！”

    “获得太初剑！”

    林不凡听到脑海中这些声音，心情不由的就激动起来。

    “叮……”

    “大成荒古圣体融入中！”

    “不好！”

    林不凡内心一颤，突然灵力狂爆了。

    瞬间他的实力直线上升，修为直接破入了搬血境，气息还在飞速上涨。

    洞天境！！

    化灵境！！

    铭纹境！！

    一路横跨过无数个大境界，抵达了仙帝巅峰境。

    “天魔琴？！”

    过了一会林不凡紧闭的双眸陡然睁开，明亮的光线映入眼帘。

    他伸手召出了系统送的天魔琴，瞬间脸上绽放出柔情的笑容。

    “这把天魔琴到是不错，可以送给自已的徒弟苏云裳。相信她一定很喜欢……”

    林不凡将天魔琴拿在手里，眸光却落向了柳树下修炼的苏云裳。

    说实在的林不凡内心多少有些愧疚。

    三年前如果自已能早点下山遇到苏云裳，就不会发生后面那么多事。

    “唉！”

    林不凡想起三年前的往事，内心忍不住就叹了口气。

    苏云裳是一个苦命的孩子。

    本来凭介着自己的天资，完全可以成为天剑宗的内门弟子。

    将来定能平步青云。

    可惜她在觉醒了灵体血脉之后，竟被自已的亲生父亲挖骨移血给了自已的弟弟。

    从此她和自已一样变成了一个废物。

    林不凡无数次想，如果当时接到任务就下山。

    肯定能挽救苏云裳。

    不至于让她被自已的亲生父亲挖骨移血给了自已的弟弟。

    此事林不凡一直心存愧疚。

    现在自已竟然已经世间无敌，那就弥补自己的愧疚。

    让她也正式踏上修炼一途吧！

    可想再次觉醒灵体血脉！

    林不凡知道并不简单，尤其是苏云裳现在这个状态，除非能弄来妖帝精血与海量的天材地宝要不然很难成功。

    “妖帝精血？！”

    林不凡的目光不由得望向了蛮荒山脉与万神山，“那里听说有几位修为通天的妖帝！”

    “我如果去找他们要几滴精血，应该就能帮苏云裳洗经伐髓成为修者！”

    林不凡心念至此将天魔琴收了起来。

    眸光落向脸上有些冷若冰霜，却从来就没有放弃修炼的苏云裳。

    林不凡无奈的摇了摇头，起身慢步就走向了门外，然后闪身就出现在了蛮荒山脉。

    然而，下一刻！

    本来坐在柳树下修炼的苏云裳，突然睁开了眼眸，无比诧异的看向了眼前的一切。

    “我重生了？！”

    苏云裳脸上露出了疑惑的表情，因为她脑子里出现了一些零碎的记忆。

    她绝情女帝重生了！

    她没有死……欧阳老毒物、金轮法王，在成仙路上联手偷袭她，将她逼得碎体重生，没想到竟然成功了，魂穿到了千年之后！

    “哼哼！”

    苏云裳嘴角闪过了一丝狞笑道：“欧阳老毒物、金轮法王，我很期待再次与你们相遇，届时就等着我送你们下黄泉吧！”

    “嗯！”

    苏云裳脸上突然挂起了一抹惊诧的表情，“这一世我竟然还有一个废物师傅！”

    前世她无牵无挂！

    一步一步证道成帝！

    前世如此！

    今世也应该如此！

    斩断一切因果。

    心无牵挂！

    才可以再次证道成帝！

    区区一介废物！

    安能成为我绝情女帝的师傅？!

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    “我的废物师傅就由我亲手送你上路吧！”

