    根据袁弘的指引，车队刻意走了些偏僻的小路，本来离开市区只需四十分钟的车程，在七拐八拐的乱窜下，足足用了一个小时才好歹离开市区，穿过些崎岖小路，最终来到了一处荒野中的废弃工厂前。

    　　“就是这了，习门主，请！”袁弘跳下车，十分礼貌的做出邀请姿势，只是那排尖利牙齿和怪异笑容，却怎么看怎么不自在。

    　　习羽皇走下车来，望着前面残破漆黑的废弃工厂，心中jing惕之意再次浮现，悄悄示意小伍和陶致远他们小心应对。“前面带路。”

    　　“打起jing神来。”小伍轻轻哼了声，右手握住片刀，藏于袖口的左手则攥住了****，预防意外情况出现。众人悄然相视，点头提气，攥紧刀枪。

    　　袁弘笑呵呵的在前面引路，小伍等人则jing惕的扫视四周黑暗角落，一行人中只有习羽皇保持着他惯有的淡漠。

    　　没过多久，穿过几条小道后，众人来到处敞开的厂房前，残破的铁门嘎吱嘎吱的推开，里面晃动的灯光轻柔的洒向大院。

    　　习羽皇的注意力被里面一个文弱少年所吸引，温文尔雅的气质、白净俊俏的模样，与其说像个学生，倒不如说像古代大家族的小少爷。

    　　“习门主，既然来了，怎么不进来？难道还怕我于小天吃人？”少年看着习羽皇微笑道，声音柔和不失清朗，举止淡雅又隐带威严，气质非凡，正是黑龙帮第一参军……于小天！

    　　“在我的计划里，你我的首次见面应该是在天门总部，而不是这种残破的厂房。”习羽皇边说着边走进厂房。

    　　袁弘自动站到了于小天身后，小伍等人则成扇形守护到习羽皇身边，小心的打量着厂房，除了些破碎的零件胡乱堆积，空空荡荡没有其他人影，预想中的杨靖大憨同样不在此处！

    　　“是吗？可在我的计划里，你我的首次见面应该是在黑龙总堂。有道是计划不如变化快，机会难得，我自然想提前和你见上一面。怎样？对最近的战事有何感想？”于小天朋友般微笑道。

    　　习羽皇黑漆漆的眸子看不出焦距，但此刻应该是在盯着于小天。“要想谈心，以后有的是机会。先把杨靖和大憨带出来，我要见他们。”

    　　“人暂时不在我这，不过只要你答应我的条件，自然就能见到。”

    　　“人在哪，我要先见人。”

    　　“习门主，我理解你的心情，但你也应该理解我的处境，这里毕竟是天门腹地。实话告诉你，杨靖两人并不在这个工厂，是另外的地方。但只要你能答应条件，详细地址我立刻说出来。”

    　　“我不信保证，只信自己的眼睛。杨靖，现在在哪！如果见不到他，什么条件我也不会答应。”习羽皇语气坚决，心中的焦急之意实在难以掩饰。

    　　于小天静静的看着习羽皇，似乎是犹豫了几下，微笑道：“这样，从你身边选出几个人，由我的兄弟带他们去验证下，你我两人在这里继续谈，如何？”

    　　他身边干瘦如猴的男子冷冷道：“请体谅下我们的谨慎，万一交出了人，你们反悔了，我们可是没处伸冤。如果习门主处在我们的位置，想必也会采取同等的措施。”

    　　“可以。”习羽皇没有多做考虑便点头应是，这里的环境和于小天的笑容都让他生出几分压抑，所以还是尽快把问题解决掉，让自己安心。

    　　“那由你身边的那几个人去。”于小天指向陶致远，还有他身边穿着同式样黑se服装的铁律成员。

    　　陶致远微微蹙了下眉头，迟疑片刻，小声对习羽皇道：“我感觉里面好像有诈，你自己小心些。”

    　　习羽皇悄悄点头：“你也小心些，一旦出现意外情况，立刻撤离。”

    　　于小天指指自己身后：“路在那里，这位朋友，请。”

    　　袁弘低低笑道：“朋友，我负责带路。”

    　　陶致远向身后的兄弟们做个暗示xing的手势，示意他们做好jing惕，这才向于小天方向走去，习羽皇等人谁也没察觉到异样，有心拒绝却没有好的理由。

    　　可是……

    　　看着他们慢慢走近，于小天笑容略微加深，伸手接过旁边护卫递来的一个长长木盒，缓缓打开，从里面拿出一柄修长的钢刀。体长两米二二，体宽只有五公分，刀体漆黑如墨，带有些许圆滑弧度，整体感觉尤为修长。

    　　竟然与习羽皇的邪刀一般无二！

    　　于小天轻轻耍弄几下，指尖划过锐利的锋芒，笑容带上了几分诡异，亦或是yin沉：“这是我仿照你的兵器jing心制作的，只是不知道效果如何，今晚……我打算试验一下。”

    　　习羽皇瞳眸微凝：“什么意思？”

    　　“没什么别的意思，只是想给它开刃，以血开刃！”于小天右手划动的频率出现明显加快，手中邪刀飘舞出道道旋转轨迹，而他的眼睛也在此刻骤然定在了陶致远和他的三名手下身上。

    　　心头忽然颤动，习羽皇急声呼喝：“回来！！”

    　　然而……晚了！！

    　　习羽皇的呼喊刚刚出口，意识所支配的身体还没做出援救，于小天却陡然之间疾速跨步，迅如雷芒般出现在陶致远身前。

    　　yin意扩散，嘴唇翕动，做出个“谢谢”的式样，手中邪刀旋舞出击，利箭般瞬间洞穿他支援的身体，刀锋突刺，破体而出，而后再度插入后面那人心脏。

    　　目光猛的圆瞪，陶致远只是普通人，根本没有什么功夫实力，只觉眼前一花，胸口部位便撕裂般的阵阵剧痛，浑身的力气泄水般急速流逝。

    　　“谢谢你们！！”yin笑连连，干瘦男子不知什么时候出现在另外两名铁律部队身旁，弯月钢刀流光般抹过两人脖子，瞬间将他们xing命收割。

    　　咕……粘稠的鲜血从嘴角滑落，陶致远如论如何也没想到会出现这种变故，原先笑意盈盈、信誓旦旦的于小天竟然毫无任何征兆的突然下了杀手。冰冷的感觉从胸前伤口迅速向全身蔓延，世界开始向黑暗沉沦。

    　　在这一瞬间，陶致远仿佛想到了某种可能，某种令人感到惊骇的可能！只是这种想法刚刚浮现脑海，刺骨的冰冷已经把他无情的吞噬，完全淹没。

    　　于小天慢慢松开握住刀把的手，呵呵笑着后退两步。“习羽皇，你……上当了！”

    　　习羽皇刚刚迈出的步子硬生生盯住，怔怔的望着瘫软在地的陶致远，晃动的目光缓缓抬起，死死盯住于小天：“你……”

    　　“皇哥小心！”小伍等人心头大震，急忙守护到习羽皇身旁。

    　　砰！！这时候后面的铁门猛的被推开，彭侯带着大批铁律部队气势汹汹的冲进来，可刚要出口的质问还没升到喉咙，所有人的目光齐齐被醒目的鲜血所吸引，而后是惨死的陶致远，还有插在他身体上的那把刺眼邪刀。

    　　于小天看看手表，心中冷笑，时间刚刚好！！！

    　　“习羽皇！！你做了什么！！”彭侯怒然嘶吼。

    　　“被发现了？”于小天假装吃惊的看着彭侯，而后带着袁弘等人迅速撤离，并高声大喝：“习羽皇，记住我们的约定，黑龙帮愿意给你提供任何协助！”

    　　黑龙帮？彭侯等人脸se大变，赶紧转头看去，正好看到于小天等人从后方侧门撤离，灯光虽然微弱，但仍旧清晰地映出了他们的模样。

    　　那是……于小天？？！！

    　　“追！！”铁律部队迅速追杀出去。

    　　习羽皇心头咯噔下，没有做何解释、没有慌忙逃窜，而是痛苦的闭上了眼。该来的还是来了，只是没想到会是在这种情况下。

    　　彭侯神情森冷无比，死死盯住习羽皇，片刻之后，怒然喝道：“抓起来！”

    　　百度搜索阅读最新最全的[文学馆 www.wxguan.info]小说

