    “……”

    这书吏顿时懵了。

    真是……神了啊。

    严侍学还能昏厥两次。

    他倒是急了，继续掐人中，严喜又醒了来，只是脑海里，幻灯片似的，一幕幕的想着自己的宅子。

    那是一处大宅子，风水宝地啊，占地三十多亩，自己曾在那里渡过了一个快乐的时光。

    那儿有假山，有阁楼，有厢房，三进三出，自己尤爱后庭的梅花树，一到了冬日，梅花便绽放，雪白雪白的，与白雪映衬，总能消人的疲惫。

    可是……自己卖了啊。

    三十万两银子……不翼而飞了。

    他双目无神，整个人失魂落魄的，甚至想着死了干净，书吏忙将他搀扶起来。

    他抬头，看到了王不仕，王不仕正背着手，轻描淡写的看着他，目中没有同情。

    严喜不禁道：“你……你坑我，王不仕，你坑我！”

    “大胆！”王不仕却是脸色厉然：“当初签地契时，你是否心甘情愿？”

    “我……”

    “当着保人的面，你是否说，这笔买卖甚是合算？”

    “可是……”

    “是你口口声声说，钱货两讫，各不相干？”

    “……”

    “你还嬉笑着，让我王某可要仔细，别到时候亏得血本无归。严喜，本官对你一再忍让，你却在此倚老卖老，是何居心？当初心甘情愿的买卖，你现在想不认账？不认账可以，去顺天府状告，去沈大学士那里，去内阁，去御前，我倒看看，你能否颠倒黑白！”

    严喜的心疼的厉害，只想做着最后的挣扎：“你退我十亩如何？”

    “退？”王不仕笑了，笑里有着嘲弄，就像看着一出可笑的戏。

    其他时候，他都可以忍让，可牵涉到了银子，是你一句话就能退让的事?是你严喜脑子坏了吧。

    王不仕淡淡然的道：“我购置土地五千亩，牵涉到了上百个卖家，今日退了你，他日岂不是人人都来退？”

    五千亩……

    此时，所有人都倒吸了一口凉气。

    他们这才意识到，这位王学士，投入的二十多万两银子，转眼之间，可能就能翻番二十倍。

    那是……数百万两啊……

    他们惊诧的看着这个冉冉升腾起京师有数的大富豪之一，一时间瞠目结舌。

    那严喜更是心疼得几乎要死去。

    王不仕淡淡一笑道：“其实……老夫……倒是有一条财路，你们若是现在变卖家产，全数投入钢铁、木作、混凝土等作坊，我敢保证，你们的家产，一年之内，可以翻三倍。这是一条明路，走不走，看你们自己的………”

    众翰林：“……”

    这等于是豪赌啊……该相信他吗？

    若说不信，这是假的，都到了这个时候了，不信也不成啊。

    看看人家，说生铁会暴跌就会暴跌，说旧城会暴涨就暴涨了。

    可是……所有人欲哭无泪。

    他们现在还能拿什么去投资?旧城的宅子，几乎都贱价卖了，能落几个钱?新城的房子，还欠着房贷呢，谁能有此魄力，当真将宅子去抵押，跑去投资作坊，这是自己的身家性命啊，毕竟不是人人都有王不仕的魄力。

    众人瑟瑟发抖。

    王不仕却是背着手，轻蔑的看了他们一眼。

    他早预想得到，哪怕是给他们指出了明路，他们也断然没有胆魄的。

    这个世上，有人属狼，有人属羊，属羊的注定被狼生吞活剥，死到临头，尚且还不自知，可有的人……

    王不仕双眸之中，仿佛升腾着一股子火焰，可他只淡淡一笑：“还未下值，在此喧哗什么，官命在身，无需多言，各自奉公守己。

    说着，便低头，不去理会这些已如热锅蚂蚁，早已是心疼的无法呼吸的人。

    待下了值，领着诸人自崇文门出宫，人们方知，整个新城已经疯了。

    到处都有人询问旧城土地和房产的事，可绝大多数人的土地和房产，早已兜售了个干净，气的有人跳脚。

    那是十倍、二十倍的利差啊。

    到处都有人在咆哮，那种得而复失的莫名心痛感，使人捶胸跌足。

    回了翰林院，还需点卯，方可正式下值，王不仕不理会其他人，点卯之后，便出翰林院。

    此时，正见几个翰林和严喜一起合计：“铁路误国，耗资巨大，实是好大喜功……”

    王不仕没有憋住，却是突然驻足，他背着手，值得玩味的看着严喜等人。

    一见王不仕背着手伫立在那里，大家都不吱声了。

    他们总觉得，王不仕这个家伙，不知道何时开始，身上多了几分神秘感。

    王不仕朝他们微笑道：“耗资巨大，这是实话，是否误国误民，却值得商榷，退一万步，西山建业修建铁路，也没有花费半两银子的公帑，与诸公何干呢？”

    严喜想说什么，却发现一句话都说不出。

    王不仕轻描淡写的道：“再者说了，这巨大的耗资，不正取之于诸公吗？是诸公砸锅卖铁，买了新城的宅子，也是诸公将那旧城的土地，贱价卖了出去，这铁路，有诸公的一份功劳啊。”

    噗………

    此前给大大的刺激了一次，严喜刚刚缓过来一些，勉强接受了一些现实，听了这句话，一口老血直接喷了出来，抚额，便又觉得天旋地转：“不……不成了……心口疼……诶呀……诶呀……”

    人便又直挺挺的倒了下去。

    …………

    王不仕背着手，在许多人的指指点点之下，淡然从容的走出翰林院。

    指指点点，已是习惯了。

    这群弱鸡，早就看他们不顺眼了，而现在，他们是鱼肉，我为刀俎，王不仕非但没有在乎这些人眼里流露出来的异色，反而激动的脸通红起来，这是一种，朝闻道、夕死可矣的感觉。

    最重要的不是银子，银子，可以轻而易举的挣更多。可王不仕为之喜悦的，却是进入了一种全新的境界，这才是真正的大道啊。

    刘文善一部《国富论》，足以万世师表！

    他到了翰林院门口。

    早有人坐了车来，在翰林院外等候着。

    此人，是王金元。

    王金元一脸焦虑，东张西望的。

    他是心里急啊，现在旧城百废待举，预备规划动工，却发现有个叫王不仕的家伙，竟是手里捏着五千亩土地，这五千亩土地，其中近半都在重要的规划附近，少爷已经生气了。

    他只好赶紧的来谈一谈，可别最后给人讹了才好。

    “王学士。”王金元见了王不仕，热络的上前。

    王不仕驻足，身边有翰林下值穿梭而过。

    见状，便纷纷故意放缓了脚步，侧耳倾听。

    王不仕没有犹豫，朝王金元一笑：“是为了地的事来吧？”

    王金元笑吟吟的道：“走，咱们找个地方，好好的细谈。”

    王不仕只一沉吟：“不必谈了。”

    王金元心里咯噔了一下。

    “地的事好说，五千亩，作价四百万两，不贵吧？”

    王金元张大嘴巴，黑，真黑，迄今为止，才涨三倍呢，本来是预备好了百万两银子的。

    王不仕却是不为所动，继续道：“老夫不要现银，只要入股，西山的钢铁作坊，还有西山的木作作坊，我以土地折算入股，若成，明日可以请人作保签署契约。若不成，倒也无妨，大家各自相安。我乃翰林侍读学士，入值待诏房，伴驾帝侧，想来方都尉，定不会为难我一介区区翰林的，若是方都尉心里不喜，那也无妨，生意归生意，不喜，这是私人的事，大可在一个铁路站里，挂一个人间渣滓王不仕站……”

    “啊……”王金元的嘴巴张得比鸡蛋更大，顿了一下，才道：“说笑，说笑了，我家少爷，为人正直，铁骨铮铮，不是你想的这样……”

    王不仕莞尔一笑：“你们自己去合计吧，合计好了，可随时签署契约，我是与虎谋皮，不敢与你深交，可若是能谈成，到时，一定拜访方都尉，负荆请罪。”

    说着，掸了掸身上的袍子，王金元这才注意到了他身上所穿的，乃是钦赐斗牛服，钦赐斗牛服，国朝能有资格被赐穿的人可不多见啊，王不仕是因为预测了生铁暴跌，得以传召入宫，侃言国富论，深得帝心，龙颜大悦之下，才予以赐穿的，这只有内阁大学士，和各部部首才有资格的斗牛服，现在格外的显眼。

    王金元瞬间明白了什么，朝他作揖道：“好，鄙人回去，与都尉商量商量，到时再登门拜访，王学士，就此别过。”

    王不仕回礼，王金元虽是商贾，却不简单：“后会有期！”

    二人相互作揖，而后王金元匆匆走了，这是一个聪明人，跟聪明人打交道，毋需多言。

    可这些话，传在其他翰林耳里，人们却是震惊了。

    作价四百万两纹银……这王不仕，发迹了。

    再想想自己，就一套新城的宅子，两三万两，还欠了钱庄一屁股的贷，每日为了还贷，而焦头烂额，再看看人家……

    真是活着……艰难啊。

    ……………………

    第一章送到，继续，看看今天能写几章。

