    “这还能有假？周延儒是什么货色大明报上已经说的清清楚楚了，他就是一个无耻至极之人，其罪恶程度甚至比秦桧和贾似道还要恶心。”王明看着谭玉郎，沉声说道。

    赵文看着下方议论纷纷的众人，忍不住开口问道：“诸位，你们可曾想过这样一个事情，那就是周延儒是多少岁入阁的？”

    赵文的话如同一片平静的湖泊上投了一块石头一样，一瞬间就激起了千层浪。

    周延儒万历二十一年生，二十岁时连中会元、状元，入阁时年仅三十六岁。

    如此年轻的阁老，这在大明历史上简直就是前所未见的。

    一瞬间，下方的秀才都开始议论纷纷起来。

    “周延儒入阁时年仅三十六岁，他是咱们大明朝入阁年龄在最小的内阁阁老。”

    “是啊，年仅三十六岁，别说是在大明了，就是纵观整个历史，像周延儒这样的人也不多见啊。”

    “呵呵，三十六岁入阁，这里面如果没有一些猫腻，我是不相信的。”

    “对，没错，就是。如果没有一些猫腻，我是不会相信的。三十六岁，不知道有多少人在皓首穷经的准备乡试，可是他周延儒不仅连中两元，而且还在三十六岁时入了内阁。你们觉得，这可能吗？”

    正所谓文人相轻，就算一个人比自己厉害，可是他们不会承认。

    现在的议论的这些秀才就是这个样子。

    同样是读书人，都是一个脑袋、两个眼睛、一张嘴，凭什么你周延儒能在三十六岁时入阁？而我们这些人甚至连一个举人的功名都拿不下？

    这些人宁愿相信这里面有内幕，也不愿意相信是自己的能力不行。

    赵文看着议论纷纷的众人，开口问道：“诸位，这周延儒入阁以来，可曾做过什么有效的事情？从他入阁以来，建奴直接从喜峰口破关而入，肆虐整个京畿之地，他那个时候在干什么？

    只会躲在家里，如同老鼠一样惶惶不可终日。你们说，这样的内阁阁老，有什么用？

    而咱们尊敬的赵文赵总兵呢？他当时只是一个小小的守备。但是在面对建奴的时候，他不仅没有退缩，反而还领着士兵在城外对建奴发起进攻。

    不仅如此，他还率领手下军队直接击破建奴，将建奴打的大败。如此伟大的一个总兵，这周延儒竟然都要弹劾。你们说，这周延儒想要干什么？我看他是想重演风波亭旧事。”

    赵文看着下方的秀才，脸不红气不喘的为自己吹嘘着。

    但赵文说的并没有错，也确实是他将建奴给击破了。

    赵文看着下方的秀才，装作悲从中来的样子，悲恸的大呼道：“周延儒是犬儒，他想当秦桧。

    可怜那赵文，甚至连着这件事都不知道，就平白无故的被周延儒弹劾。

    这赵文是宣镇总兵，是在大明的北方。而东江镇皮岛在大明的东方，你们说说，这两个人可能勾结在一起吗？这都是周延儒嫉妒赵文立下如此大功，存心陷害罢了。

    我辈读书人应该秉承天地正气，不能让周延儒这个奸佞残害忠良。”

    赵文一番话说得慷慨悲切，说得下方的这些秀才悲恸不已。

    下方的人群中不乏有些年轻气盛的年轻人，他们听着赵文的话，仿佛这一切都发生在自己身上一样。

    一个叫做孙铭远的年轻秀才一脸慷慨悲歌的道：“我辈年轻人应当秉承天地正气，誓死守护天地正道。”

    他振臂一呼，大声喊道：“国朝养士近三百年，仗义死节就在今日。诸位，明日咱们就上街，去紫禁城扣阙，请陛下斩了周延儒，还天下一个朗朗乾坤。”

    “同去，同去！”一时之间，整个人群都被调动起来。

    赵文看着气势汹汹的众人，双手往下一压，开口道：“诸位请听我说，如果咱们明天就去扣阙的话，势必会让周延儒那老东西狗急跳墙。

    当年东南矿税一事，不知道连累了多少豪杰。现在我有一个绝妙的办法，可以完美的解决这个事情。”

    孙铭远看着赵文，缓声问道：“这位兄台，你说的是什么办法？”

    “当年张傅的《五人墓碑记》你们可曾听说过？”赵文看着众人，缓缓说道。

    “《五人墓碑记》我们当然听过，当年张傅就是因为这个《五人墓碑记》，从而闻名天下。”

    “那这样不就结了，今日这大明报你们觉得怎么样？那个博雅先生的文章你们觉得怎么样？”

    其实，赵文的目的除过煽动他们之外，就是将他们往报纸上引，毕竟现在这大明报刚刚起步，专职的喷子，不，写手还是紧缺的厉害。

    而宣镇的这些文人都有自己的事情要做，不可能随时随地有时间。赵文这件事的主要目的除过煽动京城秀才对周延儒的憎恨之外，就是为自己的大明报招揽专业的写手。

    这样一来，一部分人在大明报上写文章喷周延儒，一部分人在京城中游行。双管齐下之下，就算周延儒的本事再大，也蹦哒不了几天了。

    孙铭远说道：“博雅先生的文章实在是令人眼前一亮，字字见血，句句珠玑，真是一篇好文章。”

    当赵文的大明报在京城中流传开来之后，博雅先生这个名字一起流传了起来。

    仅仅几天的功夫，博雅先生这个名字就已经成为京城中被提及的次数最多的名字。

    不管是什么名，反正已经被人熟知。

    从古到今，就没有人不在乎自己名声的。

    哪怕是后世，有些人为了火，什么办法都能用出来，更何况是这个时代呢？

    如果这个时代有后世的条件的话，估计这些人喷的要比后世厉害多了。

    “这弄大明报的人我恰好认识，你们想不想如同张傅和博雅先生一样，名扬天下？

    想不想让天下人都听见你们的慷慨悲歌之声？想不想用毕生所学，为天下苍生鸣不平？”

    赵文看着下方的众人，语言中富含诱惑之意。

    可大明的文人就吃这一套，当年的东林党人为求廷杖，不知道骂过多次皇帝，现在有一个名扬天下的机会，他们如何能不心动？

    “你们想一想，如果明天你们去紫禁城扣阙，陛下会知道这件事吗？周延儒这种奸佞小人定会蒙蔽陛下，你们所做的事情不一定能被陛下知道。

    所以，我觉得你们应该联合起来，一部分人在大明报上发表文章，呵斥周延儒的所作所为，另一部分人领着诸位上街游行。

    这样一来，他周延儒还有何脸面留在内阁？”

    赵文看着下方被煽动起来的秀才，心中不停的冷笑着，“呵呵，周延儒，原本我不想动你。可是你几次三番的和我过不去，这是你执意找死，就别怪我心狠手辣了。”

    众人一听赵文这话，瞬间激动起来。不管什么时候，这些读书人对于自己的名气可是非常在乎的。

    文人之所以喜欢开文会，其中很大一部分原因就是想提高自己的名气。

    如果不是为了提高自己的名气，他们怎么可能会频繁的开文会呢？

    现在有一个可以迅速提高自己名气的办法，他们又如何能不激动呢？

    孙铭远看着赵文，忍着心中的激动，“你这话可当真？”

    这可是大明报啊，那个博雅先生就因为一篇文章，如今整个京城的读书人都已经知道了博雅先生的名号。

    倘若这是真的，那自己的名气岂不是就如同那个博雅先生一样，被京城中的读书人都知道了？那这样一来，就算以后考不上举人也没什么。

    赵文尚未开口，站在一旁的齐青田开口道：“赵文俊说的都是真的，他确实认识大明报的管事。反正就一句话，信不信由你们。”

    孙铭远看着齐青田不似作伪的样子，朗声道：“那我该如何做？”

    赵文看着孙铭远，笑道：“非常简单，你现在就可以写一篇文章，然后给我。我敢保证几天后，你的文章就会出现在大明报上。到时候，你的名字就像你的文章一样，传遍整个京城，说不定日后还会传遍整个大明。”

    孙铭远脸上浮现兴奋地光芒，他看着赵文，沉声道：“好，既然如此，你就稍等我片刻。”

    赵文看着撸起袖子的孙铭远，对着齐青田道：“给他拿纸笔来。”

    众人一见这个场景，一时间也有些兴奋起来。

    孙铭远从齐青田的手中接过纸笔，平铺在地上，思考了片刻，随即挥毫起来。

    半个时辰之后，一篇文章被孙铭远写了出来。

    赵文走到孙铭远的身旁，从孙铭远的手中接过文章，仔细的看了起来。

    而孙铭远则是一脸担心的看着赵文，生怕赵文说他的文章不行。

    赵文拿着文章，片刻之后，哈哈大笑起来。

    “好一篇锦绣文章，好一篇锦绣文章啊。”

    孙铭远的这篇文章的题目是：犬儒误国，风波旧事将现。

    开篇第一句就是，君可见，风波亭，一代忠魂黄泉路；君可见，周延儒，宋时秦桧今又出。

    仅仅两句话，就将周延儒弹劾赵文的事情和秦桧陷害岳飞的事情融合在一起。

    整篇文章就一个字，喷。而且这人不像刘文众那样含蓄的喷，而是光明正大，指着人的鼻子喷。

    估计，如果周延儒看到这篇文章，估计会被气个半死。

    “人才，真是人才，我大明报就是需要这种人才，这种人才不去我大明报真是一个巨大的损失。”赵文看着手中的文章，心中直接乐开了花。

    赵文看着孙铭远的文章，一脸笑意的道：“好好好，你这篇文章我看非常不错，这篇文章就交给我吧，差不多五六天之后，你就可以在大明报上看到你的文章了。”

    赵文将这篇文章卷了起来，拿在手中，他拍了拍孙铭远的肩膀，“我看好你，我希望你能去大明报工作。以后，你就当专业的写手吧，你看怎么样？这大明报中，只要你日常发布文章，还有稿费拿。”

    “什么？还有稿费？这也太好了吧？”围在赵文身边的秀才们一脸惊讶的看这赵文。

    如今不仅免费帮你扬名，而且还支付稿费？这大明报也太好了吧？

    一时间，围在赵文身边的秀才们眼中闪烁着耀眼的光芒。

    孙铭远一脸兴奋的看着赵文，激动地道：“我真的可以吗？”

    只要进了大明报，那自己以后的前途岂不是光明正大？如今这大明报在京城附近可以说是已经彻底的兴起了，反正自己已经考不上举人了，与其混吃等死，还不如直接去大明报。这样不仅能增加自己的名望，而且还能养活自己。

    “呵呵，其实也不止你，就连你们，都可以进入大明报。只要你们能写出好文章，就可以进入大明报。”

    赵文看着围在周围的秀才们，云淡风轻的道。

    赵文话音刚落，人群中传来了倒吸冷气的声音。

    今天能来参加这个文会的，基本上都是落魄的秀才。这些人常年在温饱线上挣扎，用读书人的尊严换饭吃，现在有一个既能吃饱饭，而且还不会有损自己的尊严，甚至还能增加他们的名望，这如何不让他们兴奋？

    赵文看着这些人，大喊道：“现在，你们都给我写一篇文章，谁要是写得好的话，就可以进入大明报当一名专业的写手，到时候，你们不仅会有名望，还会有银子。赶紧写啊，如今只招收十名，现在就只剩下九名了。”

    “去，给他们弄纸笔来。”赵文看向齐青田，缓缓说道。

    齐青田点点头，随即向这外面而去。

    一刻钟之后，齐青田带着几个走了进来。

    ......

    第二天一大早，赵文将昨天晚上选出来的文章交给了齐青田，让他拿着这文章回了宣镇。

    至于被赵文选中的那几个秀才，则被安置在了京城。

    在赵文的计划中，以后就在京城中建立一个大明日报的分报社，而昨天选出来的十个人就是分报社的班底。

    但是，这是个人是远远不够的，没有印刷的东西以及打下手的和销售的。

    这一切还得等到赵文见了曹化淳之后，才能解决。

