    云天泽心中万分期待，这种神级BOSS击杀后，奖励肯定不会差。

    最好能爆出一个近战的隐藏职业来！

    反正他有随心卷轴，可以拥有两个职业。

    嗡——

    火焰在云天泽、苏梦云两人激动的目光中汇聚而来，疯狂的落入火神雕塑之中。

    良久，火神雕塑愈发璀璨、明亮，就像是燃烧起来一样。

    砰！

    突兀的，火神雕塑炸裂。

    正当云天泽、苏梦云两人觉得BOSS要出现后，那从雕塑内冲出的身影，却让两人惊愕在了原地。

    并没有什么庞大的体型，有的只是一个拥有着翅膀，浑身满是赤红色光芒的小精灵。

    那小精灵飘舞在空中，自由自在，旋即它像是感受到什么一样，朝着云天泽处飞去，落在了他的手上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到火神之灵的认可，是否将其收为宠物？”

    “嘎？”

    “宠物？”

    看到提示，云天泽也愣住了。

    他以为的BOSS，居然就这么变成了宠物？

    “离谱！”

    “不过宠物也好，至少，不用打就能拿到奖励。！”

    咧嘴一笑，云天泽当即选择确认。

    白给的好处能不要？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到宠物·火神之灵！”

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个拥有神级宠物的玩家，得到奖励幸运之神的赐福！”

    “世界服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个拥有神级宠物的玩家，得到奖励幸运之神的赐福！”

    “……”

    接连数道服务器公告，众多玩家面面相觑。

    神级宠物？

    搞什么鬼！

    大部分玩家连宠物都没，你都已经拿到神级宠物了？

    这还怎么玩？

    “叮！”

    “世界服务器公告：明日竞技大赛结束后，《寻道》将维护3小时，更新之后，宠物获取难度将大幅度降低，副职业·驯兽师开放，玩家们可以自由探索！”

    “世界服务器公告：……”

    又是接连六道服务器公告落下，一众玩家这才高兴起来。

    别的不说，至少能够拥有宠物了！

    至于那什么驯兽师，倒没有太多玩家放在心上。

    这种类似的副职业，撑死了也就是前期赚钱有用，等级高了后，根本没多大用处。

    除了生活系玩家，几乎没人去做。

    “厉害呀！”

    苏梦云轻笑道：“不仅得到了好处，还搞到了一个神级宠物来，快给我看看，神级宠物的属性！”

    “好。”

    云天泽也不藏着，当即打开宠物面板，将火神之灵的属性做成图鉴分享了出来。

    “火神之灵（神级宠物）”。

    “等级：1”。

    “气血值：1000”。

    “攻击力：100”。

    “防御力：100”。

    “敏捷：100”。

    “技能：火之掌控、火之护体、烈火旋转、？？？（随着等级提升，会逐渐领悟更多技能）”。

    “描述：当火神死亡后，其雕塑日夜受到信仰之力以及火焰元素的洗礼，从而诞生出的一抹真灵”。

    “成长值：

    气血：★★★★★★★★★★

    攻击力：★★★★★★★★★★

    防御力：★★★★★★★★★★

    敏捷：★★★★★★★★★★”。

    “嘶……全部满成长值？”

    全都是十星的成长值，当即惊到了苏梦云。

    才1级，就有着寻常玩家几乎10级的属性，还有那么多恐怖技能，恐怕等到它成长起来后，寻常职业玩家光看属性都不是它对手。

    再有着云天泽操控，说不定，还能够更强。

    “甜甜……你还真是我的幸运星啊！”

    云天泽感慨道：“第一个副本是跟你一起搞出来的，那水龙宝藏好处也不小，这次更拿到了神级宠物，不错不错。”

    “嘻嘻，那你以后还跟我一起组队不？”

    苏梦云美滋滋的望向云天泽。

    “看时间。”

    云天泽打了个哈哈，旋即又望向火神之灵。

    火神之灵就如同一个幼童一样，不断在云天泽身上飞来飞去。

    “这次收获不小，虽说这些怪物不爆装备，可给的经验值，还有火焰结晶都不少！”

    “算一下，一共有多少火焰结晶。”

    盘算收获，云天泽冲到64级，苏梦云则是飞到50级。

    至于火焰结晶，也有着34000块之多，换算一下，那就是34万的火焰元素！

    一共12种晶石，几乎每一种怪物都有用处，云天泽干脆将它们给均分，再加上它们自带的火焰元素，倒是每种都有着四万火焰元素左右。

    四万元素并不算少，最起码能支撑连续一个小时的召唤！

    这让云天泽十分满意。

    或许，他真的能完成自己的计划。

    当然，还要有其他的手段。

    “翻天大圣……呼，好久没联系他了，也不知道现在他们发展的怎么样。”

    “当真能够合作的话，找他们也不错，至少熟悉。”

    摸了摸鼻子，云天泽已然打定主意。

    地图彻底探索完成，苏梦云看了看时间，开口道：“天泽，快六点了，咱们下去吃饭？刚好回来后，战役也快开始了！”

    “好，先回城，顺便休整一下。”

    “嗯啊。”

    苏梦云点头答应，旋即两人一同使用回城卷轴。

    回到大荒城后，苏梦云去购买药剂，云天泽则是打开了好友列表。

    眼看安萌萌已然冲到60级，心中尤为骄傲。

    想了想，云天泽主动问道：“职业二转任务做了嘛？要不要我帮忙？还有一个多小时战役就要开启，别耽误了时间。”

    不过两秒钟，安萌萌的消息也回了过来。

    “没事！很快就能完成！”

    安萌萌嬉笑道：“我的任务难度很低，只要送一封信就能完成，安啦，一会儿等我好消息！”

    “OK！”

    摸了摸鼻子，云天泽心中突然有点不平衡。

    这算什么？

    自己拼死拼活，才完成职业二转任务。

    人家送一封信就行？

    难不成，这游戏设计者还是个舔狗？

    并未打扰安萌萌赶路，毕竟，云天泽注意到，世界范围中，已然有四个人都冲到60级。

    职业二转尤为重要，越早完成，好处越大，云天泽希望，安萌萌能够超越那两个人外国佬！

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜【风泠雪舞】成为世界上第二个完成职业进阶的玩家，得到奖励随机增强卷轴X1！”

    “世界服务器公告：……”

    接连三道服务器公告落下，云天泽却眉头微蹙，这奖励，怎么看起来很没用？

    “叮！”

