    阮玉在唐毅明里暗里的提醒之下，慌张的赶紧跟封御琛道歉。

    “对、、、对不起封先生，我不是那个意思。我就是看到阮家陷入危机，我太担心了，所以口不择言了！”

    阮玉又惊又慌，边说着，边真的挤出两滴眼泪。

    比刚才装腔作势的抹眼睛，看起来真实多了。

    “对不起，请你原谅我，封先生，我绝对不会再这么分寸了。”

    阮玉妩媚风情的红唇使劲嘟起来，放低姿态使劲求着。

    企图用自己身为女人的优势，打动封御琛。

    阮乔听着她这么卑微求饶，只觉得畅快，小脸表情都缓和几分。

    她手掌再紧了紧，使劲盯着封御琛，将情绪传递给他，不让他去帮阮玉！

    在封御琛看来，阮乔小动作频出的样子。

    好像是在耍脾气吃醋，朝他撒娇，跟假想敌争夺宠爱一样。

    他倒是很少见阮乔露出这样的一面。

    明眸里都是争强好胜的眼神光，紧抿的柔润嘴角，还有那冷哼哼的表情……

    怎么看，都觉得娇俏萌动。

    封御琛心弦隐隐悸动。

    所有注意力都被阮乔吸引。

    已经没太注意听阮玉在说什么了。

    阮玉跟独角戏一样。

    干巴巴哭诉道歉了半天，都没得到封御琛的回应。

    再去看封御琛的眼神，居然一直都落在怀里那个女人脸上。

    连看都没看她一眼。

    阮玉登时气结，恨得牙关都要咬碎！

    要不是惧怕封御琛，她现在都想直接冲上去，把这个女人扯下来，好好看看这个小贱人的嘴脸！

    阮玉没法子，只能提高音量博取关注。

    “封先生，我是真的太心急了，呜呜，这次要是阮氏渡不过这么难关，我爸爸都不知道能不能撑得过去？”

    “我真的太担心爸爸了，封先生求求您，不要见死不救，给我们阮氏一点希望跟生路吧。”

    “阮氏集团几十年的基业，不能就这么毁了……”

    阮玉的这句话，倒是要封御琛视线睨了过来，眼神莫测起来。

    这倒是，阮氏集团从阮家老爷子开始，几十年的基业，不能毁了。

    要是五年前那个她还在的话。

    一定不忍心看着阮氏今天的局面。

    她也肯定会像是现在这样，哭着来求他吧。

    一想到心里的那道白月光。

    封御琛内心一角，变得异常软柔起来。

    对阮氏集团，也又多了三分在意。

    不过。

    怀里这个小女人，也正虎视眈眈的，盯着他会不会帮阮氏呢。

    封御琛忽然觉得无奈。

    就算是要帮阮氏，也不能在阮乔面前。

    他沉声跟阮玉说：“我有别的安排。你先回去，后面我会让人通知你去封氏集团，具体谈这件事的。”

    阮玉倏然睁大眼睛，有惊喜浮现。

    “封先生，您是说，阮氏还有救，这件事还有希望吗？”

    阮玉是高兴了。

    阮乔却不满了。

    这个混蛋男人，想出尔反尔？！

    她攥紧小手，蓦地凑向封御琛的颈侧。

    看似是要跟封御琛说话的。

    下一秒。

    阮乔蓦地张口，整齐的贝齿结结实实啃在封御琛脖子上。

    她气到要命，下口也就没了轻重。

    “嘶。”

    封御琛高大挺拔的身躯倏然僵住，削薄完美的薄唇间，猝不及防溢出性感的吸气声。

