
　　“狮王先不要着急。”郭玉一脸认真地说道：“赵敏的身份的确是个隐患，可能带来一些不好的影响。

　　但同时也是它的优势之处，也许将来能给我们带来更多的好处。”

　　谢逊脸上露出惊愕的表情，不解地问道：“郭长老，您这是什么意思？”

　　就连其他在座的所有明教教众，也纷纷皱眉沉思，思考郭玉话中的含义。

　　“呵呵，那我就为大家仔细解释一下。”

　　郭玉正了正身子，颔首笑道：“眼下的局势大家应该都清楚，我们已经彻底和朝廷撕破了脸。

　　要不了多久，我们双方必将会大打出手，来一场决定生死的大战，看看谁才是这个天下未来的主人。”

　　郭玉见到众人露出认同的表情，继续说道：“可是就算我们取得了最后的胜利，也不可能把整个蒙元铲除干净。

　　他们和汉人不同，作为游牧民族，在局势不利的情况下，完全可以逃回草原之上。

　　到了那个时候，留给我们双方的将是一场旷日持久的熬战，谁也无法真正轻松下来。”

　　“郭长老说的是。”

　　范遥听得连连点头，认同地说道：“我在汝阳王府中卧底多年，对他们的势力有清楚的认识，以后很有可能会出现这种情况。”

　　“那前辈你的意思是？”杨逍见状出声问道。

　　郭玉起身，缓步走到众人中央，脸上露出自信的笑容，“我的意思是咱们可以借着无忌和赵敏之间的事，好好做一篇文章。”

　　他抬起右手食指，铿锵有力的地说道：“无忌现在是我们的教主，如果不出意外，将来他就是这个天下名副其实的新的主人。

　　而赵敏的亲生父亲汝阳王，又在蒙元朝廷中拥有举足轻重的地位，他的决定能够影响到为数众多的蒙古人。

　　如果无忌和赵敏两人结成夫妇，那将来蒙古人在她这个女主人的影响下，必将会老实许多，能够很大程度上避免甚至消弥掉未来可能会出现的祸端。”

　　说完，郭玉含笑反问道：“这个对我们明教来说是不是算巨大的好处？”

　　闻言，众人没有马上回答，全部陷入了沉思之中。

　　郭玉见他们这副模样，拿起茶杯轻抿了一口，润润嗓子，再次沉声说道：“自前宋以来，我们与蒙古人一直处于敌对之中，双方的民众互相仇视，彼此残杀，结下了数不清的仇恨。

　　现在终于等到他们衰落了，有了复仇的机会，肯定不想轻易的放过他们。

　　可是大家想一想，如果只是图一时之快，对他们进行凶狠的报复。

　　那么双方之间的仇恨将再也无法化解了，可能会给子孙留下数不尽的麻烦。”

　　郭玉十分诚恳地看向明教众人，“因此我们完全可以促成无忌和赵敏这对两族之间的联姻。

　　借此告诉全部蒙古人，我们在推翻朝廷之后，愿意与他们和平相处，使两族共同走向繁荣。

　　这样一来，我相信将来很有可能会使整个北方再无战争，消灭掉草原这个几千年来一直悬在中原人头顶的大患。”

　　明教众人这下子全部惊呆了，个个张开的嘴巴，却又完全说不出话，只有几个见识广博的人露出若有所思的表情。

　　最后还是谢逊这个瞎眼之人激动地拍了下桌子，率先沉声说道：“郭长老说的很有道理，这件事确实是我们考虑得太狭隘了。

　　看眼下的局势，我们很快就可以拿下整个南方，实力将快速超过朝廷，相信很快就会把蒙古人赶出中原。

　　而赵敏这丫头的身份，的确能够帮助我们很好地安抚失败后的他们，使得天下能尽快安稳下来，让黎明百姓不再受战乱之苦。”

　　范遥紧跟着附和道：“确实如此，咱们先前和六大派和解后，没有了他们的掣肘，教中马上出现了翻天覆地的变化。

　　将来在推翻朝廷之后，如果真的能和草原上的蒙古人保持和平。

　　那么整个天下的百姓，就可以过上前所未有的安稳日子，我们明教所开创的王朝也必将辉煌盖世，远超历朝历代。”M.23sk.com

　　就连周颠这个混人，也重重地拍了一下自己的额头，大声叫嚷道：“这话说的在理呀，我怎么就没想到呢。”

　　郭玉不由嘴角上扬，扬声笑着说道：“这么说大家都赞同我的意见了？”

　　杨逍起身拱手一礼，“还是前辈看得深远，杨逍拜服。”

　　“我等拜服。”众人紧跟着躬身作揖。

　　“哈哈……”

　　见状，郭玉开怀畅笑，“那待会我就去把无忌和赵姑娘带回来了？”

　　“一切依长老所言。”众人也都开心地说道，再不复刚才的愁容满面。

　　闻言，郭玉最后郑重地叮嘱道：“赵姑娘回来以后，大家就算心里不舒服，也要看在无忌的面子上，保持应有的尊重，不要再冷言相对人家姑娘。

　　这样相处起来，我们都会轻松一点，说起来我们还是成全了一对有情人，就当是做了件好事。”

　　“我等明白。”

　　对郭玉这个前辈高人，众人还是比较尊敬的，纷纷收起笑容，认真的回道。

　　“杨左使，不悔和小蝶到哪去了，怎么不见她们两个的踪影？”

　　再众人四散离开时，郭玉站在杨逍身边轻声询问。

　　杨逍当即露出幸福的笑容，眉角迅速向上一扬，“那两个丫头，现在应该在不悔她娘的房间里，陪着她说话。”

　　“哦，纪姑娘也来了？”郭玉讶然一问。

　　杨逍轻“嗯”一声，有些不好意思地说道：“当日在下了光明顶后，我就在不悔地陪同下去了趟天山，把晓芙给接了下来。”

　　“那就恭喜你了。”

　　郭玉含笑说道：“你们两个蹉跎了这么多年，现在终于可以说得上是有情人终成眷属了。”

　　杨逍也是唏嘘不已，“是啊，我确实是负她良多，只能在以后的日子里尽量去弥补。”

　　“祖爷爷！”这时从门外蹦蹦跳跳的冲过来一个妙龄少女，正是有一段时间没见的郭小蝶。

　　在她的身后，纪晓芙和杨不悔母女二人也联袂跨过门槛，进入屋内。

　　“你这丫头，这几日待在这里，都玩疯了吧。”

　　郭玉宠溺地拍了下郭小蝶的额头。

　　哪知小丫头嘴角一撇，“哪有，你走了之后，我一个人都快无聊死了。

　　等不悔姐姐到了后，才算是有了个伴，开心了那么一小会儿。”

　　“唉，你这啊。”郭玉一下子被弄得苦笑不得。

　　“师父，听说你碰到师兄和赵姑娘了？”杨不悔突然插嘴问道。

　　“是啊，我正打算去把他们叫回来。”郭玉颔首。

　　“那就好。”杨不悔轻拍了下胸口，轻松地笑道：“赵姑娘对师兄情深意重，我还真怕他们就此错过。”

　　“那你这丫头呢，就没有找到什么如意郎君？”郭玉打趣道。

　　“师父……”杨不悔脸色羞红，拽着郭玉的胳膊长声撒娇。

　　或许是因为蝴蝶效应，当年为了拿到黑玉断续膏，武当派早在数年前就与金刚门交过了手，除掉他们不少人手。

　　所以殷梨亭这此并没有遭到袭击，反而因为独自下山，幸运地躲过搜查，成功回到武当，成为唯一从赵敏手中逃脱之人。

　　因此也就错过了与杨不悔再次相遇的机会，两人之间的缘分也就此断了。

　　当然这正好也如了郭玉的意，作为师父，他可不想自己的徒弟就这样嫁给殷梨亭。

　　毕竟纪晓芙还好好的活着，双方之间还是不要有太多的牵扯，这样无论对谁都是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十六章两族之好免费阅读。https://xs.23sk.com 