    然后关新民重点谈了四点：

    第一，根据廖谷锋的介绍，根据自己到江东后的相关了解，江州市的领导班子运转是得力的，工作思路是明晰的，大方向上没有问题，对这一点省里是满意的。

    第二，希望江州市领导班子本着讲组织讲纪律讲奉献讲大局的原则，继续加强学习，深刻领会上级有关指示精神，加强对全市各项工作和社会事业的领导，把江州的两个文明建设持续推向深入。

    第三，希望领导班子要廉洁奉公勤政为民，领导干部要多下基层了解群众疾苦，脚踏实地为老百姓做看得见摸得着的实事。

    第四，领导班子，特别是常委班子，要带头搞好团结，团结就是力量，团结出生产力。在常委班子的团结上，一把手负有重要责任，既要协调好常委之间的关系，又要宽容大度身体力行，真正做好表率。

    关新民不紧不慢侃侃而谈，听起来语重心长，带着殷殷期望。

    大家专心听着，边听边记。

    虽然关新民的发言听起来都是一些场面话，没有什么倾向，但大家听到最后一点的时候，还是多少都有些敏感，都下意识看了安哲一眼。

    安哲此时则不动声色不停记着。

    关新民的发言结束后，安哲做了表态发言，对关新民对江州领导班子的关心和厚爱表示感谢，表示要牢记省领导的指示和嘱托，切实履行好自己的职责，带好班子，搞好团结，做好工作，保障江州社会稳定经济快速发展。

    然后骆飞也做了表态，说会切实领会落实好关新民重要讲话精神，牢记自己的职责，紧密配合好安哲的工作，维护常委团结，带好政府班子，扎扎实实做好政府的各项工作，在自己任期内，给上面和全市人民交一份圆满的答卷。

    然后其他人也依次发言，纷纷表示拥护省领导的指示，紧密配合好安哲和骆飞，做好自己职责内的工作，不辜负领导的期望。

    在大家发言的时候，关新民边听边不时在本子上记着什么。

    等大家发言结束，关新民沉稳道：“从大家刚才的发言里，我能感觉出，江州的领导班子是和谐的团结的，是有战斗力的，也能感觉出大家对市委市政府主要负责人的工作是积极配合紧密支持的，这很好，这是我和谷锋书记都乐意看到的局面，希望大家今后继续保持……”

    关新民最后这段话，等于是对会议的总结，预示着会议的圆满结束，至于参加会议的各人心里真实的想法如何，只有各人自己知道。

    会议结束后，吃过午饭，其他人先走了，安哲、骆飞和秦川继续留在江州宾馆，他们要陪关新民参加下午的老干部座谈会。

    安哲回到房间，先点燃一支烟猛吸两口，和关新民在一起一直没能抽烟，憋坏了。

    看安哲抽烟的样子，乔梁只想笑。

    然后安哲随手拿起今天的《江州日报》看起来，乔梁去给他泡茶。

    因为江州宾馆是市委招待所，每个房间都会有当天的江州日报，这惯例延续好几年了。

    今天江州日报的头版头条自然是昨天刚结束的大会的重点报道，还配发了照片和评论员文章。

    同时，按照楚恒的指示，在报纸二版还全文刊登了关新民的重要讲话。

    安哲边吸烟边看报纸，一会儿，突然眉头紧皱，接着眼里开始冒火。

    一看安哲这神态，乔梁心里咯噔一下，卧槽，莫非稿子又出事了？

    “啪——”安哲把报纸摔到茶几上，看着乔梁：“你马上打电话叫楚部长过来。”

    乔梁不敢多问，忙给楚恒打电话。

    楚恒此时刚离开江州宾馆没多远，听乔梁说安哲叫他，忙往回赶。

    乔梁打完电话，拿起报纸仔细看。

    看了半天，乔梁发现了问题，在稿子里一个地方，关新民成了关新敏。

    这显然是记者打字出现的失误，打成了同音字。

    尼玛，要是其他地方出现这种失误倒也没什么，关键的是，这是人名啊，而且是大领导的人名。

    乔梁第一个念头是，这是重大失误。

    关新民第一次来江州，第一次在全省大会上讲话，他人还没离开江州，当地报纸就给他改名，如果关新民知道，肯定会生气，肯定会对江州不满。

    对江州不满，就是对安哲不满。

    乔梁第二个念头是，有人要倒霉，从下往上撸，报社一串，撸到上面就是柳一萍，她负责审稿。

    想到柳一萍前段时间刚出了错，那次安哲不在江州，被楚恒保住了，这次却被安哲亲自抓住，而且还事关省里的重要领导，安哲显然很生气，不会轻易罢休。

    想到这里，乔梁不由暗暗为柳一萍叹息，这娘们的心思不知都用到哪里去了，怎么一错再错？不知这次她要挨什么处分。

    友情提醒：本书独家首发凤凰书城，这里更新最早，内容最全，没有缺漏，也可以下载翻阅app，和书城同步更新，欢迎大家阅读。

    一会，楚恒匆匆进了安哲房间。

    一进门，看到安哲满面怒容，楚恒心里一怔：“安书记，你找我是……”

    “楚部长，你看看报纸，看看这头版头条的稿子！”安哲指指茶几上的报纸。

    楚恒心里一紧，忙拿起报纸看，稿子很长，一时看不出哪里有问题。

    乔梁伸手指了指报纸上出错的地方，楚恒随即看到了关新敏，心猛地一沉，卧槽，怎么出现这种错误？

    楚恒随即意识到了问题的严重性，随意给省重要领导改名，这可不是儿戏。

    楚恒随即生气，暗骂报社不争气，暗骂柳一萍审稿马虎，靠，自己是宣传部长，如果关新民计较此事，自己显然会给他留下不好的印象。

    想到这一点，楚恒不由紧张。

    看楚恒紧张，乔梁暗乐。

    “楚部长，稿子谁负责把关的？”安哲明知故问道。

    “是柳……柳一萍。”楚恒吭哧道。

    “又是她，上次刚出了原则性错误，这次又犯这种低级失误，楚部长，你是怎么用人的？你到底还会不会用人？”安哲火气十足。

    “安书记，我，我……”楚恒一时无言以对。

    这时骆飞进来了。

    骆飞住在安哲隔壁，刚才看到楚恒匆匆进了安哲房间，又听安哲在房间里发火，不知出了什么事，就过来看看。

    “安书记，出什么事了？”

    “你问楚部长。”安哲道。

    骆飞看着楚恒，楚恒沮丧地把事情告诉了骆飞。

