    “喂喂喂！不要开这么快，左插右冲的，急着干什么？”周美琪看王勤开车，看的心惊肉跳，马上喊了一声，见车速回归正常，这才转入正题道：

    “口气这么大？你在夏江很吃得开？什么事情都能摆的平？”

    “还行，一般的事情都能摆平，请什么设计师？要是搞不定和我说一声，保证让对方提着桶乖乖到你公司上班。”王勤信誓旦旦，一脸自信，突然感觉自己说话有点飘，有些不好意思，转而道：

    “做服装的现在不是淡季吗？怎么还忙起来了？”

    “也不知道为什么，最近生意特别好，订单多的做不完，还有源源不断的客房上门来，只是我不想再做加工，利润太低了，我要做品牌。”周美琪道。

    闻言，王勤心中一惊，马上道：“我上次和你说的你记住了没有？曹金宏有找你合作生意吗？”

    “有啊！不过没你说得那么夸张，人家只是来找我定做一批厂服，没什么特殊的啊！有生意为什么不做？怎么啦？”周美琪不解的道。

    闻言，王勤仔细分析了一下，曹金宏只是去定做衣服，并不是什么入股之类的，马上知道曹金宏应该看在自己的面子上，照顾一下周美琪的生意。

    应该是没有别的企图，不过也不排除他使用的是循序渐进的策略。

    “你说公司最近生意好到爆，有和你们谈合作的吗？”王勤没有回答周美琪的问题，接着问道。

    “有啊！这次就是和乡亿达合作，所以我才想走品牌路线的，做加工又忙又累又不赚钱，又转型的机会自然要抓住了。”周美琪道。

    乡亿达？这是个什么鬼公司？王勤搜索了一下记忆，听都没听说过，马上道：

    “为什么不自己做？需要找人合作？钱不够我这边还有点。”

    “不是钱的问题，一听就知道你很外行，乡亿达是开连锁大卖场的，卖的衣服都是别人的牌子，这次找我们合作，要开发自己的牌子，而我也有这样的想法，所以就一拍即合了，他们有渠道，我们会做衣服，刚刚好啊！”周美琪道。

    王勤觉得这个乡亿达必须好好调查一下，不过当下也不好说什么，笑道：“股权结构是什么样子的？”

    “听你说话好像把我当三岁小孩，我是这么容易被人骗的吗？”周美琪感觉到王勤的关心，心里美滋滋，但是也有些不爽，感觉被看不起了。

    “好吧！我相信你的能力，好好干，要是能把衣服做成安国际大牌，到时候我就吃软饭。”

    王勤觉得只能在背后查查，直接介入太伤周美琪自尊了。

    倒不是不相信周美琪的能力，而是当心有人要对付自己，从她这边下手。

    要知道要对付王勤的可都是蓉姐和程泽这样的巨擘，抖抖手就能拿出数百亿的资金，周美琪再有能力在他们面前弱的就像待宰的小羊羔。

    “只要你听话，我就养你一辈子。”周美琪嘿嘿笑道。

    不多时，车子开进明月度假村，周美琪大感惊讶，笑道：“知道我要来就给我定了这个地方？”

    “看看，这环境好满意吗？”王勤笑道。

    周美琪打量着四周，所见之出，都是修剪的整整齐齐的名贵花草树木，各种美轮美奂的石雕和喷泉林立其中。

    还有一排排欧式风格的别墅，每一栋别墅不仅配有独立的泳池，还被巨大的树木包围，看起来像一幅画一般美不胜收。

    “不错，真是一个度假的好地方，还有沙滩和快艇。”周美琪眸光异彩连连，大概是每一个很少见到沙滩的人都会耳目一新。

    到了十五号别墅，两人先去游了一会儿泳，到了饭点，王勤让人送来大餐，就在别墅里用餐。

    愉快的吃过了晚餐，王勤发现周美琪神色有点兴致缺缺的，明显有心事，觉得她这次来可能不止找什么设计师这么简单。

    仔细一想，马上猜到应该是梦境带给她的困惑，不过没准备问，觉得让她自己说比较好，转而笑道：“等下想玩什么？去看海天夜景好不好？”

    “不要，这里的景色就不错，不想跑来跑去。”周美琪笑道。

    “那好吧！这里的夜景确实也不错！”王勤知道她肯定有事要谈，带着她到四楼阳台看风景。

    明月度假村里的彩灯经过精心设计，一到晚上比天上的星星还璀璨，各种图案犹如万光千影，忽闪忽灭，说不出美丽。

    王勤原以外周美琪看到这样的景色，会和一般的小女孩一样兴奋异常，没想到她神色凛然，仿佛在看神秘莫测的宇宙深空。

    “在想什么？是不是遇到了什么事情？”王勤还是忍不住先问了。

    “王勤，自从遇到了你，突然感觉这个世界好不真实，仿佛是虚幻的。”周美琪把后背靠在王勤的怀里，淡淡的说着。

    “大概是吧！那些得道高僧临终时，总会说一句生命如流星一般短暂，不过是南柯一梦而已。”

    王勤握着周美琪的手，突然有一种心灵相通的感觉，知道她要问关于梦境的问题，故意点了一下。

    “是啊！百年的岁月在时光长河中也只是瞬间的事，世间没有什么东西是永恒的。”周美琪淡淡的道。

    “怎么突然多愁善感起来了？”王勤见她还是不想说，一时有些抓不准她的心思了。

    “还不是因为你，感觉你神秘莫测，有时感觉离你很遥远，有时有感觉你就在身边，日子过得像在夜空中荡秋千，患得患失。”周美琪淡淡的道。

    王勤突然间明白周美琪在烦什么了，这是因为未来的不确定性太多，没有明确的期待而产生的苦恼。

    这其中有梦境对她的三观造成很大的冲击，还有对自己的不了解，因此产生了一种不安全感。

    王勤之所以能感同身受，是因为他也有这样的苦恼过，对很多事情的不理解，现在之所以没想，是被太的多忙碌暂时压住，其实他现在何尝不是很迷茫。

    俗话说的一点没错，一个人没饭吃的时候只有一个烦恼，吃饱之后就会有无数烦恼。

