    做完一切，姜空来到后山找了一个地方开始闭关炼药。

    剩下三味圣药都很是珍贵，现在时间也来得及，正好可以将之凝练成丹。

    意识潜入丹田内，姜空找到三门与这三种圣药相符的丹方。

    两门六星丹方，一门七星丹方。

    圣丹同样划分下中上极四品，一至九星对应下中上三品的丹药品阶，超出九星丹药为完美丹药也就是极品丹药！姜空现在若是能够炼制成功一门七星丹方，意味着他将会步入七星凡药圣的行列。

    七星凡药圣的地位与六星凡药圣大为不同，这已经是跨越一个分水岭了。

    而七星丹药炼制成功的难度自然也是远超六星丹药。

    “金虎圣丹，以虎血金精参为主药炼制而成，能够强大血肉内的精气，增幅气血，助涨圣力。

    金刚炼体丹，以灵猿根为主要，淬炼肉身，增幅肉体强度。

    三合一圣丹，以三头蛇圣草为主要，有着淬炼神魂、圣力、肉体的综合性效用。”

    主药收集齐全，一些辅药完全可以用药性相似的圣药来代替。

    姜空取出大荒万灵鼎开始先行炼制起来金虎圣丹。

    虎血金精参被淬炼成汁液在鼎内飞速旋转，而后压缩成型。

    娴熟的手法仿佛烙印在姜空骨子之中的东西，每一下都近乎于完美。

    很快夜深了，虎血金精参已经彻底转化为了一颗通体金黄色，丹体表面流动浓郁金色雾气的丹药。

    姜空将之放入大荒万灵鼎内让鼎内的力量继续将之淬炼。

    炼制一颗六星凡圣级中品丹药还是颇为费力的。

    看着天色不早，他起身回到住处。

    见到早上放置在边上的酒坛子消失不见，姜空微微一笑。

    回到住处，屋内白月巴坐在床榻上正在给铁柱一点点包扎着伤口。

    铁柱浑身上下遍布血口，有的地方甚至是还能够看见掌印。

    “这是怎么回事？”

    姜空眉宇微微一蹙，神色略显难看。

    铁柱还没回话，白月巴骂开了：“还不是战门那群畜生。

    铁柱去弟子堂换取弟子积分，结果被他们给截胡，不仅仅洗劫了一番还被揍了一顿。”

    说着说着白月巴没好气的看着铁柱：“我说你壮的和头牛一样，居然被人给打了，还不还手，你是傻子吗？

    以后你也不叫铁柱好了，就叫大傻。”

    铁柱有点沮丧道：“我怕我发怒又和昨天一样把弟子堂给毁了。”

    “呆子！”

    白月巴直接照着铁柱脑袋呼了一巴掌：“你以为弟子堂是你想拆就拆的吗？”

    姜空想了一会儿问道：“不是说除了争霸台上，弟子之间不是不能够动手吗？”

    “规矩是这样，可铁柱是远近闻名的傻，那群人早就没有底线了。

    要是小爷我在场，非得好好讹上他们一笔不可！”

    白月巴捏了捏拳头。

    姜空很是无语，还以为会从这个师兄口中听到多么霸气的话呢。

    看了看铁柱凄惨的样子，姜空脑海中浮现出三道身影，问道：“铁柱，你是不是被三个人打的？”

    铁柱点点头，依旧是不说话。

    “我知道了。”

    姜空眼睛微微眯起，既然入了左道道统，而且被打的还是铁柱，他自然不会让铁柱白挨一顿打。

    “这是疗伤的丹药，你拿好了。”

    姜空递给铁柱一颗白色丹药，这是他生命圣魂所凝练出来的。

    “我去，九师弟你到底还有多少好宝贝啊！我怎么觉得你是行走的宝藏呢！”

    白月巴一双小眼睛那是熠熠生辉，此时巴不得将姜空灵戒扒开来看看。

    铁柱有点舍不得的将这一颗丹药握住，嘴中喃喃道：“我身子骨硬，挨一顿打没事。

    九师弟你以后别给我那么好的东西了。

    今天我将你的丹药拿到弟子堂想要换一些弟子积分来补贴道观，没想到那个老头给我开出了三万弟子积分的高价。

    我吓到了没去换，然后就人被抢了。”

    姜空身形一怔，有点恍惚。

    他看了一眼破旧的道观，心中满不是滋味。

    “柱子，以后我给你的，你尽管用就好了。

    道观的事情，来日方长。”

    姜空坐在自己的床榻上沉默不语，眼底闪过一丝寒芒。

    几人一夜无眠，翌日一大早，姜空就起身了。

    “九师弟，去干坏事怎么不带上我啊！”

    白月巴鼾声停止，一脸笑嘻嘻的看着姜空。

    姜空一愣，这个平日里懒到骨子里的七师兄居然醒了。

    白月巴似乎是见到了姜空眼中的惊讶，拍拍胸脯道：“别看我平日不问世事。

    可是谁敢欺负我道观里的人，我也不是好惹的。

    昨天我就感觉到你要动手，所以我今天一早就等着了。

    你我师兄弟同心，敢他娘的！”

    

