    第333章迁怒

    毕竟除了情绪冷了点，其他的她都很正常。

    让这个满脑子科研的男人实在是闹不懂自家妻子脑子里面到底在想些什么。

    主要那些风言风语他都忘了具体有些什么了，或者没在意过，这么说起来还是挺尴尬的。

    一大把年纪了，结婚都多少年了，孩子都那么大了。

    这么想着，唐奕辰倒是冷静了点，作为家中最小的那个，从小就能做自己喜欢做的事情，背后是唐家，几乎什么事情都不太用他操心，就连两个孩子有时候他亲大哥都能上手管教一番，对这方面难免有些乐天，没多久倒就睡过去了。

    浅浅的鼾声响起。

    钟明佳终于放下也没看进多少的书，侧头看了这人一眼。

    一张清冷的脸上似乎带着点郁闷，趁着他睡着，抬手揪了一根他的头发，看着他眉头皱起来，才满意的眉眼松开些许。

    “多大的年纪了开始有桃花，还让小侄女看出来。”

    钟明佳知道自己这是在迁怒。

    不过迁怒就迁怒。

    她心里窝火，又觉得老夫老妻没必要计较这些，背后揪他一根头发出气而已，这是维护夫妻间的良好感情氛围。

    捏着对方那根细软的头发，面无表情心中给自己找好了借口。

    明天还有的忙碌。

    她才将那头发丝扔掉，躺好，关灯，闭眼准备睡觉。

    暖色光芒退散，黑夜侵袭，外面月光清冷，只从窗帘缝隙透出寥寥几缕。

    等到屋内彻底安静下来，两道平稳的呼吸声交叠在一起。

    那被月光投射下的影子之中，忽的出现了异样——

    像是什么人慢慢的从窗户下面探出了脑袋，就那么安安静静的升高，注视着眼前这一切，最后恶意的目光落在了钟明佳的身上。

    手中好像持有什么尖锐的东西，狠狠向前一扎！

    那力道和动作好似要破碎玻璃，但却在玻璃破碎的前一秒不知道察觉到了什么动静，刷的一下在黑夜中消失。

    隔壁房间的窗户被打开。

    唐今揉着眼睛，被苏迁抱着往外探。

    来的有些太晚，小朋友这個点都该睡觉了。

    那小光头反射着月光，周围一片晴朗。

    “跑的好快。”

    她轻声嘀咕。

    不过是听见了他们察觉到好似有什么东西来临缓缓起身的动作，就这么干脆利落的跑了。

    这东西很是敏锐也很是狡猾。

    夏季夜晚的风微凉，唐今被吹得清醒了一点，身后的苏迁单手抱着她，无辜可怜的又打了个哈欠，目光却一直追着那东西逃窜的方向，藏着些许烦躁。

    “小师姐，既然跑了，是不是就可以回去睡觉了？”

    ?  ?阿倾顺了一天的纲，有些感觉了，但搞起来进度有些慢，修文改文中，最多二十分钟搞定，宝宝们等下刷新下

    ?  

    ????  

    (本章完)

