    只是秦夜没有想到，九刀爷果断放弃与他继续打斗，更是动用了暗器。

    因此耽误了一下时间。

    就是这个耽误的时间，让秦夜一直没追上九刀爷。

    秦夜只能眼睁睁的看着，九刀爷前往了那龙形之地的龙爪部分。

    这时候，九刀爷来到龙爪那里。

    秦夜并不知道，九刀爷等下是准备有何举动，却明白九刀爷这样靠近龙形之地，可对是没什么好事。

    特别是快要靠近龙爪那里，就明白是要破坏这个完整的龙形之地。

    之所以叫龙形之地，就是这一具完整的仿造龙骨骸，建立在龙脉之上。

    按照玄而又玄的风水，古墓之中打造此等的龙形之地，那么在仿造龙骨骸的地下，就会逐渐形成一块真正的地底龙脉。

    这种形成的过程，会非常的漫长。

    倘若一旦破坏，这完整的仿造龙骨骸，那是非常不妙的。

    不过这也是玄而又玄的说法，只是秦夜从华夏各地风俗的记载当中，见过这个。

    现在九刀爷这般举动，想来是准备破坏这仿造的龙骨骸。

    秦夜想也没有想，将自身的力量爆发出极限，全力冲过去。

    即便如此，还是晚了一些。

    只听这时咔嚓一声响。

    秦夜刚来到龙形之地，附近范围内之时。

    九刀爷速度更快的，把这边龙爪的中间一根，给直接掰了下来。

    可不知为何，这明明是假的，仿造的龙骨骸。

    在那一根龙爪给掰断的瞬间，也不知是秦夜出现了幻听，还是什么原因。

    总之就是，他听到了一阵悲鸣的龙吟声，响彻在耳旁。

    怎么回事？

    秦夜眉头更是深深皱起，从断崖顶端，系统提供的全息直播，都打不开开始。

    他就觉得这一座古墓极为不简单。

    再加上他从断崖顶端，能够感受断崖底下，有着一种令他莫名心悸的力量，更让他感到奇怪。

    尤其是见到这龙形之地后，才确定了，这一座古墓确实极为的不简单。

    此刻更是清晰听到一阵悲鸣的龙吟声。

    莫非龙形之地，真有记载的那么玄而又玄？

    秦夜深深不解。

    但疑惑归疑惑，却也知道九刀爷此举，是完全破坏了这个龙形之地。

    秦夜作为古玩行业的，既要懂古玩，也要去爱护古玩。

    何况这里都是文物。

    见到这龙形之地，就这样被破坏，让秦夜很是心痛啊，这种规模的龙形之地，是唯一被发现这么完整，又这么大的规模。

    所以秦夜也没再多想什么，便是目光冷冽的看了一眼九刀爷后，就再次快速的朝着九刀爷那里而去。

    九刀爷自是感应到了秦夜快速袭来，他也明白秦夜的实力至少比他强。

    他没有任何与秦夜打斗想法，都打不过，即便能抗一下，但最后吃亏的还是他。

    以至于他果断的扛着那一根龙爪，正要快速离去的。

    九刀爷所想的是，他就是将一根龙爪给带走，对于这整个仿造的龙骨骸来说，简直是九牛一毛。

    肯定不会继续追他的，毕竟还有更多的仿造龙骨骸，就在眼前。

    实际上这仿造龙骨骸不是重点，重点在这仿造龙骨骸的地底下，也就是墓主人的埋葬之地。

    绝对有着许多珍贵的陪葬品，没准地底下，还有着其他意外的惊喜。

    若非有人发现这里，还有年轻的宗师强者跟着。

    九刀爷必然会先把仿造龙骨骸的地底，给挖开寻找宝贝，拿这仿造龙骨骸只是其次。

    所以他便认为，秦夜不会继续追着他才对，而是会停留在原地，去研究这个龙形之地。

    换谁应该都如此，毕竟相比他所拿的一根龙爪价值，对于整个龙形之地的价值来说，就宛如云泥之别。

    可随后九刀爷的这种想法，大错特错！

    因为他感应到了，秦夜真的继续朝着他迅速追来，似乎非要把他追到为止！

    这令九刀爷面色再次无比阴沉起来。

    秦夜是想着，尽量把这一根龙爪给拿回来。

    毕竟刚刚他听着那一声悲鸣的龙吟声，就好像是听到真正的龙吟声般。

    这悲鸣龙吟声，能够听出，似乎对这缺失的龙爪，而感到悲鸣。

    既然有这个能力，有这个机会，去拿回那缺失的龙爪。

    秦夜自是不留余地。

    因此他便继续朝着，那九刀爷追去。

    对于这时的九刀爷来说，那是心中有一个神兽奔腾而过。

    别看只是一根龙爪，可也有着好几百斤重。

    虽然他倒是较为轻松的，可以扛着这一根龙爪，可也影响他的前行速度。

    好歹也是有着几百斤的重量。

    这导致秦夜，没过多久就追上了九刀爷。

    本身秦夜的实力，就比九刀爷强一些。

    要不是九刀爷靠着先行一段距离的原因，以及跳下断崖后，龙形之地的距离也非常近。

    这才让秦夜，即便全力爆发速度之下，也是没追上九刀爷。

    但现在不一样，九刀爷扛着几百斤的一根龙爪，降慢了速度。

    让秦夜很快追上九刀爷。

    旋即，秦夜也没犹豫什么，一拳朝着九刀爷的脖子那里，给轰了过去。

    九刀爷感受到身后一凉，又听到了破空的拳风声，便知道是秦夜朝他攻击而来。

    因此九刀爷，在略微慌乱之下，连忙进行闪避。

    只是那一根龙爪对他还是有很大影响，闪避的速度也慢了一些。

    别看这一些，高手对招，就会直接影响到结果。

    所以九刀爷的背后，是挨到了秦夜的一拳。

    这一拳的冲击力很强，让九刀爷都不由往前一扑，摔倒在地，那一根龙爪也伴随着摔落在地面上。

    “这一根龙爪想要带走？”

    秦夜淡淡的开口说着。

    九刀爷本身就没像现在，这么狼狈过。

    他的实力虽说不是那么顶尖，可至少在整个华夏来说，也算是高手级别。

    何况他天赋也不错，用不多久，便会到达宗师强者的级别。

    一旦到了宗师强者，那是属于华夏之内的真正高手。

    最重要的是，他是柳弑君的得力手下，尽管是暗中的，可地位也非常的不凡。

    他从未有过，今天这么的狼狈。

