
　　乔伊斯离去了。

　　说走就走，没有一丝停留的意思。

　　只留下怔然无言的夏天。

　　他的脑海中，依旧在思索着乔伊斯的那番话。

　　他很清楚，像先知、圣灵这等人物，很多随意的一句话，便代表着某个深意。

　　既然他刻意提到了大魔王……至少说明了一点。

　　这件事与夏天的关联极大，而且事情紧迫。

　　还会再次遇见摇光……

　　夏天的眼睛微微眯缝起来。

　　许久。

　　他吐出一口闷气。

　　“看来还得去一趟京城啊。”

　　打定主意，而后上到了三楼，且见到了在办公室中的仙蒂。

　　还不等夏天说话，仙蒂淡淡道，“过几天我要离开华夏了。”

　　嗯？

　　夏天一愣，“去哪儿？”

　　“回第九山。”仙蒂望着窗外的景色，声音前所未有的轻淡，“也许过不了多久，圣战就要爆发，而我们第九山自然也得参加。”

　　说到这里，她转目望来，“若圣战爆发，你一定会选择你们华夏这一方吧。”

　　夏天张了张嘴，眼中流露一抹歉然，嘴角亦是勾起一抹苦涩。

　　仙蒂则流露一抹自嘲，“很可笑是吧，圣战因你而起，我们的本意是想替你报仇，可是到头来，我们又不得不站在对立面，你有你的大义，必须要站在华夏这一方，我也一样，若圣战爆发，我不能眼睁睁看着第九山的同门被华夏古武者屠戮。”

　　夏天沉默着。

　　心下情绪复杂到了极点。

　　他无话可说。

　　因为无言以对。

　　“其实我和第九山不算什么，真正可怜的是莫妮卡。”

　　仙蒂重新转头望向了外边，“真正说起来，是她挑起的圣战，因为你死了，她要为你报仇，可是你没死，圣战却到了不得不爆发的边缘，而教廷、天堂山、黑暗议会，就是圣战的主力。你给莫妮卡打过电话吗？”

　　夏天继续沉默着。

　　好半晌，他才沉声道，“打了，但是打不通……”

　　“打不通是正常的，毕竟她是黑暗议会的王座，她不想让你愧疚，自身却陷入了两难的境地。”

　　仙蒂脸上的表情愈加自嘲与戏谑，“真是一场荒诞的戏剧啊，最后的结果是我们拔刀相见，你选择大义，可是在世人眼中你就是无情之人，而我们也只是被命运捉弄的小人物，你说可笑不可笑。”

　　“我会尽力阻止圣战爆发。”

　　夏天留下一句话，转身离去了。

　　离开咖啡屋，夏天给柳清清打了个电话，而后驱车直奔明珠小学。

　　当他到达目的的时候，学校门口已经聚集了大量的人群。

　　夏天坐在车内发呆，脸上充满了无奈与无力。

　　人生自古难两全。

　　他只能以此来安慰自己，更多的是一种痛恨！

　　痛恨自己！

　　圣战因为他起，于情于理，他都不可能绝对中立。

　　无论大义也好，从小受到的教育也罢，更让他不可能无动于衷。

　　他势必会站在华夏这一边。

　　维多利亚和狂枭还好，他们是霸主，可以保持绝对中立，不参加圣战。

　　可是仙蒂和莫妮卡……直接陷入了两难的境地。

　　夏天的嘴角亦是勾勒一抹讥讽。

　　还不如死了痛快。

　　死后哪管他洪水滔天！

　　“呼”

　　许久之后，他吐出一口闷气，拿出手机拨通了玛姬的号码。

　　“玛姬，现在帮我对外宣布一则通告……”

　　又过了片刻，他挂断电话，下车走向学校门口。

　　约莫过了十多分钟后，人群传来骚动，继而喧哗开来。

　　学校铁门敞开，学生们拍着队伍向外走来，门口的家长都在寻找自己的孩子。

　　夏天也毫无意外接到了小花。

　　“小花，今天第一天上课好玩吗？”

　　“好玩。”

　　副驾驶位置上，小花的脸蛋上有些兴奋，“有很多小朋友和我一起玩。”

　　“那就好。”

　　夏天温和一笑，旋即又道，“小花，哥哥有时候要去外地上班，哥哥不在家的时候，你要好好的，知道吗。”

　　小花显然愣了一下，但仍然很懂事的点了点头，“那哥哥下班后就会回来吗？”

　　“会的。”夏天笑道，“不过柳姐姐每天会下班回家，如果你一个人在家的时候，可以和小紫玩儿，对了，还有一个田阿姨，她是我们家的保姆，这几天请假了，等过几天就会回来，等回来后小花一个人在家就不会寂寞了。”

　　小花脸上顿时露出没心没肺的笑容，“哥哥，你真好。”

　　“哈哈。”

　　夏天当即开怀大笑。

　　他们没有直接回家，而是来到了百花集团。

　　当夏天牵着小花的手进入公司之后，自然也引来了一道道好奇的目光。

　　对此，夏天并不在意。

　　领着小花进入了董事长办公室，见到了柳清清。

　　随即柳清清又刻意喊来了川上冰和川上雪姐妹俩，让小花认识。

　　这些都是两人提前商量好的。

　　若以后遇到急事的话，可以让姐妹俩去接小花上下学。

　　随后，夏天离开了百花集团，驱车直奔京城。

　　他要去见一个人。

　　想要从对方口中诈出一些关键信息。

　　而在此途中，西方世界却是发生了一件大事。

　　地下世界九大霸主势力之一的人世间，对外宣布了一件事。

　　原人世间霸主杀神，不希望圣战开启。

　　而且，他从今日起将会退出人世间。

　　新任霸主将会由地下世界曾经神秘莫测的蓝色妖姬担任。

　　这个消息像是一阵狂风一般，在极短时间之内席卷了国外所有大中小势力。

　　圣战即将爆发的边缘之下，这无疑是个轰动性的消息。

　　但凡得知这个消息的所有人和势力，都在纷纷谈论此事的影响力。

　　“不当霸主？但谁敢否认他霸主的身份？呵呵，不过是钻空子而已，若圣战的话，他势必会站在华夏一方。”

　　“神秘莫测的蓝色妖姬竟然接替了霸主之位？法克，原来蓝色妖姬一直就是人世间的成员吧？”

　　“华夏有一个无敌的摇光也就罢了，现在杀神又站在那一边，若是圣战的话，我们有多大几率能够赢得这场战争？”

　　“……”

　　所有人都在关注着动向。

　　而夏天的选择，让一些主战派也不得不郑重考虑此事发展下去的变数。

　　……

　　黑暗议会。

　　总部。

　　莫妮卡穿着一袭白衣，站在天台之上眺望远方，看起来柔柔弱弱，孤苦无助。

　　她那张如同美玉般的脸颊上，写满了复杂，双眸黯淡且无奈。

　　就在这时，身后传来响动，一位同样穿着白袍的中年男子走了过来。

　　正是执杖长老，兰德。

　　他与莫妮卡并肩而立，沉声道，“莫妮卡，他已经做出了选择，退出霸主之位，回归华夏古武界，站在了我们的对立面。”

　　愕然听到这句话，莫妮卡娇躯一颤，脸色煞白无血。M.23sk.com

　　她的心脏，像是被一把刀狠狠刺在上面。

　　这种痛，让她的呼吸都变得窒息起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2636章 难两全免费阅读。https://xs.23sk.com 