    “局长，总统先生有什么指示？”查尔斯回来，环保局的其他头头脑脑顿时围了上来，目露期待。

    查尔斯顿时就沉默了好几秒钟，那家华夏公司是如此的难缠，合作，肯定就是不可能了，都怪那个傻*总统，当初为什么要刻意针对他们呢？！

    许久，查尔斯双手摊了摊，无可奈何道：“就在官网上发布一道公告吧，告诉民众们我们已经在非常努力的联系裁决科技，很快就会有成果！”

    “局长，这不妥吧……”有人弱弱的质疑道。

    查尔斯眼珠子一瞪：“那你出个主意！”

    “……”顿时，没有继续说话了。

    于是，污水净化仪的视频在全美蔓延、甚至已经引起欧洲不少国家网民注意到的情况下，美国国家环保局非常低调的在官网更新了一条公告，大致意思就是“你们的建议我们已经收到，并且已经和华夏裁决公司取得联系，正在非常努力的沟通，很快就会有结果！”

    尽管公告出现得非常低调，但早就守在环保局官网的网友们还是第一时间就看到了，于是，美国的网民们顿时就兴奋了，网友们开始畅想全美所有污水处理厂安装上那种神奇的设备之后的美妙场景。

    一时间，美国民众对于环保局的赞美达到了有史以来的最高点！

    但是，对于民众们的越来越多的称赞，查尔斯就越发的感觉到寝食难安。

    一旦民众们知道自己是在欺骗他们，完美没有办法引进那种污水处理技术，查尔斯能够想象得到，愤怒的民众一定会把他撕成碎的！

    让查尔斯绝望的是，没过两天，污水净化仪的视频开始在欧洲大陆蔓延的情况下，法国正府宣布和华夏裁决科技取得了联系，不日将派遣法国环保局队伍前往华夏！

    第三天，德国人也宣布与华夏取得了联系，将派遣团队去往华夏谈判。

    第四天……

    欧洲几个国家的相继表态，反倒是自己国家的正府没有丝毫信息，顿时就引起了美国人的极大不满，网友们开始在网络上大声的质疑环保局的能力。

    “我们的环保局是在打游戏吗，这都五天了，为什么还没有动静呢？！”

    “之前不是信誓旦旦的说马上就可以引进的嘛？！”

    “【怒】【怒】刚刚打环保局的电话，竟然没有人接，这还是我们美国的政府部门吗？！”

    “该死的，我们都被欺骗了！”

    “环保局压根就没有用心去治理我们的环境，我算是看透了！”

    作为世界上最强大的国家，美国人的心态自然也是高傲的，对环保的态度是其他国家绝难企及的，现在环保局不给力，网友们很快就想到了其他的投诉渠道，比如——白宫请愿！

    我们都知道，美国白宫官网上有一个请愿功能，当这个请愿诉求达到多少人万人支持的时候，白宫必须做出正面回应。

    而现在，在环保局做缩头乌龟之后，网友们很自然的发起了白宫请愿书，让所有人都没有想到的是，仅仅一天时间，这份关于“引进华夏裁决科技先进污水处理技术”的请愿就获得了30万人的支持！

    甚至，还有越来越多的网友加入到这项十分有意义的“活动”中来，于是，在这种情况下，黄毛哥也没法继续装瞎子了。

    在白宫，黄毛哥不得不召开了新闻发布会，面对记者们的提问，黄毛哥果断将锅甩给了慕白，“对于污水净化仪这种先进的污水处理设备，我们的环保局在发现的第一时间就向华夏裁决科技提交了引进申请。”

    “但是，华夏裁决科技非常高傲，他们直接拒绝了我们合理的请求，他们说，这种技术禁止对我们美国销售！”

    “对此，我代表我们美国提出抗议，并真诚的希望裁决科技不要误入歧途，开放合作才是这个世界永恒的法则！”

    这个答案，自然出乎了美国人的意料，但总统在发布会上公开发表，总不可能是凭空捏造的吧？！

    面对这个真相，网友们自然是愤怒了：“原来如此，难怪环保局等了这么久……”

    “裁决科技有什么产品，我们应该联合起来拒绝购买他们的产品！”

    “没错，让裁决科技滚出我们美国，居然对我们美国禁售？！”

    当然，也有很多美国人隐约想起来，裁决科技就是当初被总统先生额外提高了一百倍关税的那家华夏企业，可惜，这样的美国人终究是少数……

    因为黄毛哥公布出来的“真相”，美国人想要污水净化仪的想法自然是淡了许多，人家都对咱们进行技术禁售了，还能有啥子办法呢？！

    而就在这个时候，墨西哥再次给了骄傲的美国人当头一棒，8月5日，墨西哥正府召开新闻发布会宣布，与华夏裁决科技公司达成合作协议，将会在明年引进一套污水净化仪设备！

    消息传到美国，美国网络都差点瘫痪了！

    谁不知道，墨西哥和美国不对付，现在，落后而又野蛮的墨西哥竟然可以和那家华夏企业合作，而他们高贵的美国居然只能干瞪眼，这特么哪里人受得了！

    “难以接受，难以接受！”

    “凭什么墨西哥那些猴子能够享受这种技术，我不服！”

    “这是耻辱！我们的科学家在哪里，为什么不研究出这种技术？！”

    “我们美国这是被世界抛弃了吗？”

    最后这个疑问，获得了无数人的赞同，因为在接下来几天时间，法、德、英、意等等国家，都公布了即将前往华夏商谈的消息，甚至于一些小国家也宣布前往华夏。

    只有美国，只有美国，没有接受邀请！

    这一刻，美国人愤怒的同时，还感受到了来自世界的深深恶意。

    而在慕白这边，自然是响起了各种欢声笑语，这一次对美国佬的打击，自然让慕白非常高兴，钱赚多赚少还是其次，最主要的是，让高傲的美国人尝到了制裁的滋味！

    至于卖给墨西哥一套污水净化仪设备，自然也是真的，在美国的家门口引入一套污水净化仪，绝对是非常有意思的事情。