    叶轻染除了长得漂亮，其他方面一无是处。当然，她得了国师大人青眼，以后极有可能嫁入国师府，成为他的女人。可是这又如何呢？国师大人位高权重，又是绝代人物，怎么可能真心喜欢叶轻染？无非是看上了她的美貌，想要玩玩，腻了之后便一脚踹开，这种事情，他见的多了。

    退一万步说，叶轻染用狐媚之术迷住了国师大人，也绝对不可能成为他的正室，顶多就是个侍妾。一个侍妾又能翻出什么样的浪花呢？

    再说了，叶轻染坚决不放林月，势必会得罪林家，到时候，林家带着逐鹿之巅的天兵强势踏平叶府，谁都帮不了他。与其这样，还不如早点和叶轻染划清界限，以免日后殃及池鱼。

    想明白了后，叶宇大吼一声，“叶轻染，我怎么可能会后悔？倒是你，以后可不要回来求我！”

    叶轻染冷冷一笑，“叶大人别浪费时间了，赶紧写断绝书！”

    叶宇怒拂衣袖，让外面的下人赶忙准备笔墨纸砚。

    这时，得知消息的赵氏兴冲冲赶来。

    “老爷，你真的要和轻染断绝关系？”赵氏见前厅里还有客人，也不敢表现地太过兴奋。

    “不错！”

    赵氏心中狂喜。

    有道是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，她日日夜夜巴不得叶轻染被赶出叶府，没想到这么快就实现了！

    真是天助她赵雅也！

    赵氏赶忙又去催下人，让他们速速将笔墨纸砚准备好，她已经迫不及待想要看到叶轻染和叶宇断绝关系的书了！

    这时，门外又有下人来报，说是九王爷来了。这位当朝陛下的皇弟，不良于行，却是不容小觑，叶宇自然不敢怠慢。

    不多时，叶轻染便瞧见九王爷坐在轮椅上，青书在后面缓缓推行。远远瞧去，这位九王爷，虽然坐着轮椅，那一身风骨却是让他身处骄阳之下，亦是光辉夺目。

    东方墨进入前厅的时候，下人正好准备好了笔墨纸砚。

    “九王爷来的正好，不如给我们当个见证人吧？”

    东方墨挑了挑眉梢，诧异地看着叶轻染，随即笑着问道：“不知需要我帮你们见证什么呢？”

    “断绝父女关系！”

    东方墨一怔，身后的青书亦是一脸诧异。

    叶轻染要和叶宇断绝父女关系？

    东方墨也只是怔愣了须臾，也没有开口劝说什么，而是目光灼灼地看着叶轻染，“已经想清楚了吗？”

    叶轻染点了点头。

    “既然如此，我就来做这个见证人吧。”

    叶宇一甩衣袖，研磨执笔，便是刷刷大写一通。赵氏在一旁看着，脸上的笑意，怎么都掩饰不住。片刻之后，他拿起洋洋洒洒一大篇的断绝书，吹干墨迹，交给了东方墨。

    东方墨垂首读完，倒也没提什么，抬了抬眼皮，对叶宇说：“叶大人，这封断绝书签了字后，可就没有反悔的余地了。你确定要和叶姑娘断绝关系吗？”

    在赵氏迫不及待的目光中，叶宇想也没想，“不孝之女，要之何用？从今往后，再无瓜葛！”

    “那就签字吧。”

    叶宇签上自己的大名。

    “你呢？”

    叶轻染冷笑道：“从今往后，他走他的独木桥，我走我的阳光道！”说完，就签上了自己的大名。

    “好。”东方墨不由勾了勾唇角。

    这个叶轻染，真的是任何时候都不让别人占便宜！

    青书为他取来狼毫，他在那封断绝书上，签上了自己的名字。一封断绝书，签了三个人的名字，交于东方墨保管。

    待东方墨命青书收起那封断绝书，并且好好保管的那一刻开始，叶轻染和叶宇，从此形同陌路。

    “那，既然叶轻染和老爷都断绝关系了，那么叶轻染你是不是应该搬出去了？”赵氏一脸期待。

    “赵姨娘你在做什么梦呢？这座府邸可是我娘留给我的，你们包括叶大人在内，不过是…寄人篱下罢了！所以，要搬出去的，也是你们吧？”

    赵氏顿时面色一沉，“你怎么能这么说？这座府邸虽然是你娘的，你娘不在了，也是你爹的，怎么就成你的东西了？”

    “叶大人，自己的妾请好好管着，别到时候捅了娄子，哭都没地方哭去。”

    叶宇心尖一颤，略略一想，赶忙让赵氏闭嘴。

    “叶大人倒也不用担心，这叶府现在怎么住，以后还是怎么住。我不会将你们赶走的。”

    叶宇抿了抿唇，没有再说什么。

    “叶轻染，我再问你一遍，林月你是放还是不放？”

    “林家主，你耳朵不好的话，就去看看医生，毕竟你们林家旗下药师无数，医者成群，找个人给你看看，不是什么大不了的事吧？”

    林之尚气极。

    叶轻染不仅不放林月，还出言嘲讽，当真是令他愤怒不已。

    东方墨睨着林之尚，淡淡启唇道：“林家主，有道是欠债还钱，杀人偿命，林月自食恶果，若是叶姑娘不放，你们林家也无话可说不是吗？”

    林之尚眯了眯眼。

    话是这么说没错，可是他们林家是什么家族？有西极圣域顶级势力逐鹿之巅庇护的家族！

    他们何需遵守东临的王法？

    叶轻染若是不放，那他就要叶轻染以命偿命！

    “叶轻染，你好自为之！”林之尚阴森森丢下这句话，怒拂衣袖，准备离去，却被东方墨叫住了。

    “林家主且慢，我刚从刑部那里得知，你的女儿林月已经遇害了。”

    什么？

    林之尚转过身来，脸上满是不可置信。

    倒不是他有多么疼爱这个女儿。他子女众多，林月虽然是他女儿没错，不过是他醉酒后和一个丫鬟生的，上不了台面，死了也就死了。他不能相信的是，有人竟敢挑战他们林家的权威？

    “是谁？！”

    “目前还在查。不过初步查明是自缢而亡。”

    “自缢而亡？不可能！”他答应过林月，会救她出来，她肯定不会在这个时候自缢的。

    “林家主若是不信，尽管自己带人去天牢验尸便是。”

    林之尚眼神闪了闪，随即迈步离去。

    林月死了？

    叶轻染望着林之尚离开的方向，眼底滑过一道暗芒。

