    　　此时的黑白无常住所。

    　　就是一栋差不多大的小房子，自然不会如同林陌的四合院一般。

    　　黑白无常，日夜游神，仅存的五位城隍，牛头还有四大判官，十四个人挤在一个大厅里。

    　　不过他们也不在意，反而一个个眉头紧锁。

    　　黑无常作为主人自然率先道：“各位，之前的情况你们应该也看到了，我们所有核心成员都成为了试探南方鬼帝大人的棋子，虽不知十殿阎罗和罗酆六天怎么确认凭我们几人就能够对付的了鬼帝大人，但那种生死不由己的感觉各位应该不想在尝试一遍了吧。”

    　　牛头没好气的道：“关键还用下毒这种下作手段，还好鬼帝大人把那几个暗中挑拨的二五仔给做掉了，否则老牛一定要让他们尝尝俺这肉包大的拳头。”

    　　这时一阵沉默的崔判官道：“这次我们确实成为了两方对弈的棋子，十殿阎罗和罗酆六天都不是蠢人，他们既然用了这种小手段，自然是肯定这手段是有用的，而且貌似他们也都知道新任的南方鬼帝的真实身份。

    　　生怕这位到时来抢夺他们手中的权利，才会用这种不入流的手段，只不过南方鬼帝隐藏的更深，以至于那些地府高层最后只能打碎了牙齿往口里咽。

    　　地府的核心成员本就一个个桀骜不驯，很难真正的归顺一人，他们好不容易收复了其中几人，这次也被南方鬼帝给一锅端了，况且南方鬼帝最后有意点明我们中毒一事，正是想让我们对那些地府高层产生心结。

    　　从而减少我们归顺那些地府高层的可能性，不过南方鬼帝应该也是在顾忌阴天子大人和东西两方鬼帝的想法，我看到他期间数次露出杀机，显然是想趁机把幕后之人揪出来一并做掉，只不过最后忍住了。”

    　　牛头这时插话道：“南方鬼帝大人为什么忍住，要是俺，俺有那个实力，就会大闹特闹，敢针对俺，通通打死。”

    　　一旁的罚恶司判官不由扶额道：“老牛，你能不能长长脑子，南方鬼帝新加入地府，对那些对他不敬之人出手倒是情有可原，要是牵扯到地府高层，即使能够找到证据，恐怕也需要阴天子大人亲自出来主持才可以。

    　　别看东西两方鬼帝说的好听，什么站在南方鬼帝那一方，但实际上他们怎么想的只有他们自己知道，南方鬼帝也就是考虑到这点，直接把那些城隍灭口，只要十殿阎罗和罗酆六天不傻，也就不会再做出那些上不得台面的动作。

    　　杀人只是手段，但若这种手段起不到正面效果，自然需要更好地方法来解决此事，依我看南方鬼帝这次做的堪称完美，既震慑了众人，同时也点到为止。”

    　　此话说完他看了看牛头，其实还有后半句，当时马面为了牛头的性命出来指证那些城隍时，也转移了那些十殿阎罗和罗酆六天的愤恨，这两兄弟的下场要么完全投向南方鬼帝，要么只能想别的法子去和那些城隍的背后之人相抗衡。

    　　况且按照短短时间自己对南方鬼帝做法的了解，那位大人恐怕需要牛头马面不仅仅是在地府中的投靠，还有现世中的忠心吧。

    　　这时黑无常说道：“我这次组织大家前来，主要是想和各位建立一个同盟，崔大人的实力不下于十殿阎罗和罗酆六天，若是我们紧紧团结在一起，那么下次至少不会出现这种随意让我们当棋子的事情出现。

    　　各位在现世中各有身份，来到地府最大的目的还是为了借助地府的资源好好修炼，我本人是不愿意被卷进这种权利斗争的，但是如今大争之世来临，恐怕接下来地府的核心成员会不断增多。

    　　目前五方鬼帝还差两位，十殿阎罗差四位，罗酆六天差两位，新的成员加入，难免出现更多的利益纠葛，除非我们能像牛头马面一样，直接投入到目前三位鬼帝之一的旗下才能避免这场无故的漩涡将我们卷入。”

    　　牛头拍了拍胸膛傻呵呵的说道：“还是俺机智，当机立断下投入到南方鬼帝大人的手下，要俺说还是南方鬼帝大人霸气，你们也都看到了那一个个十殿阎罗、罗酆六天平时拽的二五八万的，到了关键时刻和小鸡仔一样，听到鬼帝大人的问话，只能点头应承，否则就是死。”

    　　这时马面走了进来，因为面具的遮挡牛头也没有看到他的脸色有多差，而是问道：“你见到鬼帝大人，他说什么了吗，是不是夸俺前途无量，是个可造之材。”

    　　马面看着面前这个憨货兄弟不由感觉头疼，随意打了个哈哈，但是牛头一直追问，马面看了看在场的十几人，心想道：‘现如今掩饰也没有意义，若是让南方鬼帝大人发出声明，指明我二人并非他的手下，到时我二人更加难堪。’

    　　于是直接说道：“鬼帝大人让我们二人好好考虑考虑，是否决定归顺，最近一个月鬼帝大人都会在府邸修炼，到时一个月后等咱两的答复。”

    　　牛头不满的哼哼两声道：“这有啥考虑的，直接同意啊，然后你就这么跑回来了，你是不是傻？这样岂不显得你我二人本就不算诚心归顺的。

    　　再说了咱两除了归顺之外，还有别的路吗，除非你我二人退出地府，否则迟早被那些老家伙算计死，而我们现世中的身份根本支撑不起我们继续修炼下去。”

    　　智者千虑必有一失。愚者千虑必有一得。

    　　马面这才醒悟，自己只顾着担心自己现世中得不到原有的自由，可是完全忘了自己二人若是失去地府的身份，恐怕也不用自由不自由的了，自由之前还是要先保障能够生存下去。

    　　牛头也不顾着大厅的这些吃瓜群众，运起轻功拉着马面就向南方鬼帝的府邸冲去。

    　　剩下的黑无常有些尴尬，接着之前的话说道：“那么我说的这个同盟你们同意吗，我知道你们其中有些人或许暗中投向了十殿阎罗或者罗酆六天，只不过他们这次的举动明显是没把你们当做自己人，所以我们要想生存下去，继续享受地府的资源，唯有同盟才能争取到生存的空间。”

    　　崔判官率先点点头道：“好，同盟我同意。”

    　　其他几人思考片刻后，也纷纷响应。

    　　

    　　

