    第4521章他回来了！

    浅儿惊魂未定，鼻端已经嗅到了熟悉的气息！

    不需要抬头看，她已经知道了来人的身份。

    是他。

    他回来了！

    足尖触到地面，她抬起头，对上小庄的双眸。

    已经不需要任何言语。

    幼儿急赤白脸扑过来，看见这一幕，顿松一口气：“吓死我了。”

    浅儿朝小庄一笑：“等我一会儿。”

    小庄点点头，松开她。

    浅儿转身，脸色瞬间阴沉下来。

    她大步走到幼儿面前，抬脚就踹——

    “姐，我知道错了，以后不敢了拉！”幼儿知道这次把她彻底惹火了，把妞妞放到地上，又顺手小水儿朝她怀里一扔，转身就逃。

    浅儿当然不能眼睁睁看着小水儿落地，只得赶紧把他接住。

    “赵幼兮你个混账东西，把自己儿子就这么扔了？”浅儿气急败坏的冲着她的背影破口大骂。

    “我这几天有公务要出趟远门，还得劳烦姐姐帮我照看这小子！”幼儿的声音遥遥传来，人早已经跑的没影子了。

    浅儿一腔怒火无处发泄，气的要死。

    当了娘亲，跟没当也没什么区别。

    简直就是把自己儿子当玩具折腾。

    妞妞见她发火，怯生生的站在原地，不敢动弹。

    浅儿低头看怀里的小水儿，倒是一脸的兴奋，全不知道自己刚刚经历过多么危险的事情。

    “娘亲，别生气。”妞妞到底大一些，知道刚才很危险，若不是娘亲拼死相救，她就连人带马撞墙上了。

    浅儿摸摸她的头：“等你大一些，娘会找人教你骑马的，不着急。”

    “真的吗？娘亲会让庄叔叔教我吗？”妞妞早已经瞧见了站在不远处的小庄。

    浅儿回头朝他看一眼。

    小庄信步走来，笑道：“只要小郡主愿意。”

    “太好啦！”妞妞高兴起来，奔过来牵住他的手，絮絮叨叨的询问：“庄叔叔，你为什么许久没有回来？是不是打仗很难？庄叔叔有没有受伤呢？”

    小庄极有耐心的一样一样回答她。

    浅儿抱着小水儿，说道：“小庄，你让这些侍卫都撤了吧，不要再扰乱这里的百姓了。”

    小庄点头，目光一扫。

    那些被幼儿拉出来清扫街道的锦衣卫们顿觉遍体生寒，忙不迭的过来见礼。

    “我不在这段时间，你们过的倒是滋润了。跟着二公主来街上打秋风？”小庄冷声说。

    “老大您别生气，我们也是没办法，这二公主的命令，不得不听啊。”

    “什么时候，锦衣卫除了陛下的命令，还需要听从别人的了？如果各位觉得锦衣卫这里薄待了你们，大可以离开。庄某绝不阻拦。”小庄冷冷说。

    “不，统领大人，我们绝无二心的！”

    属下们吓的慌忙下跪。

    “先回去，不要在这里丢人现眼！”

    “是，属下告退！”

    侍卫们连忙撤走。

    锦衣卫规矩森严，他不在这段时间，众人就惫懒起来了，如今他回来了，这件事也就不可能轻轻放下。

    毕竟他才回来，也需要找两个典型，给自己重新树一下威风，免得这些小崽子们忘了他庄大统领的手段！

    (本章完)

