    长安城又下了一场大雪。

    天气越发的寒冷了一些。

    这天早朝，刑部把谢老板的事情给说了一下。

    而刑部的人把这个说出来后，朝中官员顿时震惊不已。

    “什么，竟然还有李建成的余孽，真是可恶，他竟然想要毒害杜大人，真是找死，陛下，陛下严惩他们啊。”

    “没错，没错，这些人可真是找死，的确应该严惩他们，给他们点教训瞧瞧。”

    “哼，李建成余孽都该死，杀了他们。”

    “杀了他们，杀了他们…………”朝中的官员很气愤，李世民的神色也是微微一凝，他的人一直都在调查李建成的余孽，毕竟这些人的存在，对他李世民来说是一件很危险的事情。

    只不过他的人一直都没有调查出什么来，没有想到，叶小天调查赌坊，倒是查出了一个这个，真是意外之喜。

    他看了一眼群臣，朝中的不少官员都很气愤，想要杀人，可李建成之前的那些人，此时却沉默不言。

    很显然，他们心里并不怎么好受，可能还会有一些担心。

    而他李世民现在如何处置那个谢老板，也就直接影响了这些人的一些心境。

    这并不是一件容易的事情。

    像谢老板这样的人，杀了自然是没有什么问题的，但难免会让李建成的那些人心里不痛快，甚至生出一些其他心思来。

    这并非李世民想要看到的。

    可若是不杀谢老板，那就无法做到震慑的作用。

    而且，像谢老板这样的人，不杀留着做什么？

    好像完全没有什么用了啊。

    李世民看着群臣如此，倒是没有立马做出决断，道：“好了，此事朕已知晓，至于如何处决，等等再说，诸位爱卿若是没有什么事情的话，可以退朝了。”

    官员相互张望，也有一些官员陷入了沉思，他们想的更多的，不是如何处置谢老板，而是杜如晦的病好了。

    这就麻烦了啊。

    之前他们有不少人可都主张选尚书令的，这不是得罪了杜如晦吗，等杜如晦病好了，那尚书令的位置肯定是他的，毕竟整个大唐朝堂上，都没有谁能够替代他的位置。

    这得罪了杜如晦，接下来的日子会好过吗？

    倒不是说杜如晦是那种喜欢给人穿小鞋的人，实在是这事不管是谁，都不会放心啊。

    这些人有点不安，以至于就算他们本来有事要奏，现在也不怎么想奏了。

    所以很快，李世民便宣布退朝。

    退朝后，叶小天被李世民给叫到了御书房。

    “叶爱卿，这谢老六如何处置，你可有什么建议？”

    叶小天在李世民没有在朝堂上做出决断的时候，就已经猜到了怎么回事。

    “陛下担心李建成的那些人心里会不舒服，以至于积攒了许久的好感，会因为此事而功亏一篑？”

    李世民点点头：“朕这个天子不好当啊，哪怕是李建成的人，朕也得考虑考虑他们的感受，不然一着不慎，有人叛变，少不得又是一些麻烦，你说是吧？”

    叶小天叫苦，这种事情，他那里敢说不是。

    “陛下说的极是。”

    “那你可有什么好的建议？”

    叶小天想了想，道：“这个谢老六毒害杜如晦杜大人，杀肯定是要杀的，不然如何服众啊，至于李建成的那些人的人心，陛下倒是可以用其他办法来收买，比如说，让李建成和李元吉的牌位可以进入皇陵太庙啥的。”

    叶小天这么一说，李世民的神情顿时就凝了起来。

    “这万万不行。”

    李世民当初杀李建成和李元吉的理由，是李建成和李元吉他们谋反啊，这是他们的罪名，而这个罪很大，以至于他们死了之后，牌位尸骨什么的都不准葬在皇陵之中。

    如果让他们进入了皇陵，那岂不是否决了他们的罪行？

    如此，那他李世民的皇位来的，岂不是不正了？

    损自己利益的事情，李世民自然也是不会做的。

    叶小天自然清楚李世民是怎么想的，不过他并不着急，道：“陛下，这李建成和李元吉的罪名是不会变的，让他们的牌位什么的进入皇陵，只会让世人觉得陛下念手足之情，如此只会更加的对陛下有好感，至于李建成的那些旧人，也就更是如此了，当然，如果陛下不放心的话，臣可以到时候给陛下造势，如此，无论如何，都是只有利于陛下，而不会对陛下不利的。”

    控制舆论也就是叶小天造势的手段，这个李世民此前还是见识过的，的确有点厉害。

    李世民思虑了片刻，最终还是点了点头。

    “那就明天早朝上说这个吧，只是谁提出这个比较合适呢？”

    李世民看向了叶小天，谁提出这个，都有可能得到李建成旧人的好感啊，不过，叶小天却是笑道：“这种事情，陛下就不要找臣了，臣要那些人的好感做什么，没有什么用嘛，这事啊，不如让魏征去做，魏征此人对陛下是绝对忠心的，如果他能够得到李建成旧人的一些好感，那以后只要魏征仍旧对陛下忠心，其他人多半是不会做出什么出格事情的。”

    李世民神色微动，点了点头。

    当然，他之所以同意，并非因为叶小天说的这点原因，还有一个原因，是帝王心术使然。

    那便是，朝堂上，党派林立，毕竟，大唐打败了诸多诸侯藩王，这些人的臣子啥的投降大唐之后，很自然的就会形成一个党派。

    比如说以李绩、秦叔宝为头目的瓦岗寨派，有以薛万彻、冯立为头目的李建成派，如此等等，朝堂上很多很多。

    而李世民比较担心的，还是薛万彻这一些个党派，如果能够把魏征给扶持起来，瓦解亦或者是分化薛万彻和冯立的影响力，那李建成的旧人在朝中的势力就会削弱，至少不会再让李世民过于忌惮了。

    这是李世民自己的小心思。

    当然，叶小天何等聪明的人，那里会看不出这个？

    不过，帝王的一些算计，他就算看出来也不会说出来的，甚至，连自己想到这一点都不会表露出来。

    虽说李世民这个人挺好说话的，但再好说话，也不是他来作死的理由啊？

    

