    沈默在看见了邦古来的时候，也意外了一下。

    不像金属骑士。

    邦古算得上是沈默比较关注的一人，这位拳法宗师在精神层面上，已经抵达了一地的境界，可以说内心无比强大，天然就是优质的会员。

    一位有自己牵挂的人、放不下的责任和不能逾越的底线的人。

    甚至都不用沈默过多的费口舌。

    只要他认为有必要，就会踏入会员的世界，然后朝着自己认定的道路走下去，如果认为没有必要迎接挑战，那么多说也没用，他自己会毫无悔恨留在这个世界之中安静等待寿命的终结。

    没想到。

    只不过是一个小小的惩罚，竟然会引发这样的系列。

    沈默笑呵呵，继续看着。

    邦古的到来，给了不少人信息，但是，大家对邦古是否能够撼动这种规则，也没有太大的信心。

    毕竟，这种前所未有的力量，实在是超乎了人们的想象，说是无所不能的上帝，是整个世界，乃至于整个宇宙，都有人会相信。

    “邦古，没想到你也来了。”金属骑士看了邦古一眼，已经差不多绝望了，挥挥手，“但是没有用的，你这把老骨头来又有什么用。”

    “这可不一定。”邦古查看了一下金属球棒的情况，点了点头，“果然和我预料的情况一样。”

    “预料的情况？”

    金属骑士稍稍的多看了他两眼。

    难道说，这老头子发现了什么？

    “就如同我刚刚说的那样，金属球棒的身躯没有受到任何的损伤，等于说，那种令他无力的力量，实质上是源自于精神。”邦古抬起头看着金属骑士，目光中也满是好奇，还有一点跃跃欲试的感觉。

    金属骑士也明白了他的意思。

    眯起那双细小且猥琐的眼睛。

    “你的意思是说，你的精神，要比金属球棒强大？不，你指的，应该是拳法宗师对精神，对身躯的把控能力吧。”金属骑士说道。

    “没错。”

    邦古点点头，抬起手，脱掉了自己的外套，露出了里面精瘦强悍的肌肉。

    然后双手放在了金属骑士的肩膀上。

    “金属球棒能够做的，只是抗拒，但是我，却能够清楚的明白这究竟是什么样的力量，更能够真正的把握我身躯中的每一分变化，要开始了！”

    邦古的肌肉猛地用力，直接在这一瞬间，调动了自己身躯中的每一分力量。

    无论是肌肉，还是精神。

    全部都在此刻，抵达了拳法宗师应有的境界。

    就连金属骑士，也露出了一丝希翼。

    的确，以宗师境界对身躯的掌控程度，说不定能够有机会呢。

    然后——

    邦古倒了下去。

    “不，不行。”他有气无力的说着话，目光中流露出了惊惧的表情，“境界......境界也被剥夺了。”

    没错，在这一刻，他感觉自己就好像是一个普通的老头。

    身躯不像是自己的。

    就连精神，也不像是自己的。

    用一生的锻炼和战斗来铭刻近灵魂之中的感悟还要拳法的境界，在这一刻，消失的无影无踪，他无法再感受自己的身躯，甚至都无法再感受自己的精神。

    这怎么可能！？

    就算是失败，邦古也从未想过会有这种失败的程度。

    而金属骑士，也吓了一跳。

    连忙向后退了两步。

    离开了他的身躯，力量仿佛在一瞬间又回到了邦古的身躯中，他从地上爬起来，目光中充满了惊奇和不可思议。

    仅仅是一瞬间。

    他竟然完全无法回忆起刚刚那种失去境界的感觉，就好像刚刚无法感受到任何的拳法境界一样。

    这究竟是怎么样不可思议的力量？

    “再来！”邦古的挑战之心似乎是被完全调动起来了，最关键的是，这种从有到无，从无到有的感觉，说不定能够帮助他让自己的拳法境界更进一步呢。

    于是。

    所有的人，再一次看着邦古和金属球棒一样。

    不断的重复站起，倒下，站起，倒下的过程。

    不知不觉，金属球棒也醒过来了。

    他赤红着眼睛，朝着金属骑士猛扑了过去。

    在金属球棒的字典里面，可没有放弃两个字。

    再然后......

    原子武士也来了。

    还有童帝，闪光的福莱斯......几乎S级里面比较活跃到英雄，全部都过来尝试了一下，有些还在坚持，比如说原子武士和童帝，想要看看能否对自己的有帮助，有的尝试了一下，直接放弃，比如说金属背心。

    到最后。

    金属骑士无法忍耐了。

    “我受不了了！”

    他在又一次被原子武士用剑气试图推动他的过程中，彻底的抓狂。

    “根本就没有办法！根本就无法理解！”金属骑士抓着自己的头发，满眼的血丝，然后哈哈大笑，“这是神的力量，是唯一真神对我的惩罚，凡人怎么可能违背神的意志，哈哈哈，凡人怎么可能抵达宇宙的真理......”

    在目睹了所有英雄的无力，目睹了自己的无力之后。

    金属骑士的心态，在越来越极致的刺激之下，似乎发生了改变。

    他的目光从绝望到癫狂，从癫狂到狂热。

    他最后，推开了所有的人，跌跌撞撞的朝着远处走去，然后甩到在地上。

    “我要走回去，不，要跪着爬回去，只有这样才能让神原谅我的罪孽......”

    其余的人面面相觑。

    最后，还是童帝似乎明白了什么。

    “因为彻底的绝望，所以将自己对科学的追求，转移到了对神的追求吗？”童帝表情复杂的说道，然后叹了一口气，“金属骑士可能已经失去了继续研究技术的动力......科研的末路，竟然是神吗？”

    实际上，他此时也在挣扎着。

    金属骑士，曾经是他的老师。

    所以他很清楚。

    自己这位老师究竟有多么的痴迷科技，并且对他自己有多么巨大的自信，但是现在，就连这样天赋绝伦的天才，都放弃了。

    那自己......究竟还要不要在这条科研的道路中走下去？

    童帝转过头，看着某个方向。

    那是“神”所在的地方。

    这一段时间，没有任何人敢去打搅，而且也不用去，仅仅是从金属骑士的身上，就能够感受到那真正的，有资格被称作“神”的力量的冰山一角。

