    清河乡属于临安城的下级乡镇，离着临安城不算太远，不过十里路。

    张小乙出南门的时候租了架马车，古代人出门不方便，所以驴车马车骡子车，有专门租聘的地方，有人专门以干这个为生，相当于古代的滴滴专车。

    别看他们俩都是大老爷们儿，但一来一回二十里路，俩人也得走一阵子，还是租个马车方便。

    没顾老板赶车，张小乙自己来。

    这叫骑着单车去酒吧，该省省该花花。

    一路上爷俩随意的聊着，瞎唠呗。

    “女婿，昨天王员外家来人了，你知道干什么的吗？”

    “给银子的。”

    “你怎么知道？”

    张小乙心说我就在那，不止你有，我也有。

    “还是你有本事啊，我还在家担心呢，人家下午就送来那么多银子，好家伙我一称，足足五十两，全是好成色。”

    王天虎对张小乙很崇拜，小眼神都冒星星的那种。

    不过细想一下也对，张小乙是祖传道士，在这个年头，会捉鬼降妖的法师很吃香，老百姓们都很崇拜。

    不止是这个时候，像在地球，都二十一世纪了，还有人会对油锅炸鬼，画影图形等杂耍深信不疑呢。

    “诶你说雪儿都那么大了，也是该给找个婆家了哈。”

    老王感慨一句，他这一辈子，就为家里的仨孩子打拼了，哪个都放下不。

    张小乙一听这个，细想也对，小姨子都十八了，在这个年代就算是大姑娘了，再过两年属于老姑娘，不嫁人是很丢人的一件事。

    “有好婆家吗？”

    谈到这个，张小乙心里有些不是很舒服。

    自己这个老色胚，想什么呢！

    他在心里给自己一个大嘴巴子，虽然小姨子平时在自己面前皮了点，但我怎么能这么想，真不是东西！

    刚刚自我谴责完自己，老王就说道：“唉，有你这么个好姑爷，我是看谁也看不上，也不是没人上家门提亲，只不过都被我打发回去了。”

    “哦。”

    “我是按你标准找的，够不上你的标准，谁也别想！”

    张小乙心里突然突突了一下，扭过头看老丈人的表情非常诧异。

    “您别逗，我有那么优秀嘛。”张小乙挠挠脑袋说道。

    “如果霜儿能同意，我都想把雪儿也嫁给你做个平妻了。”

    张小乙：“?(?д??;)?！！！”

    平妻，古代一夫多妻制下的一种亲属称为，在有一位原配之后的另一位大媳妇。平妻不同于妾，虽然见到原配也要叫姐姐，但不用像妾侍一样见面行礼，也不像妾似的地位那么低下。当然，平妻虽然也是妻，但比正妻要低一级。

    虽然心里惊涛骇浪，但表面还是要装作谦虚有礼。

    “您别开玩笑了，这事儿要是让外人听见，以后雪儿还怎么嫁人。”

    “没有，我说真的，嫁你总比嫁别人好，至少有雪儿在，她能管着点，你也不至于欺负她。”

    得，还是放心不下二姑娘。

    “要不是怕霜儿那不同意，我早就过来说了。”

    张小乙：霜儿的思想工作我来做，我可以的！

    爷俩继续聊着，十里路，赶着马车，不到一个时辰便到了。

    清河乡很富有，而且乡镇很大，都快赶上一些平困地区的县城了，在繁华程度上甚至超过一些县城。

    爷俩找到女方家，就在清河乡的北边靠河的一家人家。

    女方家姓何，老两口带着一堆孩子，他们家老大二十八九，老二二十三四，闺女老三，今年十九岁，下面还有三个弟弟，十七岁，三胞胎。

    到了何家，张小乙下车提上买来的礼物，毕竟是来退婚，空手不好。

    到了何家张小乙敲了敲门，里面没人答应。

    张小乙探头向里张望一会儿，依旧没有人出来。

    “没人吧？”

    王天虎有些不确定道。

    张小乙摇摇头，又往里走了两步说：“不应该，家里大门没关呢，要出去得锁门啊。”

    张小乙往里进，老王在后面跟着。

    这是面一栋连七间的房子，大门对着东边这间房，往西看去，院子不小。

    东边这几间屋子没人，张小乙爷俩直奔西边走。

    到了最里边的西屋这头，还没等过去呢，就听见屋内嘈杂，声音很乱。

    张小乙回头看了一眼老丈人，老丈人也不太清楚。

    他第一次来给相亲的时候也不是在他们家，是在媒婆家里。

    张小乙走到窗户前，隔着窗户向里观望。窗户纸很破，很多地方都是大窟窿。

    在这个时代，没有玻璃，大户人家糊窗户是用那种透光性很好的油布，普通人家里糊窗户用的是白纸。

    一般有小孩的人家，窗户纸很少有好的，毕竟小孩子手不老实，经常会捅。

    而他们家应该不至于吧，没听说他们家有小孩啊。

    观望进去，里面是一座土炕，屋里人不少，目测得有十多个，围在桌子上……在赌博。

    输得人还在喊：“嘿我就不信了，你还能把把是双天至尊，这把下三十！”

    赢得那位庄家大笑：“多谢财神爷捧场，不用至尊，有宝就能赢你。”

    “他们在干嘛？”

    老王拍了拍张小乙的胳膊问。

    张小乙收回身子，告诉他里面在赌牌九。

    老头一听这话心说退婚是对的，要不然这一家子人还真不好养活。

    推开西屋门，张小乙和老王走进屋内，一屋子人齐齐回头看向他们俩。

    “你谁啊？”

    一个混混模样的痞子嚣张的问道。

    炕上的几人忽然脸色一变，赶忙推开地上的人下地迎接。

    “王叔叔，您说您过来怎么不提前说一声，我们也好出去接你，你看这……乱乱哄哄一点准备都没有。”

    “没事儿。”

    老王此时的面相不是很好，但也不算太坏。

    “这位是？”

    那人看着张小乙问。

    “他是我女婿。”

    “哦……上次是您闺女是吧，大哥一表人才，在那高就啊？”

    “临安城瞎混，哥几个怎么样，输赢如何？”

    张小乙在城里三教九流都接触过，什么人他都有的聊。

    他知道，下地这几位就是何家的哥几个，还真跟他媳妇儿说的那样，好赌好嫖。

    而且单这么看着，也没什么正经人。

    “怎么着，小哥也好玩会儿，要不就手玩几把？”

    “不了，我们爷俩今天是过来谈事儿的，改天，改天。”

    张小乙看不上他们，就是二流子，连流氓都算不上，不过他也不是什么不讲理的人，说话很客气。

    “那行。”

    何家老大一挥手，对赌客们说道：“你们先玩着，我妹妹的婆家来了，我们去东屋谈谈我妹妹的婚事。”

    张小乙微微皱眉，看来何家这哥几个还真不是什么省油的灯。

    自己连来干什么都没说，就被人家把路封死了。

    不过张小乙也不是死要面子活受罪的主，还不至于被人家说两句就改变主意，这婚是退定了。

    来到东边这屋，三胞胎帮忙倒水沏茶，何家老大笑嘻嘻道：“先坐先坐，我妹妹跟我爹娘下地干活去了，一会儿就回来。”

    “没事儿，不忙他们了。”

    何老大坐在炕上，架着腿道：“怎么样老爷子，您考虑好啦，我跟您说，我妹妹绝对是好姑娘，十里八村您打听打听去，上我家提亲的人都踏破了我家的门槛。”

    张小乙笑了笑，要不是提前打听过，他还真信了。

    姑娘或许是好姑娘，但谁不知道他们家的哥哥是一家子混蛋，有几个敢过来提亲的。

    张小乙看着桌子上的茶也没动，开口道：“那个先不忙说，我们爷俩今天过来是有目的地。”

    “什么事儿你说。”

    “是这样的，我们觉得吧，您家妹妹那是人中之凤，绝对的贤妻良母，到哪都是旺夫的好相貌。可我大舅哥您各位也都知道，一个臭走镖的，三天两头不着家。您妹妹嫁过去还得伺候我老泰山这么个老人，太委屈了。

    所以我们这次过来就是想跟您说，趁着咱们没定亲呢，也别把贵家千金耽误喽是吧。

    咱们就当没来过，以后山高路远，遇见什么事儿您各位可以来临安城找我张小乙，别的不敢说，在城里我还是有几份薄面的，能帮的一定帮，您看怎么样？”

    哥五个的脸在张小乙说第一句话的时候就耷拉下来，任你说的天花乱坠，可意思人家明白啊。

    何老大面色不悦，脸上露出一抹凶狠，他对张小乙道：“合着您们今天是来退亲的是吧。”

    张小乙笑道：“别说退，咱们不还没定呢嘛，就是跟您说一声，该找下家找下家，别耽误喽。

    我这备了份薄礼，您几位收着，回头跟家里说一声。”

    “你也是这么想的？”

    何老大又转头问老王。

    王天虎也点点头，脸上有些羞愧，老实人就这样，心软，总觉得啥事儿都是自己先对不起人家。

    “草，我说你们咋这么积极呢，原来是无事献殷勤，非奸即盗。”

    何老大开始骂街，但张小乙依旧好模好样的说：“别这么说嘛，毕竟也没定亲，咱只是相了相，两家都在考虑阶段不是。”

    嘭的，何老大一拍桌子骂道：“没门，相亲的时候你不提，现在都要下聘礼了你才说不同意，哪特么那么好的事儿，今天这婚你结也得结，不结也得结！”

    老王的脸色也不好看了，老实人不代表没脾气。

    你以为王猛那天下剑客十九的剑法是根据啥改版的，那是根据他爹的刀法改编。

    张小乙更是气愤，他可不是老好人。

    “怎么着，强买强买是吧。”

    “呵呵，我们这不叫强买强卖，可是你事先都说好了。”

    “等等，谁特么跟你说好了，哪天说的。”

    张小乙一身道家气质显露出来，老王那边脸上也带出杀猪时的狠劲儿。

    这帮人吃软怕硬，他们爷俩这面相一看就不好欺负，当即也改了口。

    “那……你们这耽误我们家这么多天，不能随随便便就这么算了吧。”

    “那你想怎样？”

    “赔钱，陪我们家的……”

    老二提醒道：“待婚费。”

    “对，待婚费，为了等你们，我们家耽误多少天，要不我妹妹早嫁出去了，耽误这么久，这钱你得给。”何老大理直气壮。

    “你要多少。”

    他伸出一根手指：“一百两！”

    “我……”

    王天虎很是气恼，他这就要上前理论，被张小乙拦了下来，无他，老丈人嘴笨，骂街容易吃亏。

    “你妹妹哪好，脑袋是金子做的还是身子是金子做的。”

    你骂街，我也不能说好听的。

    “你特么怎么说话呢。”三胞胎其中的一位指着张小乙的鼻子骂道。

    “小比崽子有特么你啥事。”

    “这钱你是不想给呗？”

    张小乙不屑道：“给你大爷！”

    说完拉着老丈人就要走，来时候媳妇告诉不行可以赔点钱，但他们都不好好说话，还谈什么。

    “老三去叫人！”

    何老大一声令下，跟着张小乙他们就来到了院子里。

    那边，何家老三去西屋把玩牌的众人都叫了出来，将他们爷俩双双围住。

    刚才他们哥五个怕弄不过他们爷俩，现在十几个人人多势众，他们的气势也足了起来。

    “你妈的，不给钱还想走？”

    张小乙小声对老王道：“爹，一会儿你就往出走，不用管我。”

    “那你。”

    “不用担心。”

    张小乙活动了一下筋骨，有些年不打架了。

    他知道老丈人也练过几手，但这个时刻就算他是天下第一也不能让他出手啊。

    “给我上！”

    张小乙飞起一拳率先砸在何老大脸上，然后回身一个回旋踢再撂倒一个。

    前面瞬间出现一个缺口，老王非常从容的从缺口处走出去。

    有人还想去追，被张小乙拦了下来。

    他们家的家传法典里有法术，也有武功。

    虽然这么多年临安城很少有邪祟给他练习法术，但城里有众多混混供他磨练武功啊。

    就这些小欻欻，张小乙都不用动用内力，拳脚上就挨个给他们全部撂倒。

    当所有人全部捂着伤处哀嚎的躺在地上时，张小乙走到何老大面前，蹲下来对他说道：“我，临安城张小乙，有空打听打听去，跟我耍流氓，你也配！”

    何老大被张小乙吓得不敢动弹，哆里哆嗦的抱着脑袋。

    “我们走后不许拿你妹妹撒气，听到没有，要是让我知道，我卸了你。”

    “是是是，再也不敢了。”

    于此同时，刚走到大门口的王天虎正好瞧见了务农回来的何家三口。

    “王兄弟，你怎么。”

    何老爹快步来到门口，看着来面一片狼藉，心里也能明白发生了什么。

    何家姑娘眼圈微红，老王有些不忍，开口安慰道：“这个，事已至此，以后如果有什么困难来城里，叔能管的绝对会管你，当不成我儿媳妇，咱们还是亲戚。”

    

