
“你是谁？”经过孟东来的疏导，屏幕里的本杰明虽然还有些惊恐，但已经能够自控。

孟东来没有回答，而是将旁边的梅茜让了过来。

“外公，我是梅茜。”

看着外公的身体仍然安静的躺在床上，双目紧闭，可视频里的外公却正在清醒的和自己对话，梅茜感觉很诡异。

她有些怀疑自己面前的显示器里的外公是不是别人扮演的。

“梅茜，我这是在哪儿？你在哪儿？”本杰明第一个问题就把梅茜难住了。

孟东来将显示器赚了半圈，让本杰明可以看到自己病床上的身体，等了一会儿之后又扳了回来。

“这是一项还没有上市的新技术，可以连接昏迷中的人意识，你那天晚上被米尔斯捆绑导致昏迷，到现在已经是第三天，一直都没有清醒过来。”孟东来解释道。

“这项技术可以让你的意识在电脑程序里醒来，你现在所处的环境都是自己想象的，其实你还在你的身体里，而你的身体现在位于斯坦福医疗中心，梅茜这两天都在这里陪着你。”

听完孟东来的解释，作为前沿科学家的本杰明·洛克伍德差不多明白了。

“我还能醒来吗？”本杰明冲着孟东来问道，他没有和自己的外孙女叙旧，这让孟东来意识到，老人对外孙女的感情应该很复杂。

“这个问题我不能回答，你若是需要，可以问你的医生。”孟东来其实知道本杰明大概率是不会醒了。

长久因病卧床，他的身体机能已经退化的厉害，这一次被米尔斯捆绑，直接打破了身体最后一丝平衡，雪崩效应之下，他的身体已经接近油尽灯枯了。

知道归知道，但这个话他不能说。

“米尔斯呢？”本杰明问道。

“卷钱跑路了。”孟东来回道。

“哎…，我以为他会继续我的研究。”本杰明显得很失望，不过这个回答里透露出一个信息，他其实并不怪米尔斯不择手段的筹钱方式，反而更失望米尔斯放弃了自己的研究。

“吴博士呢？”本杰明继续问道，这已经是他询问的第三个人，都与梅茜无关。

孟东来扭头看了看小姑娘，她的心情已经有些失落了。

“吴博士好着，只不过已经换了老板。”

“你是谁？”本杰明再次问道。

“我是梅茜雇佣的帮手。”孟东来回道，主动将话题引向了梅茜。

“梅茜？她需要支付你什么作为报酬？”本杰明问道。

两人都清楚，这个报酬不可能是钱。

“我帮她渡过这一劫，她为我工作十年。”孟东来回道。

“只是为你工作？”本杰明不相信。

“你应该清楚她的潜质，等她成年后为我工作十年，是一个合适的价位。”孟东来指的是梅茜的基因，从电影中可以看出来，梅茜的基因并不是纯正的人类基因，这点他已经从吴博士那里得到证实。

这应该也是本杰明对梅茜感情复杂的根本原因。

“你不用指望从我这里得到任何好处，我在很久以前就已经签了一份遗嘱，我死后的财产会全部就给基因基金会，梅茜得不到任何收益的。”本杰明提醒道。

可不是嘛，小姑娘连社会安全卡都没有，咋继承？

“我比你有钱。”孟东来直接一句话堵死了本杰明后续的试探。

虽然他现在暂时还没有本杰明有钱，但不远的将来，他肯定会非常有钱。

本杰明沉默了，他在权衡利弊。

他自己的身体，他最清楚，作为一个顶尖的生物学家，不需要问医生，他就已经清楚自己身体目前的情况。

而孟东来拿出来的这个脑机技术，让他这个财阀都有一种耳目一新的感觉，必然是不可能缺钱。

那他图谋梅茜是为了什么？

本杰明在脑海中逐一斟酌孟东来的目的。

贪图钱财被第一个否定。

恋幼癖？不可能，以他的阅历，一看孟东来就知道他不是这种变态。

看中她的工作潜力？也不可能，这话就是糊弄鬼的。

那就只可能是她的基因了。

吴博士和他合力创造出来的完美基因。

以自己女儿的基因为基板，融合了十几种其他动物基因而创造出来的新型人类。

若是他看中了梅茜的基因，自己又有什么办法可以阻止呢？

本杰明回想刚才看到的自己的身体，发现自己什么都做不了。

“你若是答应让艾瑞斯继续照顾梅茜，我会帮你拿到梅茜的监护权。”本杰明决定道。

“没问题。”

“我要见见艾瑞斯。”

“可以。”孟东来直接出门，先是让玉牒将这两间病房的医护人员全都调走，然后将梅茜安置在轮椅上推到了本杰明的病房。

“艾瑞斯，你这是怎么了？”本杰明本来还指望艾瑞斯能够对孟东来有一些牵制，可现在看到她竟然要靠轮椅才能够行动，顿时心凉了半截。

“洛克伍德先生？”艾瑞斯比本杰明的心里拨动还要大，病床上的本杰明双目紧闭，显示屏上的本杰明却在和自己对话。

这是什么情况？

“是我。”本杰明回了一句，然后对孟东来说道：“能让我们单独相处吗？”

“可以。”

孟东来将梅茜带了出去，坐在走廊的椅子上等候。

虽然与病房里面隔了几堵墙，但耳朵里却清晰传来两人的对话。

洛克伍德将自己的人脉都交待给了艾瑞斯，然后叮嘱她，若是将来孟东来想要害梅茜，就将梅茜的情况公布给这些人，他们自然会保障梅茜基本的人身安全。还要求艾瑞斯出去之后要第一时间联系吴博士，将梅茜的情况告知吴博士。

“老板，按照我学习的知识显示，人走茶凉是不变的真理，艾瑞斯只是本杰明·洛克伍德的管家，人脉传递给她有用吗？”玉牒问道，

“没用，所以他将‘宝藏’的钥匙也给了她，让她在最后时刻，拥有鱼死网破的底牌。”孟东来回道。

“明白了。”

“还有一点，其实洛克伍德这些话并不是给艾瑞斯交待，而是说给我听的。”孟东来提点道，玉牒现在的智能程度还不能够理解这种程度的阳谋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69449359"  chaptername="第168章：托孤">加入书签</a>
</div>
