    第2800章门路

    “已经想好了，您就等着看吧，我绝对会让那些人付出代价。”

    “好，你要是有需要帮忙的地方就来找我，在云省这个地界我还是有几分地位的。”

    “谢谢许爷爷。”

    “你要是真想谢我就多送给我几块高品质的能量石，你是不知道，自从上次在你的小院开出几块高品质的能量石后，我就再也没有开出过高品质的能量石了。”

    卢筱筱听到许老爷子的话后伸手摸了摸鼻子，然后朝许老爷子道：“许爷爷，我打算买两个矿山，不知道你有没有门路？”

    “什么？你说你要买矿山？”许老爷子不可置信的朝卢筱筱问道。

    “没有，我就是要买矿山。”

    “你手上不是已经有两座矿山了吗，怎么又要买。”

    “秘密。”

    “你和我还保密？”

    “嘿嘿……这不是关乎我接下来的计划嘛，所以越少人知道越好。”

    “行了行了，你不要再解释了，就算你解释了我也不相信，不过我还真知道有人要卖矿山，就是不知道你有没有能力吃下，他的那几座矿山可不小。”

    卢筱筱听到许老爷子的话后心中一喜，她没有想到还真有人卖矿山，于是她朝许老爷子问道：“许爷爷，那几座矿山在哪你知道吗？还有矿山的整体情况如何？矿石多吗？”

    “这个我不太清楚，不过我知道那几座矿山都没有开出什么好的能量石，也许正是因为这个原因，矿主才急着把手里的矿山脱手。”

    卢筱筱听完许老爷子的话后心里有数了，不过矿山的情况到底如何，还需要她自己去看。

    于是她朝许老爷子道：“许爷爷，你能不能让我和那个矿主见上一面，我对他手里的几座矿山挺感兴趣的，想去看看。”

    “你真的决定好了，那几座矿山可不是什么好矿山，而且价格很高，你手里有那么多钱吗？”

    “放心吧许爷爷，我既然敢开口，就绝对有足够的钱吃下矿山，所以麻烦许爷爷帮忙迁乔搭线了。”

    “行，不过就是几句话的事，等我安排好了，就让人通知。”

    “那我就提前谢谢许爷爷了。”

    “别谢了，你不是说要去帮你许奶奶做饭的吗，你还不快去。”

    “我这就去。”卢筱筱说完话后快速的跑出书房，然后朝着厨房走去。

    王梅刚做好红烧鱼，就见卢筱筱走进厨房，她连忙朝卢筱筱道：“筱筱，厨房油烟大，你快到客厅去，饭很快就好了。”

    卢筱筱听到王梅的话心中一暖，然后她朝王梅道：“许奶奶，我不怕油烟，我在家也是要做饭的，所以让我给你打下手吧。”

    “行，那你就帮我烧火，一会儿我让你火大就火大，让你火小就火小，知道了吗？”

    “知道了。”

    半个多小时后，卢筱筱端着糖醋排骨走出厨房，就朝坐在凳子上喝茶的许老爷子道：“许爷爷，马上就开饭了，你喝那么多茶不怕一会儿吃不下饭？”

    “我才不怕，我的饭量大着呢。”

    “筱筱，你别理他，他就是个饭桶，你快过来坐。”

    “好。”

    (本章完)

