    女人的心思是细腻的，此时乔梁的反应让姜秀秀感觉，乔梁对许婵隐约有一点特别的情感，这种情感，不太像男人对女人的感情，但又有别于一般的人。

    见乔梁迟迟没做声，姜秀秀想了想，主动道，“县長，要不许主任的案子再缓缓？”

    乔梁叹了口气，摆手道，“算了，该怎么办就怎么办吧，暂时缓缓又如何，难不成最后还能不追究？”

    乔梁说出这话时，心里深深叹息了一声，他知道自己这话决定了许婵的命运，许婵一路从乡镇调到县里，好不容易走到今天的位置，现在一切都将化为泡影，对许婵而言，她走到今天，或许正因为其个人野心和裕望太过于膨胀。

    “县長，那我这边就对许主任启动调查程序了？”姜秀秀最后跟乔梁确定道。

    “嗯。”乔梁点了点头。

    话说完，乔梁又有点于心不忍，思虑片刻道，“这样吧，你们先别采取动作，明天上班的时候，我先跟许主任谈谈话，给她一个争取宽大处理的机会吧，希望她能主动投案。”

    听到乔梁这么说，姜秀秀瞅了乔梁一眼，她的直觉果然没错，乔梁对许婵还是有点与众不同的，要是换成别人，乔梁恐怕不会这么费心。

    不过对于乔梁的想法，姜秀秀显然不大看好，道，“县長，您觉得许主任会主动投案吗？”

    “试试吧，看我明天跟她的谈话结果如何，到时我会打电话通知你。”乔梁说道。

    “可以。”姜秀秀点了点头，又说了句自己的看法，“以我对许主任的了解，她不像是个会主动投案的人。”

    “不试试怎么知道？”乔梁无奈地摇头，“希望她能珍惜这个机会。”

    “嗯，珍惜县長您给她的机会。”姜秀秀瞥了瞥乔梁。

    听出姜秀秀似乎话里有话，乔梁看了姜秀秀一眼，没说什么，他对许婵，终究还是念了一点旧情。

    姜秀秀和乔梁谈话时，市里边，苗培龙和和许婵面对面坐着，两人一时相对无言。

    一旁，办案人员等得有些不耐烦，催促道，“苗培龙，你想要见的人，我们郑書記批准了，人也给你请过来了，你想说什么，请抓紧时间。”

    苗培龙干笑一声，连连点头道，“好好，我抓紧。”

    苗培龙嘴上说着，心里暗自着急，他之所以迟迟没开口，是因为还没想好措辞，办案人员明摆着是不会出去了，他和许婵的交谈全程都得在他们眼皮底下进行，这让苗培龙有些措手不及，也怪他之前疏忽了，没有想到这一层。

    事实上这也怪不得苗培龙，从昨天被办案人员现场带走，苗培龙就一直处在恐惧不安的状态中，昨晚跟郑世东提出要见许婵的要求后，他压根就没想那么多，而且他也没想到郑世东会这么快就安排许婵过来见他，从这一点来说，郑世东好像还挺有诚信。

    苗培龙没说话，许婵同样也没吭声，因为她不知道苗培龙见她干什么，再者，许婵这会其实也有点紧张，尤其是看到旁边纪律部门的人，许婵心里就有些发怵。

    两人都相对沉默时，苗培龙突然眼神一亮，有了！

    苗培龙此刻突然想到一个暗示许婵的办法，看着许婵开口道，“许主任，我这几晚一直重复做一个同样的梦，梦见一尊黄铜色的佛像，你知道这个梦境是寓意什么吗？”

    “啊？”许婵听到苗培龙的话，直接愣住，心说我哪知道你这什么乱七八糟的梦是寓意着什么，都这时候了，你还有心思跟我讲做梦。

    苗培龙看着许婵，见许婵不明白自己的暗示，幽幽地又说了一句，“许主任，那是一尊黄铜色的佛像……”

    苗培龙有意无意将黄铜色几个字说重了一点，许婵愣了愣，紧接着心神一震，‘黄铜’两个字勾起了许婵的记忆，她这会隐约明白了苗培龙的暗示，对方之前送给苏华新那尊小金佛时，曾经跟苏华新说那只是一尊黄铜打造的普通摆饰，并不是金子打造的，难道苗培龙指的是这事？

    苗培龙把许婵的反应都看在眼里，心里已然有数，继续道，“许主任，我这几天都反复做这个梦，梦里面，那尊佛像仿佛睁着眼看着我，我在想，是不是菩萨在给我托梦，说我没有去给它上香呢？所以我想麻烦许主任一件事，你能不能到咱们松北的睡虎山上的清云寺帮我给菩萨上柱香，算是了却我一个心愿。”

    “这……这没问题。”许婵瞥了瞥旁边的办案人员，又迅速低下头，答应着苗培龙。

    许婵这会心头狂跳，她已然明白苗培龙的暗示，先是提到那小金佛，然后又说上香，是暗示她要去找苏华新，所谓的上香，无疑是让她帮忙去求苏华新，苗培龙的胆子简直太大了，就在办案人员的眼皮底下暗示她这事，也幸亏只有她听得懂。

    “许主任，之所以拜托你这件事，是因为你们女人比较心细，烧香拜佛这种事，你们也比较懂，所以这事拜托你了。”苗培龙又重重地说了一句。

    “嗯，我回头就帮您去清云寺上柱香。”许婵默默点头。

    “好，那就谢谢你了。”苗培龙深深看了许婵一眼，他只能把希望寄托在许婵身上了。

    苗培龙说完，主动对旁边的办案人员道，“好了，我和许主任的交谈结束了，没别的事了。”

    “这就结束了？”办案人员疑惑地看了苗培龙一眼。

    “嗯，结束了。”苗培龙点了点头。

    “好。”办案人员微微点头，随即朝许婵做了个请的手势，“许主任，你可以离开了。”

    许婵连忙点头，她巴不得赶紧离开这个地方。

    送走许婵后，刚刚全程见证苗培龙和许婵谈话的几个办案人员在走廊里嘀咕起来，一名办案人员道，“你们说刚刚苗培龙和许婵的谈话里是不是有什么暗示？”

    “不好说。”另一名办案人员摇了摇头，道，“不过松北县的那个睡虎山上，确实有座清云寺，我之前去玩的时候还进去过。”

    睡虎山算是江州市域内比较有名的一个景点，在场的人倒是都知道，这会听到山上确实有座清云寺，几人越发有点摸不着头脑，听苗培龙讲的这简单几句话，好像还真听不出什么异常，毕竟都是真实的地名儿，看起来好像没什么玄机，但要说苗培龙专程提出见许婵，只是为了托对方去帮他烧香拜佛，似乎又有点古怪。

    “算了，咱们也猜不出个所以然来，就别瞎猜了，反正已经全程做了记录，先把这事跟郑書記汇报了再说。”一名办案人员道。

    几人各自分头去忙，其中一人第一时间返回单位，跟郑世东汇报这事。

    办公室里，郑世东听着手下人的汇报，脸上同样露出疑惑不解的神色，“你说苗培龙见那个许婵，就只说了那么几句话？”

    “对，就只说了那么几句，而且还是苗培龙主动说谈完了，我们并没有提前要求他们结束谈话。”手下人汇报道。

    郑世东一脸纳闷，苗培龙昨晚特地说要见他一面，还拿过往本就不多的情分说事，就为了跟他提要求见那个许婵，结果对方见了许婵，就说了那么几句烧香拜佛的话。

    沉思片刻，郑世东问道，“你觉得苗培龙的话里有没有对许婵做出什么暗示？”

    “郑書記，我们也没琢磨出苗培龙的话里是不是有什么玄机，但松北县的睡虎山上确实有个清云寺。”手下人回答道。

    郑世东挑了挑眉头，苗培龙说的都是有据可查的地方，这反倒让人无从怀疑。

    其实这也是苗培龙的狡猾之处，他故意拿真实的地方说事，就是为了虚晃一枪，让纪律部门的人摸不着头脑。

    郑世东琢磨时，手下人道，“郑書記，说不定是咱们想多了，也许苗培龙话里并没什么暗示，像他那样的干部，喜欢求神拜佛也正常，把这种虚无缥缈的鬼神当成自己的精神寄托，这恰恰说明他心里还存有幻想，依然抱着侥幸的心思。”

    “是吗？”郑世东看了手下一眼，虽然觉得事情可能不会那么简单，但他一时也想不出个所以然。

    市区的某一条马路上。

    许婵坐在自己车里，将车子开到一处路边的停车位后，拿出手机给苏华新打了过去。

    电话接通，许婵还没开口，苏华新就主动问道，“见完苗培龙了？”

    “嗯。”许婵点点头。

    “他说什么了？”苏华新问道。

    “苗書記提到了那尊小金佛，苏哥，苗書記的意思，应该是要我给您带话，求您帮忙。”许婵委婉地说道。

    许婵之所以急着给苏华新打电话，是因为不知道苏华新其实已经将那尊小金佛给苗培龙寄回去了，她还以为那尊小金佛仍然在苏华新手上，所以她要赶紧通知苏华新这事，因为在许婵看来，苗培龙委托她这事，表面上看是要求苏华新帮忙，但往更深一层想，何尝没有带有胁迫的想法，苏华新收了苗培龙的小金佛，相当于有个把柄攥在苗培龙手里。

