    叶安然付好了账，就和秦越一起离开了。

    临走前，张春苓心里还在纠结，要不要找秦越要个微信。

    不过，当她看到秦越和叶安然甜蜜的挽着手的时候，果断的打消了这个念头。

    这两人在一起，实在是太般配了。

    她虽然长的不错，但是，还是有着不小的差距。

    就算是要到了秦越的微信，也只不过是单相思，没有任何用处。

    倒不如，就这么，当成一场美好的遇见。

    ……………

    夜晚，夏门的晚风吹的很舒服，尤其是这种晚上的时候，给人一种怡然自得的舒爽感。

    两人挽着手，在马路上走着，空气清新，身心愉悦。

    叶安然忽然开口道：

    “秦越，还有十天就要过生日了吧？”

    听到叶安然的话，秦越一愣。

    这才想起来。

    确实，他的生日是在十月十一号，还有十天的时间。

    不过，对于自己的生日，秦越向来是不怎么在意的。

    尤其是之前十几年过生日的时候，都是上课之时，比不上叶安然在寒假过生日。

    所以，他对自己的生日也就没什么特别的感觉。

    这东西，过一次就老一岁。

    “嗯，怎么了？”

    不知道为什么叶安然突然问起这个问题，秦越有些疑惑的扭过头看着她道。

    叶安然脸上神情有些异样，不知在想些什么，似乎是在做什么决定一般。

    好一会，她才摇摇头道：

    “没…没什么，就是确认一下。”

    叶安然这副模样，自然不只是简单的确认一下。

    不过，这小妮子脑子里想的什么，秦越还真是不知道。

    都说，女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    秦越顿了顿道：

    “你可别给我准备什么贵重的礼物啊，没必要。”

    过个生日，秦越不想叶安然大破费，没那个必要。

    只是过个十九岁生日，又不是八十大寿。

    叶安然抬起头，盯着秦越的眼神，忽然笑了。

    她点点头道：

    “好啦好啦，知道了，放心吧！”

    秦越笑着揉了揉她头发，把她的小脑袋靠在自己的胸口：

    “我觉得，再好的礼物也比不上你的陪伴，有你在身边，生日礼物什么的，都无所谓。”

    这一切，都是秦越的真心话。

    有叶安然在身边，礼物什么的，他真不看重。

    有她，就足以！

    感知到秦越真诚的话，叶安然也不由得有些小感动，眼角有些湿润。

    她知道，这是秦越的真心话，也能感受到对方心里的情意。

    她停下了脚步，脚尖轻轻一点，嘴唇在秦越的嘴角一吻。

    芬芳的甜吻让秦越一愣，不过还是很快速的回应了过去。

    半晌！

    两人脸上都有些红润，秦越笑呵呵的捏了捏叶安然的小脸蛋：

    “走吧，该回去了。”

    “好！”

    说实在的，晚上吃了这么多生蚝，秦越感觉身体有点扛不住。

    太猛了！！

    他本来就腰好腿好身体好，体力非同常人。

    这下，又是那么多生蚝下肚。

    此刻的他真的是一言难尽。

    还是赶紧回去！

    花了大概二十分钟走回了酒店，两人洗了个澡，就上了床。

    明天才算是正式开始夏门之旅，今天晚上还是要好好休息休息。

    “关灯吧！”

    叶安然躺在床上，轻轻的说了一声。

    秦越微微一笑，手脚麻溜点关了灯，然后蹦上了床。

    原本，叶安然正准备侧着身子睡觉，忽然感觉后面秦越抱住了自己，有什么东西让她瞬间清醒了过来。

    秦越轻笑着把她的身子翻了过来，面对着自己，笑呵呵的道：

    “刚刚喂我吃了那么多，是不是得好好补偿补偿我，不然会憋坏的！”

    顿时，叶安然傻眼了！

    生蚝，难不成能……？

    似乎是感觉到秦越眼神愈发的火热，叶安然这才恍然大悟了起来。

    难怪今天晚上自己说吃生蚝的时候，秦越的眼神这么奇怪。

    原来……

    她连忙摆摆手道：

    “我…我不知道啊！”

    这东西，叶安然还真是不知道。

    要是她知道，今天晚上绝对不可能吃生蚝。

    不，可能这辈子都不会！

    想到这里，叶安然的脸红的滚烫，一时间不知道该怎么办！

    秦越笑嘻嘻的凑到她的耳边柔声说道：

    “不知道？等会就知道了！”

    温和的语气在叶安然的耳边响起，带着温度的空气仿佛催发剂一般，她整个人就像是中了魔咒一般。

    然而，下一刻，叶安然还没有反应过来，秦越就……

    嘿嘿嘿！！

    ……………

    ………

    夏门的夜，很寂静！

    晚风，月色，酒店内外的风景，格外的美！

    翌日，清晨！

    早上七点五十，闹钟响起，秦越和叶安然纷纷睁开了眼。

    洁白的床单，阳光撒在床上，看起来充满了圣洁的气息。

    “几点了，秦越～～”

    软绵绵的声音响起，叶安然揉了揉眼，满是疲惫。

    昨天晚上，秦越的生蚝可不是白吃的。

    虽然两人没有突破最后一步，但是，叶安然还是累的够呛。

    她发誓，这辈子，绝对不会再让秦越碰生蚝这玩意了。

    秦越本来体力就好，异于常人。

    大补之物，双重BUFF的叠加！

    秦越打了个哈欠，睁开眼，看了一眼手机：

    “七点五十了，困死了。”

    说实话，困的不止叶安然一个，秦越也是累得不行。

    虽然他体质好，但是，晚上熬夜还是很伤身体。

    七点五十，貌似还有点早。

    两人十分默契的没有再说话，而是继续睡了起来，房间里的呼吸开始匀称了起来。

    秦越和叶安然两人面对面抱着。

    不知睡了多久，反正睡的很爽，醒来一看时间，已经十点了。

    刚刚眯了一小会，就已经过了两个小时了。

    早上赖床都是这样，明明感觉就只睡一会，紧接着，好几个小时过去了。

    没课的时候还好点，要是上课。

    一觉醒来，第一节课都上完了，直接人都没了。

    起了床之后，秦越和叶安然相视一眼。

    秦越倒是没什么，反倒是叶安然的眼神中满是羞红。

    她轻轻的推了一下秦越，转移话题道：

    “赶紧去洗漱，等会该出去了！”

