    “我来了！”

    陆川缓步上前，站在青年身侧，神色平静如和老朋友会面，遥望着远处的山间村落，嬉闹的顽童，渐渐低垂的骄阳。

    “真美啊！”

    青年赞道。

    “可惜是假的！”

    陆川毫不留情道。

    “是啊！”

    青年不以为杵，认同般的点点头，“若是真的该多好啊！”

    “可惜你我看不到了！”

    陆川淡淡道。

    “是吗？”

    青年微微侧头，仔细打量陆川，清澈的眸光中，透着几分审视，又有几分认同，还有几分复杂，“或许，你会做的比我更好！”

    “那是必然！”

    陆川同样转身，直视着青年，淡漠道，“如果我没猜错，冥帝应该是要助你成神，回归帝家，然后执掌帝家吧？”

    虽然是问话，可语气却异常笃定，更是一口叫破了青年的身份。

    只因为，此人不是他人，正是人族曾经的四大圣中至尊之一的帝御天，亦或者说，当年帝邢的转世之身。

    “是啊！”

    帝御天笑道，“如果我说，我从未想过……”

    “我不信！”

    陆川毫不客气打断，看着神色微僵的帝御天，目露冷意，“成神的机缘就在眼前，不说十拿九稳，至少几率过半，这世上没人能抵得住这诱惑！”

    “是啊！”

    帝御天叹了口气，失落道，“就冲我这名字，说出去，都没人会信！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒。

    正如帝御天所言，陆川从第一次听到这个名字时，本能就感到厌恶。

    原本，是以为这名字太过中二肤浅，却不曾想，这个人竟然会是自己这些年颠沛流离，亡命天涯的罪魁祸首之一。

    但这一切，都过去了！

    “你从什么时候发现的？”

    帝御天好奇道。

    “从我复生之日起，我就怀疑了！”

    陆川淡淡道，“我从不觉得，自己是什么气运之子，哪怕曾经遭受过苦难，却也算是咎由自取，所以也没资格怨天尤人！

    正因此，我看的很开，老天爷让我有重来一次的机会，所以我很珍惜。

    但有些人，不想让我痛快，哪怕是我本该在几百年前就死去，可那些人依旧把握拉了回来。”

    “哎！”

    帝御天苦恼的拍了拍脑门，涩声道，“我早该想到的，你本来就很聪明，甚至是聪明绝顶，能在数百年死寂之中打破极限，这种几率本就低的可怜。

    虽然，我已经做了诸多安排，让一切看起来是那般自然，可破绽就是破绽。

    一个谎言，需要无数谎言来圆，终究改变不了事实！”

    “是啊！”

    陆川淡淡道，“你以那摩云大墓下的魔魂为引，诱我祭炼炼狱塔，看起来一切都是如此正常。

    可以我当年不过先天极限的实力，怎么可能成功？

    所以，那昙花一现，所谓的天地意志，不过是你从中作梗罢了。”

    “这都被你看出来了！”

    帝御天双手一摊，略显无奈道，“好吧，我承认了，我坦白，一切都是我做的，为了能够真正复生，在发现你的那一刻，我就做了种种布局。”

    “所以呢？”

    陆川冷冷道，“原本的陆川，是不是你选中的躯壳？”

    “是啊！”

    帝御天似相通了一切，毫不隐瞒道，“若非如此，我也不可能在第一时间，就发现了你。

    毕竟，当年你的复生，是如此的完美如一，竟然没有丝毫破绽。

    说实话，发现你的时候，我是真的欣喜若狂，以为找到了一条真正的完美复生之路。

    可惜，事实证明，一切都是假的。”

    “所以……你便顺水推舟，在无形中，继续按原计划，推动我前进？”

    陆川目光渐渐转冷，一切的一切，随着两人交谈，已经渐渐明朗，可陆川心中的愤怒，却是越来越盛，面色也越来越平静。

    “嗯！”

    帝御天坦然承认，点点头道，“我本来的计划之中，就是要在那里培养出一个气运之子，然后一步步走出下界，来到皇天，最终执掌人族权柄！”

    “然后……他的一切，就会成全你？”

    陆川冷冷道。

    “不错！”

    帝御天笑道，“但没想到，你的出现，让这一切全都被打乱了！

    我也不知道，你到底是从什么时候，察觉到不对，竟然开始暗中反抗，甚至还成功了！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒道，“从炼器宗那个老怪物，拦住我之后，却没有动手的那一刻，我就已经能够确定，这一切的背后，确实有人在布局！”

    “原来如此！”

    帝御天抚掌轻笑，恍然大悟道，“能够将一尊洞天大能惊退，事后却一点麻烦也没有，想来也只有更强的存在，才能做到这一点。

    只不过，仅凭此，也不至于暴露这么多吧？

    毕竟，这个道理太浅显……”

    “正所谓，当局者迷，旁观者清！”

    陆川毫不掩饰憎恶到，“你们自以为能够掌控一切，从未将棋子放在眼里，又怎么会在意这些旁枝末节？”

    “是啊，又被你说中了！”

    帝御天苦笑道，“所以，龙牙山主的所作所为，也是多此一举喽？”

    “不只是多此一举，更是欲盖弥彰！”

    陆川冷漠道，“不得不说，舍身进入幽冥界，确实让我在一定程度上，不得不赞一声够狠。

    可也只有对自己狠的人，才是真正的狠人。

    从始至终，他进入幽冥界的目的，便只有一个，那就是监视我，伺机图谋打神鞭。

    可惜，流殇狱主比你们想象中更贪，竟然从一开始，就把龙牙山主囚禁了，而且打定主意谋夺这件杀伐重器！”

    “确实如此！只不过……”

    帝御天摇头晃脑，目露好奇道，“说起来，貌似你也是个狠人啊！

    观你当年行事，虽有情有义，却也称得上无情无义，想必从始至终，那个可怜的女子都不知道，她只不过是你手中的棋子。

    一个用来转移视线，故意露出来的破绽！”

    “是谁她死了？”

    陆川冷笑道。

    “嗯？”

    帝御天眉头微蹙，讶然道，“没死吗？我看的很清楚，她……”

    “她只是暂时离开了！”

    陆川一步上前，近乎顶着帝御天的额头，右手食指一下一下戳在帝御天的胸口，森然中透着浓浓的不屑，“所以啊，我说，你永远不会放弃成神的机会，无论你有多么高大上的理由，无论你当初是何等的高义，都掩饰不了，你内心的肮脏龌龊。”

    每点一下，帝御天的脸色便苍白一分，眼中更透着慌乱，似乎没有料到，陆川会有如此一面。

    “更无法掩饰，你那骨子里的卑微与弱小！”

    “够了！”

    就在此时，一声清冷娇叱传来，却见不知何时，不远处出现了一道大红宫裝身影，赫然正是帝绯月。

    “本宫早就说过，此人桀骜不驯，狷狂冷酷，绝非三言两语能够打动的！”

    帝绯月冷冷看着陆川，语气却是冲帝御天所言，就似在无数年轻，教训自己年轻的小弟一样，透着几分恨铁不成钢的意味。

    “姐！”

    帝御天近乎本能的缩了缩脖子，竟是反驳都不敢。

    “哼！”

    帝绯月寒声道，“看在相识一场的份上，本宫给你一个活命的机会，否则……”

    “否则你能怎样？”

    陆川淡笑道，“说实话，我也没想到，你竟然会蠢到这份上，想来……当年也是如此，才被人坑的生不如死吧！”

    “你……找死！”

    帝绯月豁然变色，手中寒光迸射，瞬间一柄青白神锋凭空而现，化作一方寒冰绝域，笼罩了陆川所在。

    “啧啧，这就是半神之能？”

    陆川却好整以暇的看了眼，似乎一点都没有察觉到危险，啧啧有声道，“都说吃一堑长一智，你怎么就不长记性呢？”

    “你什么意思？”

    帝绯月黛眉微蹙，手中动作下意识一顿，冷冷道，“少在这儿故弄玄虚，今天你必死无疑！”

    唰唰！

    话音未落，两道身影出现，一道身形瘦削伟岸，赫然正是冥帝廉锺，另一道一身大红宫装，烈焰如火，竟是与陆川有过一面之缘的凤凰女。

    “小弟弟，我们又见面了！”

    凤凰女轻笑道。

    “是啊！”

    陆川微微颔首，颇为感慨道，“为了对付我，这准备的阵仗当真可以啊，两大半神，一尊混沌魔神。

    可想来想去，我这身上，也就只有因果规则和打神鞭，才拿得出手啊！

    总不能，把打神鞭让出去吧？”

    正如陆川所言，因果规则是冥帝和帝绯月谋求，用以给帝御天奠定成神道击的必要媒介，不可能出让。

    至于打神鞭，这件杀伐重器，更不可能易手，否则就是把自己的性命交给他人，而且是一个明显不可能跟诸天生灵一条心的混沌魔神。

    怎么看，都怎么不靠谱！

    “这就不需要你操心了！”

    帝绯月冷冷道。

    “让我猜猜看！”

    陆川诡秘一笑，看着躲在后面的帝御天，微微侧头，直把对方看的心惊肉跳，这才不疾不徐道，“该不会是……”

    “杀了他！”

    冥帝廉锺蓦然出手，出手便是杀招，一击灭神指，直取陆川眉心。

    “千珏寒狱！”

    帝绯月动作也不慢，寒意呼啸而起，漫天冰寒剑光，已是将陆川笼罩在内，竟是轻易将之冻结。

    “小弟弟，我可是有些迫不及待了！”

    凤凰女缓步上前，纤纤玉指尖上，一朵混沌神火缭绕而起，“说实话，若非他们给出的报仇实在无法拒绝，我真不想把你的因果规则炼化出来！”

