    腾见和奇谭他们算听出来了，这位玄门大师兄，跟天庭就是一伙的，其他人想要紫玉山站出来跟天庭放对，根本不可能。

    只是让吴楚没有想到的是，除了这前来的九人之外，之后陆陆续续还来了不少生灵。大部分都是斩出一尸的，少部分是大罗境的。一顿火锅都还没吃完，数量便已差不多近百了。

    看到这个还在慢慢增加的数量，神木之巅上的大殿，渐渐也被坐满了，吴楚启动了阵法，让大殿内的空间继续扩大。

    看到这些不断增加的强者数量，红云他们和那些祖巫们的脸上都不由露出古怪的神色，看了看太一，觉得天庭这次是不是捅出个马蜂窝来了？好像这些人都带着怨气而来啊！

    只不过这些人在踏入大殿之后，一个个神情也变得跟之前的腾见他们一样，精彩无比。

    而见到这些强者的数量不断增加，太一脸上的神情，也从一开始的玩味，渐渐黑了下来，最后又变成了冷笑。

    如果这里不是紫玉山，他还真想直接拎起混沌钟，将这些人一网打尽。他目露凶光地看着这些人，仿佛在说：很好，非常之好！本皇记住你们了，你们有一个算一个，都特么别想逃！

    面对太一那露出来的凶光，那些生灵一开始还有些惧怕，但很快便又冷笑地看着太一，仿佛在说：有本事你来啊！

    他们这么多人，可不怕太一一个人。

    在他们看来，太一就算再凶，也不可能当众行凶。

    看到越来越多的生灵往他这紫玉山聚集，吴楚敢肯定，这些人肯定是呼朋唤友了，要不肯定不可能会如此同步的。

    不得不说，这些强者要是联合起来，确实是一股不可忽视的力量，真要集结起来反抗天庭，也确实够天庭喝上一壶的。

    难怪原洪荒神话中，东王公能够建起一个小仙庭，跟帝俊和太一他们放对。若非太一有混沌钟在手的话，他们兄弟想要斩杀东王公，估计也没那么容易。

    由此也可以看得出来，面对混沌钟这种至宝，没有至宝在手的人应对起来，还真是难之又难。

    堂堂扶桑大帝东王公，修为绝对不算弱，可还是不敌。

    东王公的实力如何，当初在域外混沌中，跟没有使用混沌钟的太一干过一场，就能明白了。

    虽然最后棋差一招，可两人也算是旗鼓相当了。

    看着这些强者不断聚集，红云他们多少都有些无言，吴楚也不由看了眼太一，仿佛在说；看你们兄弟干的好事，一下就激起大家的反抗情绪了吧！

    太一没有跟吴楚的眼神接触，事情他自然明白，不过他并没有因此而觉得有什么后悔的，这些人，迟早都是要做一场的。

    紫霄三千客那么多人，现在加入他们的也不过一成，剩下的那九成，除去像吴楚他们这些，其他的，都要一一征服过去。

    这是他们兄弟的道，或者有可能只是他大哥的道，但他依然没法退缩，只能一路杀过去。

    不臣服者，只有一个字——死！

    至于将来是不是要让吴楚他们这些强者臣服才能成功，那就只能等将来再说了。

    也许要，也许不要，谁知道呢！

    真到了那时候，太一相信，以吴楚的义气，暂时加盟一下他们的天庭，助他们兄弟一把，应该是没有问题的。

    而一旦他们，或者他大哥能借此证道的话，那将来天庭变成如何，甚至是解散天庭，他都无所谓。

    吴楚他们几个其实也明白，这是太一目前的想法，至于将来这个想法会不会随着时间而改变，谁又能说得准呢！

    人心的欲望，永远是填不满的呢！

    相比他的大哥帝俊，吴楚更愿意相信太一。

    但以目前这个情势来看的话，帝俊太一想要一统洪荒，任重而道远啊！看这些人，全都是不服他们兄弟的。

    剑拔弩张的场面下，气氛多少有些怪异，特别是当这些人看到吴楚他们在这涮羊肉时，一时之间也不知道该说什么好。

    他们拉帮结伙的过来找吴楚，其实就是想把吴楚推出来，让吴楚领导他们，与天庭对抗，让天庭别那么嚣张。

    吴楚是圣人亲封的玄门大师兄，只有他有这个威望。

    可是现在，貌似吴楚这位玄门大师兄，和天庭也是一伙的啊！

    在这怪异的气氛下，十二祖巫却依然在吃吃喝喝，完全没有因为这怪异的气氛而影响他们的进食速度。

    就连小姐姐都是如此，仿佛一点都不担心她家男人似的。

    吴楚好整以暇地涮着羊肉，说道：“这头老公羊所做之事，相信你们也有所耳闻，如果觉得它的行为十恶不赦，可以品尝一下这道美食。紫玉山出品的美食，你们平时可不一定能尝得到，这可是我的夫人月灵亲自片出来的，片片薄如蝉翼，就连酱料也是她亲自调配的，轻轻涮几下，再蘸点资料……”

    吴楚的话，让不少人火气不由自主地就涌了上来。

    听听，人言否？！

    见众人无言，也不动筷，吴楚笑了下，夹起一片羊肉，放到热锅里涮了几下，而后蘸了点酱料，递给了肩膀上的小雀鸟。

    小雀鸟一伸脖子，便叼住这片羊片……

    “既然大家都来了，那就都说说吧！”吴楚动作不停，一副大佬做派，用筷子点了点桌案，“大家商量一下，拿出个章程来，也可免去一场干戈。我不想看到洪荒大地因战火而再度受损。”

    “大师兄，这战火可是天庭率先挑起来的。”此时，有人站出来说道：“洪荒万族，各族自有自己的生存方式，与他们天庭何干？贫道倒是想问问太一道友，天庭到底想做何？像公羊道友这等残害生灵的，贫道不想为其多做辩解，可一些与世无争的族群，天庭也要让其加入他们。你们这般蛮横，就不怕千夫所指吗？”

    吴楚微微颔首，觉得这家伙说得有点道理，于是便不由看了看他。外表看起来挺儒雅的一个中年人，留着长须，有点仙风道骨的感觉。不过因为生气，这股气质减弱了不少。

    问题抛向了太一，吴楚也想听听太一会怎么忽悠。

