    华佗最终还是收下了叶辰的红包，毕竟叶辰发了那么多红包，也不在乎这一个。

    华佗：“叶辰上仙，你的红包我就收下了，你有什么想问的，小仙知无不言，言无不尽！”

    叶辰：“华神医，还是上次那个话题，你说你一把火将天阴谷的阴花藤烧完了，那你觉得这阴花藤在别的地方还有可能存在吗？”

    华佗：“叶辰上仙，阴花藤这种东西呢，对于生存条件是很苛刻的！天阴谷是我发现的唯一有阴花藤的地方！不过也不排除别的地方也有，你问这个问题干什么？”

    叶辰：“没什么，我就随口一问，不过华神医，这阴花藤除开这一种药效之外，可还有别的药效？”

    华佗：“阴花藤的药效有很多，当初我也只是用来做麻醉用，可是后遗症很严重，所以我便没有再用，而是一把火给烧了！所以还有没有别的药效，我就不知道了！”

    叶辰：“多谢华神医解惑了！”

    看来具体什么情况，还得要那王大师回到地渊门之后，才能知道了。

    不过有一点可以肯定，那就是地渊门的二长老，绝对没安好心。

    若是那家伙跟华佗一样，知道阴花藤的效果之后，直接一把火烧了，哪里有这么多的麻烦事呢？

    可是世间又有几个华佗呢？

    华佗：“叶辰上仙，你就问这两个问题就完了？”

    叶辰：“足够了啊。”

    华佗：“叶辰上仙，若是就这两个问题，可不值两万功德点啊，我……受之有愧，我还是还给你吧！”

    叶辰：“华神医，你这是什么话，我发出去的红包，岂有收回来的道理！”

    华佗：“叶辰上仙，抢的红包是抢的红包，就算抢了十万、一百万功德点，我也不会发给你的！可这是专属红包，说得不好听的，就是你打听阴花藤的信息费，我没有提供有用的信息，这两万功德点我就受之有愧！”

    厨神：“哎，华神医啊，你怎么这么较真呢！叶辰上仙不是已经打听了吗？”

    杨戬：“华神医不是一直都是这个样子吗？”

    增长天王：“那倒也是，华神医飞升仙界这么多年，咱们都了解，他不会占别人便宜的！所以叶辰上仙啊，你要么收回红包，要么问一个有价值的问题啊，否则华神医估计该睡不着觉了！”

    叶辰无奈的摇摇头，想不到华佗去了仙界都这么有原则。

    可是他一时半会也不知道问什么，便说道：“华神医啊，问题我就不问了，不如你找点垃圾发给我吧！”

    太上老君：“这个不错，叶辰上仙最喜欢收垃圾了，华神医，你把你的垃圾给叶辰上仙一点，就算是公平了！”

    华神医：“叶辰上仙，这可不行，那可是两万功德点呢，这些垃圾可配不上！”

    叶辰上仙：“华神医，我最喜欢的就是垃圾了，好宝贝我不稀罕，毕竟物以稀为贵吗！”

    众人觉得也有些道理，像叶辰这种一出手就是几万几十万功德点的人，岂会缺了宝贝？

    所以垃圾对于叶辰来说，比宝贝还宝贝呢！

    于是华佗说道：“叶辰上仙，既然如此，那我去垃圾堆里找一找！”

    叶辰嘴角抽了抽，还真的去垃圾堆里面找啊，这也太实诚了！

    不过很快，华佗便给叶辰发来一个红包，打开一看，里面一堆‘垃圾’！

    华佗：“叶辰上仙，你真的不要一些宝贝？这些垃圾换两万功德点，我感觉我赚大发了！”

    叶辰：“华神医，对于你来说是垃圾，对于有些人来说就是宝贝！对于你来说是宝贝的东西，对于有些人来说，那就是垃圾！”

    太上老君：“正解，华神医啊，这件事就这么过去了，否则以后咱们谁还敢抢叶辰上仙的红包啊！”

    广目天王：“是啊，叶辰上仙豪横，每天给咱们发红包，咱们可不能不给面子啊！”

    华佗：“那好吧，以后叶辰上仙若是还需要垃圾，尽管开口！”

    叶辰：“好说好说！”

    说完，叶辰便关闭了聊天群。

    “如此看来，阴花藤的事，只能以后再说了！”叶辰躺在床上，思索了起来。

    他倒是不担心那王大师乱来，毕竟那王大师得到的实验数据是假的。

    若是王大师乱来，导致事情暴露，王大师是最先死的。

    所以为了自己活命，王大师肯定会极力配合的，更不会把他给暴露了！

    “算了，这件事以后再说吧，估计那些下蛊之人，最近也该有所动作了！”叶辰摇了摇头，宋长老已经给他说了几天了，他已经让叶林诗在家待了一个多星期了。

    若是继续这样下去，叶林诗还得继续待在家里。

    所以这件事不解决，他跟叶林诗都不得安宁！

    ……

    接下来几天，叶林诗依旧被关在别墅里，不能去上课。

    而方洁和沈斐语也忙碌了起来，毕竟经过白云飘和白云飞的事件之后，邱千愁和步惊天意识到了一点，那就是叶辰不是那么好惹的啊！

    就连白云飘都败给了叶辰，他们两人想要对付叶辰，不是那么容易的事！

    所以他们两人潜伏了起来，不再出面对付叶辰，而是在等待时机。

    叶辰也懒得去招惹他们，现在是最好的发展时机呢！

    而叶辰也去到西华医院上班了，毕竟急诊室主任才是他的本职工作！

    “叶辰啊，你来到省城之后，就没有歇过吗？”赵凌峰找到叶辰之后，无奈的说道。

    显然，他也知道叶辰跟白云飞的事了。

    他自然知道白家的强大，结果叶辰硬是掺和到白家的家主争夺当中。

    若是站对了还好，若是站错了，损失可就大了啊！

    “小师叔，我正要跟你说这事呢，你可知道这次我在跟白云飘交锋的过程中，遇到了哪个门派吗？”叶辰突然问道。

    “门派？这里面还有门派什么事？”

    “不错，我遇到了地渊门，而且他们在调味料里面下毒了！”叶辰说道。

    “什么？地渊门？”赵凌峰知道这个消息之后，气得直跺脚！

    作为天医门的弟子，对于地渊门可是充满了仇恨啊！

