    “林兄弟，救命啊！”

    这不是曹达华的声音。

    除了他，那么只有他了！

    “多大哥，今儿吹的是什么风啊，这么早您就跑我这来啦？”

    多隆抓住林易的手，一脸愁苦的表情，说道：“哎呀，贤弟，你可一定要救救哥哥呀。”

    自打那日和曹达华在绿翠楼门口排了大哥、二哥的次序后，这厮就一直以二哥自居。

    “别忙，来，坐下慢慢说，到底出了什么事？但凡弟弟能帮上忙的，一定尽力。”

    说着，给多隆倒了杯茶。

    这多隆看来是一路小跑过来的，一口就把茶水给闷了，这才缓了口气，又连忙开口说道：“林兄弟，是这样的，我这手头上有件事，没别人能帮得上忙，只能找你了。”

    林易给多隆把茶水又满上，不慌不忙地说道：“到底是什么事儿啊？”

    多隆瞧了瞧铺子口，见没人，这才凑近了低声说道：“不瞒你说，哥哥我手上这件事，乃是拆除一条旧街，衙门打算推倒了重建。”

    林易一听，不得了，这可是件有油水的美差呀！

    “多大哥，这不是件好事吗？您找一些工人，选个吉日开工就是了，哦，莫非找我是想要算个黄道吉日？”

    多隆连连摇头，回道：“算动工的日子这种小事，哪里需要惊动林兄弟你呀。哎，不蛮你说，这种拆迁的好事儿，什么时候轮到过我呀，我还以为是黄知县大发善心，念在如归楼一行，给了我一个美差，谁知道竟然摊上事儿了。”

    这可把林易给急的。

    说了这么半天话，愣是没说到重点。

    多隆把第二杯茶又一饮而尽，这才说到事由。

    原来衙门近期想要拆除一条旧街，这街不大，其实就是一巷子，不过在很久以前还是蛮出名的，只是现在荒废了。

    这巷子名叫吹箫巷，曾有艺馆戏园，琴瑟和鸣，常常飘出美妙的乐器声，是个文艺之地，又因为当时有一位吹箫人的箫声特别动听，所以才得此名。

    后来这吹箫巷里的文艺之人不知何故，陆续离开了此地，这巷子便逐渐萧条了。

    没有了昔日艺馆戏园的踪迹，成了一条非常荒凉的不起眼的小巷。

    关于这巷子，寿霖城里还有个传言，叫做“昼不进吹箫巷，夜不闯跑马山”，传说巷子内有阴魂不散的“文艺人”在演奏各种乐器。

    多隆事先也没打听过这巷子到底有何历史，只觉得这是县太爷给的一桩美差，兴冲冲的找了批工人就要开拆。

    谁知道这些工人刚动工没多久，就陆续遇到了灵异事件。

    先是在光天化日之下听到巷子深处莫名传出的琵琶声，后来连续两天出了两次事故，导致两名工人受伤，最后就在多隆来找林易的前一天夜里，工头孙路突然中邪，昏迷不醒。

    于是工人们纷纷罢工不干了，除非衙门能够平息这巷子里发生的一系列邪门事。

    多隆是个主簿，让他记账习文是小菜一碟，但处理这种灵异之事，他哪懂呀。

    不过，虽然他自己不懂，但他的兄弟林易懂呀，于是他一大早就跑来林易的铺子寻求帮助。

    ......

    “林兄弟，县太爷对这巷子的工时是有要求的，最近因为一系列的怪事，工时已经落后了，如果再不及时解决，怕我衙门里的这口饭，也就吃到头了！”

    见多隆一副可怜的倒霉样，林易不禁好笑。

    这演技着实差了些，连曹达华一半的演技都没有。

    “好了，多大哥，瞧你说的，你有困难，我岂有袖手旁观之理？”

    “那就别墨迹了，走，赶紧跟我来吧。”

    说着，多隆就拉着林易的袖子往铺子外面走。

    “唉，多大哥，慢点，我们这是去哪儿啊？”

    “去工头孙路的家。”

    ......

    按照多隆的说法，要解决这批工人的罢工问题，首先要解决的是这批工人的头，也就是孙路的问题。

    虽然多隆是这批工人的雇主，但这些工人一向是跟着工头孙路干活的，他们只听孙路的，眼下工头身上都摊上事了，他们自然不愿意干活。

    到了孙路家，门口还站着不少工人。

    有工人问道：“多大人，你这是带人来瞧孙大哥的病吗？”

    多隆连忙说道：“对，我身边这位乃是雾隐门第五阴门的林易林术士，还不快让道，让林高人赶紧去瞧瞧你们孙大哥的怪病。”

    这群工人里有人听过林易的名号。

    “他就是林易呐，听说挺有本事的，咱们赶紧让他们进去。”

    工人们让开一条路，多隆和林易这才进了孙路的房间。

    孙路的床边，孙路的媳妇孙氏正一边抹着眼泪，一边拿着湿毛巾不停的擦拭着孙路额头涌出的汗珠。

    时间紧急，多隆将孙氏拉到一旁，给她解释林易是谁。

    林易则站到孙氏原来的位置，瞧了瞧孙路的情况。

    这孙路年纪大概三十出头，身子看起来挺硬朗的，面色红润，不像是生病的模样。

    但眼皮不停的翻动，额头一直涌出汗珠，看起来像是被什么不干净的东西缠上了。

    林易向孙氏问道：“夫人，请问孙大哥最近可去过什么可疑的地方？接触过什么可疑的人？”

    林易话音刚落，围在房门口的一群工人之中，有人立即接口道：“定是那琵琶鬼作祟，一定是琵琶鬼！”

    “琵琶鬼？”

    林易不禁转身，向那位接口的工人问道：“这位兄弟为何笃定孙大哥的病是琵琶鬼引起的？”

    那工人伸长了脖子，一副气汹汹的模样，说道：“怎么不是，你问问其他人，谁在那吹箫巷里没听过诡异的琵琶声，那不是琵琶鬼还能是什么？这巷子本来就很邪乎，咱们很早就和多大人反应过了，但一直没有回应，这才导致咱们做工的时候接二连三的出事。”

    林易看向多隆，后者的脸红的像个猴屁股。

    这厮肯定是光想着这桩美事能挣多少银钱了，压根就没想到一个看似简单的荒废巷子拆迁，会遇到什么难事。

    或者说，这种传闻中的诡异之事，多隆压根就没重视。

    其实他也不想想，如果真是这么简单的美差，为何会落在他的头上。

    众所周知，这寿霖城衙门里两大背锅侠，武是曹达华，文就是他多隆了。

    “哎。”

    林易在心里叹了口气，真是遇人不淑啊。

    但毕竟相识一场，这忙林易还是得帮。

    林易睁开天眼，眼神逐渐放空，他瞧见了孙路过去这几天的经历。

    ......

