
　　一尸一虎的拉扯，进行半个小时后。

　　双头赤睛虎，在再一次被觉醒暴君尸王，用风筝战术拉扯一次后，并没有回头救援被围的变异兽兽群。

　　反而是体内源力爆发，以幽蓝虎爪印继续撕扯尸墙的阻击，试图进一步靠近觉醒暴君尸王。

　　面对认真起来的双头赤睛虎，觉醒暴君尸王根本不敢直面锋芒。

　　在双头赤睛虎的追击中，觉醒暴君尸王只能连连后退，不停地用尸潮形成的尸墙，拖缓双头赤睛虎对自己的追击。

　　其间，数次差点被双头赤睛虎追上。

　　觉醒暴君尸王的庞大躯体上，开始出现一道道恐怖的伤痕，腥臭乌黑的尸血沿途滴洒，形成一道粘稠的污迹。

　　一尸一虎在一追一赶中，逐渐脱离主战场的核心。

　　巧合的是，觉醒暴君尸王‘逃离’的方向，恰好靠近陈宇的废弃大楼。

　　拉扯中，距离陈宇所在的大楼，已经不足两百米。

　　陈宇对此，也是早早做出戒备。

　　不过，陈宇内心深处认为，波及到自己的可能性并不到。

　　觉醒暴君尸王的目的是拖延，双头赤睛虎救援变异兽兽群的时间，因此并不会刻意脱离核心战场太远。

　　同样，双头赤睛虎的目的是救援，而非和尸王决战。

　　在觉醒暴君尸王无赖的战术下，双头赤睛虎可能会一时愤怒上头，对觉醒暴君尸王穷追不舍，但很快就会反应过来自己上当。

　　反应过来的双头赤睛虎，只有两个选择。

　　回头，不顾一切地救援，哪怕自己受伤也在所不惜，对尸王的所有挑衅全都置之不理，全力救出被围困的变异兽兽群。

　　另一种，就是盯死觉醒暴君尸王，不死不休！

　　当然，第二种。

　　双头赤睛虎付出的代价，更大。

　　其底牌，必定为之暴露。

　　毕竟，觉醒暴君尸王，可不是普通的精英级觉醒生物。

　　到现在，尸王本身的底牌，一样没有暴露出来。

　　尸王仍然在以，自己本身具备的控制尸潮的能力，以及强悍的身体素质与双头赤睛虎拉扯。

　　对陈宇而言，第二种才是他期待的。

　　他可以借这个机会，摸清楚这两大变异族巨头的底细，让后续的作战计划，变得更具针对性。

　　让自己的赢面，更大。

　　陈宇的等待，并未多久。

　　双头赤睛虎很快反应过来，发现已经远离被围的变异兽兽群。天籁小说网

　　对着阴谋得逞，露出阴笑的觉醒暴君尸王，爆发出恐怖的阵阵嘶吼。

　　嗡！

　　源力斗技爆发，幽蓝虎爪印，直接将阻拦的尸墙撕碎。

　　下刻，双头赤睛虎后腿猛力一蹬，虎躯拔地而起扑向尸墙后的觉醒暴君尸王。

　　看扫这一幕，陈宇面色一凝，在他猜想的两种可能中。

　　双头赤睛虎，选择不死不休！

　　陈宇体内的力量，开始悄然涌动。

　　如果等下尸王不济，他就需要主动暴露自己，想办法救一救尸王。

　　时机未到！

　　觉醒暴君尸王，现在还不能死。

　　几乎在尸墙被攻破的瞬间，觉醒暴君尸王猛转身躯向后狂奔，同时另一道尸墙重新拔地而起。

　　尸王只要在尸墙形成前，成功跨过去。

　　新的尸墙，就会再次成为阻拦双头赤睛虎的围栏

　　陈宇一眼看出双头赤睛虎的选择，觉醒暴君尸王显然没有，它还在按照原来的套路拉扯。

　　这次，觉醒暴君尸王失算了。

　　双头赤睛虎，没等虎躯落地，攻击便已经开始。

　　虎身还在半空，一股可怕的气息蔓延出来。

　　“影身分裂！”

　　陈宇对这股气息，再熟悉不过。

　　第一次和双头赤睛虎正面交锋，他可就是差点栽在双头赤睛虎的觉醒能力攻击中。

　　虎躯周围空气扭曲。

　　一道半透明的，一比一大小双头赤睛虎，从扭曲的影子中分离出来。

　　庞大虎影在出现的瞬间，锁定觉醒暴君尸王，从空中直扑而下。

　　觉醒暴君尸王虽是背对虎影，也在第一时间察觉到危险。

　　那种发自本能的生命危急，让尸王没有转身的情况下，同样开始激活自己的觉醒能力。

　　在陈宇的瞩目下，觉醒暴君尸王皮肤下，开始剧烈蠕动。

　　好似皮下有另一个生命，正在快速成型，并要撑破皮肤地禁锢。

　　噗！

　　皮层破裂，四根巨大手臂，从尸王后背破皮而出。

　　觉醒暴君尸王，现在应该改名叫——六臂觉醒暴君尸王。

　　不单单如此，还有一只独眼，从尸王裂开的后背皮肤中出现。

　　独眼出现的瞬间，瞳孔中就有剧烈的能量波动。

　　滋！

　　一道类似闪电，但形如光柱的电流，从独眼中轰出，朝着半空中的虎影射去。

　　闪电光柱撞在虎影之上，令虎影爆发出刺耳的电流爆燃声。

　　陈宇隔着百米，也是忍不住捂住自己的耳朵。

　　那尖利的爆鸣，让人心神备受煎熬。

　　幸好陈宇身体经过强化，换李浩等人过来，这会已经七窍流血晕厥过去。

　　闪电光柱，威力恐怖。

　　在虎影之上，灼烧出大片的黑糊，虎影上的一颗虚幻虎头和前腿，直接在电流肆虐中消散，虎影小半个身子消失。

　　嘭！

　　虎影剩余的半边身子，硬抗闪电光柱的攻击，继续扑向六臂尸王。

　　六臂尸王，在虎影扑上来的最后一秒，完成转身。

　　吼！

　　虎影唯一剩下的虎头，朝着六臂尸王的头颅咬下，紧跟着虎口就被一双手臂挡住。

　　同时，六臂尸王的其他两双手臂，分别抓向虎影的后腿，前肢，以及腰身，并用力将其揽入怀中，用巨大的臂力向中间碾压。

　　六臂尸王的策略很简单，它试图蛮力碾碎双头赤睛虎的‘影身分裂’。

　　但不要忘了，另一侧，还有双头赤睛虎的本体！

　　一对二，哪怕尸王有六臂，也招架不住！

　　在陈宇眼中，尸王已经败了！

　　砰！

　　双头赤睛虎落地，一个虎扑甩尾，钢鞭一样的尾巴，扫向六臂尸王的下盘。

　　一声闷响，尸血狂飙。

　　虎尾如钢线一样，深深嵌入六臂尸王的腰身血肉中。

　　六臂尸王发出一声吃痛的怒吼，一根手臂从撕扯虎影中抽出，抓向嵌入腰身的虎尾试图将其抓出。

　　少了一根手臂钳制。

　　虎影立即开始剧烈扭动，带动着六臂尸王身躯晃动。

　　更糟糕的是，双头赤睛虎主动抽出虎尾，拉扯之力进一步加剧六臂尸王身形不稳。

　　六臂尸王在扭动中，试图转身用背后的独眼，对付近前的双头赤睛虎。

　　但因为虎影的扭动，它根本无法有效控制身体。

　　反而让双头赤睛虎的本体，瞅准机会扑到它的侧身，两颗虎头猛然咬下，一口一根手臂用力撕扯。

　　筋骨皮肉，一点点地被撕裂。

　　不过几息之间，六臂尸王侧面的两条手臂，直接被双头赤睛虎扯下，断臂断口像未关紧的消防栓，尸血喷涌而出浸染大片土地。

　　挣扎扭动中，六臂尸王庞大身躯，终于倒向地面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十一章 各出底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 