    ‘嗖嗖嗖！’

    根本不等林诺回应，破风声之中，九支利箭向着林诺的面门而来。

    本来也没什么，芍药见到自己不动手才怪。

    可问题是那九支箭在空中竟然摆成了心形。

    从林诺等人所在的位置看去，远处桃色之岛正好被心形箭囊括在其中。

    “哇哦~”

    现在的龙被道格等人影响，成功变成了逗比。

    完了！

    这件事算是彻底解释不清楚了。

    林诺已经想象到回去之后这件事会被那帮家伙传成什么样子了。

    八冲拳·拳盾！

    林诺一拳轰出，冲击波从他拳头扩散开来将所有的箭全都撞飞出去。

    “填海者林诺！”

    其她隶属九蛇海贼团的九蛇岛战士们见到林诺也都是气不打一处来，张弓拉箭就准备攻击。

    “住手！”

    芍药忽然大声抬手制止了众人的攻击。

    “我自己来！”

    芍药虽然想要报仇，可她当然知道，之前在东海的时候，林诺已经是手下留情了。

    只是一路追赶驱逐她们，并没有下死手。

    芍药说着拔出一根稍微粗一些的箭来，拉弓猛地射了出去。

    箭刚离弦，她手中的红色斑纹蛇变成鞭子缠在那根箭的尾端。

    芍药就这样拉着箭向着林诺飞了过来。

    “我靠！还能这样！”

    “你们往后……”

    林诺刚想提醒哲普三人往后退，一回头就看到他们三个已经躲到船舱里了，只留了一道门缝露出三只眼睛。

    “本将军还没去找你，你倒自己送上门来了！”芍药咬牙切齿地看着林诺，一副要将他生吞活剥的样子。

    飞指枪·击剑！

    林诺一指枪戳过去，正中芍药射出的箭尖。

    芍药早有准备，腰肢一扭甩动手中的红色斑纹蛇向着林诺的脖子卷了过来。

    林诺一巴掌拍过去，可是红色斑纹蛇的身体极速抖动了一下，竟然将林诺那一掌之中的力量化解掉了。

    许久不见，不止是芍药比之前强大了不少，她的这条红色斑纹蛇也同样强大了不少。

    “哦？”林诺眉毛一挑，有些意外。

    他虽然没有用全力，可是那一掌之中的力量，也绝对能够拍死一头恐龙。

    眼看红色斑纹蛇继续向着自己缠过来，林诺脚下快速踢出。

    体术·毛剃。

    “你这条蛇有点意思啊，它叫什么名字？”

    林诺也不着急攻击，饶有兴致地看着芍药问道。

    “怎么，想要知道是谁杀死你的嘛，告诉你也无妨，让你死得明明白白，它叫萨罗梅！”

    萨罗梅？

    萨罗梅！

    这不是女帝波雅·汉库克身边的那条蛇嘛！

    这么一看，还真有些相似。

    除了头上没有那标志性的牛角骷髅头帽子，身上的花纹完全一样。

    原来女帝身边的宠物蛇，是芍药送给她的。

    怪不得香波地群岛的芍药身边没有宠物蛇。

    不过这道也不算让林诺太过意外。

    未来女帝从玛丽乔亚逃脱之后，正是在咋婆婆雷利以及芍药的帮助下回到了九蛇岛。

    林诺一边和芍药缠斗，一边东问一句西问一句的。

    感情九蛇岛和桃色之岛之所以打起来，是因为一批人。

    一批被人贩子拐卖的人。

    其中有男有女，芍药原本是带人去解救其中女人的。

    不过人妖王国也横插一腿。

    三方混战一场，九蛇岛和桃色之岛算是平分秋色谁也没占到便宜，人贩子算是倒了霉了，被两方顺手给团灭了。

    双方各自抢走一部分人。

    可问题是，九蛇岛只要女人，不要男人。

    而人妖王国荤素不忌，男女通吃。

    面对芍药提议用男人交换女人的想法，他们直接拒绝了。

    这才有了九蛇岛封锁桃色之岛的事情。

    人妖王国也是光棍，你爱封锁就封锁你的，大不了我不出去就是了。

    “好了不打了，我能帮你解决这件事。”

    林诺主动给了对方一个面子。

    这可是雷利未来的姘头，都是老熟人了，该给面子还是要给的。

    更何况，林诺对芍药手中掌握的情报组织还是很感兴趣的。

    “你能让他们同意交换？”芍药有些不太相信，一边问道，一边继续进攻。

    林诺也是无语，女人啊，果然能不招惹还是不招惹的好。

    自己当初也就闲着没事追捕了她们一段时间，都过去这么久了还这么记仇。

    “能不能做到，试试不就知道了。”

    “不过咱们可提前说好了，如果我成功了，之前的恩怨一笔勾销，而且你欠我一个人情怎么样？”

    不趁机捞点便宜，他就不是林诺了。

    见林诺一副胸有成竹的样子，芍药这才停下了攻击。

    她们在这里的时间已经很久了，继续呆下去也不是个办法。

    更何况，如今伟大航路之中风雨欲来，九蛇岛也不愿意在这里淌浑水。

    “好！必须让他们交出所有的女人，一个都不能少！”

    桃色之岛。

    这里到处都长满了粉色的植物。

    树是粉色的，花是粉色的，就连草都特么的是粉色的。

    真不知道这里的植物是怎么进行光合作用活下去的。

    从远处看，桃色之岛还是很好看的。

    可是看多了林诺感觉自己快吐了。

    “海兵，你们来这里做什么？”

    人妖王国和海军算是互不侵犯，平常谁都不搭理谁。

    “谈笔生意，这是我的筹码，就看你们用什么来换了。”

    林诺也不卖关子，直接了当地拿出荷尔蒙果实来。

    他是一刻也不想在这里呆下去了。

    这些人妖对他的视觉冲击实在是太大了。

    尤其是当看到那些在夕阳下的海滩上扭捏奔跑的人妖，林诺感觉自己快吐了。

    “荷尔蒙果实！”

    听到手下传来的消息，如今的人妖王安娜·萨夫金娜直接一蹦老高，提起他那落地长裙，露出腿上长长的卷毛直接跑了出来。

    身为人妖王，他当然知道荷尔蒙果实对人妖王国的重要意义。

    在林诺多次拒绝进入人妖王国王宫参加宴会之后，萨夫金娜也不强求了，索性就在岸边跟林诺商谈起来。

    “99活力菜单？没问题，不过这个菜单绝对不能外传，本王只能答应教给一个人，而且如果让本王知道菜单泄露的话，不死不休！”

    安娜·萨夫金娜只是犹豫了片刻就答应下来。

    “把所有的女人交给九蛇岛？”

    让林诺意外的是，安娜·萨夫金娜竟然在这件事上犹豫了。

