    护卫被斩断双臂，家丁被抓。府邸瞬时炸开，消息不腔而走，以最快速的传入到了刑罚长老的耳中。正在摇椅上躺着，得意洋洋的刑罚长老突然从摇椅上掉了下来。

    “什么？他秦叶反了吗？”

    刑罚长老听到后当即大怒道，秦叶这家伙居然敢直接出手，简直就是造反了。

    “长老，他打着给您送药的旗号，凡是阻拦的都被他说成是羽仙门的叛徒。而且那个女子特别厉害，几乎没有人能够逃得过她的手心……”

    管家把事情来龙去脉解释的清清楚楚，这次秦叶主要厉害在了出师有名。再加上星紫萱的实力过于厉害。

    “欺负到我的头上来了，真是该死的东西！”

    刑罚长老准备出门亲自会一会秦叶，不过管家却把他拦住了。

    “萧尘公子捎来口信，他要让您装病到底。否则对您不利！”

    管家将萧尘传来的话说了出来，萧尘刚刚刻意拉开距离，将话传给下人。

    “秦叶，我们就好好斗一斗！”

    刑罚长老在自己胸口用力的抓了一把，这一下把自己抓的五脏六腑移位，鲜血随后喷了出来。这种伤势，对他来说一盏茶的功夫就能恢复过来。

    管家出面，所有的阻拦尽数停止了。他面带微笑地看着秦叶，冲着他们拱了拱手。

    “萧尘长老，秦叶长老你们怎么突然驾到？这些下人们并不懂事，还希望你们不要见谅！”

    管家开口说道，他刻意把萧尘的名字放在了秦叶前面，很显然是为了凸显萧尘的地位。

    “这不是为了刑罚长老的安危，秦叶长老得知刑罚长老突然生病，他心急如焚，说要亲自赶过来看一看。”

    萧尘出言答道，他的话非常平和。见到管家出面，刑罚长老必然有所准备，他也就放下心来。

    “我代刑罚长老感谢秦叶长老的关怀。哎，这次刑罚长老伤的很重很重，我……”

    管家用衣袖擦拭着眼睛，想要尽可能的挤出一些眼泪，表现出自己的伤心。

    秦叶和星紫萱两人双手抱胸，他们的动作一模一样，饶有兴趣的看着管家的动作。只是做做样子的管家等待秦叶的寒暄，可等待的结果却是看到对方那带有嘲讽的目光。

    “看样子似乎并不伤心，擦了半天也没有一滴眼泪！师弟，你要不要下令把他也给收了呢？”

    星紫萱开口说道，她一直看着管家的眼角，管家的眼泪她始终都没有看到。

    “师姐，男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。他的心情我也可以理解，刑罚长老要是挂了，最大的受益人就是他。能够保持不笑出来，已经是难能可贵！”

    秦叶在一旁分析着，这两个人一个比一个更坏。管家狠狠地咬了一下自己的舌头，疼痛终于让自己的眼泪流了下来。

    “哭了，他哭了！”

    “看来我们错怪他了！”

    ……

    落泪的管家再度被秦叶和崔芷荷嘲讽，今日他不论做什么，总归是错误的。

    “管家，我们能否见到刑罚长老？”

    萧尘插言道，他不能让管家在这里尴尬。对付秦叶他不行，还要看刑罚长老。

    “我们试试吧，连我也没有见到刑罚长老！”

    管家转过身去，他的眼神犹如毒蝎一般恶毒。无怪刑罚长老要杀掉秦叶，凭他目空无人的表现，就该被杀。

    “就在里面了！”

    “有劳管家了，我们四人进去即可！”

    秦叶用圣剑开门，唯恐门上带有一些禁制。圣剑可是有着准仙器的程度，那些寻常的禁忌符咒也会被轻易的打破。

    一张张符咒从门上显露出来，缠绕在圣剑之上。在圣剑耀眼的光芒下，符咒并没有燃爆，被秦叶拿到手中。

    “刑罚长老果然谨慎，看来是对你们这些下人并不放心！”秦叶不着痕迹的把符咒揣入到怀中，转瞬间就成为了他的战利品。

    “管家，头前带路！”

    星紫萱更是坏透了，她改口让管家带路。房间之中还可能存在许多算计。一旦秦叶中招或是被杀，刑罚长老都有说词。那些禁制是为了保护自己的，秦叶恶意踏入，出现危险后果自负。

    “管家，你是最了解刑罚长老的人，房间之中的陈设你是最清楚的。一旦萧尘师兄出现一些意外，我可是担待不起的！”

    秦叶和星紫萱完美配合，一旁的萧尘再度被充当挡箭牌。

    “狡猾的杂种！”

    里面的刑罚长老听得清清楚楚，他口中咒骂了一句。原本的精心布置只能撤去。

    “全凭长老安排！”

    管家硬着头皮走去，现在的他在秦叶面前已经完全被吊打，一起行动都按照秦叶的支配来做。

    “来，来的可是秦叶？”

    床榻上的刑罚长老气息微弱，他的声音忽大忽小，似乎病入膏肓一般。

    老家伙，真能装模作样！

    秦叶心中冷笑，他紧走几步来到床榻前，一把手拉住了刑罚长老。

    “刑罚长老，您怎么了？昨日见面尚且安好，今日怎么……”

    那激动的声音以及颤抖的眼神，似乎晚辈看到生命垂危的长辈一般，难以抑制胸中的悲伤。星紫萱和萧尘两人面无表情，所有人都知道他们在演戏，就看能够演到什么程度。

    “咳咳，此前和魔王交手的后遗症犯了。魔王的实力太强了，这几日我一直在压制体内的伤势，却不想还是犯了。”

    刑罚长老张口咳血，直接朝着秦叶脸上喷去。嘴里虽然夹杂着血丝，但更多的是口水。一直提防的秦叶也没有料想到刑罚长老还有这一招，他当即被刑罚长老喷了一脸。

    “扑哧！”

    后面的星紫萱当场笑了出来，对于这场闹剧她也越来越感兴趣。掌控羽仙门刑罚，生杀大权的刑罚长老居然动用了这般下三滥的招数。由此可以感受到他对秦叶的厌恶究竟有多么浓烈了。

    被洗脸了，主动被洗脸了。

    秦叶心中感到十分厌恶，那美好的心情直接就被破坏了。

    “秦叶，羽仙门内奸不少。你掌控刑罚一定要多加小心，万万……”

    刑罚长老再度张口，对准了秦叶。这次秦叶的身体非常灵活，他避开了刑罚长老的嘴。

    “您放心，为了羽仙门的未来。我一定一查到底，所有人我都要亲自排查，不会放走一个！”

    秦叶站起身来，他背对着刑罚长老。星紫萱将她的手帕递给了秦叶，让他擦拭着脸上的脏污。

    馨香的手帕擦拭过后，秦叶的心情好了一些。

    “我的门生做了什么错事吗？”

    刑罚长老一脸配合地看着秦叶，外面发生的一切事情他都了如指掌。秦叶在大殿上碰壁他心中更为清楚。

    “您的门生是否有错，一些人心中清楚。此次来我是向您索要名单的。还请刑罚长老把门下的名单暂交给我，方便我调查宗门内的奸细！”

    秦叶并没有直接点破，而是用一种暗示的方式来告诉刑罚长老。不要在那里跟我装作什么都不知道，你的心里清楚得很。

    “呀，秦叶长老你这个要求有点难！”

    刑罚长老的眼中流露出为难的神色，他似乎很想要配合秦叶，但由于一些原因却让他不能把名单交给秦叶。

    “刑罚长老，有什么为难可以与我直说！”

    秦叶料定了他不会乖乖的把名单给自己，这个老狐狸狡猾得很，必然会在任何地方阻挠自己。

    “我手中有名单不假，但里面有许多人都是秘密所在。他们存在仙门内外，隐姓埋名，是羽仙门的重中之重。若是把他们身份泄露出去，那是不得了的！”

    刑罚长老将心中的话说了出来，他果断拒绝了秦叶的要求。偌大的仙门，必然会有很多的间谍。

    刑罚一脉在这一方面付出很多，那些弟子们知晓刑罚之苦，因而不敢轻易反叛。

    “那不是由风长老掌管吗？”

    秦叶对这方面也有一定的耳闻，天下消息多少从风长老那里接收到的。可以说七大核心长老中，除了他的师傅没有太多实权外，其余的六大长老都有各自的职位。

    “多数弟子由风长老掌管，还有少数出自我刑罚一脉。没有门主的命令，这份名单我万万不敢交出！”

    刑罚长老连连摇头，他心里乐开了花。秦叶啊秦叶，今日你注定要栽倒在我的手中。想要抢夺我的位置，拿着圣剑自以为可以号令一切？在我身上你办不到。

    “那好，那部分弟子我不过问。寻常弟子的名单交给我应该没问题吧？若是连基础的名单都不拿出来，您恐怕就是别有用心了！”

    秦叶率先退让，他主动退了一步。抛开那部分名单暂且不顾，如今他要对其他门下弟子立威。

    “这个嘛，这个可以！”

    “不过我需要时间，给我三日的时间，我好好整理一下！”?

    刑罚长老略微思考，随后他想到了一个奇妙的办法。战术拖延，他要拖过三日。只要三日一过，秦叶要是没有丝毫收获，他便是输了。到时候可以提前结束他刑罚长老的职位，让他拍屁股滚蛋。

    “三日？你再耍我们？”

    星紫萱听完后当场发飙，若是等到三日，黄瓜菜都凉了。她比秦叶更加肆无忌惮，语言上也没有丝毫的恭敬。连司马空都被她成为老头子，更不要说刑罚长老了！

