    经过火灵强化之后的叶无双，这一刻，只感觉到了无比的舒爽。

    这种舒爽不仅仅是实力的提升，更重要的是他的心脏重生焕发了生机与活力，宛如新生。

    但是，叶无双并不知道，他之所以会变得如此的舒爽，火灵到底付出了多少！

    山凹处，化作一团火焰的火灵，看起来与先前一般无二，但是实则，比起它最初的时候，如今的它则是消耗了太多太多！

    因为它损失了十分之一！

    “亏！很亏！非常亏！”

    此时的火灵异常懊恼，它突然间觉得自己这一波与叶无双的交易，是它有生以来最亏本的一次。

    “失策！真是失策！”

    火灵暗暗咋舌，但是却无法言说，因为在它看来，自己如果告知叶无双，岂不是从侧面证明自己“识人不明”吗？

    虽然这一次血亏，的确是因为它低估了叶无双的承受能力。

    不过为了它的高大的形象，它只能打碎牙往肚子里面咽。

    对此，叶无双自然不知。

    在得到了火灵的馈赠之后，他盘膝闭目感受了一下自己的力量，便立刻起身再次对火灵拱手抱拳道：“感谢火灵前辈！”

    火灵强作镇定，尽可能的用平静的语气回应道：“不用谢，这只是一次公平交易而已。”

    有意无意间之间，它故意在“公平”二字上加重了一些语气。

    叶无双察觉，他何等的聪慧，自然知道火灵的言外之意，心中只是好笑，但是表面上却一脸平静道：“话虽如此，但是还是要感谢火灵前辈的成全。”

    吃了大亏的火灵，自然不想再与叶无双继续交谈，毕竟见到叶无双便会让它感觉到自己的识人不明，当即便准备离去。

    但是就在这个时候，一道人影突然间自天际中缓步而来。

    来者是一个中年男子，身着墨衣，周身灵力澎湃，赫然是红门亚洲区负责人，卫墨！

    “呵呵，叶无双，你果然找到了火灵。”

    卫墨凌空踏步，眨眼便来到了叶无双与火灵的身前，语气中带着一种居高临下的态度。

    他先前便注意到了叶无双离去，但是起初他并未在意，不过后来，随着叶无双的一去不返，作为一名金丹境巅峰的天人，他的直觉告诉他，叶无双一定是发现了什么。

    再加上，他作为天人境的高手，往返百公里长的火焰山不过须臾之间，所以为了保险起见，他这才开始找寻叶无双的踪迹。

    果然，他的直觉很准。

    他找到了叶无双。

    并且，看到了火灵。

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，呵呵。”

    卫墨眼中闪烁兴奋的光芒，只是扫了一眼叶无双后，便将注意力放在了火灵的身上。

    对他而言，叶无双这个所谓的龙域江湖的武林盟主，根本不值得他关注。

    虽然叶无双斩杀了强行破镜至元婴天神的沙加陀弥。

    因为斩杀一个刚刚破镜、连天劫都未度过的天神，对他而言，实在是易如反掌。

    作为红门的巅峰高手之一，他有这个实力。

    “你是跟我走，还是我抓你走？”

    卫墨很狂，看向火灵缓缓开口，语气中流露出自信。

    因为自己交易吃亏，本就不太高兴的火灵，听到卫墨的话，当即便要发火。

    说实话，一个小小的天人境巅峰而已，它这位天地之灵，还真没有将其放在眼里。

    不过就在它发火的时候，叶无双却突然开口道：“这里是龙域，你是想找死吗？”

    作为龙域的护国之帅，叶无双自然不会任由卫墨放肆。

    且不说火灵有帮助他的恩情，仅仅为了维护龙域的国运，他都不会放过卫墨！

    要知道，红门现在虽然已经身处于国外，但是红门的根，可是在龙域。

    作为龙域中的一个极其强大的存在，它可是承载着龙域不少的国运的。

    而卫墨，作为红门的五大龙头之一，身上自然也有着国运的承载。

    如果红门在汲取着龙域国运的同时，帮助龙域抵御外敌或者发展的话，叶无双可以考虑让其继续汲取龙域国运，但是现在……

    很明显，红门不仅不帮住龙域的发展，还与无极教相勾结，叶无双又怎么可能放过卫墨？

    先前，在遇到卫墨的时候，他之所以不与卫墨动手，其中虽有要携手共同寻找火灵的打算，但是最重要的，他是因为没有必胜的把握。

    但是现在，他已经完成了对心脏的淬炼，实力可谓暴涨，根本无惧卫墨。

    “呵呵，叶盟主，你还真是好大的口气啊！”

    卫墨听到叶无双的话之后，面露不屑，轻笑道：“你以为你得到了先天之火，就是我的对手了吗？”

    “还是说，你以为我是沙加陀弥那样的废物？”

    叶无双平静的向前踏出一步，直视着卫墨的眼睛，缓缓开口道：“你似乎很自信。”

    “哈哈哈哈！”

    卫墨猖狂大笑，看着叶无双无语道：“叶盟主，看来，你真是真的不知道天高地厚啊！”

    “不过，我也得承认，以你现在的岁数成长到如今的地步，你也算得上是武道天才，但是……”

    说着，他看向叶无双的眼中便流露出了可惜的神色：“可惜的是，你这位武道天才，马上就要夭折了。”

    “我想，你作为龙域的武林盟主，身上怎么着都携带着一些国运吧？”

    “你放心，你死之后，我会将你身上的国运吞噬的干干净净的，啧啧啧，那可是龙域的国运啊，一定可以让我的实力再上一层楼。”

    叶无双淡然道：“你确定你吃定我了？”

    “呵呵，这还有什么疑问吗？”

    卫墨耸了耸肩，一脸理所应当道：“说实话，整个龙域中，除了你们的那位神秘的护国龙帅，其余人，我皆无惧。”

    而后，他便不再与叶无双多说什么， 缓缓的握紧了拳头道：“好了，你也不用再拖延时间了，我是不会给你找帮手的时间的。”

    说完，他又看了眼火灵，继续道：“当然，也不会给你，逃跑的时间。”

