    碎碎念念，念念碎碎的，脸上逐渐露出了笑容，那是一种十分满足现状的安逸感。

    ……

    “这里是我整理出的资料，你可以看看，可以提出自己的疑惑，可以询问为什么要这样或者那样去做。”

    沈益将写下来的资料递给沈梦言，喝了口茶润了下嗓子。

    “但YM研究所接下来的运营，要按照我的方案走。这些方案并不是说十全十美的，存在着瑕疵，也很有可能会因为不适用米国的环境，导致招聘不到合适的研究人员。但这些都不重要，YM研究所的重要关键点并不在人员多少的问题，而是坐镇在研究所内的你，以及我们所拥有的大量的二代芯片技术的资料，还有三代芯片的开发思路。当然，还有其他的东西。”

    “你可以不服从上面的规定，也可以肆意妄为的做自己想做的事情，但规矩呢，我已经写在上面了。我想让YM研究所更正规一些，如果再持续以眼下的管理模式发展下去，那么带来的结果，就是YM研究所彻底从米国瓦解。”

    “我这么说，你能理解吧。”

    叽叽喳喳的说了一大串，沈益也有些累了，这比在管理益民集团时还要复杂。

    研究所目前是没有人了的，需要大量的招聘，重新定下规矩。这其中还隐藏着诸多的弊端，譬如有一些其他企业的奸细渗透进来，再或者，有些人的目的就是为了盗取重要的数据资料。而这类的事情也是不可能止住的，总有人会因为自己的贪念，去触碰不该触碰的东西。

    益民集团不同，集团高层全部都是沈益带过来的人，虽然他们都有自己的想法，或者想获取更高的利益，但他们很明白，有沈益在，这种事情也只能是想一想罢了。这些全部都是早起在舒润塑料厂就已经立下了的威严，所以没有太多的担忧。但米国本身的环境，以及重新规划和开始的一切事情，都表露着事情的不顺畅。

    沈梦言仔细的看了看，对于上面提到的一些内容，更是忍不住的点头。待到看完后，沈梦言长长的出了口气。

    “好！就按照这上面的内容来，那什么时候开始进行招聘？”

    “招聘的事情暂时不着急，我想聘用一些东方人，而且，这些人我会带回国内培训一段时间，算是杀鸡儆猴吧。”

    “你这家伙，鬼点子倒是不少。可这么做的话，YM研究所不就要暂停一段时间了？”

    “不，YM研究所不会暂停，而且，我们也不能暂停。”

    沈益的面色一沉，写满了担忧。

    “市面上出现的二代芯片，很有可能是凌峰与里斯两个人联手造成的。里斯这个米国佬要么隐藏的很深，要么就是与凌峰撕破了脸皮，胁迫凌峰。他们想通过二代芯片，彻底搞垮YM研究所。”

    这种猜测，从二代芯片突然出现在市面上时，沈益就有些猜测到了。而沈梦言之前在对二代芯片进行检测时，让沈益多少察觉到了什么。

    但莱特集团的事情，他的手伸不到那里，里斯想要做什么，预谋着什么，沈益能做的也只有防范。

    “那我们要不要现在就反击，免得到时候吃亏？”

    沈梦言点了点头，在有了沈益的提醒后，沈梦言也理解这前段时间的事情有些突兀。

    但沈益却是摇了摇头，苦笑了起来。

    “哪有这么简单，如果我们现在就动手，里斯那个老东西很有可能会借机会反咬我们一口。而什么都不做，也会显得我们十分被动。”

    “当然，并不是字面意义上的什么都不做，只是让外人认为，我们什么都没做。”

    “嗯，可能我说的有点乱，但我想你应该明白了我的意思。”

    沈益沉吟了一下，拿出了纸笔，在上面写写画画。

    “看我在上面写的内容，我们要做的，就是在莱特集团通过二代芯片的事情，捏造虚假事情时，做出相对应的反击措施。看起来我们很被动，实则，我们已经做好了万全的准备。同时，再借助机会，一举对莱特集团进行一次重创，让里斯那个老东西知道，我们东方人不是那么好欺负的。”

    又画了画，写了写，沈益描述了自己的方案后，看着沈梦言，等待着其回应。

    这种前卫的处理方式，确实让沈梦言有些惊愕，旋即又有些期待和激动，看向沈益的目光时，夹杂着光芒。

    而两个人在那一瞬间的对视，也让沈益的身子一抖，险些陷入沈梦言那柔情似水的目光中。沈益知道，男人犯错只在一瞬间，一个小小的念头，就会犯下错误，他不想也不能那么做，只能躲避。

    但沈梦言却丝毫不在意这些，激动的抓住了沈益的手。

    “沈益，没想到你竟然有这么大的天赋，早知道，我就把YM研究所交给你管理，这样我就不会如此疲惫了。”

    这是沈梦言的真心话，她从YM研究所创建至今，每天都在为管理的事情而头疼，虽然那些研究人员都算听话，但多少还是有些管理瑕疵的。而有了沈益的这番提点，沈梦言更加确定了，要让沈益留下来。

    收回了手，沈益干咳了几声，隐藏自己的尴尬。

    “我这么做也是为了YM研究所的发展，而且我还是YM研究所的投资者，如果这个项目破产了，对我的影响也是很大的。”

    站起身，看了眼时间，沈益伸了个懒腰。

    “时间不早了，我准备回去休息了，一周后我会回国，这段时间就留下来处理好YM研究所的事情。”

    “快一个月没回去，也不知道他们做的怎么样了。”

    与沈梦言确定多留几天，同时小声的嘀咕了两句，这才向着外面走去。

    望着沈益离去的背影，那渐行渐远，越变越小的身影，仿佛变成了星星，闪耀，刺目，孤僻，却又让人忍不住想靠近，拥有。

    “沈益，你可真是我这辈子，最大的劫难。”

    良久过后，沈梦言长叹了口气，无奈的摇了摇头，再次陷入工作中。

