    大殿内。

    五十三个世界投影中，突然有一个快速变大，直接占据了半个天空。

    同时，这世界投影，隐隐还散发出白色的光芒。

    画面里，一个长相颇为帅气的青年，手指向一个小沙弥。

    “白色光芒？”

    “应该是有人完成投资了吧。”

    “这速度，有些快了。”

    这些镇守使们，只是稍微抬头看了一眼，便不再在意。

    这些世界投影，虽然投到现实世界中，但并不会和现实世界中的时间流速保持一致。

    也就是说，那投资世界的时间流速有多快，投影的流速就有多快，

    而有的投资世界，现实过去一天，可能它们已经过去了几十年。

    这么快的时间流速，放在投影里，那就是模糊一片，谁也看不清。

    所以诸天公盘的管理者，会将某一时间线记录下来。

    具体记录规则是：

    根据投资目标获得的机缘，或者取得的成就，诸天投资局会给出评定。

    评定，分为六个级别。

    分别是灰、白、青、蓝、紫、金。

    达到白色的级别，就会被记录下来，随后将这一世界投影放大，然后将记录的时间线放映。

    那世界投影散发出来什么颜色的光芒，就是什么级别。

    选中投资目标，统一为白色级别，散发白色光芒。

    此时，林天峰看着那世界投影内的画面，眉头微皱。

    他并不清楚天龙八部世界和现实世界的时间流速比是多少。

    但想来，那投资世界流速再快，也不会过去多久。

    如此短的时间，就完成投资目标的选择，在林天峰看来。

    李书这个决定，有些草率。

    “或许，他真的有把握？”

    摇了摇头，林天峰不再想这些。

    ……

    小世界内。

    李书盘坐在山峰顶部，身体有规律的呼吸着。

    随着他的呼吸，一缕缕灵力涌入他的身体，这股灵力异常的温和。

    隐隐间，他似乎感觉到，自己的灵魂都颇为舒适。

    “奇怪。”

    李书睁开眼睛，有些不解。

    灵魂，为何会突然感觉很舒适？

    “是这世界的缘故？”

    “不过应该无事。”

    这么多年来，还没听说过，谁在投资公盘期间修炼会出事的。

    很快，李书不再在意。

    时间推移。

    【参赛人员，曲洛，已完成投资世界，投资目标选定】

    随着一道声音响起，李书睁开眼睛，只见在不远处，一座凉亭里，一个白衣青年面带笑容从漩涡中走出。

    那白衣青年上下打量了一番，略一思索，朝着李书而来。

    “认识一下，我叫曲洛。”

    曲洛伸出手，眼睛眨了眨：“你就是李书吧？”

    “本来我以为我是第一的，没想到被你抢先了。”

    李书说道：“你也挺快的。”

    曲洛说道：“觉得自己是对的，下手就是了。”

    “犹犹豫豫，反受其累。”

    李书想了想。

    倒是有些道理，于是点点头。

    “你也这么认为的对吧。”

    曲洛眼前一亮：“你选择投资目标，可比我果断多了。”

    “这方面，我得跟你学习。”

    李书心想，我提前知道世界主角，所以才这么果断。

    你要学我，那多半白给了。

    随后的时间里。

    李书发现这曲洛简直是个话痨，而且患有社交牛逼症。

    他总能寻找到各种各样的话题。

    两人的聊天，基本上都是曲洛在说话，然后李书偶尔回一句。

    本来李书还在好奇，这曲洛为何如此热情，后来略一思索便明白了。

    只有镇守使举荐的人，才能来到这里，也就是说，这里的每个人，身后至少站着一个镇守使。

    这些顶尖的投二代，更懂得报团的重要性，所以自然想要相互结交。

    不多时，第三个人出现。

    他同样打量了一番，犹豫片刻后，朝着二人而来。

    随后第三个，第四个……

    齐河一脸笑容的从投资世界中走出：“有周大师的团队，我果然轻松很多。”

    他同样抱着结交其他人的心思。

    毕竟他这个名额，是花费了巨额代价，答应了很苛刻的条件才得来的。

    在这投资公盘中，像他这样的人，并不多。

    更多的，是原本就和镇守使关系密切，或者干脆就是镇守使的子侄。

    所以在来之前，他爷爷就特别叮嘱过。

    “小河，你这次参加投资公盘，要尽可能结交其他人。”

    “这些顶级的投二代，可能一句话，就能给咱们家族带来无数业务。”

    他四处寻觅了一番，果然见到一群人正聚在一起。

    他刚想过去，突然顿住了。

    “这是……”

    “李书？”

    齐河顿时瞪大了眼睛：“这群人居然围着李书，以他为核心？”

    他放眼看去，只见李书坐在最中间，一群人围着他，随着李书的开口，顿时引来一阵附和。

    而附和他的这些人里，甚至有齐河下定决心巴结的几个投二代。

    “他居然被众人附和？”

    “这怎么可能，错觉，我没睡醒？”

    “我……”

    齐河咬了咬牙。

    眼见众人以李书为中心，他自然不愿意过去。

    “等他们散开，我再过去。”

    心中打定了主意，齐河一屁股坐了下来。

    他不愿意看到李书被众星捧月的这一幕，干脆扭头，背对了过去。

    ……

    “……对，我也感觉很舒服。”

    “岂止是舒服，我的灵魂简直在欢呼雀跃，那种感觉……”

    “这里毕竟是秘境核心。”

    “是啊，核心之地，要是能一直待在这里，就好了。”

    这些投二代一个个感慨着。

    “秘境核心。”

    李书心中暗暗惊奇。

    所谓秘境，指的是一个特殊的小世界，只有镇守使才拥有。

    在秘境里面修炼，突破境界瓶颈的可能性更大。

    众所周知。

    只有投资人，才能修炼到对应星级的世界，想要突破瓶颈？

    聚星境，还有可能。

    至于后面的境界，大境界的瓶颈无法突破，让人绝望。

    而在秘境中修行，则让不可能变成可能，你一个三星投资人，依然有希望突破第四境。

    虽然很难。

    据说，原因是在秘境中修行，会对人的灵魂有增益。

    所以这也导致了，秘境无法容纳太多人，人一多，增益就会降低，突破瓶颈的可能性也会降低。

    至于秘境核心，则是一些中型秘境才有的特殊之地。

    每次只能容纳一百人。

    据说在里面修行，突破瓶颈的概率，是普通秘境的数十倍！

    只是可惜，就算是镇守使，拥有的，也大多都是小型秘境。

    拥有中型秘境的寥寥无几。

    刚才就是李书开口说，“我在这里修行，灵魂很舒服。”

    才引来了这一个话题，关于破境的话题，众人纷纷热议。

