
记者嘀咕的声音不大，韩香茹听见了，沐老太太虽然没听清，但也听了个大概，顿时脸色也不是太好看。

虽然汉城顶头的几个家族里，很多人都知道沐家除了掌权的二房还有个废物大房，但大房一直没出现在大众视野里，导致他们想多获得一点那边的信息都不可能，所以他们才不得不来医院驻守。

一个记者抢先发问：  “沐老夫人，听说顾卿卿是你们沐家收养的养女，她今天没来接您出院吗？”

老太太好歹是见过大场面的，很快就端稳了自己的架子。

“你们说卿卿啊，这两天想招她入名门高校的有点多，一下忙不过来。”

这更应证了顾卿卿没来的事实，记者们采访兴趣顿时没了大半。

但既然来了，总不能空手而回，于是敷衍地问了几个问题。

沐老太太可亲得很，知无不言言无不尽，被问到为什么会收养顾卿卿时，老太太眼睛微微一亮，展现她这个沐氏当家人高瞻远瞩人格魅力的时候到了。

“当时我就觉得那孩子不一般，按理，十七岁也不该领养，但是，我可怜她被叶家赶出来，无依无靠，便让我大儿子收养了她。”

“没想到，这孩子这么争气，每次考试都考全市第一，还进了华科院科研攻关小组，还赢了裴氏财团终审考核。”

“这些成就虽然离不开我们沐家的栽培，但也是她聪明……”

中心思想就是自己眼光好，沐家环境好，沐家有前途。

“可是，前几天才爆出因为她作弊的事，您要赶她离开沐家，还因此跟大房分了家？”

沐老太太脸色骤然一黑。

他们舆论控制得这么好，竟然有人问这么不识抬举的问题，说不定是沐景山那个不孝子故意泄露出去的。

哼！

她扯着嘴角，皮笑肉不笑，“这些都是谣言，无稽之谈，肯定是商业对手重伤！你们可不要乱传谣言，我们沐家好着呢！”

沐继山和韩香茹不说话。

其实这种事情是不是谣言了解沐家的人都该知道。

之前撇清跟大房和顾卿卿的关系，不外乎是担心被裴氏财团怪罪，现在又想拉拢跟人家的关系，还不是因为顾卿卿获得了裴氏财团的认可，凭实力打脸。

就算她这次真的作弊，能让裴氏财团总裁裴一航帮她作弊，那可是比普通认可更可怕。

沐家想攀上裴氏财团，当然得抓紧顾卿卿。

记者不是傻子，大家都心知肚明，也就表面上走个过场。

韩香茹把自己打扮的雍容华贵，自己女儿也优雅端庄，可全程没被问候一声，所有话题都围绕着顾卿卿打转，开始的时候，沐老太太还算应对自如，直到一个记者拿出一份病历检查和用药单出来说：

“沐老夫人，您这次入院是不是装病，不然这些单子你怎么解释？”

医生可以帮你说谎，但是，实打实用过的药却是弄不得虚做不了假的。

这一看，连沐继山都急了：“这些东西你从哪里拿的？”

记者可不会回答他这个问题，只是继续问：“听说沐老夫人装病，还故意刁难您继子沐景山，甚至导致其妻唐唯被严重烫伤，还以装病为由，要挟顾卿卿退出华科院和裴氏财团的名额竞争，才会导致沐景山从沐家分离出去……”

这是直接把沐家老底给掀了啊！

老太太眼一黑，差点真的要昏过去，还是韩香茹反应快。

“你是不是被沐景山买通故意污蔑我婆婆的？我婆婆那么好的人，就是被沐景山气得住院，你们还帮着他倒打一耙，你们的良心不会痛吗？”

老太太本来就是个戏精，平素也没少装病装痛的来折腾沐景山和唐唯，此刻被人这样“冤枉”，她哪里受得了？

手往额头一扶就要晕倒。

韩香茹赶紧叫医生，场面顿时乱了套。

“你是哪个平台的记者？我记住了，你等着，我要告你们！诬陷我们沐家，还气病我婆婆……”

这特么分明是要碰瓷啊，这下，哪个记者还敢问？

而医生来得也比预想的快，来的还是之前住院部的主治医生。

“沐老太太，您头部有一块血肿，不能激动，小心血管破裂加剧病情！”

医生面色焦灼，众记者面面相觑，这是真病还是假病？

但出于公德心，这种情况他们当然不会再追问什么，沐继山和韩香茹才将人安然送回病房。

沐老太太长出一口气，“医生，谢谢。”

医生汗颜，“这都是我们工作失误，才会搞错检查报告，是我们该向您说声对不起！”

说罢，还带着一干护士郑重鞠躬致歉。

沐家几人顿时有点懵。

韩香茹看看外面，小声问：“医生，记者没跟过来吧？”

这戏演得过于真实了。

这时，沐清婉也赶了回来。

“妈，你没事吧？把我吓死了！”

沐老太太已经缓过来了，她说：“肯定是沐景山放消息出去，故意让记者来责问我的，你还向着他们！现在，你该看清楚他们为人了吧！”

沐清婉：“妈，你在说什么？我在问你身体？刚才检查室那边给我打电话，说你的脑部核磁共振报告拿错了。”

老太太看看医生，又看看她向来优雅此刻却跑出汗的女儿，心里突地一震，视线最后落在医生身上：“你刚才说我的脑子里长了什么？”

医生尽量用委婉的措辞以免加重病人的心理负担：“不是长了东西，而是血肿，轻者偏瘫失语，重者可能会危及生命。不过您不用担心，幸亏发现得早，病情还没发展到那地步，可以手术，也可以保守治疗，只是因为病因尚不明确，所以最好能去帝都的金山医院请特级专家看看。”

金山医院是华国综合排名第一的医院，也是开颅手术技术最成熟最高明的医院。

“你说什么？”

沐老太太吓软了腿，“会偏瘫失语？还会危机生命？”

她明明只是装病啊，现在怎么真病了？

沐继山一家三口脸色苍白，“医生，你可不要吓我妈，她年纪大，心脏不好！”

医生也很头大，汉城中心医院虽然在汉城是最好的，但在全国，医疗水平综合实力也只是勉强挤进个前二十，最好的时候也不过十五，跟顶上头的比有天壤之别。

“我只是出于慎重，建议你们去帝都金山医院看看。”

沐老太太精气神儿都被抽干了，沐清婉赶紧扶住她，“妈，你别怕，我们现在就定机票去帝都！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67353766"  chaptername="第143章  装病成了真病">加入书签</a>
</div>
