    紧接着，胥余又带领大家参观了玻璃厂。

    攸侯喜这才知道，原来那些巨大的水晶，竟然都是人工制作出来的，而制作它们的材料，竟然是毫不起眼的砂子。

    乌苏里江两岸，分布着大片大片的农田，麦子已经开始抽穗。攸侯喜发现这些穗子又密又多，心想这要是成熟了，得结出多少果实啊。

    其他的作物也都在茁壮地生长着，胥余告诉他们，这些农作物的产量比从前起码要高出一倍，现在每年产出的粮食，除了自己吃和拿来酿酒。还要作为动物饲料，喂猪、喂牛、喂马、喂鸡……

    为此，还开辟了专门的养殖场来养殖这些动物。如今，养殖场已经逐见成效，最迟到明年，平安邑居民的餐桌上每顿都会有肉。

    参观完这些，已经是中午，胥余带着大家去用餐。

    午餐十分丰盛。

    考虑到攸侯喜等人已经吃了四年的鱼了，所以任何海产都没有。

    用番茄炖煮的大块牛肉，让人胃口大开。

    入口即化的红烧肉夹着馒头吃下去，让人感到无比的满足。

    从江南带回来的小白菜青翠欲滴，淋上用蒜蓉、蚝油、生抽调和的酱汁，不仅美味，还十分解腻。

    攸侯喜等人吃得不亦乐乎，满头大汗。

    吃完饭送上水果，是冰镇的草莓。红艳艳，冰凉凉，一口一个，满头大汗顿时消失不见。

    午饭吃完，攸侯喜喝着茶，不禁感叹，自己活了四十年，感觉全都白活了。

    直到来了平安邑，才让他明白，这……才是人生啊！

    第二天，胥余又带着大家参观了延边，见识了炼钢的全过程。攸侯喜见这座城居然都是异族人，忍不住说出了自己的担忧。

    炼铁如此紧要之事，商族人口不到一千，剩下一万多人都是异族。虽然说核心工艺还是掌握在商族手里，但万一他们起了异心……

    胥余等的就是这句话，立刻提出将攸侯喜带回的军队分出两万人入驻延边，让商族成为多数。

    攸侯喜想也没想就答应了，并向胥余表达了自己的忠心。

    胥余本来就是王族血脉，他真心拥护胥余为王，以胥余马首是瞻。

    他带来的士卒，全都是大商的子民，也就是胥余的子民，胥余自然可以随意调配。

    这两天，他已经见识到了箕子的实力。自己带着这么多人在海上漂泊数年，一事无成。而箕子在却在此地建造起了庞大的势力。

    想要重返朝歌，他没这个能力，箕子有。而起箕子不仅可以带他重返朝歌，还可以给他神仙一般的生活，让他享受人生。如果没有箕子，他要如何住得上那种窗明几净的房子？吃得上那些美味绝伦的食物？

    于是，胥余向他和盘托出了自己的计划。

    包括派遣一万人参与织邑的建设，派遣两万五千人去营建长春邑，

    以及，东征扶桑诸岛，劫掠绳文人修建各城之间的连接道路。

    攸侯喜见箕子有此雄心，立即表示愿为马前卒，随箕子东征。

    ……

    平安三年，七月。

    经过两个月的充分准备，胥余在平安邑举行誓师大会，率领三万大军，正式东征扶桑诸岛。

    此时的绳文人男女老幼加起来也不过十万之众，还分布在多个岛屿，以部落的形式聚集，互不统属。没有城邦，更没有国家。

    他们连青铜器都没有，还在使用石器，出动三万大军，实在有点小题大做。

    但是，胥余考虑到一个个的岛屿实在不少，上了岛还要到处抓人，抓了人又要装船，运输，安置，实在是麻烦，所以还是多多益善的好。

    不仅仅是出动三万大军，平安邑也在做着准备工作，兴建大量木屋，供岛民们居住。经过这几年，胥余也搞明白了，最初对台风的担心其实是多余的。

    平安邑这个地方虽然有台风登陆，但是风力并不大，都是台风尾，也就六七级的样子，就算不修建砖房，也完全扛得住。

    胥余将三万人马分成三队，每队一万人。

    第一队由南宫修率领，搜罗整个库页岛；

    第二队由自己率领，搜罗整个北海道岛；

    第三队由攸侯喜率领，搜罗整个本州岛；

    由于本州岛面积较大，花的时间要长一些。南宫修和胥余清理完库页岛和北海道之后，就继续南下，分别搜罗九州岛和四国岛。

    胥余本来想选本州岛，但是南宫修和攸侯喜考虑到他的安全，非要让他选北海道岛。因为这个岛比较小，搜罗起来比较轻松。而且夹在两个大岛中间，万一有什么事，他们都可以随时支援。

    每支大军之间，都有海东青往来，随时传递消息，报告进度。

    而且，平安邑的四大神女，除了风曦要留在城中搞建设之外。阿狸、虞姬、莫阿娜都随着胥余出征。

    阿狸是寒冰女巫，虞姬是神射手，莫阿娜是风之精灵，三英战吕……不是，有了她们三个的保护，胥余的安危可以说是万无一失了。

    搜罗非常的顺利，胥余只花了一个月的时间，就把整个北海道搜罗一空，那些住在山林、平原、海边的绳文人，全都被他一网打尽，一船一船地送到了大陆。

    绳文人搞笑的骨头、石头武器，在胥余的强弩硬弓，雪亮钢刀面前，根本就不堪一击。一个月下来，胥余劫掠了一万多人口，自己只伤了五十多人，死亡的一个都没有。而且这受伤的五十多人，有一半还是非战斗受伤，是自己不小心摔下山坡啊被蛇咬啊什么的。

    此时，南宫修在库页岛的搜罗也接近了尾声，他搜罗了两万多绳文人，已经全部送往平安邑。

    这样一来，两个大岛搜罗了将近四万人。胥余很是满意，飞鹰传书给景如松，让他给这些人安排活计。

    女性被留在平安邑，从事纺织工作。织邑只进行原材料的生产加工，最终的成衣要送到平安邑来完成。

    男的则开始建设平延公路，这将是一条水泥路。为了制造水泥，胥余需要大量的火山灰。扶桑诸岛火山频发，火山灰要多少有多少。

    所以，在本州岛搜罗到的绳文人，将不会送回大陆，而是留在原地挖矿。挖到的火山灰，则装上船，一船一船地运往平安邑。

    南宫修和胥余完成扫尾工作后，集合队伍，继续往南进发，这时却收到了攸侯喜的急报。

    他们在富士山下遇见了一个神明，那个神明……居然公开杀人。

