    第674章解决空中的大蚊子   

    机舱门被人从里面推开，两个狙击手出现在机舱门两侧，举着狙击步枪警戒着。

    

    一边的舱门有两个，两边有四个。

    

    看着举着狙击步枪警戒的狙击手，张余微微皱了皱眉头。

    

    到来的增援部队架势这么大，估计来的人都不是一些简单的人。

    

    看他们的架势，是先等武装直升机上的人降落确定安全后，才让那两架直升机降落。

    

    不过这样也好，干掉两个武装直升机的话，对张余造成威胁最大的空中威胁就会消失。

    

    到时候对付地上的人就不用废太大力气了。

    

    就在这时，武装直升机上的敌军开始向下降落了。

    

    只见一条黑色的绳子从武装直升机上悬下，身穿白色作战服、背着突击步枪的杀手一个接一个顺着绳子滑下。

    

    很快，降落行动结束。

    

    两架武装直升机上一共下来了十个杀手。

    

    落地后的杀手脸上都带着闪光护目镜，在停机坪附近组成了一道圆形防线，保护着降落场的安全。

    

    差一点，就差那么一点点。

    

    杀手们组成的圆形防线，离张余设置的感应地雷就还有一米的距离。

    

    但凡他们向前多扩一米的距离，感应地雷就会启动。

    

    不过这样也好，等另外两架直升机上的人下来后，用感应地雷一起解决他们。

    

    确定下面没有危险后，另外两架直升机降落在停机坪上。

    

    从上面下来了十六个同样装扮的杀手。

    

    就是现在！   

    趁杀手们脚步还没有站稳，张余拿起火箭筒突然从守卫小屋后现身，瞄准了悬在停机坪左侧空中的武装直升机，发射了一枚火箭弹。

    

    “轰！”

    

    火箭弹快速地飞向武装直升机上，装在武装直升机一起爆炸。

    

    瞬间天空中的武装直升机成为了一团火球，被炸碎的残骸纷乱地落在地上。

    

    头顶的武装直升机突然爆炸打乱了落地杀手们的部署，他们手忙脚乱地举枪四处搜索着。

    

    “在那里！”

    

    拿着狙击步枪的杀手看到了缩回守卫小屋后的张余，大声提醒着自己的队友。

    

    张余刚刚缩回守卫小屋后，刚填充好第二发火箭弹，密集的子弹就打在自己的身旁。

    

    这都被你们发现了，反应速度挺快的。

    

    不过我也没心情陪你们玩了。

    

    张余一手提着火箭筒，一手拿住轻机枪，用力地向仓库冲去。

    

    这两个武器加在一起有五十多公斤，现在张余的奔跑就跟进行负重训练一样。

    

    不过，张余的身体早就已经被系统提供的力量基因和速度基因提供的辅助强化。

    

    不要说五十公斤了，你就是让张余背着一百多公斤的东西跑，张余照样能够健步如飞。

    

    没办法，张余就是这么强！   

    “轰！”

    

    也就在张余刚刚跑出去一两步的时候，守卫小屋被剩下的武装直升机发出的一发火箭弹给炸毁。

    

    要不是张余的感觉灵敏一些，早就已经撤退的话，估计刚才张余就跟守卫小屋一起被炸上天了。

    

    必须要把天上的这个祸害给除了，留着它对自己的威胁实在是太大了。

    

    不只是武装直升机，已经在停机坪上降落的杀手们已经组成了攻击队形，气势汹汹地向仓库这边攻来。

    

    可就当他们刚刚迈出几步后，离他们最近的感应地雷启动了。

    

    “轰！”

    

    感应炸弹爆炸，炸倒了冲在最前面的三个杀手。

    

    随着感应炸弹的爆炸，杀手们的阵型随之一乱，暂停了对仓库方向的攻击。

    

    “我队被感应炸弹，无法向仓库方向挺进。

    清除感应炸弹后我们就继续前进。”

    

    显然，增援的杀手看出张余在停机坪附近布置了感应炸弹。

    

    为了自己的安全，杀手们只能暂时放弃进攻，先全神贯注地排雷。

    

    这倒给了张余处理武装直升机的时间。

    

    躲在围墙后，张余把轻机枪放下，拿着火箭筒听着头顶上的动静。

    

    武装直升机正在向仓库这边飞来，不过它并没有对躲在仓库内的张余发动攻击，而是一直在仓库附近徘徊。

    

    “战术配合练得不错，看来平常没少下功夫。”

    

    张余判断出了敌人的意图。

    

    武装直升机是想等杀手们把感应炸弹排完后跟地上的杀手一起进攻。

    

    陆空配合一起进攻张余的话，张余招架不住。

    

    趁这个机会，先把你这个大蚊子给打下来吧！   

    张余突然眼冒精光，从围墙后闪身对准空中。

    

    这时候，武装直升机恰巧飞来，正好撞在了张余的枪口上。

    

    来的真是时候！   

    看到自己的火箭筒对准了武装直升机，张余毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    一发火箭筒从火箭筒中飞出，不给武装直升机反应的时间，直接撞在武装直升机上。

    

    瞬间，武装直升机成为了一个火球，颤颤巍巍地落在地上。

    

    这样一来，对张余造成威胁最大的两架武装直升机都已经被张余给干掉。

    

    剩下的事情就是干掉那些步兵了。

    

    目送着空中的武装直升机落在地上，张余把手中的火箭筒扔在地上，拿起一旁的轻机枪直奔守卫小屋的废墟附近。

    

    蹲在废墟后，张余探出头看着停机坪附近的情况。

    

    我靠，你们还有这种装备？

    

    看到停机坪上的杀手的行动，张余有点不太相信自己的眼睛。

    

    停机坪上行的杀手正在电磁干扰设备干扰感应地雷，几个杀手正在用匕首检查着附近的地面，搜索着感应地雷。

    

    竟然还带了电磁干扰设备来机场？

    

    不过这也是个愚蠢的办法。

    

    一旦电磁干扰设备启动的话，直升机上的联络设备也会随之被干扰。

    

    这样一来到来的杀手就不能使用直升机上的通讯设备向外发出信号。

    

    看到这一幕，张余已经想好了自己接下来的作战计划。

    

    保住电磁干扰设备的话，就能切断杀手跟外面的联系。

    

    不过在此之前，张余先要干掉那四个狙击手。

    

    他们手中的狙击步枪对张余的威胁特别大，必须要优先解决他们。

    

    想到这里，张余拿起轻机枪，对准了正在用狙击步枪观察情况的狙击手。

    

    

    

