    给你打电话做什么？

    这句话呛得楚山眼前一黑。

    你说给你打电话做什么？

    只是楚山刚要开口，结果洛尘就开口道。

    “我还有事情，先挂了。”

    “嘟嘟嘟～”楚山彻底愣住了。

    忙？

    什么事情比妖王压境，在进行复苏还要重要？

    此刻有妖兽已经在准备聚集了，两大妖王这一次似乎是准备彻底复苏过来了。

    而洛尘挂断电话，又看向了食铁兽王。

    “洛先生，里面请。”

    食铁兽王似乎一点不介意洛尘在这个时候当着他的面接电话。

    而且他也猜到了为了什么事情。

    毕竟此刻两大妖王的气息横陈在高空，全国各地就没有没谁能够忽视那股力量的！但虽然食铁兽王也是妖族之中的一员，但是它们不仅是妖族，还是作上古九黎氏族的一员。

    论身份地位，即便是铁牛王和石狮王都该称呼他一声前辈！别墅端庄大气，周围种了许多青竹，但是和食铁兽王这样的身份比起来，的确有些格格不入。

    而洛尘随众人来到大厅，食铁兽王不仅已经安排好人备好了酒席，转过身便让人递出了一份礼盒。

    “你这是？”

    洛尘略感诧异。

    “这是近段时间，所有川西地区天地结出的种子，甚至还有不周海附近的一颗种子，也被我前段时间拿到手了。”

    “总共十七颗！”

    食铁兽王开口道。

    这绝对是一份大礼！毕竟这是川西地区所有的种子。

    “有求于我？”

    洛尘已经猜出来了。

    “的确有求于洛先生，但是不管洛先生答应不答应，这都是我的一点心意，即便不答应，这种子也送给洛先生了。”

    食铁兽王诚心开口道。

    他神色真诚，并无半点虚假之意。

    这反而让洛尘对于这兽王有了一丝好感，毕竟这么久以来，食铁兽王不仅十分低调，还让川西地区极其太平。

    单单是这一点来说，就证明此人不坏，而且此刻又是诚意邀请洛尘。

    “说来听听。”

    洛尘开口道。

    而食铁兽王看了一眼大厅内的所有人，这些人便很识趣的离开了。

    “洛先生，里面请。”

    食铁兽王做了一个请的手势。

    洛尘跟着食铁兽王来到一间卧室，只见卧室之中躺着一个猫熊幼崽，但是气息极其微弱，似乎有种气若游丝的感觉。

    “请洛先生救救犬子，若是洛先生能够医治好犬子，从此以后，刀山火海，我愿意为洛先生鞍前马后！”

    食铁兽王忽然抱拳弯腰开口道。

    这就是他找洛尘来的原因，救他的儿子，也是他唯一的子嗣！而洛尘上前一看，这幼崽毛绒绒，圆鼓鼓的，见到洛尘靠近，忽然伸出双手。

    “不得无礼。”

    食铁兽王一声呵斥，吓得那个猫熊幼崽嘤了一声。

    “没事。”

    洛尘摆摆手，然后洛尘伸出手，猫熊幼崽便直接拉着洛尘的手臂，有些笨拙的扑进了洛尘的怀里。

    接着那猫熊幼崽就在洛尘的怀里左右摇晃，似乎极为喜欢洛尘身上的气息。

    “果然没错。”

    食铁兽王叹息一声。

    他这儿子长久以来，从不主动亲近谁，便是他也不能靠近，但是一见到洛尘，却主动靠近洛尘，而且一下子就从半死不活的样子来了精神。

    而洛尘揉了揉这小家伙圆鼓鼓的脸蛋，看着那双扑闪扑闪的大眼睛，最后又看向了食铁兽王。

    “诅咒？”

    “洛先生果然不凡，一眼便看出来了问题。”

    食铁兽王苦笑道。

    “这的确是诅咒。”

    “当年我们食铁兽一族跟随九黎兵主祸乱天下苍生，所以最后被天帝下了诅咒！”

    “这也是为何我们一族越来越稀少的原因，甚至在世俗的那些为开化，没有灵智的族类已经成了所谓的国宝了。”

    食铁兽王感慨的解释道。

    他们一族曾经是九黎兵主的坐骑，曾经跟随九黎兵主横扫天下，但是在涿鹿之战之时败北。

    被炎帝和黄帝打败。

    而因为之前犯下的滔天罪孽，所以他们一族也因此被牵连进去惹怒了天帝，晚年的天帝对他们一族下了诅咒。

    这诅咒一出，他们一族原本雄霸整个妖兽界，但是却因为诅咒，族人一个个的死去，到最后，已经所剩无几了。

    “你为何会找上我？”

    洛尘忽然开口问道。

    因为按照食铁兽一族的地位，尤其是这位食铁兽王的地位，应该能够在修法界找到一些神通大能者，甚至是一些圣人都可以寻到。

    也有那个能力找到一些类似昆仑和古天庭的大势力。

    “都试过了。”

    食铁兽王摇摇头道。

    “而且当初被诅咒之时，天帝念我们也是天地生灵之中的一员，所以留有一线生机，我族的古老的典籍之中记载过，若是有朝一日，谁能够皇道无极，便可破我族诅咒！”

    食铁兽王激动的开口道。

    但是当时这句话几乎是绝了食铁兽一族的希望。

    皇道无极？

    皇道龙气乃是天帝所开创的，天帝都只能以道为极，化龙气为九道！谁能够做到超越这一点？

    便是当时最有希望成就天帝的人王伏羲，也做不到这一点！而当时洛尘与负琴生一战，动用十道皇道龙气之时，最为激动的还是食铁兽王！因为他终于看到了希望！这是古老的典籍，也是古老的密辛，只有食铁兽一族知道。

    所以食铁兽王才会让李长河前线，找到洛尘。

    “按理说，本想请亲自去请洛先生的，但是我的身份太过麻烦，所以请洛先生见谅。”

    食铁兽王带着歉意开口道。

    “你出去一下，我看看。”

    洛尘张口道。

    食铁兽王出去后，洛尘神念探进去，在这一族之中的确被下了诅咒。

    而且这种诅咒还十分的麻烦。

    但是以洛尘的曾经成就过仙尊的能耐还真能够解开。

    毕竟前世的他，号称无极仙尊，手段通神，见识阅历已经超越了一个大界的界主！否则何以能够借助皇道龙气，然后开创出皇道禁忌领域？

    只是这幼崽体内的力量如今洛尘的境界还破不开，毕竟这种东西不能用蛮力。

    一旦用蛮力，这幼崽也就毁了。

    没过多久，洛尘就牵着猫熊幼崽走了出去。

    而见到这一幕，食铁兽王顿时神色一喜。

    “洛先生难道？”

    “没有，我只是暂时帮它压制了一下，它的寿命本该只有几个月了，这一点你比我清楚。”

    “但是我帮它压制了一下，让它的诅咒暂时不会发作了。”

    洛尘解释道。

    “多谢洛先生。”

    食铁兽王再次抱拳一拜，但是眼神之中还是闪过了一抹绝望。

    因为若是洛尘都无法解开这诅咒了，那么他们这一族可真的就要绝了。

    “其实可以解开这诅咒。”

    洛尘一句话又点燃了食铁兽王的希望。

    让食铁兽王整个身躯一个激灵。

    “待我入圣以后！”

    

