    回到诚意伯府之后，李轩原本是想回房补一觉的。可结果他才入府，就被管家告知家中来了客人。

    而当他来到大堂的时候，就一阵头皮发紧。只因堂上坐着的，正是新任的朱雀堂副堂主，伏魔真人仇千秋。

    李轩有心直接退出去，不过眼尖的刘氏已经发现了他的身影，顿时大喜：“谦之快过来见礼，这是你的世叔，你娘的发小仇千秋仇先生。”

    李轩看了不动声色的李承基一眼，一边心想这两位会不会打起来，自己被波及池鱼了这么办？一边走了过去向仇千秋行礼：“小侄拜见世叔！”

    仇千秋上下看了他一眼，又特意在他双手上流连了片刻，然后他目中满含欣赏之意：“其实之前在朱雀堂已经见过一面，你是个好孩子，无论心性，能力都是上佳，不愧是诗雨的孩子。”

    李轩不由眨了眨眼，心想这位叫的挺亲切的，刘诗雨——这可是他母亲的闺名。

    而随后仇千秋又语声一转：“可惜前几年被你爹养歪了，差点荒废了你这一身大好天资，幸在最后能迷途知返，为叔甚是欣慰。”

    李承基当即就捏断了几根胡须，目光也变得阴冷起来。

    “前几年确实是荒唐了点，侄儿每常想起都悔不当初。”李轩笑了起来：“可那时候是侄儿年少轻狂，自己糊涂，与我爹没什么关系。”

    “你对他倒是挺维护的。”

    仇千秋非但没有生气，眼神反倒更欣赏了，他随后从袖中取出了一双靴子，一个小丹瓶，丢给了李轩：“这是为叔给你准备的见面礼，希望你能喜欢。”

    李轩接在手中之后，就眼神微亮，这双铁质的靴子，赫然是一件低品的法器。他想这敢情好，一身亮闪闪的全身防具都快齐备了，现在也就只差个头部。

    至于那丹瓶，李轩没有去看，客人面前不太合适，不过以仇千秋的地位，这想必不是凡品。

    接下来这大堂内的气氛倒还不错，虽然不是很热烈，却也是意兴盎然，一室生春，非常的和谐；仇千秋与李承基之间也是有说有笑，就像是一对分别多年的老友。

    李轩先是暗嘲自己想得太多，然后也打起了精神，与兄长李炎一起，听着父辈三人说起昔年的故旧往事。

    直到天色昏暗，刘氏才意犹未尽的起身：“你们先聊着，我去吩咐厨房那边准备酒菜。千秋，承基他听说你回来，可是重金准备了五坛二十年的剑南春。你们多年不见，今晚想必是要喝一个尽兴的。还有，我让厨房那边准备的有狮子头，盐水鸭，还有葫芦美人肝，都是你年轻时最喜欢的菜。”

    等到刘氏的身影消失在后堂，李炎的身影立刻如兔子一样闪身蹦到了墙角。

    李轩还没有反应过来，就发现自己身边变成了*****的炼狱。

    他的一边是李承基的磅礴寒力，一边是仇千秋的滔天烈焰，此外还含蕴着一丝丝的毁灭力量。

    李轩心想我去，原来之前一切都是假象，自己居然没看出来。然后他也闪身退到了李炎的身边，幸在李承基与仇千秋两人都注意控制着力道没有伤他，让李轩安全的从战场撤离。

    此时李承基拿起了茶杯，似漫不经心的吹拂起了水面上的茶叶：“你在西疆不是待得好好的，还回来干嘛?”

    “上有所命，不敢不从。”仇千秋叹了一声，黝黑的脸上满含唏嘘：“不是你们这些人没用，以至于江南之地妖氛大涨，我何至于要回这伤心地？”

    “你这话我记下来了，转头有机会转告你家总管。”

    李承基再吹茶叶：“知礼的就该知道，这是在端茶谢客。”

    仇千秋一点都没在意：“我来见的是诗雨，不是被罢官待查的某人。说来我是真没想到，诗雨她至今都还记得我的喜好。”

    李承基脸色一青：“诗雨是我的夫人，她的闺名不是随便什么人都可以叫的。”

    “你莫非在害怕？”仇千秋阴森森的看着李承基：“害怕我将诗雨她夺回来是吗？”

    他不等李承基回话，就冷声一笑：“你确实该害怕！乘人之危，横刀夺爱的混蛋。我当年将诗雨她托付给你照顾，你就是这么回报你兄弟的？”

    此刻站在墙角的李轩，则含着埋怨的看着大哥：“怎么就不提醒我？”

    “你自己修为低弱，又眼皮子浅不识得风向，反过来怪我咯？”李炎冷哂道：“这两个情敌凑在一起还能有好事？母亲她在的时候，他们就在桌子底下交手一百多回合了，母亲这一走还得了？”

    李轩愣了愣，心想这两位的武道修为真是牛叉，他当时硬是没看出来，还真以为这两位是哥俩好呢。

    眼看着这大堂的一半越来越冷，另一半的温度越来越高，李轩不由忧心忡忡的看了看屋顶，他担心这大堂会撑不住塌掉。

    此时李轩恰好听到‘将诗雨她托付给你照顾’这句，心想他家老头这就不对了。

    所谓朋友妻不可欺，这确实有违兄弟道义，可随后他就听到李承基那边不满的大叫；“你自己修了童子功居然还怨我！仇千秋你这是什么道理？”

    李轩差点就咬到了舌头，然后以无比震惊的目光看着仇千秋。

    传闻中二十年内都必须保持处男之身的童子功？这真是狠人呐，怪不得不到五十岁的年纪，就已经有望天位了。

    此时李炎拿出了一叠千两面值的银票：“要不要赌一赌，猜他们两个会不会直接干一架？”

    李轩仔细想了想，也拿出了那枚‘寒蛟珏’：“我赌不会。”

    他猜仇千秋以后多半还想上门的，至于他家老头，对刘氏可是畏之如虎。

    李炎听了后微微愣神，然后就万分遗憾的把银票又收了回去：“那还赌什么赌？没劲！”

    结果不到一分钟时间，李轩就看到刘氏从后堂走了出来。他不禁错愕不敢置信的看着李炎，对于这位兄长的人品下限又有了新的认知。

    这个家伙，之前保准是已经听到刘氏的脚步声了——高阶武修的灵觉与听觉，就是这么牛叉。

    说来奇怪，在刘氏走入进来的前一刻，这大堂里面还是冰火两重天。

    可当刘氏笑盈盈的走进来，这里面的寒气与炎力都不见了踪影，无论地面还是座椅，都是一点极端的温度都没有残留。

    这偌大的厅堂，再次和谐如春。

