    再次被顾聆听顶撞，战南峰的心里更加生气。

    该死的小女人！

    他的棍子重重的落在了顾聆听的身上，很痛，但顾聆听却并没动。

    “我打死你这个贱人。”

    战南峰冰冷的骂道：“我们战家不要你这样的儿媳妇，你竟然还在这里粘着不走，你的脸皮怎么那么厚！”

    “打吧。”

    顾聆听冷冷的看着他，清亮的眼神像是两汪黑白分明的水银，“不管你怎么打骂，我都不会和他分开的。”

    她不卑不亢的站在那里，静静的承受着所有人的谩骂和侮辱，还有战南峰的打。

    似乎是被她给气到了，他每次动手都格外用力。

    就在打到了第三下的时候，一声苍老的声音在门外响起。

    “放肆，我看你再动她一下试试看！”

    战老爷子带着叶宁静走了进来，冰冷的看着众人，“我就知道你们会对丫头不好，可我没想到你们这样不要脸。”

    他站在顾聆听的身边，怒视着那还拿着棍子的战南峰，“打啊，接着打，不要停下来，我倒是看看你有多威风。”

    “爸！”

    战南峰无奈的喊道：“这个女人总是粘着老四，她就是个标准的狐狸精，你怎么不让我继续教训她！”

    “你教训她？”

    战老爷子冷冷的说道：“战南峰，你没资格！”

    老爷子斩钉截铁的说出来这句话，战南峰的脸上顿时更加尴尬。

    “老四可是我的儿子！”

    他看着战老爷子，“爸，我管教我的儿子没错，你怎么还护着这个女人？”

    “我说了你没资格。”

    战老爷子根本不给他面子，“战南峰，老四从生下来你就对他不管不问，现在想要让他听你的话，凭什么？”

    “既然生下来就跟着我，能管教他的也只有我。”

    看了看旁边脸色难看的沈明月和战北城等人，战老爷子的声音中充满了嘲讽，“至于你，想要管教，去管教你身边的狐狸精吧。”

    他说完再也不和战南峰纠缠，带着顾聆听便走了出去，当走到客厅门口的时候，老爷子突然停止了脚步。

    叶宁静和顾聆听静静的看着他，就见他转眼看向脸色阴晴不定的战南峰。

    “我警告你们，别再找丫头的麻烦。”

    战老爷子的声音威严，“若是再找，我不介意让你们知道什么叫公立遗嘱。”

    话音落地，客厅中的四个人都变了脸色。

    那可是公立遗嘱。

    只要战老爷子按着世界公立的规矩立好了遗嘱，不管他什么时间去世，他的遗产都不会给任何人继承，而是按着遗嘱上的吩咐去分。

    这是战南峰和沈明月等人最怕的。

    老爷子手中的股份是战氏集团的大部分，如果他真的立了遗嘱，四人的一切计划都玩完了，只能眼巴巴的看着。

    这就是公立遗嘱的威力！

    见老爷子要走，战南峰不敢置信的喊了声。

    “爸！”

    他哀求的看着战老爷子，“因为这么个丫头片子，你就要给我公立遗嘱，我还是不是你儿子了？”

    战御聘再怎么被老爷子宠爱，也只是孙子！

    他才是战家的家主，是整个家里和老爷子最亲密的人。

    战老爷子并没有回头，静静的站在原地。

    “从你要将沈明月进门的时候我就告诉过你，有她，就没有我这个父亲。”

    他的手拄着拐杖，声音冰冷到了极点，“我也说过，如果不是因为你有御聘父亲的这个身份，你以为我会多看你眼？”

    话音落地，战老爷子不再耽误，带着叶宁静和顾聆听走了出去，三人上了车子，风驰电掣的离开了战家大宅。

    客厅中，看着他们三人的汽车离开，战南峰重重的跌坐在了沙发上。

    他没了这个父亲。

    当日他将沈明月进门的时候，战老爷子是说过类似的话，但是他并未放到心上，只当父亲只有他一个儿子，不敢不认他。

    可是现在他似乎觉得他错了。

    “老爷，不要多想了，父亲应该是说气话的。”

    沈明月轻声对他劝说道：“北城是他的孙子，南依也是他的孙女，老爷更是他的亲生儿子，他怎么会这样对老爷。”

    “你别说话。”

    战南峰冷冷的说道：“别在我耳边聒噪，你们都走。”

    他茫然的瘫软在沙发上，“我要静静。”

    看到他的状态确实不对，沈明月和战北城使了个眼色，母子三人心有灵犀的同时起身，将战南峰留在了这里。

    他孤独的看着天花板，过往的一幕在他的眼前慢慢闪过。

    是他错了吗？

    战老爷子带着顾聆听直接回到了潜龙御景，福伯早就等候着了，见到顾聆听回来，赶紧招呼着给她看伤。

    叶宁静就是最好的中医，也懂一些外伤，仔细的给顾聆听把脉诊断，又认真的察看了下她被打到的腿。

    片刻之后，叶宁静轻轻的呼了口气。

    “老爷子不必担心，少夫人没事的。”

    他对战老爷子等人说道：“少夫人只是被棍子敲打了两下，力道也不重，骨头并没有任何损伤，至于皮肤，我给少夫人开点药，好好儿涂抹就行了。”

    虽然没有伤势，但他也不敢大意，让顾聆听好好儿的按摩涂药。

    不然到时候皮肤上留下淤血，战御聘看到又要疯了。

    “是该给我涂药的。”

    顾聆听也跟着点头，“我的皮肤比较娇嫩，以前受到点打就会留下疤痕淤血，好在我的皮肤复原的也快。”

    不然照着小时候关倩那样折腾她，她早就没了。

    见顾聆听这么说，战老爷子心疼的看了眼她，一迭声的让叶宁静去配药。

    顾聆听跟着老爷子坐在了沙发上，老爷子重重的叹了口气。

    “都是我的错。”

    他认真的看着顾聆听，苍老的眸子中满是歉意，“如果我早点能够控制住这些人，也就不会让你受这么多的委屈了。”

    听到他的话，顾聆听有些疑惑。

    “是他们伤害我，和老爷子有什么关系？”

    见她不懂，老爷子微微摇头，“有关系的。”

    他的脸上满是对过去的沧桑回忆。

