    埃尔德蒙德的心情很不错。

    坦白说，这一切都是计划之外的东西，加里奥真是给了他太多的惊喜。

    他原本只是打算利用加里奥干掉阿方索的，要是能赚到波比那就更好，当然，要是连嘉文四世都一起赚到，那就是赚翻天了。

    此前在联盟总部和妻子说的那些话，不过只是为了哄着她而已。

    波比也在清除名单上，至于嘉文四世，更是一个不需要名单来指明的必杀对象，杀了他，德玛西亚必将因为争夺未来的继承皇权而陷入内斗，这正是他所期待看到的。

    加里奥显然出色的完成了任务，甚至，还送了他第一份儿大礼，那就是奥伦和米迪尔的命，以及嘉文三世随之而来的病倒。

    前两者都被埃尔德蒙德视为眼中钉、肉中刺，其对德玛西亚的重要程度，仅次于大法师，绝对是埃尔德蒙德欲除之而后快的人物，而后者的病倒，无疑将会大大加快德玛西亚内乱的步伐。

    这已经是让他格外惊喜了，可没想到加里奥还能送他这第二份大礼——攻城！

    以它明显吸收了米迪尔后提升的实力，德玛西亚雄都根本就没有人能拦得住它，布置的那些英雄军团、巨石网阵乃至强弓硬弩，对它而言都不过只是挠痒痒而已，那都只是作秀给皇子、乃至给所有德玛西亚人看的而已。

    因为此时此刻的德玛西亚雄都，能对付它的人只有自己！

    甚至他都不用真正和加里奥交手，能用血月之力让它陷入狂躁，那自然也能用血月之力让它恢复清醒！

    想想看，在德玛西亚雄都所有人都如此绝望的时候，他如同救世主一般出现，拯救了城关、拯救了所有人，那会发生什么事儿？

    德玛西亚人会再次崇拜他，视他为救世主。

    身边有手握军政大权的妻子缇娅娜，加上她背后的冕卫家族，以及自己原本就在英雄联盟拥有的势力，再加上这拯救德玛西亚雄都之功。

    那他立刻就会成为所有人心目中真正的英雄，随之变成整个德玛西亚最有威望与权势的人物，他的个人声望与权力都将远超从前。

    唯一可惜的，就是刚才嘉文三世想冲出去时被人拦住了，要是连嘉文三世刚才都死在加里奥手里，那就算是举国推选他直接做了德玛西亚的王，都不是不可能的事儿！

    当然，唯一需要注意的，就是不能将血月的力量暴露在公众面前，不能让他们看到。

    这其实简单，巨神峰那位所赐予他的是月之力。

    血月是月，银月也是月，本质上并没有变化，不过只是一些颜色的掩护而已。

    他的左手平举，淡淡的银光在他左手上绽放出耀眼的光芒。

    “净化！”

    银色既能代表月亮，也能代表自然。

    他伪装成的是艾欧尼亚的自然魔法，口中喊的，也是艾欧尼亚自然魔法的招数。

    一股已经伪装过的血月之力猛然朝加里奥的头顶上灌注下去。

    埃尔德蒙德抑制不住嘴角的淡淡微笑，他似乎已经能看到所有人惊讶崇拜的目光、听到那举国上下的欢呼称赞之声了。

    这一切，简直就是轻而易举！

    可也就在此时，下方却有一道黑影突然微微一晃。

    他高举着一颗魔法水晶球，将之对准了埃尔德蒙德降下的银光。

    埃尔德蒙德微微一怔，随即微笑的脸色猛然激变。

    他认识那东西，那玩意儿再普通不过了，不过就只是一颗储能水晶而已，而借助着储能水晶吸收掉血月之力后，水晶球闪耀的那瞬间，他也看清了那个人影的脸。

    那是……阿方索！

    本该已经死在加里奥手里的阿方索！

    这、这是怎么回事？他为什么要用储能水晶吸收自己的血月之力？

    等等，他怎么会如此恰如其分的出现，他怎么知道自己会出手？

    这一切……难道都是算计、都是阴谋？！

    事情发生得太突然，根本就容不得埃尔德蒙德仔细的去思考前因后果以及各种衍生的利弊，但就算用屁股想，他也知道这对他将会大大不利。

    这小鬼在针对我！

    埃尔德蒙德的眼神中猛然杀机四射，前后变化不过只是一瞬之间，右手已然有一团黑雾在凝聚，他要不惜一切代价，用最短时间杀死那个家伙。

    可下一秒，空中光芒一闪，两道人影同时悬空出现在了他的身侧。

    “真是让人惋惜。”左侧那人光着头，浑身蓝色的皮肤，正是德玛西亚皇室找了一整天的大法师瑞兹：“副会长阁下，我原以为你至少有一半可能是被冤枉的。”

    “大法师！”

    埃尔德蒙德又惊又怒，虽然巨神峰那位赐予过他很强的力量，但说实话，在本身实力已经与神明相差无几的大法师面前，他仍旧还只是如同一只蝼蚁一般，光是被大法师那深邃的眼眸凝视，已然足以让他感觉到畏惧。

    而此时，右侧那人则是一把就拽住了他凝聚出黑雾的右手。

    那是一个浑身裹挟在隐匿斗篷中的女子，可即便是隐匿斗篷，也遮挡不住那双璀璨炙阳般的双眸。

    她的手劲儿大得惊人，只是轻轻抓住，却就已经让强如埃尔德蒙德连一丝一毫都无法动弹，且连那股在他右手中凝聚的黑雾，也在顷刻间便已被一股炙热给净化消散。

    她冷冷的说道：“准备迎接审判吧，你这只让人作呕的蛆虫。”

    “凯尔！”

    这位被誉为比大法师更接近神明的降临者，或许其本身真就曾是另一个世界的神明。

    两大强者，而且还都是远远超出了正常人类范畴、足以比肩神明的顶尖强者。

    埃尔德蒙德的心已经在瞬间沉到了谷底。

    苦寻了一天都不见人影的大法师和凯尔同时出现，且明显就像是在等着他出手一样……

    可没想到，惊喜仍旧还未结束。

    加里奥撞击城墙的动作，在阿方索举着水晶球出现的那一瞬间就已经停止了，此时的整个城关都变得安安静静，只能听到许多人胆战心惊的粗重喘息、听到火把在晚风中被吹得猎猎作响的声音。

    嘉文三世等人此时也都是站到了城关边上，探出头来惊奇的看着下方发生的一切。

    只见在阿方索的身边，又跳出来了数人。

    王子嘉文四世！

    这小子踩在加里奥肩膀上那神气活现、满脸兴奋的样子，让城关上的皇子殿下突然就傻了眼，感觉脑子突然间变得有点不够用的样子，张着嘴巴完全的一片空白。

    光教者教团的大牧师米迪尔女士。

    城头上的前英雄联盟会长夫人，也是如今的副会长乐斯塔忍不住喜上眉梢，自从丈夫去世后，米迪尔就一直都是她的挚友，不但陪伴她走出了丧夫之痛，还成为了她女儿的教母和老师，和她们巴雷特一家可是关系匪浅、情同亲人。

    最后出现阿方索身边的，则是皇家学院前校长、如今英雄联盟的另一位副会长，圣锤奥伦。

    他脸上带着淡淡的微笑，先是看了一眼空中已经被凯尔控制住的埃尔德蒙德，露出个意味深长的笑容，随后率先向城头上的嘉文三世大礼参拜。

    “启奏殿下，”他朗声说道：“埃尔德蒙德指示下人从杜朗城买走加里奥，提前搬运到了霜冻山脉，使用血月之力将之复苏、控制，用以暗杀王子嘉文四世、英雄阿方索与波比，如今罪证确凿！请殿下审判定夺！”

