
　　“哼，还没筑基，就想着这些东西，也不怕半路崩了。”

　　单弘毅似乎对于鄂云不怎么感冒，话语之中带着批评。

　　对此，元池冶也只能当做没听到。

　　“师叔，人都到齐了。”

　　他只能够转移话题，拿出名册清点了一下人数，再对照自己当初测灵时候的记忆，确认无误之后，将手中的名册递交给了单弘毅。

　　“嗯，那就走吧。”

　　接过名册看过之后，单弘毅又还给了他，随后一跺脚，庞大的灵力涌入这艘浮空艇的动力源头。

　　吱嘎嘎的声响之中。

　　这艘以木头制成的巨大飞行法器，开始升空。

　　许多散修都惊奇的站在了船侧，双手握住栏杆，看着地面之上越来越小的南溪坊市，在感慨之时，也享受着第一次飞行的异样感觉。

　　有不少人甚至面色苍白，但在单弘毅和两位真传的目光注视之下，全部强撑着站着。

　　甚至就连骆家兄妹都有些面色不自然。

　　反倒是鱼连，站在原地，面色如常。

　　陈莫白观察了一圈，随后就选了个地方，闭目养神。

　　一天一夜之后。

　　他们终于来到了巨木岭。

　　陈莫白在四周的骚动之下，睁开了眼睛，走到了船侧，向下望去。

　　只见一棵棵参天树木冲天而起，好似形成了一片绿色的海洋。

　　根据目测，每一棵树木都有百米之长，直径双人合抱，最中心的三棵巨木，甚至直冲云霄，看不见顶，也不知道有几千米长。

　　这就是神木宗赖以成名的“三神树”吗？

　　据说是一元道君为了练成一门延年益寿的秘法而从某处仙人秘境之中移植而来，道君飞升之后，这三神树作为其炼法之地，历经无数次战争，但却没有任何人敢毁去。

　　果然不愧是神树啊！

　　陈莫白将其与丹霞城那株碧玉梧桐比较，最后由于境界太低，还是没有比较出什么差异来。

　　就在众人感叹之时，单弘毅打出了一道符箓，随后虚空泛起一丝涟漪，一个洞口浮现。

　　一股从未感受过的浓郁灵气充斥了他们的口鼻，在短短一瞬之间，陈莫白甚至感觉自己的五行功有了精进。

　　这就是四阶上品的灵脉吗？

　　就在内心感叹之时，他们闯入了其中，就像是一叶轻舟落入了无垠大海，举目望去，尽皆是密不透风的绿叶树木。

　　浮空艇的速度明显慢了下来，最终在滑行了一刻钟之后，冲出了树海，落到了一块巨大的空地之上。

　　一栋栋雕龙画凤的木质大殿出现在了他们的眼前。

　　有一条十几米宽的巨大木道从浮空艇落下的平台之上，直接延伸而去到两棵巨木之间悬空而立的一栋大殿门口。

　　“新来的弟子，先去祖师堂这边报道。”天籁小说网

　　单弘毅在落地之后，就收起了浮空艇，消失不见了。

　　元池冶作为领路人，立刻站出来招呼他们。

　　陈莫白一群人跟着他走过了长长的木道，来到了悬空在树木之间的大殿中。

　　早就有三个神木宗弟子拿着笔墨纸砚在等着他们了。

　　元池冶带着他们将名册录好之后，又将他们带到了一处名为新芽堂的地方。

　　“新弟子入门，都需要砍柴三个月。”

　　“三个月之后，你们没有犯下什么错误的话，就可以自由选择想去的部门。”

　　“这是你们每个人的铭牌，新弟子可以去藏书阁那边领取一本练气功法，一门法术。”

　　“每个月还可以去灵宝阁领取属于神木宗弟子的灵石份额，具体视你们的修为，以及完成的任务数量而定。”

　　“前面一个月，我会在这里坐镇，为你们讲授神木宗的戒律。功法之上有不懂的，也可以问我，但我修为有限，能不能为你解答又是另外一回事了。”

　　元池冶说完之后，将每个人的身份铭牌发了下来。

　　陈莫白拿到手之后，发现是一块黑色的乌木，里面打入了一个很精妙的阵法，滴血进去之后，就会变成只有他才能够发动的法器。

　　这块铭牌可以用来进出巨木岭。

　　不过在进出之前，首先需要去神木宗另外一个部门申请，有专门的人士会将在你的铭牌之中输入另外一种禁制，能够被大阵识别，然后才能够通过。

　　这些都是陈莫白听了元池冶讲解之后才知道的。

　　不知不觉，他已经在神木宗三天了。

　　每天早上，元池冶讲解的宗门戒律他都仔细听讲。

　　其他人一开始还津津有味，但马上就开始想办法走神了。

　　元池冶在上面讲，他们就在下面闭目修炼。

　　实在是这巨木岭的灵气太浓郁了，修炼进度相比起云国那边，简直就是天壤之别，所有人都在贪婪的炼化灵气。

　　“好了，今天的课就到这里，轮到的七个人，和我一起去藏书阁吧。”

　　元池冶讲完之后，起身向着讲堂外面走去。

　　对于刚刚拜入神木宗的陈莫白等人来说，最受期待的，自然是藏书阁中挑选功法了。

　　不过新弟子太多，肯定不可能让他们这百多人一拥而入过去。

　　他们也不认识路。

　　于是，元池冶很好心的，每天讲完宗门戒律之后，会带着七个人去藏书阁。

　　这样半个月下来，就可以让每个人都选完了。

　　由于挑选功法的热情太过于强烈，不少散修甚至直接塞了自己压箱底的灵石给了元池冶，后者也是手段柔软，按照灵石的多少安排先后顺序。

　　陈莫白这个天才，由于只是象征性的塞了1颗灵石，就被安排在了第三天。

　　似乎是为了和他同进退，刘文柏和卓茗也在今天。

　　元池冶带着他们七个人，穿过了一条条木道，来到了一棵直径十米左右的巨木面前。

　　这巨木，赫然就是藏书阁。

　　元池冶拿出了一块自己的铭牌，通过验证之后，巨木底部浮现出了一扇门。

　　“跟着进来，不要损坏里面任何的东西，不然直接逐出师门。”

　　一向温和的元池冶，在带着他们进门之前，语气前所未有的严厉。

　　陈莫白等人自然是点头应是。

　　进入了巨木，发现这里中间被掏空。

　　四周圆形树壁被凿出了一排排书架，中间有一个个木梯木道延伸到书架，一直到百米高的顶层，十分壮阔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十四章 三神树免费阅读。https://xs.23sk.com 