
听完了柳永浩的汇报，原本兴致大发的唐僖宗顿时就有些犯了难，原本唐僖宗认为大唐已经很久没有这么大的喜事了，自己就想趁热打铁亲自给众人封赏，一来自己也能“与民同乐”，二来也可以趁势鼓励士气，三来是能让天下百姓和各州道的官员藩镇看看，大唐的能力还在，割据可以，但是想要反叛自立，哼哼，先仔细掂量掂量吧。

可眼下的第一个封赏就让唐僖宗给犯了难，并且以前的各种封赏，主要是他的“阿父”田令孜一手处理，后来又有了李皇叔的帮助和建议，可如今的田令孜哪还敢在朝堂上开口说话，恨不得自己直接不出现在朝堂之上呢。而李皇叔也远在凤州前线，唐僖宗这次可真的是要亲政了。

但是唐僖宗却着实想不到该怎么封赏，在原地来回踱了会步子之后，面色无奈的摇了摇头，转头看向了下面两侧的群臣，笑着询问道：“众位爱卿，以汉国公的功劳，朕该如何封赏？”

这话一出，群臣便愣住了。以林枫现在一等公，太子太保的身份，如果再进一步肯定就是王了，最次也是个郡王。但是郡王和国公其实只是叫法上有了区别而已，或者说只是听起来算是王，何况，以林枫领山南道节度使一职，早就应该加封郡王。而现在如果仅仅封为郡王，恐怕有些太低了，何况是林枫还手握大唐此时仅有的精锐之一。

而崔彦昭等人则是在心里狠狠的诅咒起了唐僖宗，因为他觉得唐僖宗这话就像是在问他一样，完全是为了给其难堪！

这还用再多问么？他有兵，有地，有封号，再升就是亲王。崔彦昭嘴角抽搐一下，暗自腹诽，脸上却平静如水。跟在他身后的一干班底的脸色也都不太好看，在他们看来，今天这个朝上的太痛苦了，眼下的情况，只要林枫上位，他们在朝中的对手柳永浩也自然水涨船高，那就代表着他们这一派以后不可能在朝中独揽大权了。

“臣斗胆！”关键时刻，柳永浩又冒了出来，不过脸色也是颇为郑重严肃，看来他也知道接下来的话非同寻常：“臣以为，以汉国公如今的功劳以及民望，恐怕封王亦不为过！”

这话一出，除去唐僖宗之外，所有的目光都集中到了柳永浩身上，包括林枫在内。

“疯了，疯了！这老家伙简直是疯了！为了抱大腿，竟然连这种提议都敢！”崔彦昭脸色铁青，在心中狠狠的开始诅咒起了柳永浩的上下祖宗不知道多少代。

“这个朕自然知道！”让众人没想到的是，唐僖宗竟然轻飘飘的回应了这么一句话，随后皱着眉头向柳永浩解释：“柳中书，封王的事情朕已经考虑过了！朕指的是除了封王之外，还有别的什么？”

这话才是真的有震撼力，犹如平静的湖面突然落入一块巨石一般，一时间炸起了无数水花，在场的众人无一幸免，全都被淋成了落汤鸡，满脸震惊的站在了原地。

崔彦昭此时确实有心想要开口说些看法，但是他却真的不敢去开口了，一来唐僖宗现在正在兴头，他可不敢冒险去捋龙须，那样的后果他可真的承受不起。二来，他更不敢再去拍林枫的老虎屁股了，如今的林枫，已经不是他能够招惹的起了。

“阿父。。你有什么意见么？尽管说出来看看。。”终于，多年形成的依赖致使唐僖宗最终不得不将求救的目光转向身旁的田令孜，一脸恳求的低声询问。

哎呀！祖宗啊！你这是要玩死我啊！田令孜顿时额头就冒出了一层汗。之前林枫说过的宦官不得干预任何政事，事后他也听杨莲亭提起过。可现在唐僖宗突然将“矛头”对准了他，一时间也让田令孜不知道该如何解决这个到手的“烫手山芋”。

“没事，提点看法嘛！”唐僖宗见田令孜有些犹豫，笑着鼓励了对方一句。

“嗯。。额。。这个。。汉国公他。。”原本对朝事处理‘游刃有余’的田令孜大宦官此时竟然磕磕绊绊的说不出一句完整的话，不过在关键时刻，脑中就是灵光一闪，低声对唐僖宗提议：“皇上，倘若来年收复京都长安，则空缺出一个京畿道处置观察使，不如让汉国公暂领。”

京畿道，辖京兆府、华州、同州、岐州、邠州、商州，共六个府州。虽说地方比较小，但是贵在天子脚下，就连京都长安都在京畿道的管辖之内，特别是配备了有精锐之师的林枫兼领，实际权利不可谓不大！

“好主意！就按阿父说的！”唐僖宗一听有了主意，抚掌大笑，赞赏的看了一眼田令孜，转头看向了林枫，笑道：“林枫极其麾下枫家军众将士听封！”

“末将在！”林枫以及跟在身后的李晓枫等人立马出列，肃立拱手，随即下跪受封。

“晋封一等忠武汉国公林枫为汉王，领山南道。兼领京畿道处置观察使，待京都长安收复之后即刻上任！”唐僖宗淡淡一笑，似乎对自己的封赏非常满意。

不过也确实如此，看似封赏只有两句话，只有两个头衔，但是无论是哪一个，都是节度一道之地的藩镇诸侯。

“战武侯李晓枫，此战之中披坚执锐身先士卒，因破城有功，与以往数功并赏！晋封蜀王！领剑南道节度使！为汉王的副手，封艰难剿贼招讨副使”没等林枫开口谢恩，唐僖宗继续将李晓枫的封赏给说了出来。

这才是真正让群臣感到震惊的地方，同一时间，枫家军的阵营中出现了两位亲王！两位节度使！而且两人之间还有一位雪柔公主！

“山南道节度副使周晨，因破城有功，与以往数功并赏！封一等侯！”

“山南道行军司马毛昊，数次剿贼有功，数功并赏！封一等侯，骠骑大将军！”

“枫家军先锋营潘志刚，数次剿贼有功，数功并赏！封三等候，大唐先锋将！”

。。。

“此战之中，枫家军所有参战士卒，均按汉王呈报上的功劳簿论功行赏！中层以上军官全部升一级！”终于，唐僖宗将枫家军的封赏给足了。

除去这些名誉和职位的封赏之外，白花花的银子自然也是少不了众人的，还有上好的丝绸，唐僖宗也从国库中取出了一大部分分封了下来，特别是让林枫身后受了重赏的几人都快合不拢嘴了，连谢恩的时候都有些说话大舌头了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001006"  chaptername="第一百四十八章  汉王和蜀王">加入书签</a>
</div>
