    “掌柜的，你这话是什么意思？”

    郅都整个人一愣，这些东西可不在少数，整整的两马车盐票加在一起，粗略估计价值也在数百万贯，这东西可刚刚才进廷尉府！

    “廷尉大人，这东西和真的盐票看起来虽然很像，可是这纸质还是有细微的差别的，我怀里的这张是从晋阳带来的，这张是您从盒子里拿出来的，您可以自己分辨一下！”

    张伟说着从自己的怀里摸出了一张五十石的盐票，然后分别用自己的两只手递给了郅都。

    这东西在长安城里还算是稀罕物件，郅都到现在为止还真没有仔细研究过，不过听张伟这么一说，还是有些好奇的分别拿着两张盐票，在灯下仔细的观察了起来。

    “大人您看，这真的盐票纸质厚实，而且质地光洁，您若用力抖动的话声音发脆，这是假的这一张，虽然乍一看起来确实没什么，但是这纸张粗糙，摸在手里颗粒感很强，而且抖动的话声音发闷，这一点很容易分辨！”

    听到这张掌柜这么一说，所有人都朝着盒子里的盐票投来了好奇的目光，邓通的脸色一下子变得极为难看。

    “你是哪里来的刁民？这些盐票可都是我从广陵购买的，你凭什么说他们是假的？我可是花了足足几百万贯！难不成你们造出来的只能保证，每一月每一日完全一模一样吗？只论纸张质量，就说我得盐票是假的，荒谬，我看你们是打算要坑我的钱吧！”

    邓通在长安城里嚣张跋扈惯了，尽管现在看着情况有些不对，不过他还是迅速的想出了应对的办法。

    “不知道尊驾是谁？不过还请您相信我的判断，我们都是代王殿下精挑细选出来的，盐票的整个生产过程，我们全部都有参与，若是您这些盒子里装的全是这东西的话，我倒要问问您，您是从谁手里买的？”

    邓通怎么也没想到，不过是一个顺丰行的掌柜的，居然敢当众顶撞他。

    “瞎了你的狗眼，连老子都不认识还敢在长安城里混，我看你还是哪儿来的回哪儿去吧，就凭你一介草民，就敢说我得盐票是假的，我看分明就是你们顺丰行，吞了我的钱想要不认账吧？老子还就告诉你了，就算是你们代王殿下今天在这里，不把这事情说出个子丑寅卯来，这事儿他都不算完！”

    邓通开始撒泼了，现在他也只剩这条路了，他自己心里当然明白这些东西是怎么来的，而且王伉在来之前就已经跟他说的很清楚了，这些东西都是假的。

    现在想要把假的变成真的，也就只剩下指鹿为马了！

    “我怎么听到有人在议论本王啊？”

    眼看到这家伙开始撒泼了，刘登的嘴角带着一丝笑容推开人群，走了出来。

    邓通脸上的表情精彩极了，他娘的自己这张嘴今天是开了光了吗？

    这怎么怕什么来什么呢？

    原本，若是刘登不出现的话，他还能够倚仗着自己的权势，强行逼迫这掌柜的。只要对方稍一退步，他的机会不就来了吗？可是现在刘登这么一出来，这事情一下子变得复杂了起来。

    “代王殿下，不知大王驾到，还请大王恕罪！！”

    郅都连忙站起来行礼，他现在也没弄明白刘登现在出来是什么意思，难不成是来给这位掌柜的撑腰的？不过再看看那两马车的假盐票，他一下子也有些明白了。

    再想想之前的事情，看来这位代王殿下今天是有备而来啊！

    “廷尉大人不必客气，这是在你的公堂之上，大人还是请坐吧，本王听说有人要刺杀颍川候，所以特意赶来看看到底是什么人，但在长安城里自杀地下刚刚册封的侯爷，吃了雄心豹子胆吗？”

    刘登说话之间，眼神一扫邓通只觉得头皮一阵发麻，这事情怎么就像是事先安排好的一样？

    “小民张伟，参见大王！”

    就在邓通愣神的功夫，张伟直接跪在地上向着刘登行礼。

    “你不是顺丰行在长安的掌柜的吗？你怎么会在这里？”

    这就是明知故问了，郅都的嘴角一阵抽搐，果然是奔着这些银票来的，看样子邓通今天的跟头栽大了！

    不过这和自己可没什么关系，反正事不关己，邓通这家伙也不是什么好东西，整天在长安城里欺男霸女，平白给他找了不少的麻烦，今天看到这个死人要倒霉倒也不是什么坏事，他倒也乐得作壁上观。

    “回大王，小人原本是过来看热闹的，只是廷尉府一下子扣押了价值数百万贯的盐票，他们分不出真伪来所以，小人就过来帮着廷尉府的官差们分辨一下！”

    “既然如此，你们还是继续吧，毕竟是朝廷的事情，能帮忙的还是要尽量帮忙的好！”

    听到刘登这么一说，张伟再次抱拳行了一礼，然后再次拿出几张盐票，仔细地在灯下观瞧了起来。

    “来人啊，给大王设座！”

    “设座就不必了，本王也很是好奇，这长安城里的顺丰行，还未开业这么多的盐票从何而来？郅都大人可否为本王解惑呀？”

    一旁的锁匠已经打开了十几个盒子，刘登来到那些盒子的旁边，随手打开盒子的盖子，看着里面一张张的盐票，面带笑容的看着郅都问道。

    “回大王的话，这些东西全部都是从邓府大管家的马车上搜出来的，据这位邓大人所说，这些东西全部都是他从广陵托人换购而来！”

    郅都完全就是一副看热闹的心态，他也算是看明白了，今天这些事情根本就是刘登自导自演的，自己现在根本就是个工具人，做工具人就要有工具人的自觉，你问我什么我就说什么，剩下的事情和我无关！

    “这么多的东西从广陵一路运回长安，看来邓大人和吴王刘濞不是一般的亲厚啊！”

    “大王说笑了，这些东西只不过是托人换购而来，吴王殿下位高权重，如何使我一个小小的郎官能够亲近的……”

    就算打死邓通他也不敢背上这个名头啊，开什么玩笑，他可是皇帝的宠臣，他和吴王刘濞要是有任何的往来，恐怕就会立刻召来皇帝的抹杀。

