    虎不与羊同行。

    怪物的朋友，自然也算怪物。

    这是大部分人都知道的一个事情，但做为一个‘潜入者’的伯伦克似乎并不知道‘地面’上的一些俗语。

    事实上，做为一个‘计划之外’的‘潜入者’，伯伦克不单单选择了一个再普通不过的‘容器’，而且还尽量的让自身远离了其它‘潜入者’。

    包括总管这次计划的坎达特。

    坎达特都不知道它的存在。

    它，就是漏网之鱼。

    为的就是以防万一。

    而现在，就是它出手的时候了！

    萨比星人‘斩首’计划的最后保险！

    带着这样的想法，伯伦克驾车驶向了郊外。

    在注意到‘杰森’这个名字的时候，他就开始调查对方，所幸的是，对方小有名气，且他雇佣的私家侦探很不错。

    因此，这样的调查很快就有了结果。

    一份相当详细的调查报告，在昨天晚上，就交到了他的手上。

    这份调查报告详细注明了从杰森来到樱桃城开始，到对方暴露‘神秘侧人士’的身份为止，发生的事情、交到的朋友等等。

    甚至，就连爱德华的事情，他都了解一二。

    至于那三个朋友？

    一个落魄的鳏夫，依靠着公寓收租度日，前两天还死了狗。

    一个在公司唯唯诺诺的中年老男人，不仅被妻子抛弃，还被女儿看不起。

    还有一个混迹在各个工厂、码头，自称为侦探却没有完成一次委托的家伙。

    完全就是一群撸丝。

    和名为作家，但是却写不出真正作品的杰森，完全是一模一样的。

    但与杰森还有着隐藏‘神秘侧’人士这一层身份不同的是，这些家伙就是一群失败者，彻头彻尾的那种。

    不过，再卑贱的失败者也是有着一定用处的。

    “杀了他们！”

    “激起杰森的怒火！”

    伯伦克看着不远处的郊外住所，忍不住的冷笑起来。

    很明显，杰森很担心这些‘同病相怜’的朋友的安危，让他们搬到了郊外，躲避今晚可能发生的战斗。

    但越是这样，就越有杀掉的价值。

    伯伦克走下车，手中拎着一支冲锋枪和数个弹匣——这是他花费了很大力气，从特殊渠道搞到的武器，几乎花掉了这个身份的一半财产。

    剩下的一半财产？

    自然是付给了那位名气不小的侦探。

    此刻的它，早已经身无分文。

    但是无所谓的。

    这一次后，就是它舍弃这个身份，以往日尊贵的身份出现在这群原始人、奴隶面前的时候了。

    一边想着，伯伦克一边加快了脚步。

    他抬手按响了门铃。

    叮咚。

    “你好，请问约翰先生在家吗？”

    “我是之前3A公寓，202的住客马奇。”

    “我之前打过电话，希望和您谈一下我丢失物品的事情，之前车子抛锚了，现在才到，真是抱歉。”

    伯伦克说道。

    这些是真实的。

    之前3A公寓，202的住客就是叫做马奇，也丢失了物品，也给约翰打过电话——这都是它的安排，虽然一个寻常的‘容器’限制着它，但威胁一个普通的租客还是做得到的。

    至于威胁完后？

    自然是干掉。

    死人才会保守秘密，不是吗？

    可惜的是，时间太过紧迫了，不然它又可以多出一件用头骨篆刻的战利品，以‘潜入者’代替的身份获得这样的战利品，那是相当宝贵的。

    不过，不要紧。

    眼前的房间中，有着更多的战利品。

    伯伦克的枪口对准了房门。

    它准备在房门开启的一刹那，就扣动扳机。

    但是，出乎它预料的是，房门并没有开启，只是一抹声音传来。

    “门没锁，请进。”

    门都不锁？

    果然不愧是一群撸丝，警惕性实在是太差了。

    心底再次发出冷笑的伯伦克，嘴里说道：“好的。”

    它右手持枪，左手去握门把手，就要推门而入。

    可就在它的左手握住门把手的瞬间——

    刺啦！

    电光闪过。

    道道小指粗细的电流在它身上崩起。

    几乎是立刻的，伯伦克就闻到了烤肉的香味。

    然后，眼前一黑。

    伴随着伯伦克尸体摔倒的声音。

    房门打开了。

    赫然出现在视野的就是剑盾加特林。

    不是一挺，是三挺！

    三挺剑盾加特林交叉摆放，火力覆盖着房门所在的所有位置。

    在二楼的位置，一门107毫米95式单管火箭炮更是蓄势待发。

    约翰从火箭炮后走了出来，并没有关掉剑盾加特林的红外自主感应，他站在二楼的楼梯口，从高处看着倒下的伯伦克，面带疑惑。

    “这就是之前调查我们的家伙？”

    一身迷彩，完全融入墙壁色的布莱恩手持榴弹枪，走了出来，很干脆的问道。

    “嗯，是这家伙，之前我的一个学徒已经将照片传了过来，就是他暗中出钱雇佣了我那个侦探学徒调查我们，而且，还购买了武器。”

    掀开地板钻出来的，拿着轰炸无人机遥控器的麦考尔很肯定的点了点头。

    而这样的点头，则让布莱恩也面带疑惑了。

    毫无疑问，这就是一个外行人。

    从举止行动到行事方法，都是外行人。

    萨比星人的‘潜入者’这么弱？

    三人忍不住的对视了一眼。

    要知道，在下午的时候，他们就接到了杰森的电话，在电话中，杰森详细的说明了有关萨比星人的一切，特别是‘潜入者’，更是着重介绍。

    然后，麦考尔的一个学徒传来了有人调查他们的消息。

    两者结合，三人几乎是同时就猜测到了什么。

    因此，在让非战斗人员从地下室，进入庇护所后，他们就全都准备起来。

    必要的武器弹药和特殊的重武器都准备好了。

    只是结果，似乎和他们预料的有所出入。

    “它会不会‘入乡随俗’了？”

    麦考尔开着玩笑。

    约翰冷着脸，没有回答。

    布莱恩则是相当的干脆，抄起榴弹枪，对准了‘潜入者’的尸体就是一枪。

    杰森说过，死去的‘潜入者’依旧有着相当的危险。

    轰！

    火光闪烁。

    ‘潜入者’的尸体直接变成了碎片。

    一道虚影从中浮起。

    哒哒哒！

    三挺剑盾加特林直接在约翰的操控下开火了。

    一息三千六百转带出的子弹洪流，吞噬着这道虚影，灼热的弹头，直接扯碎了这道虚影的大半身躯。

    “陷阱！”

    “这是针对我的陷阱！”

    “卑劣的地面人！”

    伯伦克怒吼着，然后，它再一次的向着母星发去了有关‘杰森’的信息。

    极度危险、狡诈的敌人，建议最先消除！

    做完这一切的伯伦克看向了约翰三人。

    “你们以为这样就是结束吗？”

    “一切才刚刚开始！”

    “在战栗中忏悔吧！”

    “忏悔自己还活着！”

    伯伦克喊着，然后，就要冲向约翰三人。

    连绵不绝的子弹虽然能够影响到它，但给它造成的伤害最多就是轻微伤害，根本不会致命，随着它的话语，它被扯碎的身躯已经再次恢复了。

    看着约翰三人，伯伦克眼中满是狰狞。

    它要折磨这三人。

    它要让着三人明白‘潜入者’的可怕。

    它要让——

    Yi！

    图复语声音中，【防护邪恶】的特殊力场笼罩在这个‘潜入者’身上，刹那间，虚幻的身影直接被湮灭了。

    没有任何的反抗。

    更没有一丝挣扎。

    “杰森！”

    死亡时，伯伦克惨呼着。

    似乎希望用这样的惨呼来博取同情，又或者是为了威胁杰森。

    可从一侧阴影中走出来的杰森看都没有看这个‘潜入者’一眼。

    一个被身躯残留意识影响的‘潜入者’，根本不值得在意。

    或者说，所有的‘潜入者’都会被身躯残留的意识所影响。

    只不过是实力不同，影响或多或少罢了。

    如果精神足够强大的话，甚至可以反噬‘潜入者’。

    这并不是杰森得出的结论。

    而是由‘时钟塔’传来的消息。

    在抓获了大量的‘潜入者’，不需要估计试验品的死亡后，这些‘巫师’们，在极短的时间内就找到了‘潜入者’的弱点。

    “各位，晚上好。”

    德尔邦这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员，看着房屋中的剑盾加特林、107毫米95式单管火箭炮，眼角就是一阵抽搐。

    杰森的朋友们也是一群怪物吗？

    谁在家里准备剑盾加特林和107毫米95式单管火箭炮的？

    这是要发动小型战争吗？

    德尔邦心底笑着，尽量让自己脸上的微笑保持正常。

    但，下一刻，他的微笑就再也无法保持了。

    嗡嗡嗡！

    螺旋桨的响声中，一支20架的无人机编队，从三楼的窗户内飞出，看着上面的微型导弹，德尔邦下意识的后退了一步。

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员看向着约翰、布莱恩、麦考尔三人的目光中，在没有了任何的小觑，充斥着警惕。

    不论是否表现出来，‘神秘侧’对于普通人，总有高人一等的想法。

    这是事实。

    只是看着那剑盾加特林的枪口、火箭炮的炮口和一枚枚微型导弹时，德尔邦默默估算了一下自己面对这三人的生存几率后，立刻，脸上的笑容就变得无比真诚。

    “晚上好。”

    布莱恩、麦考尔回应着德尔邦。

    约翰则是点了点头。

    和杰森一起出现，是那个所谓‘神秘侧’的朋友吗？

    有关神秘侧的事情，在经历了爱德华的事情后，三人就开始了调查。

    三人或许不是‘神秘侧人士’，但是三人的能力、人脉，注定了三人可以轻而易举的接触到一些常人无法接触的东西。

    往日里只是被掩盖。

    而一旦‘遮掩物’被掀开。

    一些东西是根本藏不住的。

    不过，对于约翰三人来说，‘神秘侧人士’还是相当值得在意的。

    尤其是他们第一次见所谓的‘神秘侧人士’时。

    你说杰森？

    杰森不算。

    在三人的心目中，杰森是好朋友。

    而德尔邦？

    初次见面的陌生人。

    因此，好奇的三人，目光就变得有些不一样了。

    德尔邦看着三人的目光，就觉得自己好像是被三匹狼盯上了一样。

    还不是什么普通的狼，是游走在森林、狂野、沙漠上的孤狼。

    德尔邦毫不犹豫的后退了一步，站到了杰森身后。

    ‘神秘侧人士’面对普通人后退，会丢人？

    丢人总比丢命好吧？

    历史上死在普通人手中的‘神秘侧人士’又不是没有，德尔邦可不希望自己成为下一个。

    那才是死了都要被人嘲笑的。

    现在？

    自然选择从心而活，才是长寿的本质。

    “杰森阁下，您的朋友真的是非同一般。”

    “他们是我见过普通人中最为强大的一批。”

    “即使是和‘神秘侧’的一些人相比，也毫不逊色。”

    德尔邦不动声色的夸赞着。

    对此，杰森没有反驳。

    在他看来，约翰、布莱恩、麦考尔三人确实是这样。

    只要给三人足够的准备时间，普通的‘神秘侧人士’真的会被三人击杀，甚至，在某些特殊的情况下，三人杀一些‘神秘侧人士’并不比杀一只鸡难多少。

    毕竟，三人都是专业的。

    因此，在得到德尔邦的消息称，称有‘潜入者’将目标瞄准了他的朋友约翰、布莱恩、麦考尔时，杰森是相当振奋的。

    约翰三人的强大，杰森是相当清楚的。

    既然萨比星人的‘潜入者’将矛头对准了三人，那一定是准备完全。

    而在杰森的眼中，萨比星人的准备完全就等于食材齐全。

    所以，他径直改变了方向，向着郊外而来。

    杰森是全力奔跑，之前的糟糕心情早已不翼而飞。

    没错，糟糕心情。

    在刚刚杰森的心情很不好。

    因为，不仅原本的‘流水计划’被彻底的打乱了，而且他的补充计划也没有派上用场。

    ‘地面侦查局’配合着‘神秘侧’相当稳妥的处理了剩余两支萨比星人的突击队，而零星的萨比星人更是早就被‘地面侦查局’所监控着，在战斗打响的刹那，所有萨比星人就都被拿下。

    简单的说，除去最开始的1名突击者和10名侦察者的萨比星人套餐外，杰森根本毫无收获。

    预计中的食物没有了，这对杰森来说真的是打击。

    就如同没吃早饭，期待午餐时，却被告知午餐取消了。

    但这并不是最糟糕的！

    午餐没了，晚餐也可以期待。

    可谁也又能想到，连晚餐都没了！

    甚至，整个餐厅都要关门了！

    杰森完全无法想象，一个被留作预防意外的‘潜入者’竟然早已被躯壳的意识影响到了这种程度。

    这真的是很不符合常理！

    “究竟是哪里出现了意外？”

    杰森凝神思考着。

    就如同他不相信‘地面侦查局’的人会是饭桶一样。

    既然萨比星人派出了这个‘潜入者’做为以防万一的措施，那对方一定是相当优秀、强大的。

    “怎么了杰森？”

    约翰问道。

    “我有些疑惑。”

    面对着约翰的提问，杰森如实的说道。

    顿时，本就疑惑的约翰三人马上皱起了眉头。

    德尔邦也不例外，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员不是傻瓜，在有了杰森的提醒下，迅速的发现了不对劲。

    而就在所有人都思考时，远处的天空中突然发出了一阵轰鸣。

    下一刻，所有人都不由瞪大了双眼。

    德尔邦更是用近乎呻吟的声音呢喃着。

    “那、那是……”

