    其实，刘泽并不是个专业骗子。

    他本来就是个二流的职业魔术师，可因为挣不到什么钱，魔术天分也不强，甚至还不如一些短视频平台里的业余魔术主播更火。

    当萧羽出名后，甚至带动起了算命、风水、驱魔等相关行业后，刘泽也动起了歪心思。

    自称茅山道士，并学习萧羽的名头，自封了个刘天师。

    比起魔术师，这人当骗子的天赋显然更高。

    柳正并不是刘泽第一个骗到的人，但却是金额最大的。

    刘泽骗子出道，其实也就一个月，比萧羽还晚，但他最开始是利用魔术谎称仙术道法，欺骗一些没什么见识的山区农民。

    但这些人虽然好骗，却没什么钱，骗个几十上百块钱的，已经算是大生意了，这自然满足不了刘泽的胃口。

    于是，机缘巧合下，他把主意打到了柳正的头上：因为刘泽的一个老乡，就在柳正的公司里上班。

    刘泽说服了老乡，想要搞一波大的，于是老乡天天在公司搞事情，编故事，把公司闹得人心惶惶，大家都以为公司有什么不干净的东西，这时候老乡又把刘泽刘天师介绍给了柳正。

    刘泽装模作样的表演了空中飞人和水上行走两个魔术后，柳正惊为天人，对他的道法深信不疑。

    刘泽本来也是心惊胆战的，因为这种魔术，很多人表演过。

    可让刘泽意外的是，这柳老板跟个傻子似的，好骗的不得了，跟村里那些没见识的乡巴佬居然一模一样，一骗就上当。

    这时候他才知道，哦，原来城里的‘上等人’跟农村的‘下等人’没区别，都是傻子。

    于是，刘泽就信口胡说，说柳正公司风水有问题，要改变风水，得施法，还狮子大开口，收费200万。

    结果，柳老板犹豫了没几天，真就痛快的把钱给他了。

    刘泽这个兴奋啊。

    200万啊。

    钱原来这么好赚。

    跟老乡一人一半，还有100万啊！

    他所谓的施法，就是要了一个房间，不允许任何人打扰，搞得像模像样的，其实刘泽只不过是在里面玩了半天手游，体验了一回土豪，一口气氪了10发648。

    本来他想氪100发648的，可到底还是屌丝心态，有了钱也不舍得。

    此时。

    接到萧羽电话时，他正在街边吃着早餐呢。

    “我是刘泽，你哪位啊？”

    “萧羽，你嘴里的那个骗子。”

    听的这个名号，刘泽的手猛地一抖，筷子上夹着的锅贴直接掉在了桌上。

    心里更是涌出了不好的预感！

    “是萧大师？你找我有什么事吗？”

    刘泽就是模仿萧羽自称刘天师的，他当然知道萧羽了！

    可他没想到，萧羽居然这么‘闲’，有空找他麻烦，自己可是在燕京，而对方在魔都啊。

    而且，世界上那么多骗子，为什么不去找别人，要来找我麻烦啊！

    刘泽感觉到很不甘心，特别憋屈。

    萧羽却懒得跟一个骗子多费口舌。

    既然你知道我的厉害和本事，那就更好了。

    “刘泽先生，看来，不需要我再特意证明自己‘不是骗子’了吧？”

    “呵、呵呵呵、萧大师，您当然不是骗子了，那个，我还有事，能不能回头再聊？”

    “不就是5个锅贴一杯豆浆吗？我等你吃完。桌上那个可别浪费，浪费粮食可不好。”

    5个锅贴！算上掉桌上的，的确是5个！

    还有1杯豆浆！

    刘泽脸色骤变，毛骨悚然。

    鸡皮疙瘩起了一身，背后凉飕飕的。

    看萧大师给别人算命，他只觉得神奇和牛逼。

    可当萧大师隔着电话给自己算命，说出这些只有自己知道的细节后，那就太可怕了。

    更可怕的是，萧大师是来找自己麻烦的啊！

    怎么办，怎么办啊！

    该死的！

    柳老板明明不是萧大师的粉丝，也不可能去求助，为什么萧大师会帮他出头啊！

    为什么啊！

    刘泽心乱如麻，满头大汗。

    “刘泽先生，快吃啊，吃完以后，还有事情要办呢。”

    “什、什么事情？”

    “当然是去拿回你分给张海的那一百万，然后分文不少的还给柳正，并且去自首。”

    “不，不是，我听不懂你在说什么。”

    到手的一百万就这么乖乖的还出去？

    而且他还花掉了一部分了啊。

    不甘心啊！

    “刘泽，你现在还钱并自首，态度良好，罪名就会很轻，但如果由警方抓获，那可就彻底不一样了，诈骗200万，足够让你坐大牢了。”

    “我……我……我没有……”

    “刘泽先生，我的耐心有限，你承不承认都无所谓，我也不在乎口舌之争。咱们直接点，我现在只希望你能给我减少点麻烦，别逼我出手，这样也对你自己好。

    我的榜一是位女警，她就在燕京，我一个电话，把你现在的位置告诉她，不出五分钟，你就会被逮捕，你信不信？”

    刘泽：“信，信，我错了，饶了我吧，我还钱，可是张海的一百万，我怎么拿回来啊……”

    萧羽：“这与我无关，我只给你半小时，半小时内，把200万打回去，剩下的一切好说，否则，我就动用强制手段了。

    最后，我希望你能搞清楚一件事，我现在是在给你机会，看在你还年轻，本性也不算太坏的份上，给你机会。

    但你愿不愿意把握，就看你了，别以为隔着一千多公里，我就拿你没辙了，就算你逃到月球上，我都能整你。”

    萧羽说完，就直接挂了电话。

    他的态度很明确，我的警告已经说完了，听不听，那是你的事！

    刘泽脸色阴晴不定，想要无视这个警告，可又不敢。

    逃！

    他想到了这个字。

    可是，往哪里逃？

    人家逃到国外，不也被逮回去了。

    他往哪逃啊。

    逃不了的，世界虽然大，可一旦被萧大师给惦记上，那就无处可逃了啊。

    自首。

    只能自首了。

    没有别的选择了。

    只有半个小时，还要把钱拿回来……

    哎！

    “呜呜呜，我怎么这么倒霉啊！！！！早知道昨天就不充钱了，还好只充了10个648，要是冲100个，杀了我也还不出啊！！”

    刘泽一时间悲从中来，趴在桌上呜呜呜的哭了。

    “先生，你没事吧？”

    老板看他哭的凄惨，怕影响生意，连忙安慰并递过纸巾，刘泽哭了一会儿，抹了眼泪，付了钱，垂头丧气的走了。

    他要准备讨回一百万。

    这年头。

    当个骗子，为什么就这么难啊！！！

    这个萧大师，为什么就无处不在啊！！！！

    该死的柳正，明明不是萧大师的粉丝啊！！！

    这到底是为什么啊！！！

    我为什么这么倒霉啊！！

    骗子这行业，太没前途，太危险了啊！！！！

    “呜呜呜再也不当骗子了！没意思，太没意思了！当骗子挣钱太难了！”

