    林芷晴也瞬间瞪大了眼睛！

    又来？

    张辰一个翻身，轻巧的将房间的灯光关闭。

    有窗帘遮挡，灯光也很微弱。

    外面根本看不出来。

    张辰挪动脚步，凑到了窗口的位置。

    侧耳倾听！

    可等待许久，外面却并没有任何的动静。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    伸手拨开窗帘，慢慢探头看去。

    可外面一片漆黑。

    没人？

    张辰心中莫名升起一种担忧。

    林芷晴谨慎的靠在床边。

    屏住呼吸！

    张辰同样心惊肉跳。

    万一找来了，那他们……

    张辰深吸一口气，努力让心中平静下来。

    良久，脚步声响起。

    真有人！

    下一刻，一道强光照射过来！

    草！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    毫不犹豫回身！

    可抓住窗帘的手臂却根本不敢动！

    如果窗帘晃动，必然会被他们发现异常！

    下一刻，强光照射进来！

    张辰躲在墙后，心跳加速！

    林芷晴紧紧的捂住嘴巴，娇躯轻微颤抖！

    这群人……太恐怖！

    灯光轻轻晃动。

    张辰身体紧绷，做好了随时战斗的准备！

    “副队，没有！”

    一个低沉的声音响起。

    强光收回。

    呼！

    张辰狠狠的松了一口气。

    很快，一道悦耳的声音响起：“继续找，树林里面也给我搜！”

    张辰眼神微眯。

    小泽！

    尽管心中愤怒，但张辰也不敢表现出来。

    很快，强光消失。

    脚步声远去。

    张辰松开了窗帘。

    不知不觉，额头上已经布满了冷汗！

    要是他自己，自然不惧。

    毕竟林芷晴也在这里呢！

    林芷晴也狠狠松了口气，娇躯彻底软了下来，靠在床头！

    张辰探头扫视一圈。

    没人了！

    张辰将窗帘挂好，走到床边坐了下来。

    身体都虚了。

    一下没动，却仿佛经历了一场生死大战一般！

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“幸亏咱们没在树林里面……”

    张辰默默点头。

    神隐的人……果然变态！

    现在想来，他们肯定是在回大院的路上堵着了。

    没人过去，这才搜索了过来。

    搜索的还如此细致！

    良久，张辰心里面这才慢慢平静下来。

    “行了，别多想了，赶紧睡觉吧。”张辰笑呵呵的说道。

    已经很晚了。

    林芷晴默默点头。

    娇躯挪动，默默的躺了下来。

    可……怎么睡得着？

    闭上眼睛，除了毒蛇就是一群持枪大汉！

    张辰同样睡不着。

    房间之中，格外安静。

    二人睁着眼，却根本看不到对方。

    转眼间，半个小时过去了。

    二人都以为对方睡着了。

    唉。

    张辰默默叹息一声，调整身体姿势。

    多想无益。

    良久，这才闭上了眼睛。

    林芷晴也撑不住了，眼皮打架。

    尽管心中担忧，但最终还是没撑得过困意。

    没过多久，房间里面便开始回荡着匀称的呼吸。

    二人一同进入梦乡。

    时间一点一滴流逝。

    忽然，一声惊叫：“啊！”

    张辰陡然惊醒！

    睁开眼，一片漆黑！

    芷晴！

    然而身体还没等动，便感觉到一股香风扑面而来！

    一道柔软的娇躯钻入怀中！

    张辰瞳孔紧缩！

    怎么了？

    有敌人？

    张辰身体瞬间紧绷。

    一边看一边仔细倾听，可房间之中……没有第三个人了！

    仔细感受。

    林芷晴扑在了他的胸膛。

    做梦了？

    张辰焦急的说道：“没事儿没事儿，做梦了吧？”

    “没事儿啊。”

    说完，便将手放到了林芷晴后背。

    想要安抚。

    可刚刚触碰，尖叫声再起：“呀！”

    林芷晴娇躯一颤，直接窜到了张辰身上！

    死死的抱住张辰！

    “蛇……有蛇啊……”

    林芷晴梦呓般的说道，很是惶恐！

    房间内漆黑一片。

    直到现在，她还没有分清到底是噩梦还是真实！

    身体颤抖更加剧烈！

    张辰很是心疼。

    伸出手，直接将林芷晴的身体紧紧的抱在怀中。

    “没事儿没事儿，没有蛇。”

    “是我，我是张辰。”

    “你做梦了，没有蛇，都是假的，什么都没有。”

    张辰一边安抚一边柔声安慰。

    这熟悉的声音让林芷晴恢复了一丝清醒。

    张辰？

    做梦？

    良久，林芷晴的思绪这才稳定了下来，颤抖的问道：“张辰……没有蛇吧？”

    张辰心疼的说道：“没有蛇，只有我一个人。”

    “哦。”

    林芷晴淡淡的答应一声。

    思绪慢慢收拢。

    良久，身体完全放松了下来。

    瘫软在张辰身上。

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    刚才林芷晴身体紧绷，什么都感受不出来。

    可现在……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    饶是心疼万分！

    可……

    张辰瞪大了眼睛，思绪都已经停止了！

    二人身体紧密贴合。

    林芷晴也在噩梦之中挣扎出来。

    下一刻，身体一僵！

    我这是……

    睁开眼睛。

    尽管面前一片漆黑，却能够感受到那制热的呼吸！

    林芷晴美眸圆瞪！

    我……在哪儿呢？

    张辰也完全傻了，大脑之中一片空白！

    林芷晴试探的问道：“张辰？”

    张辰木讷回答：“啊？”

    嗯？

    林芷晴脸色大变！

    竟然在……

    林芷晴俏脸腾的一下就红了！

    用力一翻！

    可张辰刚才双手可是环抱林芷晴的。

    尽管身体翻下去了。

    可……依旧在张辰怀中！

    张辰也被迫侧着身子。

    四目相对……

    尽管什么都看不到，却仿佛一切都异常清晰！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    林芷晴美眸之中也满是呆滞的光芒。

    房间之中，异常安静，针落可闻！

    良久，林芷晴略带迟疑的说道：“你……放开我。”

    是那么没有底气。

    张辰也终于在迷茫之中清醒了过来。

    “啊……好。”

    说完，收回双手。

    可是心中同样尴尬不已。

    林芷晴贝齿轻咬，心中万分羞涩！

    这……

    忽然，林芷晴翻身起来，摸索着向着门外走去。

    张辰嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    分开睡了么……

    但分开，也得我出去啊。

    张辰坐直身体。

    可还没等说话，林芷晴娇躯停下。

    张辰一愣。

    林芷晴粉拳紧握，迟疑的说道：“你……你……能不能出来一下？”

    嗯？

    张辰迷茫的问道：“怎么了？”

    林芷晴低下头，呢喃道：“我……我想去厕所……”

