    男的叫李延奎，女的叫牟月，都是隶属于一个名为特殊事件调查组的组织。

    投影中的信息，除了几个公章之外就只有这些。

    王升点点头，静静等着他们开口。

    牟月朝着两旁扫了眼，清晨的李宅还是遍地狼藉，但已经彻底安静了下来。

    昨夜付皑警官带领的那队武警，此时已经被拉回去做思想工作，似乎一切都已经彻底安定了下来。

    阁楼附近也只有他们三个。

    牟月吞吞吐吐的问了句：“王道长咱们……能不能……谈公事之前先谈点私事。”

    王升略微皱眉，“随你。”

    牟月先是松了口气，然后捂住小嘴，径直对着王升前冲了几步。

    “好激动，我竟然见到活的剑仙了！感谢组长给我这次任务，感谢我妈生了我！哈哈！

    你用剑时的样子简直太帅了!

    偶像你给我签个名好吗？可以合个影吗？我能离你近些吗？能把手搭我肩上吗？

    哎呀，这个姿势还有点害羞呢……”

    王升额头顿时挂满黑线，一旁的李延奎也只能以手扶额，假装自己不认识这个搭档。

    真的，如果王升不是知道这个所谓的特殊事件调查组来头有多大，这一刻已经扭头走人了，绝不会因为看这个妹子还挺可爱，就会被她拽着一阵自拍。

    但无论今后自己如何发展，与这种特权组织打好关系，总归是有益无害。

    拍了几张照，王升婉拒了对方更亲密的互动要求，把话题引到了正事上。

    “两位只是来找我拍照的？”

    牟月迅速带入角色，收敛起自己嬉皮笑脸的那一面，迅速恢复了沉静稳重，一本正经的说着：

    “王升道长，我们是因为昨晚发生的恶鬼伤人事件，赶来对您的仗义出手表示感谢……”

    王升却打断了对方的言语，淡然道：“进来说吧。”

    于是三人进了这处被王升暂时占用的阁楼，王升也以客代主，招呼两人入座，自己也在一旁的木椅上安坐了下来。

    “怎么？只有口头嘉奖？”

    “欸，”牟月尴尬的一笑，言道：“关于奖励措施我们还没有制定完全，不过王升道长您是世外高人，也不会跟我们这些俗人一样斤斤计较的，对吗？”

    “行吧，”王升问，“两位除了对我表示口头嘉奖，还有其他事没？”

    “确实有事，而且还不是一件。”

    牟月低头在口袋中把手机摸了出来，但并没有立刻打开，只是很认真的看着王升。

    “王升道长请不要介意，这是我们的任务，有几个必须要问您的问题，您可以拒绝回答。”

    王升也打起精神，“问就是了，我会酌情考虑。”

    “首先，您觉得，现如今的修道界会不会对世界产生不利的影响？”

    “你们特殊事件调查组是在找修士做调查问卷？”王升似笑非笑的注视着牟月。

    牟月眨眨眼，笑道：“跟调查问卷差不多呢，我们需要知道您的立场和看法，我才能决定接下来该问您什么问题。请您尽量务实的回答我。”

    “好吧，我觉得修道界并不会对世界产生什么不利的影响。”

    王升话语一顿，又加了几句：

    “当然这是总体而言，修道界是修士组成的，修士有好有坏，有的重私欲，有的一心求道行。

    有时各自立场、所在意的人事物不同，行为也就会不同，所产生的影响不一而论。

    但总体来说，修道之士大多心存仁善，这个群体对世间影响总归是积极大于消极。”

    牟月柔声道：“您的总结很精辟呢。”

    一旁的李延奎、也就是绰号大牛的哥们嘴一撇，估计是心底在嘀咕着：

    舔狗舔狗，一无所有。

    迷妹迷妹，人生最累。

    王升讪笑了声，继续等她发问。

    “那第二个问题，其实是比较敏感，您可以选择拒绝回答，”牟月轻声问，“王升道长觉得自己的实力，在如今的修道界，总排名应该是在多少位区间呢？”

    “我？中游吧，”王升这倒不是自谦，此时厉害的都是那些不出山的道爷，他这个中游其实挺妥帖。

    牟月眨眨眼：“可我们对您的实力预估，是当前排名前五十的高手哦。”

    “怎么可能，那么多深山大川之中说不定有多少隐修的同道，”王升摆摆手，“这问题我拒绝回答，还有什么？”

    牟月问：“第三个问题，我们在检查蒋宗义伤势时，发现您昨晚似乎最开始无意直接杀掉这名邪修，为什么呢？”

    “我只是一个修士，没有执法权，也无法决定一个人的生死，”王升手一摊，“你们应该是刚从武警学校毕业不久，应该明白这些。”

    “您怎么知道我们刚毕业……”牟月有些错愕的反问。

    王升指了指自己的脸，“太年轻了些。”

    其实是太稚嫩了点，城府都不太深。

    这话说给哪个妹子都能博一些好感，更何况是说给自己刚上线的迷妹。

    牟月脸蛋一红，但凭借着过硬的专业素质，让自己没有露出‘嘿嘿嘿’的笑声，只是一阵抿嘴偷乐。

    “咳！咳咳！”

    旁边大牛差点把自己的喉结咳出来。

    “您能有这种法律意识，实在是让人感觉太难得了，”牟月小声赞叹着。

    一旁的大牛忍不住开口问询：“那王道长为什么最后一剑又要取他性命？”

    王升道：“生死搏杀，不敢存一念之仁。”

    大牛也轻轻点头，刚要继续说话，就被牟月那双大眼瞪了回去。

    “李大牛同志，这次行动是以我为主，王道长的问题由我来问才行。”

    “行行行，您随意！”

    大牛白眼一翻，老老实实坐在那不说话了。

    “还有第四个问题，也是最后一一个问题，”牟月郑重的问了句，目光中带着满满的期待，大眼亮晶晶的，“您有没有意向加入官方的组织？维持修道界秩序？”

    王升明显一愣，虽然心底有这方面预感，但没想到真的会有这种事落在自己头上。

    特殊调查组，算是大华国针对修道界设立的特权部门之一。

    在王升上辈子的记忆中，这个组织十分活跃，经常是一些道门大会的发起者，也负责进行一些道承与道承之间的矛盾冲突。

    加入这种组织自然是好处多多，起码修道资源会比在山中清秀要更容易获得。

    但凡事有利也有弊，弊端就是肯定要不断外出执行任务，少了许多时间修行……

    王升道：“若我修道有成，自然也想为乾坤清明贡献自己一份力，但可惜现在道法低微，道术未成，只怕帮不上什么。”

    这自然就是婉拒了。

    牟月脸蛋上露出少许失落，但很快就轻声一叹，“确实呢，我们部门现在的影响力还不太强，如果以后您改变主意了，可以直接跟我们取得联系。嗯！咳！”

    她压低声音，小声道：“我们组内上上下下都是您粉丝呢，您用剑的样子，简直帅呆了！”

    王升嘴角略微有些抽搐，反问了一句：“茅山的道术交流大会是你们调查组搞的？”

    “呃，”牟月眨眨眼，随后意识到自己有些失言之处，小脸一白，忙道：“这个是要保密的，道长您不要乱说！”

    一旁大牛皱眉道：“你还没进门就暴露了，王道长是个聪明人，你们之前从未见过，哪能有你这种表现？浮躁！”

    牟月幽幽的瞥了眼大牛，后者缩缩本就不太明显的脖子，如同一只乖巧的熊人老老实实的坐在那。

    王升笑道：“放心吧，我不会对谁乱说。”

    “好啦，”牟月把自己的手机拿出来，叹了口气，振作精神，“既然王道长回绝了我们，而且口头嘉奖也传达了……”

    要告辞了？

    王升已经准备起身相送，然而牟月却轻轻眨巴了下大眼。

    “那接下来，就是和王道长您有关的私事了。这个手机的解锁密码是六个零，请稍等一会儿，会有人给您发视频通话的。”

    说完，牟月把手机放在了桌子上，和大牛一起站了起来。

    牟月特意提醒了一句：“我们去外面等哦，您和我们组长通话完了，直接喊我们就可以。”

    她把‘组长’二字说的缓慢而清晰，让王升心底泛起了少许疑惑。

    应该就是特别调查组的组长吧？

    这位组长倒也算是个人物，在今后的修道界可是真正的‘位高权重’，虽不通修道，却能影响诸多道承的命运。

    王升心底各种冒问号，拿着这款还有淡淡香水味的手机静静等着。

    大概两分钟后，手机震动了下，视频通话的邀请直接跳了出来。

    接通，手机屏幕的画面变成了一处宽敞的办公室，那大落地窗外的城市繁华似锦，还能看到远处那如同一条银带的大河。

    落地窗前站着一位女性，齐耳的短发，白色的职业套裙，有些消瘦的身形……

    她此时正抱着胳膊站在那对远处出神，直到身后传来一句呼唤。

    “董事长，视频接通了。”

    “嗯，”落地窗边的女人应了声，慢慢转过身。

    王升先是眉头皱到最深，随后眼一瞪，腾的一声在座位上站了起来，仔细盯着手机屏幕中出现的这位‘组长’兼‘董事长’的脸蛋。

    他这两年还是第一次这么吃惊！

    虽寒暑二十载，但这张脸，化成灰王升都……

    咳，化成灰王升不一定能认得出了，但自家师父肯定能认得出来！

    上山第一年，重阳节，师父那次喝醉酒，拿出的照片中……

    这五官，这神韵，这双眼睛……

    错不了，肯定就是照片里的那个人！

    “师、师娘？”

    王升几乎是脱口而出，那边的组长大人略微皱了下细眉，本想说些什么，但很快只是轻轻叹了口气，神态止不住的落寞与疲累。