    第277章 -决赛开幕，战起！！

    IG的支持率很高，但RNG也不差。

    无论是全华班还是左手小虎小明的个人粉，都不在少数。

    作为全华班，很多期待着五个中国人能够夺冠的粉丝们都期待着他们能够赢下比赛的胜利。

    近些年虽然因为合同的事情被称为合同队，但是粉丝依旧不少。

    这两个战队的世纪大战，所有人都报以最大的热情和期待。

    同时，也有着无数的争执！

    决赛还没有开打，外界的气氛便已经有了一种欢欢喜喜过大年的感觉。

    这次春决，可以说是未打先火！

    IG和RNG两个俱乐部，每天都在暗中较劲，每天微博上各种奖杯投票，连王校长都经常亲自下场点赞IG官博。

    自然，也掀起了一阵又一阵的风波。

    在这种大战的氛围下，4月18日悄然而至。

    而这一天，正是2021LPL春季赛总决赛打响的日子！

    过了今天，一切的纷争和矛盾，包括MSI的名额，也将彻底确定。

    武汉体育中心，观众们从下午两点开始便陆续进场，今天除了决赛之外，还有着开幕仪式和赛前垃圾话的环节。

    而这一环节，向来都是笑料百出，能够让很多人捧腹大笑。

    LPL的总决赛，代表了国内最顶尖的联赛，代表着国内最大的舞台！

    而他，也一直连通着通往国际大赛的最重要通道，谁能走过去，谁就能够代表LPL，参加全球瞩目的国际大赛。

    相比起S赛的并肩作战，MSI更多的是孤军奋战。

    他们必须去MSI的舞台上，迎战来自世界各大赛区的顶级战队！

    今年的MSI，可以说是意义重大！

    因为拳头已经给出了消息，MSI冠军和全球战力排名第一的赛区，将会拥有四个S赛的参赛名额。

    而在很多人看来，这就是给LPL和LCK特意准备的！

    但是世事无绝对，如果PSG和MAD拿下了MSI的冠军，剩下的就不好说了。

    IG众人一路赶到比赛会场的时候，沿途基本上都是IG的粉丝。

    阿水是黄冈人，武汉也算是家乡。

    在EDG失败之后，很多本地人便选择了支持IG。

    武汉体育中心。

    这里不同于正大广场和虹桥天地演艺中心，这里场馆内的一切的充满了科技感和炫酷感，立体的场馆中心，有着一个大舞台，烟花绚烂。

    观众席有点和鸟巢类似，都是围坐成一圈，这会儿，上上下下里里外外，人头攒动。

    每个人手里都举着一个应援牌，闪闪发光，在昏暗的场馆之内，更显璀璨夺目。

    场馆中央的舞台之上，两侧，立体的VR投影耸立当场。

    “IG”“RNG”两支决赛队伍的队标，就像是两面墙壁一样，立体且耀眼，散发着独属于自己的光。

    整个场馆，气势宏大。

    如果非要用两个字来形容，那就是——牌面！

    足有容纳数万人的场馆这时候座无虚席，虽然没有任何人去调动情绪，但是现场的观众们已然在整整齐齐地呐喊着。

    “IG！！IG！！”

    “IG！IG！！！”

    阵阵声浪仿佛可以掀翻屋顶，所有的IG粉丝，这时候哪怕是中立的观众，都跟随着大流呐喊着。

    现在和以前不一样，今天到场的观众，有七成都是IG的粉丝。

    IG的外战成绩，非常的辉煌，足以碾压所有人，打破观众们的质疑。

    小场四十连胜的IG，不去MSI，谁还能去？

    谁还有资格去？

    “RNG！RNG！！”

    RNG的粉丝们同样不甘落后，但是气势上却根本比不过IG。

    外界，各大直播平台早已经接通了比赛现场的直播画面。

    但是无论是直播间的观众，还是现场的观众，都在疯狂地给IG应援。

    所有人，这时候都感受到了IG恐怖的支持率！

    如果非要用三个字来形容的话，那就是得民心。。

    B站的人气直线上升，很快就突破了三亿。

    平时很多不看LPL比赛的人们，这时候也开始观看比赛。

    因为这是LPL的总决赛，更能够决定接下来一个月以内，在国际舞台上驰骋的那支队伍是谁。

    所有人都在等待着比赛的开始。

    IG和RNG众人，现在在后台也是互相打着招呼。

    左手和阿水在TES的时候便被誉为是国产最强双C，而如今更是在为两支不同的战队效力！

    如此大的阵仗，让他们都是有些热血沸腾。

    就在这时候，大屏幕之中，已然亮起了一个数字——10！

    今年的开幕式，有些奇特，主持人还没有出现，倒计时就已经开始了。

    不过，现场的气氛已经达到了高潮，几乎不需要任何人的调动，在数字出现的一瞬间，现场的观众们便刹那疯狂。

    所有人都在跟着大屏幕上的数字，开始了疯狂的呐喊！

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “0！！！”

    砰！！！

    一道悠扬绵长，充满了古风韵味的BGM响起，聚光灯落下，周天王的身影不知道何时已经出现在了舞台的中央！

    2021LPL春季赛总决赛的主题曲，响彻场馆！

    所有人都是第一次听这首曲子，大气磅礴，充满了武侠风格，却又带着一丝的萧索和孤独，犹如一个冷漠的剑客，又像是剑圣独孤求败。

    这样的风格，让很多人都是想起了Rookie的冠军皮肤亚索。

    而独孤求败，高处不胜寒，又让人们响起了春季赛至今，都未尝败绩的IG。

    搭配着VR投影之中IG的队标，一切都显得恰到好处！

    一曲终了，现场的气氛，已然达到了高潮！

    “IG！！IG！！”

    现场的观众们集体欢呼，所有人都再次呼喊起了IG的名字！

    而周天王，对着观众席鞠了一躬之后，再次演唱了一首新的歌曲。

    当开头响起的瞬间，IG所有人都是精神一震，转头看向了陈歌。

    而现场的观众和直播间的观众们，这时候也疯狂了。

    “牌面！！什么他么的叫做牌面啊！！”

    “真的牛批！！”

    “卧槽，周天王和ChenG互动？爱了爱了！！”

    “什么叫做世界第一人啊！！”

    “全体起立！！”

    ……

    现场的气氛，瞬间达到了最高潮！

    (本章完)

