    在黎苍和赵樱回学校的时候，城西方向，空间壁障再次狠狠地震动了一次。

    不过这一次被校长镇压下来了，没弄出太大动静。

    “搬迁吧。”将巨大的空间波动镇压下来，校长下定了决心。

    后方，执法者部门的神灵吃惊道：“搬迁？”

    “对，从这里到神途大学区域的人，都搬走，瀚海市往东移。”校长开口。

    这时瀚海市的市长赶到，他听到校长的话，顿时露出为难之色：“夏校长，这搬迁一次，耗费的人力物力就不说了，瀚海市往东，可并不安全啊。”

    校长说道：“放心，我会让神途大学的人帮忙开路，这里不日将变成战场，不搬迁，只能等死，普通人不可能在这种战斗余波下活下来。”

    ……

    虽然执法学院也很大，但在赵樱的缩地成寸下，两人很快就远远的看到了一座巨大的塔。

    那是真的塔，高达三百米，但直径也足有上百米。

    整座塔只有三层，显得非常臃肿。

    当黎苍靠近之后，只感觉一股厚重而又磅礴的气息扑面而来，让他明白，这座塔，绝对不是普通砖石建造的，说不定是一件神器。

    进出传承塔的人，看到黎苍和赵樱，都露出敬畏之色，远远的避开。

    并不是那些人认识两人，而是两人身上的黑色服装，代表的东西太复杂。

    整个执法学院，白衣执法队员很多，但黑衣执法队员，也即执刀人，数量很少，每一个都是心狠手辣之辈，而且实力极强，背景深厚。

    曾经有人戏谈，执刀人就是执法学院的锦衣卫、刽子手，杀人不眨眼，他们只是工具人，没有思想。

    虽然事实没那么夸张，但从这里也能看出，在执法学院，黑衣代表的东西了。

    很快，黎苍和赵樱来到传承塔入口处。

    出口处有个老人看守，不过老人只是半神，见到黎苍和赵樱，微微抬眼，问道：“学法术神通还是进神性池？”

    黎苍和赵樱相视一眼，然后问道：“不一样吗？”

    “当然不一样，神性池在地底，法术在一层，神通在二层，神性池需要资格，有时间限制，我需要接引你们出入，法术免费，对你们执刀人，观看时间不限，神通需要考验。”老者回答。

    黎苍恍然，随即道：“我先去神性池吧。”

    “我也去神性池。”赵樱道。

    “出示你们的身份卡吧。”

    老者说道：“神性池，可以分时间段，以十分钟为一个时间段，也可以持续使用，但建议分时间段，因为很多人一次性吸收不了那么多。”

    黎苍和赵樱都拿出身份卡。

    黎苍说道：“我的四天，一起用了吧，如果吸收不了，我会自己出来。”

    “我的五天，也一起用。”赵樱说道。

    黎苍吃惊道：“你的时间怎么那么多？”

    “我登顶天路奖励三天，我老师给了我两天。”赵樱回答。

    “……好吧。”黎苍点头，他也就是无法进入天路，不然获得的时间能有七天。

    “这位老师，我想问一下，神性池里面有什么？是神性吗？”黎苍问道。

    看守传承塔入口的老者回答：“神性池，是中等神力以上的老师们，使用特殊方式，将异世界神灵的神国揉碎淬炼而成，蕴含着各种造化，至于能吸收什么，看你自己的特性。不过里面也有大量的无主神性。”

    “用异世界神灵的神国揉碎淬炼而成？”黎苍有些震惊。

    这时老者已经将黎苍和赵樱的身份登记，接着说道：“准备进去吧，神性池，说是池子，但里面是异空间，每个人进入的地方都不一样。当你们的时间用完，或者身体饱和之后，会自动传送出来。”

    说着，他在塔内的地面一点，就见地面出现了一个十米直径的巨大漩涡。

    那漩涡就像是旋转着的空间门，散发着各种色彩。

    “进去吧。”老者说道：“直接跳下去即可。”

    黎苍和赵樱来到漩涡边缘，发现这漩涡并没有什么杀伤力，就是一个单纯的出入口。

    不过黎苍感应到了强大的空间之力，显然正如老者所说，神性池，说是池子，但其实是一个异空间。

    “你先？”黎苍看向赵樱。

    “好。”赵樱不疑有他，直接跳了进去，消失在漩涡中。

    黎苍释放空间之力，却发现赵樱在接触到漩涡的瞬间就消失不见，于是他也一步迈出，进入漩涡中。

    下一刻，黎苍只感觉一阵天旋地转。

    当晕眩感消失，他已经来到了一个破碎的世界。

    这里到处都是空间碎片，但诡异的是，那些空间碎片就像是漂浮在一个完整空间中的玻璃，并没有杀伤力。

    而且，那些空间碎片不时的解体重组。

    黎苍稍微感应，才发现，那并不是真正的空间碎片，而是空间之力的一种具现化。

    此外，在这里，还能看到天空中有一道道血红色闪电划过。

    或者是有尸体一闪而逝，天降血雨等等异象。

    至于脚下，也根本没有陆地，黎苍整个人都是漂浮在这个奇怪的异空间中。

    在这里，就像是在太空中，很难分清楚上下，没有重力的方向。

    “原来，这就是神性池？”

    黎苍眼中闪过惊异之色：“大量的神国揉碎淬炼而成的吗？也不知道有没有世界本源？”

    不过即便没有世界本源，这里的东西，也足以让他兴奋的了，因为他感应到了大量的无主神性，而且是极易吸收的无主神性。

    “希望这次能有大提升。”

    黎苍不再浪费时间，意念一动，直接开启了低维世界的通道。

    下一刻，方圆百米的区域直接化作黑洞，这个范围内的一切，包括无主神性和空间之力等等，全都被他收入了低维世界。

    与此同时，低维世界像是沸腾了一般，世界之力主动费解这些力量，然后直接将其融入世界中。

    黎苍震惊的发现，低维世界吸收神性池中的东西的速度，竟然比吸收灵魂之力的速度还快。

    而且快了怕是有上百倍！

    这简直不可思议。

    黎苍一直以为，灵魂之力就是低维世界最好的食物，但现在看来，还有很多东西，是比灵魂之力更好的。

    比如现在这种完全没有神灵意志沾附的无主神性。

    还有那种时隐时现的空间之力，低维世界都能直接吸收转化成自己的力量。

    随着开始吸收神性池中的力量，黎苍就震惊的发现，自己在以一种连自己都被吓到的恐怖速度变强着。

    原本自己的力量只有六十多万公斤，哪怕之前的七天吸收了一些昆虫的灵魂，但因为数量太少，提升得也不多。

    对于现在的他来说，就算提升一两万公斤力量，也并不明显。

