    

    “外面的情况怎么样了?”隆利率先进入正题。

    “大....神王陛下，亚旬神王已经率领旧神，对新神阵营发动了攻击，目前旧神集结在蛮荒之地的海外，虽然还未全面开战，不过已经有多次摩擦。”尼尔根迅速的将他所掌握的情况说了一遍:“而在不久之前，听闻参与前线战争的神灵说起，有一个神王级的存在对天穹宫发动了攻击，不过最终被亚旬神王镇压。”

    “神王级?”隆利眉头一挑:“你确定?”

    “神王陛下，我并未参与前线战争，我所能知晓的，全部都来自朋友。’

    “我知道了，你不参与是对的，你并不擅长战斗，与其去前线冒险，倒不如在后方整理情报。”

    倒不是隆利在贬低尼尔根，而是因为尼尔根确实不擅长战斗。去前线参战就和找死没什么区别。

    隆利和爱蒂拉对视一眼，他们都想到了舒小白。

    那个突然出现的神王级很可能又是舒小白的‘产品’。

    那位还真是大手笔，这么随意又制造出一个神王。

    “你做的很好，等待这场战争结束后，不管是新神胜利，还是旧神胜利，你都会获得晋升主神的机会。”

    尼尔根非常高兴，毕竟他不属于新神，也不属于旧神。

    而不管谁输谁赢，都影响不到他。

    并且他所追随与效忠的对象。

    而且他们夫妻两人都是神王级，所以他们很可能是最强大的势力。他们现在还藏身在幕后，所以完全可以坐收渔利。

    等到新旧两个阵营分出胜负之后，他们再以绝对强势的态度介入战争。

    尼尔根越想越是兴奋。

    还有什么比站在胜利者这一方面更令人愉悦的事情吗?

    只是，隆利和爱蒂拉显然还有其他的想法。

    如果他们是以自己的计划晋升为神王，他们肯定会按照尼尔根所想的那样行动。

    可是现在他们并没有这个权利。

    他们也不敢随意的搅乱那個人布下的局。

    “出发吧。”

    随着亚旬的一声令下，战争终于正式打响。

    乐神奏响战争的号角。

    嘹亮的战争之鼓响彻天际。

    乐符蕴含着不可思议的力量，即便是神灵也被这股力量所影响。数不清的神灵扑向蛮荒之地。

    这些神灵是以凡人之中的强者、半神、次神组成的队伍。

    别看他们没有真身或者真神以上的存在。

    这个数量庞大的队伍，依然不容小觑。

    恩莱克带领着一支二十人的队伍。

    这个队伍里有半神，也有次神。

    而恩莱克是亚旬钦点的队长，所以即便是半神和次神，也不敢在恩莱克面前造次。

    “恩莱克先生，我们现在去哪里?’

    “这个方向似乎与主战场有些偏离。”

    “你们只要跟着就好了。

    恩莱克带着他们不是去参战的。

    事实上他有其他的任务。

    亚旬告诉过恩莱克，伊莱女神在失踪之前，执行了一个任务。亚旬怀疑，伊莱的失踪与这个任务有关。

    之前亚旬之所以一直都没往断狱丘林派人。

    是因为他不想打草惊蛇。

    而现在，战争已经开启了。

    所有人的注意力只有放在主战场上。

    并且他这次派去的不是真神以上的神灵。

    也就不会有人想的到，他会派遣一个由凡人领导的队伍去执行这么危险的任务。

    队伍里几个神灵已经察觉到，他们的方向正在远离主战场。

    他们不相信恩莱克敢临阵逃脱。

    毕竟他是亚旬钦定的，也是亚旬倚重的亲信之一。

    谁都可以退缩，唯独恩莱克不可以。

    所以他们自然而然的想到，恩莱克很可能是带着他们执行一个机密任务。

    至于这个任务具体做什么，恩莱克显然是不打算与他们解释。就在这时候，天空中出现一支队伍。

    那队伍极其恐怖，人均真神级，人数超过百人。

    恩莱克等人立刻收敛气息，避免被天上的那些敌人发现。

    队伍里有凡人在战力上会有所欠缺。

    不过在隐匿这一块，凡人的优势则非常大。

    凡人的气息本来就弱，而他们身上没有规则之力，也很难被敌人察觉到。

    可是就在这时候，恩莱克突然发现，在那队伍之中有个熟悉的身影。

    那支队伍的带头人不正是死月默克吗?

    为什么他会和心神阵营的人魂在一起?

    死月默克突然察觉到了什么。

    “神王陛下，怎么了吗?”

    “几只小老鼠，你们先走吧。”

    “神王陛下，我们怎么可以将您一人丢在这里。”

    “放心吧，这世上没有人能够伤的到我，即便是亚旬也不行。”死月默克挥了挥手，淡然说道。

    在死月默克的一再要求下，众神只能先行离开。

    这些神灵大部分都是带了脑子出门的。

    死月默克既然要他们先离开。

    显然是有什么事情是不愿意他们知道的。

    所以他们当然不会多此一举，非得留下来看死月默克打算做什么。待到诸神离去之后，死月默克落到地面。

    “出来吧，恩莱克，我已经感觉到你的气息了。

    死月默克对恩莱克实在太熟悉了。

    如果其中一方是异性，他们一定会不顾一切的结合在一起。

    恩莱克默默的从大树后面走了出来。

    恩莱克紧紧的盯着死月默克。

    他发现，自己居然感觉不到死月默克的气息。

    这让他心头咯噔一下。

    死月默克要么就是力量尽失，要么就是实力大进

    而结合之前他带领诸神的一幕，很显然死月默克是实力大进。“死月默克，你最终还是向新神献上你的忠诚了吗?”

    “呵呵我确实是献上了忠诚，可是并不是对新神，而是一位无比强大，无比伟大的存在。”

    “我以为桀骜不驯的你，永远学不会低头。”

    “哈哈...恩莱克，你什么时候有这种奇怪的想法的?”

    “难道不是?”

    “我在过去，从不认为有谁能够得到我的忠诚，那是因为我觉得他们都不够资格，不过我现在遇到了值得我效忠的对象，这有什么好奇怪的。

    “既然如此，你为什么要支走那些神灵，有他们在，要捉拿我应该很容易吧。”

    “并不需要多此一举，你们要去的是断狱丘林吧，那里有一个可怕的存在，自己好自为之。”

