    第73章装病

    直播间的虚拟吃功能，是个很神奇的功能。

    原生世界的时候，桑宁也喜欢看吃播，也幻想过如果可以虚拟吃开多美好。

    打死她都想不到，她曾经的幻想在这个世界居然实现了。

    神奇的虚拟吃功能，可以让你足不出户就能享受到全宇宙各个星球的各种食物。

    冷的热的甜的咸的辣的生的等等，都跟现实吃的感觉是一样。

    但虚拟吃有个致命的缺点，那就是满足的是感官享受，而不是身体享受。

    不饥饿的情况下，虚拟吃算是锦上添花的存在。

    可一旦饥饿状态下虚拟吃，要命了，会越吃越馋，越吃越想吃，然后馋得挠心挠肺五脏六腑都要叫嚣着吃。

    桑宁不清楚直播间的观众有多少处于饥饿状态，又有多少要求虚拟吃的只是为了单纯的感官享受。

    但既然是观众的要求，那就满足他们。

    于是，桑宁伸手想去捞勺子给观众装野鸡炖菌菇，莫奈奈却快她一步的伸手拿过了勺子。

    “宁宁你吃，我来给观众装。”

    话音未落，她已经装了一碗鸡汤到木碗里。

    是真的鸡汤，里面除了汤什么都没有，别说野鸡肉菌菇之类的，连鸡爪鸡头都看见，货真价实的鸡汤。

    整碗汤除了表面的油花和过于清亮，看起来非常的平平无奇，这要不是观众亲眼看着莫奈奈从木盆里将汤装出来，他们会以为这是一碗滴上了几滴油的清水。

    看着这碗要啥啥没有的鸡汤，观众的心情非常之一言难尽。

    有人默不吭声的本着没肉没菌菇有汤也行的想法，尝了一口，然后沉沦在了这好似蕴含着大自然鲜美气息的鸡汤中。

    一口接一口完全停不下来。

    有人被莫奈奈的‘小气’弄得气血上涌，鲜美的鸡汤也无法抚平他们受伤的心灵。

    于是，特效弹幕大军出现，全是讨伐莫奈奈不做人不干人事的。

    然而莫奈奈压根就不在乎，别看一只鸡不小，但吃饭的人更多，还一个两个的都是大胃王，能让观众尝点鸡汤已经是从他们的口粮里省出来的，想吃肉···

    呵，别说门窗了，缝隙都不会留一条。

    她不但不在乎，还把观众给怼了，一条弹幕一条弹幕的怼。

    你说她不是人，她理直气壮说她本来就不是纯种人类。

    你说她这样不好，太招人恨会挨打，她冷笑着将人生伤害罪等律法搬出来等等。

    口才是真的好，舌战群雄还不落下风，楞是怼的观众纷纷求饶发弹幕说怕了怕了。

    莫父他们看得哈哈大笑，莫家大哥嘴角抽搐着无奈道，“得亏是在荒星，这要是中央星，真有可能被揍。”

    莫家二哥笑道，“放心好了，没人是傻子，就算奈奈在中央星，也没人敢揍她，会被抓，轻则刑拘罚款，重则送能源星挖矿。”

    “傻子才会为了一点口舌之争把自己往后的人生给害了。”

    莫妈凉凉道，“你们别说，这种傻子说不定还真有。”

    这是有情况啊。

    莫家几口人立刻来了兴趣，目光灼灼地看向了自家母亲（妻子）。

    不管时代如何进步，科技如何发达，经济如何的好，都避免不了智慧生命有好奇心，还可以为了吃瓜放下所有手头的事。

    此时的莫家众人就是这样一个状态。

    对于这一切，莫奈奈毫不知情，吃饱喝足的她不需要桑宁叮嘱，就贼自觉的将碗筷收拾清洗干净了，然后和菲蒙洛雅一起，加入到了建房子的大军中。

    路易不想干，特别是莫奈奈和菲蒙洛雅加入后，然而他觉得自己要是直说他不想干想睡觉，大概率会被群殴不说，还会被桑宁威胁没饭吃。

    为今之计——

    眼珠子一转，路易想到了装病这个方法。

    “唉哟(ΩДΩ)”

    他捂着肚子一脸痛苦的蹲下唉唉叫个不停，听见声音的众人全都看了过来。

    “怎么了？”

    穆桃第一个凑过来，见他脸色发白额头浸汗，立刻吓了一跳地关心伸手去探他的额头，“卧槽，你额头为啥这么凉？”

    “我、我没事，呼呼···”

    路易装着很痛苦的样子有气无力外加断断续续道，“我，我就是肚子有点疼。”

    “需、需要休息。”

    “这个样子是该休息，但你确定你休息能缓解肚子疼而不是呼叫节目组要医疗机器人？”

    伊曼纽尔拧着眉头道，关心的话语说的也硬邦邦的，像是要跟人吵架一样。

    路易嗯了声，他的观众也担心坏了。

    【美男子你要不舒服就别干了，先去休息吧。】

    【为什么突然会肚子疼?是不是之前拉肚子本来就没好啊？】

    【不知道，不过现在不是纠结这些的时候，先休息吧，要是扛不住直接呼叫节目组好了。】

    全是特效弹幕，路易看见了，他也是真的担心伊曼纽尔他们帮他呼叫节目组，有气无力道，“不需要医疗机器人，我感觉问题不大，休息一会就好了。”

    桑宁一直盯着他的脸在看，闻声上前蹲在他身前微笑道，“肚子真的很疼?”

    这话一出，路易心里顿时警惕起来，他装的应该挺像的，桑宁为什么要这么问，还是他察觉到了什么？

    心里像是揣了只小猫般不安到了极点，面上却丝毫不显嗯了声，“是挺疼的。”

    桑宁哦了声，朝他伸出手，“右手给我，我替你看看到底怎么回事。”

    “！！！”

    什么意思？

    看手还能看出他装病？

    路易眼睛骤然瞪大，“你认真的？真能看出来？”

    “···不敢保证一定能看出来。”

    桑宁微笑，路易闻声放心了，麻溜的将右手递给她。

    桑宁接过，熟练的搭上了他的脉搏处，动作娴熟地跟做了无数次似的。

    指腹下的脉搏不浮不沉，从容有力，节律一致，这是正常的不能再正常的脉象。

    一息四至，闰以五至，这个脉象要是不正常，那这个世间就没有正常的脉象了。

    “换只手。”

    收回手，桑宁微笑道，路易不知道她这是干什么，却还是一边装疼一边将左手给了她。

    诊脉诊出来的结果一致，桑宁佛了。

    (本章完)

