 祝夏夏捂着嘴呜呜的哭泣，一头扑进孟凡的怀里，感受着女子身体的娇软，孟凡抬手将祝夏夏搂在怀里，轻轻地拍着她的后背。

“臭豆芽，你怎么不早说！”

害她，难过了这么久。

虽说一直给自己打气鼓励，坚信自己一定能挖到墙角，但，万一呢？

万一她就没有坚持下去呢，万一不管她怎么努力臭豆芽都不喜欢她呢？

那她和臭豆芽之间的缘分岂不是绝了？

还好，还好她坚持下来了，臭豆芽也表示喜欢她了。

祝夏夏伏在孟凡怀中哭泣了许久。

良久之后，才抬起头，一双眼睛红的跟个兔眼睛似的，红彤彤的，看着很是好笑，又显得有几分楚楚可怜。

“混蛋！不准笑！”

害她哭的罪魁祸首竟然还敢笑她。

真真是混蛋一枚！孟凡努力憋住笑，投降道：“好，我不笑，绝对不笑。”

然而下一秒就笑喷了，“哈哈哈，兔子猪！”

实在是祝夏夏这红彤彤的眼睛让他有些忍不住。

祝夏夏气的跺脚，捂着眼转过身，不愿面对孟凡。

早知道先前不哭了，现在好了，哭成了一双兔子眼，臭豆芽还嘲笑她。

“好了，我真不笑了，走吧，回去吧，还有很多事情要做呢。”

“昂。”

祝夏夏一直捂着眼往前走。

孟凡害怕祝夏夏一个不注意摔倒，将其搂紧怀里，扶着她往回走。

夕阳西下，温暖的余晖洒在两人的身下，在两人背后折射出来一道温馨的背影，影子静静地依偎在一起，同他们一起回了家。

……“啧啧啧，郎才女貌郎才女貌啊！又一对有情人终成眷属，可怜胖爷我还是个单身狗哟，哎……”阳台上，吴胖子舒适的躺在躺椅上，艳羡的望着一同归来的孟凡和祝夏夏，祝福中带了点酸楚味。

“胖爷，出来挨打！”

倏地，一道凶狠的声音自楼梯上响起。

不知不觉间，祝夏夏和孟凡就走到了楼梯处，祝夏夏想起主殿的事情就郁闷，羞死人了，虽然是臭豆芽自己发现的，但胖爷也算帮凶，找个背锅的，胖爷正合适。

想到这里，祝夏夏就卷着袖子冲上三楼。

闻言，吴胖子吓了一跳，手上的宝贝险些没拿稳，掉到了地上。

“夏姐，你吓死胖爷我了！嘿嘿，凡哥还在呢，夏姐你这么暴力小心凡哥不要你，看看峨眉的那群老娘们，尤其是江素，凶巴巴的，难怪这么多年了还嫁不出去，夏姐你可别学她。”

吴胖子晃着躺椅，挑了下眉，嘿笑了声。

再说了，他什么也没干，夏姐做什么要揍他。

世间像他这么好的男人寥寥无几了，也不知道最后会便宜谁。

吴胖子在心里自恋。

“胖爷，你说什么？

峨眉派的姐姐们什么？”

祝夏夏露出小虎牙，贼兮兮的笑了笑，眼角划过一抹狡黠，死胖爷，你死定了！她刚刚上来的时候可是看见了，峨眉派的白衣女子们看到他们后，准备上来来着，应该是看到臭豆芽要来跟臭豆芽道谢。

祝夏夏竖着耳朵听了下，楼梯口传来脚步声以及磨牙声，应该是峨眉派的人上来了。

然而吴胖子并不知道，在祝夏夏的诱导下又道：“我说什么？

我说峨眉派的老娘们都凶巴巴的，尤其是江素……”“咳咳……”孟凡握拳轻咳。

吴胖子一头雾水，“咋地，难不成胖爷我说错了？”

动不动就拿剑指着他，可不就是凶巴巴的嘛，他没说错啊。

孟凡又挤了挤眼睛，他又不好拆祝夏夏台，只好用眼神警示吴胖子。

然而孟凡认为的警示，落在吴胖子眼里却变成了眼睛抽筋，吴胖子还不忘关心道：“凡哥，你眼睛咋了？

抽筋了？”

“胖爷，你自求多福吧！”

孟凡走过去拍了拍吴胖子的肩膀。

他已经感受到来自身后的滔天的怒火了，他已经用各种方式提醒过胖爷了，可惜胖爷未能理解，他也着实没有办法。

算了，给胖爷点精神上的鼓励吧。

吴胖子这下子是彻底糊涂了，“什么情况？”

下一秒，看见熟悉的衣服后，刷的一下便从躺椅上跳起来。

尼玛，这下是真的死翘翘了！吴胖子大声哭诉：“凡哥，咱们还是不是兄弟啊，你竟然不提醒我！”

“我提醒你了，你没看懂。”

孟凡摊着手，他也很无奈啊，他真的是极尽全力的给胖爷提醒呢。

“凡哥，你重色轻友！”

那叫提醒吗？

亏他还关心孟凡的眼睛是不是抽筋了，鬼知道那是在提醒他。

鬼知不知道他不清楚，反正他不知道，他完全没有看出来。

“死胖子，你找死！”

江素咬着牙，这句话几乎是从牙缝里发出来的，足以证明江素的气愤。

不仅江素气，她身后的师妹都义愤填膺的瞪着吴胖子。

一时间，阳台上鸡飞狗跳，吴胖子上蹿下跳，江素以及她身后的白衣女子都拿吴胖子没辙。

“累了，累了，跑不动了，丫丫的，你们累不累啊，休战吧，大不了胖爷以后不说你们了。”

吴胖子手撑着膝盖，累的气喘吁吁，他是真跑不动了，这群娘们体力太特么好了吧，追着他整整跑了半小时多了。

最气的是，夏姐在一旁幸灾乐祸就不说了，凡哥竟然也作壁上观，完全不帮他。

气人！“哼！”

江素冷哼一声，脸色很臭，但还是将剑收了起来。

“死胖子，以后我要是再听到你编排我等峨眉子弟，老娘绝饶不了你！”

“不敢了不敢了，姑奶奶我错了，您大人有大量，放过我吧！”

“大师姐，咱们不好好教训下这个胖子吗？

他屡次三番跑我们峨眉偷东西不说，还诋毁我们，这口气我咽不下！”

“就是，大师姐，我们咽不下这口气！”

白衣女子们皆是愤愤不满，怒斥着吴胖子。

江素转头，冷声道：“他救了我们，这次先饶过他，再有下次，我手中的剑也不同意！”

“……是！”

白衣女子们面面相觑了眼，顺从江素的意思将剑收了起来。

“嘿嘿，多谢各位女侠大人有大量！”

见不再追打他，吴胖子立马从阳台上跳了下来。

见状，祝夏夏幸灾乐祸道：“哈哈哈，死胖爷，你也有今天吧！”

“夏姐，我错了，我下次再也不敢了。”

“哼！算了，我也饶你了。”

她本来就没怪吴胖子，只是单纯的想找个背锅的虐虐，以前还能欺负臭豆芽，现在嘛，臭豆芽可是她的人，必须护着，只能求其次欺负胖爷啦！吴胖子并不知道祝夏夏心中的想法，还心怀感激的说了声谢谢。

“嘿嘿，多谢夏姐。”

不过就算吴胖子知道了祝夏夏的真实想法，也顶多喊一声苍天不公，谁叫他是只没人罩着的单身狗呢！ 