
    第五百八十一章变故

    一共4万8千。

    叶秋很干脆地就转了账。

    “谢谢。”

    孙琴感激，这一批钱真的是雪中送炭，她很快就转了2万4千给自己的大哥，他正在医院里面照顾老人家，有了这笔钱就可以多撑一段时间，但是要尽快手术。

    搞定合同后，孙琴带着叶秋在工厂里面参观。

    叶秋也是心大，签订合同之后才看工厂设施和环境，不过这点钱对他来说不算什么，也算是老好人症状发作。

    不过孙琴的小工厂环境和设施都不错，各种资质也都齐全，就等着原材料运来后，就能够马上开始加工。

    逛了一圈，叶秋满意地点头：“孙老板，希望合作愉快，第二批订单很快就会给你的。”

    孙琴点点头，笑道：“那就请叶先生多多照顾我的生意了。”

    孙琴送叶秋到了工厂的门口，忽然身上的手机响了起来，拿出来一看，急忙接了起来：“大哥，什么事情？”

    “怎么会这样？”

    “我马上过去。”

    孙琴挂断电话，脸上闪过慌乱之色。

    叶秋问道：“孙老板，发生什么事情了吗？”

    孙琴压下心头的慌乱，道：“刚才我爸在的医院，来了一伙人捣乱，忽然把我爸赶出了医院，我大哥现在也被打伤了。”

    叶秋眼睛一眯：“江辰？”

    “应该是。”

    孙琴这时候脸上露出后悔之色，痛苦道：“看来我太自私了，早答应了江辰，那么我爸也不会被赶出来，我大哥也不会受伤。”

    叶秋道：“孙老板，那你现在准备怎么办？”

    孙琴想了想，咬牙道：“叶先生，刚才那份合同撕掉吧，我把钱也还给你，这件事情就当做没有过。”

    她开了一家小工厂，但其实也就是一个普通的小老百姓，对江辰这种恶少能避就避，根本惹不起。

    叶秋说道：“你爸在哪家医院？”

    孙琴一愣，如实道：“东方医院。”

    “有车吗？”

    “有一辆货车，不过被我大哥开去医院了。”

    叶秋招了招手：“我带你去医院。”

    “谢谢。”

    孙琴感激道，虽然不能够继续做生意，但是她跟叶秋萍水相逢，能够热心送自己去医院就让她相当感激了，等她爸的事情过去，或许还可以跟叶秋合作。

    孙琴就这么想着，然后就上了叶秋的车。

    很快的，她就忘记了她爸的事情……因为叶秋开得车是在太快了，山区120公里的时速，是什么概念？

    简直就是把灵魂都要甩出躯体的节奏！

    “啊啊啊！”

    孙琴一路上脸色发白，紧紧抓着安全带，都不能够给她带来一丝丝的安全感，特别是现在白天，山区路上还是有不少车的，每次都险象环生，让她一遍又一遍的体验云霄飞车般的cìjī感。

    “叶先生，我也不是，那么着急。”

    孙琴吃力道。

    叶秋一愣：“那我速度慢一点？”

    半个小时以后，东方医院。

    孙琴对叶秋的那句话嘴角抽搐不已，甚至觉得有点腿软，下车的时候都快站不稳了。

    慢一点个屁！

    跟120公里满速飙车有什么区别？

    而且这家伙竟然不怕扣分，路上连续在好几个路段超速了，有的路段甚至超速50％以上，直接就是12分扣掉，要是黑熊知道这个情况，恐怕都要哭晕在厕所了。

    孙琴心有余悸地看了看这辆五菱面包车，跟她工厂的那辆是同一款，但是她从来没有想到，竟然能够飙出跑车的体验。

    是不是考虑换一辆车？

    叶秋下车：“走吧。”

    “嗯。”

    孙琴点点头，这才想起来她爸的事情，就急忙朝着医院里面走去。

    结果很快就跟她大哥碰面了。

    老人家被赶出了医院，正堵在门口。

    “大哥！”

    孙琴看到一个男人，急忙走了上去。

    孙书红着脖子，对着面前的几个人怒视着，在他对面站着十来个流里流气的混混，正是这些人把他爸从病房里面推出来的，就连他也被打伤了，左臂估计脱臼了。

    孙琴来到孙书身边，喊道：“大哥！”

    孙书顿时转过头，一愣道：“小琴，你怎么来了，不是不让你过来的吗？”

    孙琴看到躺在病床上的老人家，闭着眼睛，吃力地呼吸着，因为没有呼吸机的帮助，呼吸声就像是破风箱一样，呼哧呼哧的，很渗人。

    叶秋走过来一看，皱了皱眉，情况不太乐观啊，伸手搭在老人家的头上，然后输入武祖诀的真气，老人家的神色顿时缓解了下来，呼吸也变得顺畅了一点。

    这一幕，没有人注意到。

    孙琴眼眶一红，顿时流泪道：“爸这样了，我怎么能够不来。”

    孙书见到小妹哭了，急忙安慰道：“小妹，不要哭，现在爸的情况还是稳定的，我们现在就转院。”

    孙琴点点头。

    那几个流里流气的混混，顿时有人冷笑道：“还想给你爸看病？甭想了，整个天广市都没有一家医院，会愿意收留你们的。”

    孙琴眼眶通红，盯着那个混混：“江辰让你们来的？”

    那混混耸了耸肩，轻笑道：“不认识，这是谁啊？”

    孙琴咬牙道：“有必要这么绝吗？”

    那混混吹了个口哨：“要是你愿意陪我们几晚，也许不用那么绝。”

    孙琴气得身体发抖，看向自己大哥：“大哥，医院怎么说？”

    孙书顿时苦涩道：“东方医院说我们爸的情况很恶劣，他们不愿意继续接手了，让我们找其他医院。但是我打过其他医院的电话，都没有医院愿意接手的。”

    孙琴脸色苍白，身体一阵摇晃，要不是叶秋扶住，恐怕就倒下去了。

    “走，我们去临海市！”

    孙书见状，咬牙道。

    孙琴脸色惨淡，心中一阵犹豫，接着叹了口气，罢了放弃算了，对着那几个混混惨然道：“告诉江辰，他赢了。”

    那几个混混轻笑道：“那行，跟我们走吧。”

    说完，就有几个混混过来抓孙琴的手。

    孙书急忙上前，怒吼道：“你们要干什么？”

    “滚开！”

    几个混混一把把孙书推开，他手臂脱臼，摔倒在地后脸色一阵发白。

    孙琴咬牙道：“我跟你们走，别伤害我大哥！”

    “放心，只要你大哥老老实实的。”

    几个混混露出玩味的笑容，这个shúnǚ姿色不错，希望江少玩过之后，能够赏给他们玩个几天。

    一个混混伸手刚抓住孙琴的手，忽然一愣，怎么毛茸茸的感觉？
