    听到易传宗的话，一大妈脸上不自觉地就露出笑容，这般信任的态度当真是让人心里舒服，感觉就像是自己的孩子一样。

    “走吧，咱们当街逛逛，之前城里你也没来过，这次带你好好转转。”

    易传宗乖巧地说道，“谢谢大妈。”

    两人走出门，一大妈随手将门关上，就领着易传宗朝着外面走去。

    这时候的人多是实诚，偷鸡摸狗的只是极少数，现在的院子里没人给自己家上锁，说是门不闭户、路不拾遗那是一点问题都没有。

    院子里面也没人，贾家那边也没有声音，傻柱也不知道在哪里猫着，两人就这样来到了前院。

    碰巧，前院西厢房的阎埠贵在自家小围栏里面站着，他弯着腰认真地打量着一株多肉植物，好像在思考着它为什么一年常绿。

    走到跟前，一大妈刚想出声介绍，那边易传宗直接喊了出来，“三大爷好！”

    声音如春雷乍响，三大爷被吓得一个踉跄，弯着腰捋着自己的心口窝，缓了缓神，这才说道，“哎呦，你这是要吓死我？”

    翻了一个白眼，三大爷又道，“一大妈，您这侄子的声音可真大，说是咆哮如雷也不为过，不过以后还是小点声，冷不丁得给人吓掉一魂儿！”

    一大妈抿着嘴偷笑，之前她也是被震了好几次，但是她肯定是不能幸灾乐祸，而是替着易传宗解释道，“他声音就这样，放小了声说话也和咱们差不多。不过他三大爷，我这还没介绍，孩子自己就言语了，那是记住您了，该高兴才是。”

    三大爷眯着眼点了点头，一边弯了下腰，手还拍着大腿，舔着脸问道，“对对对，您这是出门？”

    一大妈笑着说道，“孩子大了，不能老待在村里，还是在城里面有前途。这次来了我们准备让他留下，我家那口子这不是给他安排住处呢？之前传宗在村里面干活勤快，也不在乎形象，我这次带他先扯点布做点衣裳，等过几天他大爷就给安排一个工作。”

    一大妈这是净挑着好的说，先给自己大侄子在邻居的心里留下个好印象，让人高看一眼。

    这时候名声可是很重要的，易中海之前也就是太惊讶，这才激动之下把易传宗的外号喊了出来。

    这四合院过日子，低头不见抬头见的，和邻居关系好了住着也舒服。

    “呦，安排个工作？行，老易是行，轧钢厂八级钳工，有那个实力。”三大爷酸不溜丢地说了一句，九十九块的工资他不知道眼馋了多少回，随后似是关心地问道，“那这孩子现在这是住哪儿？”

    说完三大爷的目光朝着易传宗撇去，上下仔仔细细地打量了一圈，心中忍不住惊叹，“这小子放在古代那绝对是一员猛将，身高八尺，孔武有力。浓眉大眼，外形豪放却不见凶煞，反倒是有几分愚相，但是看着也不像是个愚笨的人啊？”

    一大妈翻了个白眼说道，“嗨，别提了，这不是大侄子过来了，我家那口子高兴的没给正形，神神秘秘地也不说，和个老小孩似的，还以为自己有多神气。好了，不说了，今个儿下午还得去好些地方，以后日子长了自然也就熟悉了。”

    “对对对，您忙。”三大爷一边笑着，一边摆手，冷不丁的却是又踉跄了一下。

    只因易传宗被他盯得不自在，气沉丹田的就是一声大喝，“三大爷再见！”

    三大爷身体抖了三抖，随后被定在原地，后面的他没听清，已经耳鸣了，倒是那个“三”字听得真切，现在还在耳朵里面响呢。

    一大妈抿着嘴地朝着外面走，现在她已经找到些许规律了，这见面言语和临走的时候，一定得做好防范，要不然少不了心里一哆嗦。

    其实易传宗不是故意使坏，有那个嗓门压着嗓子说话多难受？

    再就是三大爷的眼神不对劲，他可是知道这位三大爷爱占小便宜的毛病。

    易传宗要是有钱的话，也不在意这三瓜俩枣的，但是现在他连吃饭都难，被三大爷这么盯着，他怕被算计！

    先来一个下马威，等三大爷动小心思的时候也好生掂量掂量，要不然弄出什么不愉快，还有可能显得他易传宗小气。

    不过现在易传宗倒是对自己的家庭有了些许的了解，自家大爷现在已经是八级钳工了，那工资就不是一个月八十四块五，而是一个月九十九块钱！

    这是工人的天花板！

    强中自有强中手，传说中还有十级钳工，自身的技艺已经达到巅峰，但是明面上那也是八级钳工的工资。

    三大爷注视着两人的背影消失，良久之后他才逐渐回过神来，耳朵里面好像也没有那么多虫子在叫唤了，忍不住喃喃道，“了不得，了不得哇这家伙。”

    “《三国演义》之中猛将张飞单枪立马在长坂坡当阳桥头，一声大喝，吓退曹操十万大军。以前没见过，没想到还真有这种人，这个大块头声音那么硬，要是带着杀气大喝一声，说不定还真有这种效果！古人诚不欺我啊！”

    话分两头。

    那边一大妈对着一个没有门，走进之后还有个直角弯的水泥建筑说道，“这就是咱们这的公厕，如今这一面是女公厕，男公厕在后面，以后千万不要走错了，要不然会闹误会。”

    易传宗连忙像小鸡吃米一样点头，这件事是大事，他可得记好了。

    人有三急，但就是再急也得找对地方。不能在大街上面闻着味就往里面冲，跑错了地方那是有代价的。

    一大妈那边笑着点头，看易传宗的表情她就知道，那边已经认识到了事情的严重性。

    她之所以专门警告，就是害怕易传宗跑错了地，或者是保留着在村子里面的习惯。

    毕竟这时候没读过书的人多了去了，山沟沟里面随地大小便也是常有的事。

    农村里面的莽汉常说的就是，‘管天管地管不着老子拉屎放屁’。

    “你也不用这么紧张，平时注意一下就好了，我这是看你刚来，提醒你一句。”一大妈笑着说道。

    易传宗点点头，心中却是没有丝毫放松，开玩笑，他这大好的人生还没有开始，可不能因为一点小事给毁了。

    穿越过来，心中要说没有优越感那是不可能的，他心中对着未来可是充满着希望，现在哪怕是再苦他都能坚持下去。

    只是他来得稍微早了一点，要是晚上那么二十年，他也想要个‘易半城’的称号。

