    

    “王上，黑龙军来了。”

    耶频身侧的马上，是他此番远征的副将。

    “陈桥中毒，果然是个假消息了。”耶频遥望着对面数十丈之外那一片令人心中顿时升起阵阵不安的黑色，耶频突然觉得有些心烦意乱，他虽是第一次见到陈桥，眼下他们之间的距离更是还很远，他却已经没来绝觉得阵阵心慌。

    旁边的副将看着耶频忽然烦躁的神色，一时间也不由有些胆战心惊，毕竟耶频也从来不是什么温和的君王，只要他不开心，他很有可能随手斩杀离他最近的那个人。

    “命令下去，让全军做好准备。”

    耶频目光森冷地说道。

    “是！”

    副将闻言，连忙调转马头离开耶频身边，走出去一段距离之后才终于大大松了一口气。

    在副将走后，耶频的目光依旧遥遥落在数十丈之外的黑龙军身上，原本笃定自己能赢，可直到此时此刻，耶频才终于清醒的认识到，无怪大唐百姓都坚信，只要黑龙军还在，大唐便能够安然无虞。

    先前从不相信这些传言的耶频，心中却是再清楚不过，黑龙军确实是有这样的实力。

    此事的黑龙军，好似是被无形之中一道闸口阻拦住的黑色洪流，只要陈桥一声令下，那汹涌的黑色洪流便会在顷刻之前向他席卷而来。

    没来由的，耶频骑在马上的身子忽然打了个颤，而他身下的坐骑，也因为黑虎而逐渐变得焦躁起来。

    “该死！”

    耶频低骂一声，扶着刀柄的手也渐渐收紧起来。

    “大人，那个耶频好像很怕咱们啊。”

    黑龙军中，凑在陈桥身边的沈勇达看了一会儿远处的耶频，忽然意味深长地说了一句。

    闻言，陈桥也抬头朝着耶频所在的方向看去，看了好一会儿，才又收回自己的目光，轻笑一声说道：“他自然是应该害怕的。”

    “将军，”不远处，杨旭景朝着陈桥所在的方向纵马而来，待到了陈桥身边之后又再次开口说道：“左右两侧似乎有埋伏。”

    闻言，陈桥不由挑挑眉毛，哼笑一声，“埋伏？”

    “正是。”杨旭景回了一句，随即便又问道：“那”

    摩挲着下巴想了片刻，陈桥开口说道：“让大家小心这些，不过也不必太过在意，倒要看看他们能玩儿出什么花样儿来。”

    心知陈桥对于这些人的不在意，其余众人倒也没有在多说什么。

    “大人，耶频到底动不动手啊？”

    又过了半个时辰，沈勇达有些不耐烦地问了一句。

    方才刚到的时候，还一会儿不出一会儿耶频便要让大军进攻了，谁知等了又等，却一直没能等到骠国大军过来。

    两军在这一片广袤的平原上相互对峙，却谁都没有率先动手。

    陈桥也皱了皱眉头，毕竟眼下他心中最要紧的事情是赶紧解决骠国的事情，然后尽快赶往楼兰，虽然已经派了人过去，不过不亲自去看上一眼，陈桥仍旧是很不放心。

    “不等了，动手吧。”

    凝神看了一会儿对面的人，陈桥终于开口说道。

    若是一两个时辰不动手的话，陈桥还愿意等，可耶频若是打定主意不动手，只怕三四天也是耗得起的。

    毕竟此番双杠的战线拉得都不是太长，应该怎么都不会断了粮草的供给。

    “咱们先动手？”沈勇达扭头看向陈桥问道。

    随着他这一声疑问，余下的辛志诚几人也一道将目光落在了陈桥身上。

    陈桥点点头道：“我现在可没时间同他玩儿什么敌不动我不动的把戏，他既然不敢先动手，那就别怪我占了先机。”

    说着，陈桥挪开一直看着前方的目光，又扭头看向了那色，“方才不是察觉到前面两侧有埋伏吗？你先领着乾狼营将那埋伏在两面的人收拾了。”

    “是！”

    领命后，那色便率先调转马头离开了此处。

    等到那色离开之后，陈桥又对沈勇达说道：“待会儿你先带着雷虎营冲锋，其余人殿后。”

    “是！”沈勇达摩拳擦掌地应了一声。

    约莫又过去一刻钟，前方不远处的草丛中便忽然响起了一阵刀剑相交的声音，随之而来的还有一声声惨叫。

    “那色郎将动手了。”停在陈桥身侧的齐子枫声音低沉地说了一句。

    陈桥点点头，说道：“听到了。”

    沉默片刻之后，陈桥终于抬起了自己的胳膊，霎时间，所有黑龙军将士便都将目光聚集在了陈桥这条高抬的手臂上面。

    与此同时，数十丈之外的耶频也发现了黑龙军这面的动作，还不等他下令派人去查探前面那突然响起又逐渐低下去的喊杀声，他身侧的副将便忽然低呼一声。

    “王上，黑龙军好像要动手了。”

    闻言耶频紧紧拧起眉头，随即便眯着眼睛往前面黑龙军所在的方向看去。

    “杀！！！”

    陈桥高举的手臂瞬间落下，随着他的一声令下，沈勇达便立刻率领着所有雷虎营将士如狼似虎地冲了出去。

    “王上！”

    副将神情紧张地看向耶频，眼神中也浮现出了些许的惊慌失措。

    黑色洪流的闸口被陈桥打开了，耶频看着那滚滚而来的黑龙军将士，忽然想起了多年前为保自己活命而死去的父亲母亲。

    “所有将士听令！”耶频高喊一声。

    “杀！！！”

    耶频话音落下只去之后，身着银色盔甲的骠国军队便也杀声阵阵地冲了出去。

    他仍旧立在原地，半眯着眼睛看向远处那个与他一样还没有任何动作的黑龙军主帅。

    “陈桥……”

    耶频嘴里念出了陈桥的名字，咬牙切齿地想要将拥有这个名字的人彻底碾碎。

    “大人，骠国军队也动了。”停在陈桥身边的辛志诚开口道。

    陈桥沉默的点了点头，随即便将目光投向了远处仍旧停在原地的耶频。

    “走！”

    忽然，陈桥动了，他驱动着黑虎紧跟在黑龙军将士身后冲了出去。

    双方的人马的距离越来越近，陈桥距离大军也越来越近。

    “嘭！”

    冲在最前面的沈勇达在即将到达的时候，猛地从马背上一跃而下，一刀下去便将骠国一名将士砍翻在地。

    几乎是眨眼之间，黑色与银色便交融在了一起，数量庞大的骠国军队几乎将黑龙军全部吞没，远远看去几乎再看不到属于黑龙军的黑色盔甲。

    “给老子杀！”

    立在战场最中心的位置，脸上已经染上血迹的沈勇达畅快大喊一声，一双猩红的眼睛杀气满溢地看向那些未在他周围的骠国士兵。

    “吼！！！”

    很快，陈桥便也杀入了战场之中，他从虎背上飞跃而起，一路踏着不知是敌是友的将士的头顶，直直朝着耶频所在的方向杀去。

    艳阳高照之下，陈桥手中的昆吾刀再次散发出令人觉得坐立难安的红色光芒。

