    第70章“你还想赢？”

    唐语昕磨了磨牙，却又真的不再像刚刚那么激动了。

    毕竟小心使得万年船。

    但是好像已经晚了。。。

    球场上的江樾进攻得一次比一次激烈，但他也不做独行侠，跟队友之间配合打得很好，只不过就是周楚翎他们全程都高度紧张的关注着江樾运球的动向。

    而且江樾基本上都是从盛明枫手里抢的球，进完球之后，还总要往她的方向看。那眼神里，有三分嚣张的嘚瑟，还有剩下七分的警告。

    江樾穿着红色的球衣，不断穿梭在球场的各个位置。

    比赛还在火热的进行中，但是时间越是流逝，高一组的比分就越是落后高三组，甚至其中几个看到江樾运球从他们身边过去的时候都直接摆烂了。

    盛明枫原本神采飞扬的脸上也渐渐变得阴沉。

    终于，再又一次盛明枫要从江樾手里抢球的时候，在裁判和唐语昕那一片的观众所在的视觉盲区，对江樾深了黑手，甚至还在江樾手背上划出了好几道红痕……

    江樾深深看了他一眼，后者怵了一下，然后江樾趁他不备直接站在三分线外把球投出。

    球在空中划出了漂亮的弧线——中了！

    观众席立马爆发出一片欢呼声。

    而在看到盛明枫犯规的那一面观众席，除了欢呼声外，还夹杂着喂江樾鸣不平和吐槽盛明枫的声音……

    “什么人啊，手这么不干净！”

    “就是！偏偏裁判还没看到，幸好江樾那球中了。”

    “一看就是赢不起的。”

    “有谁认识这人谁吗？我要上贴吧吐槽他！”

    ……

    周围有一些本就是高一五班的人，听到这话后也是不敢吭声，毕竟没有人看得起这种背后耍阴招的行为。

    好在那次之后，盛明枫不敢再有什么小动作。

    这场比赛最后的结果毋庸置疑就是高三组获胜了，还是以67:42的分数赢得的碾压性胜利。

    比赛结束后，不少女生上前给江樾递水递毛巾，但是他一个都没接。

    江樾那张棱角分明的脸上的汗水正淌着汗水，直挺的鼻梁上被汗水浸得像是打了高光，五官明媚绝伦，下眼睑的那点红因为运动过的缘故，红得妖冶又勾人。

    他下场之后抬头看了一眼原先唐语昕坐的位置，已经空了。

    江樾心里随之涩了一下之后，咽了口口水，凸起的喉结跟着滚动了一下。

    他刚要拿起自己的水来喝，眼神一晃，就看到唐语昕捧着两瓶水站在篮球场边举步不前。

    江樾停下拧开瓶盖的动作，把水随意地丢回位置上。

    他迈着长腿走过去，原本围着他的人自觉地给他让出了一条道。

    只不过还没等他走到唐语昕面前，就被人捷足先登了。

    盛明枫脸上挂着球赛输掉之后的腼腆笑容凑到了她跟前：“唉，本来还想着赢个冠军给你看看的。”

    唐语昕摆手顺势把水递给他，表情认真的夸赞：“你已经很厉害了。”

    驻足站在不远处的江樾看着这一幕，额角的青筋直跳，本就还滚烫的身体，此刻心上却像是被人泼了热油，旺得不行。

    他用舌尖抵了一下后槽牙，三步做两步地走过去，然后就听到盛明枫在说：“也是刚刚打过一场累了，不然……”

    “不然怎么？”江樾凌厉的声音插入，斜眼看着他，讥笑了一声，“你还想赢？”

    盛明枫原本柔善可亲的脸上，瞬间爬上了恨意，只不过他表情收拾地很快，在唐语昕看过来之前他就已经恢复了刚刚的模样。

    刚刚还围着江樾的那群女生又开始对着三人的身影指指点点地讨论起来，毕竟谁不爱八卦，而且对象还是江樾。

    唐语昕有些慌张的看向江樾：“江、江樾哥哥……”

    江樾深邃的狐狸眼微眯，睨了一眼她手里拿着的水：“我的呢？”

    唐语昕试探着问：“我……现在去给你拿一瓶新的？”

    她手里现在拿着的这瓶是刚刚她喝过的，她是打算带出去丢掉的。

    见江樾没反应，唐语昕刚要溜走，手里却突然一空。

    江樾夺过了她的水，想也没想地就拧开：“我喝这个不行？”

    “这个、我……”唐语昕话还没说完，江樾就已经拧开了瓶盖灌了几口水了。

    身后的一群吃瓜群众看得倒吸了一口冷气，然后就是一众追求者心碎的声音。

    什么嘛，之前不还说是妹妹？怎么现在都喝起同一瓶水来了！

    江樾喝完之后又拧好重新丢回她怀里，语气不善：“怎么？刚刚不还喊得很大声？现在话都不会说了？”

    唐语昕语塞，才知道刚刚他真的听到了。

    明明这么多人都在喊的呀……

    她硬着头皮回了自己一早想好的那个理由：“那……我给我们高一组的加油不是很正常吗？”

    江樾挑了挑眉，刚要戳破她，盛明枫却在此时长嘴了：“是我让语昕来给我加油的，学长你别怪她。”

    江樾视线还停在唐语昕脸上，声线冷澈：“你？”他眼神睇过去，满是讥讽地开口，“就你这水平也配代表整个高一？”

    盛明枫攥紧了垂在两侧的手，在即将发怒的边缘。

    换做任何一个男的被别人这么三番两次的羞辱，都不可能沉着得没有一丝怒气，更何况饰像盛明枫这种本就是流氓痞子装温柔的人。平时忍着肯定也就不好受了吧？

    江樾就是想激他发作，让这傻丫头认清人。

    可还没等着事态顺着江樾预想的情况发展，就发生了意外……

    清场的学生抬着广告牌在经过他们身边时，不小心踩到了一个空的矿泉水瓶，一个重心不稳，广告牌就要朝着江樾和盛明枫的方向砸去。

    唐语昕率先反应过来，扬声喊的同时朝江樾的方向扑了过去：“江樾哥哥小心！”

    与此同时盛明枫也扭头看向了身后，但还是晚了点，在往旁边扑去的同时，穿着球衣裸露在外的手臂被广告牌上的铁架子划出了一道长长的血痕……

    江樾因为被唐语昕救得快，并没有受伤。

    唐语昕心有余悸地从江樾胸前把脑袋抬起来，轻颤着声音问他：“你没事吧？”

    ?  ?唔……助我实习顺利吧~

    ?      (祈祷jpg.)

    ?  

    ????  

    (本章完)

