    球馆中，双方球员在热身。

    秦昊打量对面半场，在一个个球员身上扫过。

    这个赛季密歇根州大的人员有了一些变化，艾派-尤度离开了密歇根州大，不是参加选秀，而是转学去了贝勒大学。

    或许是感觉在密歇根州大对于自己的数据提升不太好，毕竟密歇根州大是个体系球队，而尤度在这个体系中的定位就是一个篮板手，他要参加nba选秀，要谋求更高的顺位，就必须要有更多的机会来展现自己其他方面的能力。

    所以在密歇根州大打了两年之后，尤度选择离开，转学去贝勒大学。

    这也是ncaa人员流动比较大的一个原因，像巴特勒也只在泰勒学院打了一个赛季，让就想要转学，尤度也是一样。

    虽然没有了尤度，但密歇根州大的实力并没有变弱，反倒比上个赛季更强了一些，一路过关斩将，赢得都很干脆。

    这是因为密歇根州大在一些球员离开，如尤度转学，主力小前锋道格拉斯毕业的同时，但也有大一大二的球员成长起来，有新的球员加入。

    比如德拉蒙德-格林，以及达柳斯-莫里斯。

    “这家伙如果不是去到勇士队，恐怕未必比尤度好多少。”秦昊多看了追梦格林两眼，随即收回目光。

    时移势迁。

    对于如今的秦昊来说，追梦格林和他其实已经不就是一个等级的球员了。

    秦昊现在的目标是击败密歇根州大，打进四强，四强之后的球队才是他所期待的。

    “按照目前八强的情况，杜克和肯塔基多半都能够晋级四强，那可就有意思了。”秦昊想想就觉得激动，“杜克的凯里-欧文，梅森-普拉姆利，赛斯-库里，迈尔斯-普拉姆利，利安-凯利，凯尔-辛格勒。还有肯塔基的约翰-沃尔，德马库斯-考辛斯，帕特里克-帕特森，埃里克-布莱索......不论是遇到那支球队，都足以让人为之兴奋。”

    所以，哪怕是为了和这些球员交手，秦昊也必须要赢下这场比赛。

    当然，等一会大家都进了nba一样有机会交手，不过nba是nba，ncaa是ncaa，是不一样的。

    ......

    一番热身之后，球员们回到场边上。

    福克斯教练道：“虽然密歇根州大的阵容有了一些变化，但他们的整体风格，战术体系并没有改变，依然是讲究体系，注重防守，以防守赢球。”说着，他不禁看向巴特勒，心说好在巴特勒回来了。

    密歇根州大以防守为主，而雪城大学要和他们比防守肯定他比不过，只能以进攻克制防守，一己之矛攻彼之盾。

    可若是没有巴特勒，雪城大学的矛就不那么锋利了。

    “我们要做的，就是进攻。”福克斯教练加重了语气，强调道：“我们不和对方比防守，他们防守强悍，但只要我们的进攻足够犀利，没有什么防守是不能撕碎的。”

    “秦，把节奏带起来，打的越快越好，攻防节奏越快，对方的防守也就越难以做到严谨。”

    “还有一点，每个人都要去争抢后场篮板，这是我们反击的关键......”

    片刻之后，福克斯教练布置好，收起战术板，拍拍手道：“小伙子们，中西区冠军就在眼前，加油吧！”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    球员们齐声应诺。

    不远处，密歇根州大教练马特也在布置。

    “这场比赛巴特勒会复出，雪城大学还是会打‘跑轰’，不过没关系，我们该怎么打还怎么打，做好防守，压制节奏，打的耐心一点，尽可能把每一个球打进。”马特教练所强调的不过是老生常谈，其他球队防雪城大学也是这么防的。

    倒不是说他没水平，而是这些并没有问题，办法是对的，只在于执行能力，而他对手下球员的防守执行能力很有信心。

    至于对秦昊和巴特勒的防守......

    原本马特教练还有一些想法，但看了上一场雪城大学vs俄亥俄州大的比赛之后，他就对针对防守不抱什么期望了。

    连多人包夹都无法限制秦昊，针对防守还能怎么针对？

    难道五个人扑上去防一个？

    所以马特教练对球员们的要求是，可以让秦昊得分，但对其他球员，他们必须要防好，哪怕秦昊拿到30分，只要雪城大学其他球员得分不多，发挥不好，那么雪城大学就很难赢球。

    双方布置好，比赛也正式开始。

    密歇根州大的首发是中锋普利特，大前锋曼尼，小前锋格林，得分后卫阿尔曼，组织后卫特纳。

    先是跳球，杰弗逊只是象征性努力了一下，因为知道自己没戏，普利特身高210cm，比他高了不少。

    密歇根州大拿到球权，特纳持球推进。

    这个特纳和俄亥俄州大的埃文-特纳是两回事，他的实力比埃文-特纳可是差远了，来到前场之后对位费尔顿，他也不着急，先在三分线外游走了一会儿，指挥队友跑位，等过了几秒才要挡拆，摆脱防守，然后回传球给普利特。

    普利特拿球之后传给了格林，格林突破，并不是自己上，依然还是传球，吸引防守之后给到了曼尼手上，曼尼跳投。

    砰！

    这球没进。

    几个球员很淡定，立刻退防，进攻本来就不是他们的强项，第一个球没能打进也不算什么，比赛还长呢。

    杰弗逊拿到篮板传给费尔顿，秦昊、巴特勒、塔克迅速奔向前场，费尔顿迅速传球，给到前场，不过秦昊才刚拿球格林就贴了上来。

    马特教练没打算包夹秦昊，也允许秦昊多拿分，但并不是说就完全放秦昊得分不管，所以派了单兵防守能力最强的格林来防守秦昊。

    格林张开双手，一张黑脸上满是凝重，小心的看着秦昊。

    “不包夹么？”秦昊等了两秒，见对方竟然没有包夹，还有些意外，不过并不耽误他进攻，当即就是一个加速。

    格林连忙后撤，但立刻他就发现秦昊停了下来，还没等他判断出秦昊的下一步动作，秦昊猛然一个变向，速度快的让他大吃一惊。

