    “那什么，大爷啊，不是我不想把你放出来，这封印是帝君同众多仙家一起下的，我还真不敢把你放出来。”

    顾三秋无奈道：“如果这是我家里的人下的封印，我二话不说现在就能把你给放出来。”

    “最近风向还真不太好说，我也期望再多一个强大的长辈给我在后面站台。”

    “这么说你小子真能给我放出来？”

    若陀惊讶，随后龙爪将顾三秋抓了过来。

    “我收回刚才的话，你这家伙虽然说不会谋划什么，但实力方面还是有顾神当年的资质。”

    “来，现在就把我放出来。”

    ......

    “大爷，到时候伏龙树底下就是你和我了。”

    “哼，也对，摩拉克斯这家伙估计已经知道你过来我这里了。”

    若陀将顾三秋扔开：“这里的封印，你有多少把握能够破除。”

    “阵图什么的我家里有一份，只要元素力充足的话，破除封印我有十成的把握，毕竟破坏可是比建造容易太多了。”

    顾三秋耸了耸肩：“但现在不行就是了。”

    “大爷你体内的恶念我可没那个本事压制得住，所以还是暂时委屈你在里面待上一段时间吧。”

    “恶念么，哼。”

    “对了。”

    顾三秋看向了若陀：“大爷，我来这里，其实还有两件事情想要问问你。”

    “说。”

    “第一件，当初你很喜欢把我家的人埋进地脉里面，难道是什么治疗手段么，比如说压制我刚刚说的那股奇怪意志力。”

    “镇入地脉？”

    若陀瞥了顾三秋一眼：“你想太多了，这纯粹就是你家祖先在我面前作，你以为把人镇入地脉很轻松吗。”

    “呃，难道很难么。”

    若陀摇头：“如果不是我的保护，你家祖先被镇入地脉之后只需要三分钟的时间，就会被里面庞大的信息流冲刷成傻子，甚至会被地脉同化，你也就不会出生了。”

    “别想那么多，真不是什么所谓的治疗手段，第二件事情是什么。”

    “族规当中有一条，一条在我看来特别摸不着头脑的东西。”

    顾三秋犹豫了一下。

    “那是一条针对大爷你的规矩。”

    “无论之后发生了什么，后辈子孙不可记恨若陀龙王。”

    轰！

    元素牢笼, 还有外围的伏龙树, 甚至是一大片琥牢山区域发生了剧烈的地震, 被顾三秋养得白白胖胖的史莱姆们直接被震得飞到了半空中，落下来之后又弹起了一小段距离，看上去十分喜感。

    “他, 是这么说的啊。”

    若陀看向了顾三秋：“你想知道真相？”

    “对，我想知道真相是什么, 我家那么多奇奇怪怪的规矩, 甚至还有一条说不到万不得已的时候不得和仙众多做接触。”

    顾三秋缓缓说道：“但是只有这一条只针对大爷你一个, 太特殊了，想不注意到都很难。”

    “你应该知道我为什么会被封印吧。”

    若陀的声音有些低沉：“对于层岩巨渊的过度开采, 还有磨损的原因，我和那头古岩龙蜥摇撼山岳，借助地脉的力量带来了巨大的破坏。”

    “顾家是第一批来到前方阻止我的人, 并且因此付出了巨大的代价。”

    顾三秋沉默：“生命？”

    “没错。”

    若陀看向了顾三秋：“至于你的族规当中那句话, 可能是他们的想法和我不一样吧。”

    谷糩

    顾三秋看向若陀：“但最后大爷你还是被封印了。”

    “磨损, 真的是一种很可怕的力量, 更不用说层岩巨渊的原因。”

    “至于那一条尽量不要和仙众接触，可能也是从这件事情之后衍生出来的, 仙众同样有可能受到磨损的影响。”

    若陀趴了下来：“小子，这就是你想要知道的真相，还有什么想要问的么。”

    “很沉重的真相。”

    “真相总是沉重的, 小子。”

    顾三秋走过去，双手环住了若陀的大脑袋贴了上去。

    “嗯, 还好大爷你现在进来的是一个缩小的虚影，不然我还真没本事抱住你的脑袋。”

    “你在干嘛？”

    若陀大爪子推开了顾三秋：“一边去。”

    “没什么, 作为顾家的传人，我倒是能够明白当时祖宗为什么要立下这么一道族规。”

    顾三秋笑了笑：“一来, 是为了让后人有机会知道真相，不至于因为某种误会造成更坏的情况发生。”

    “还有一个，就是想要借助后人告诉大爷你，阻止你这件事情是他们愿意的，就算付出了生命的代价也在所不惜。”

    “祖先不恨你，若陀大爷。”

    “如果他们想要稳妥行事的话，直接让帝君降临就可以了，但是他们并没有那么做，而是选择直面你，正是希望帮助你恢复神智。”

    “若是帝君降临，基本上不会有让你恢复灵智的可能，大概率上会直接封印，因为他要对整个璃月负责。”

    “因为你，你和我家这么多年的情感，正是他们为之拼命的理由。”

    为了姐姐，为了胡桃刻晴行秋这些小伙伴，甚至是为了璃月，他同样做了些事情，只能说顾家不愧是传承已久的神经病家族。

    为了自己珍视的事物和感情，神经病们从来不惧怕任何挑战和危险！

    “不......恨我。”

    若陀脑袋低了下去，仔细咀嚼着这句话，就连远在伏龙树之下的本体气息也变得更加澄澈了起来。

    “对，他们不恨你。”

    顾三秋认真说道：“有一位创世大神庇护的世界流传着一句话，生命与生命的邂逅，总是会诞生出美好的事物。”

    “而为了这些美好的事物，总会有人奋不顾身，哪怕是以生命为代价。”

    “哈哈, 哈哈哈, 哈哈哈哈！”

    整片琥牢山, 南天门区域再一次震荡了起来，就连在洞府当中的三位仙人都忍不住飞上了高空，精神力探向了伏龙树的方向。

    “滚开！”

    巨大的龙影在三位仙人的精神力当中一闪而过, 庞大且不讲道理的力量隔着远距离将对方击飞了一大截！

    “不恨我，不恨我，哈哈哈哈！”

    伏龙树之下，若陀龙王放声大笑了起来。

    “我看着长大的一代代小辈，最后又因我而死的孩子们，他们不恨我！”

    伏龙树撒下了一道道清光，交织而成的光芒仿佛女神的裙摆，轻轻抚过了周边一切生物，原本体型就大得有些过分的史莱姆们又大了一圈。

    “大爷，冷静，冷静，再不冷静到时候老爷子就要过来了！”

    顾三秋飞扑过去抱住了若陀龙王的一条大腿，这个牢笼并没有阻止自己精神力的向外探索。

    外面那种生机勃勃万物放光的样子他可是看在眼里的，这要是继续下去，虽然这地方可能会变成一个类似于洞天福地的地方，但是若陀龙王可能会收到一个封印PLUS。

    嗯，另外还可能会附赠一个人类狱友。

    他还年轻，他还不想坐牢！

    “哼，阴险的摩拉克斯，有本事倒是过来见我一面啊。”

    若陀又一次提到了某位“阴险”的老爷子，但还是十分从心地收力。

