    第二天一早

    陆宇劳累的锤了锤肩膀，才发现自己昨晚忙的太晚，趴在电脑桌上睡着了。

    见他在桌子上睡着，波克比也没睡到床上，而是趴在桌子上，紧紧的贴着他，睡得正香。

    看着它的睡相，陆宇忍不住笑了笑，摸了摸它的小脑袋。

    他起身到浴室洗漱了一番，才退回来叫醒波克比。

    波克比一副困呼呼的样子。

    “恰可咿……”它睁不开双眼。

    陆宇刚把它叫醒，又迷迷糊糊的准备倒下。

    “你这家伙，怎么睡了这么久，还没睡够。”陆宇温柔的抱怨了一句。

    揉了揉波克比的小脑袋，一把拎着它，揣到了怀里。

    今天是校内赛，其实相当于入学考试，比完这一场，高二的课程就正式起步了。

    这一次校内赛的名次，也会关乎到各科老师对学生的重视程度。

    就像高二教精灵饲育的老师，其实也来自饲育屋。

    要是被饲育屋老师看上，重点培养，成为一名精灵饲育家，进入平盟饲育屋，也是一种莫大的荣誉，至少以后的事业有保障了。

    虽然比不上石木博士的学生，但某种意义上来说，也是个事业编、铁饭碗。

    所以所有人都在认真对待这一次校内赛。

    陆宇在路边买了面包和牛奶，一边吃一边走到了学校。

    今天高一和高三的学生都放假了，但是还是有不少的学生，早早的就到了学校，为了参观这一次的校内赛。

    高一的学生，是为了熟悉精灵战斗。

    而高三的，则是为了看看这一届高二的实力。

    毕竟高二和高三，某种意义上来说，也是竞争对手。

    值得一提的是，今天参观可以带上家长，所以不少学生的家长也来了，现场显得十分热闹。

    平盟精灵学院有专门的比赛的场，大小大概有四个400米足球场的大小，光是观众区，就可以容纳上万人。

    这个大小，跟中型对战场地差不多大。

    其实每年也有不少的精灵对战赛，就是在平盟对战场里面举办的。

    从这点就可以看出看来，平盟精灵学院的底蕴非同一般。

    陆宇顺着人流找到了高二（一）班的休息区，陈广坐在最前面，他正四处观望着，似乎在找人。

    见到陆宇走来，立马招手，示意他过去。

    原本陆宇还打算在后排挑个位置坐下，见到陈广招呼他，于是走了过去。

    同学都有些羡慕陆宇，每次都有陈老师，专门帮忙占位置，就算来晚了也没关系。

    “你怎么来这么晚？”陈广把旁边的位置腾给陆宇。

    陆宇抱着波克比。

    “陈老师，我坐在后面也可以，没必要每次都帮我占位置的。”他有些不好意思。

    陈广忽略了他的这句话，递给陆宇矿泉水。

    “这一次的图鉴之人，教导处那边商量过了，只算你一个。”因为早就订下了规矩，石木和宋泉都选择了陆宇，也没办法再去挑其他人。

    所以两位图鉴之人的位置，都给了陆宇。

    也就是说……

    “这一次，你的竞争对手会少一个人，而且资源也会更倾向于你。”陈广喜上眉梢，“这可是个天大的好消息。”

    这个消息在陆宇的预料之中，所以他没有显得陈广那么惊喜。

    陈广看他这幅波澜不惊的样子，也忍不住在心里感慨。

    陆宇最厉害的点，就在这里。

    无论是多大的殊荣，他总能保持平常心，不骄不躁。

    这也是陈广为什么那么照顾陆宇的原因。

    “这一次校内赛，你尽力就好，波克比毕竟不擅长战斗，就算是输了也是正常的，不要气馁。”陈广拍了拍陆宇的肩膀。

    “波克比未来的成长空间很大，日后它肯定能出彩。”他安慰着陆宇。

    因为惯有思维力，波克比是一个不适合战斗的精灵。

    陈广担心，陆宇输了这一次的校内赛，会产生阴影，导致他不自信。

    陆宇没怎么听进去陈广的话，只是点了点头，继续看着现场的情况。

    随着时间一点点的推移，该来的人都到齐了。

    意外的是，宋泉和石木博士也来到了现场。

    按正常情况来说，这种比赛他们是不会来参观的。

    不过为了看陆宇的缘故，二人都没有缺席。

    陆宇朝着评委台上看的时候，宋泉还很幼稚的跟他比了个耶。

    宋泉长得很标志，在女生眼里绝对算得上是帅哥的类型，所以那一瞬间，观众席的女生们直接炸了锅，尖叫了起来。

    吵得陆宇头疼，还把正在睡觉的波克比吵醒了。

    “恰可咿……”它有些抱怨的看了一眼周围的女生，又撒娇般的窝进陆宇的怀里。

    高二有五个班，一个班大概25个人左右，整个高二也只有百来个人左右。

    比赛采用的是淘汰赛，是根据排名抽签决定。

    “107个人，有一个是白签诶？”

    “白签是什么意思？”

    “抽到了不用比赛，就可以直接晋级。”

    “这么爽？诶……要是我能抽到白签就好，就可以直接晋级了。”

    高二的同学，叽叽喳喳的议论着。

    因为这一次比赛27强之前，都有一定的奖励，所以即便是实力中等的学生，也燃起了熊熊斗志。

    白签吗？

    要是抽到的话，确实能轻松很多。

    毕竟直接就能进入54强了。

    不过~

    他应该没那么好的运气才对。

    而且他们班是第一个班，他的排名又是第一。

    第一个抽签，要从107个签中，抽到白签，简直就是一件不可能的事情。

    终于，到了抽签的环节。

    陈广组织着高二（一）班的秩序，到台下抽签。

    “第一名，陆宇。”裁判冷冷的开口。

    陆宇从队伍中出列，走到抽签桶的旁边，刚准备把手伸进去，波克比窜了出来。

    “恰可咿！”它嚷嚷着想要抽签。

    陆宇想了一下，波克比觉醒了照桥心美的模板，那可是“被神眷顾的美少女”，说不定让波克比来，真的能抽到白签也说不定。

    “那你来试试。”陆宇抱着波克比，把抽签的机会交给了波克比。

    “恰可咿！”波克比开心的把小爪子探入抽签箱，表情十分认真。

    它在里面摸了一会儿，就选中了想要目标。

    “哗啦~”签纸被拽了出来，方方正正，纸面干干净净，没有写任何数字。

    裁判明显愣了一下，随后接过签纸。

    “是……白签。”

