    在两大天宫弟子为天机罗盘这神器争抢战斗之时，隐藏在后方的李白等人，也纷纷看向王枫，王枫指令一下，他们便会狂暴出手，抢夺那天机罗盘。

    神器面前，李白等人也无法保持平静，哪怕是轩辕易这位身份不凡的存在，也都眼热无比！

    神器啊！

    哪怕是他轩辕神族之中，都没有几件。

    只不过，王枫却是皱着眉头，轻轻摇了摇头，制止了李白等人。

    王枫并不着急，不管这天机罗盘被谁所得，最终的胜者，都将是他！

    他隐隐感觉，这宫殿之中，有着诡异的气息，这感觉，让王枫不敢妄动，他打算让这两大天宫的弟子试探一番，若当真没有任何异样，他才出手抢夺，也来得及！

    李白等人虽不解，但王枫没有下令，他们也不敢擅自出手。

    随着王枫修为越来越强，其威势也越来越强横，哪怕是石敢当这样的存在，也不敢忤逆王枫的指令。

    “轰隆隆！”

    两大天宫的弟子战斗得越来越凶猛，狂暴的力量在整个大殿之中不断的冲击席卷，整整两百多位混沌帝境的战斗，那威势，简直跟毁天灭地没什么区别！

    也就是在这白玉宫殿之中，倘若是在乾坤圣界，这股威势，足以将整个乾坤圣界给摧毁了！

    在他神仙宗没有出现之前，乾坤圣界所有势力加起来，都没有两百多位混沌帝境强者，最强者，更是仅有帝府巅峰之境！

    而如今，这两百多位混沌帝境，没有一位低于帝心境之下的，其中，更有数十位达到帝宗巅峰！

    这等大战，几乎是王枫自降临乾坤圣界以来，所见过的最强悍的一战。

    如此之多的混沌帝境强者参战，若是放在乾坤圣界之上，想都不敢想！

    王枫收敛自身气息，将感知散发开去，细细的感知着整个大厅。

    “嗯？”

    也就在这时，王枫好似发现了什么，瞳孔一缩，猛地盯向大厅中央的那尊枯骨上。

    王枫的异状，也让李白等人回过神来，纷纷顺着王枫的目光看去，脸上也是浮现出一抹惊色！

    只见，在两大天宫弟子的战斗下，那尊枯骨，竟然缓缓破碎开来，好似化作了尘土一般，真正让王枫等人惊疑的是，这尘土，并没有被那狂暴的力量给掀飞四散，反而落在地面之上的八阵图上。

    这些骨粉，犹如点点光芒一般，均匀的洒落在整个八阵图之上。

    在这些骨粉洒落而下后，王枫很明显的察觉到，那八阵图之上，竟隐约有着淡淡光辉浮现，若非他感知细致，他也无法发现！

    “嗡！”

    也就在这时，整个八阵图突兀颤动起来，带动整个大厅跟着颤动起来，只不过，正在战斗的两大天宫弟子，都没有察觉到这异状，还以为是因为他们的大战，才导致这大厅震动。

    哪怕是正在恢复伤势的玄勿以及宏茂，也没有发现这异状。

    王枫瞳孔一缩，整个身躯尽皆紧绷起来，体内力量暗暗调动起来，整个人戒备无比，李白等人也脸色微变，跟着戒备起来。

    哪怕王枫没说，他们都能从那八阵图之上，感受到一股心悸之感，就仿佛有着某种恐怖的存在，要从八阵图之中出来一般！

    王枫眼眸死死的盯着八阵图，看着八阵图之上越来越强盛的光芒，他心头的悸动也越来越强烈，饶是以他如今的战力，都不由自主的升起一股致命危机。

    “轰！”

    这时，两大天宫的诸多弟子以及玄勿、宏茂两人，也察觉到了不对劲，纷纷停下手来，猛的看向八阵图。

    待发现八阵图的异状后，他们皆是瞳孔一缩，脸色大变，正想退出八阵图，却已然来不及了！

    一股浩瀚恐怖的威势，从八阵图之中迸发而出，将玄勿等人纷纷掀飞出去。

    两大天宫之人，好似离弦的箭般，倒飞而出，狠狠的砸在大厅之中的玉柱上，若下饺子一般，纷纷砸落地面。

    “噗！”

    一口口鲜血从他们口中喷涌而出，他们的脸色瞬间煞白起来，更让他们惊恐的是，他们喷涌而出的鲜血，竟好似受到牵引一般，纷纷被那八阵图给吸收了去。

    如此诡异的一幕，不仅让玄勿等人惊悚不已，也让王枫等人心头剧颤。

    “什么鬼东西？”

    玄勿目光死死的盯着那八阵图，失声惊叫道。

    刚才，他只感觉一股恐怖的力量席卷而来，让他整个人都失去了反抗之力，直接倒飞而出，那种强横的威势，哪怕此时回想起来，他依旧心悸不已。

    一旁的宏茂以及两大天宫弟子，也惊恐不已，整个身躯都不由自主的颤抖起来，紧张的看着不断变化的八阵图。

    此时，他们哪里还有争夺天机罗盘的心思，心中仅剩下无尽的恐惧。

    “嗡！”

    在众人惊颤的目光之下，整个八阵图都在不断的震动起来，从八阵图之上，更是绽放出璀璨的光芒，这些光芒交织缠绕在一起，仿佛在镇压着某种东西！

    “砰！砰！”

    一道宛若心脏跳动之声，猛然在整个大厅之中响起，让在场众人的心脏都仿佛要跟着这跳动之声跳出来一般。

    一缕缕邪异凶煞的气息，不断的从八阵图之上冒出，好似在撞击着整个八阵图一般，使得八阵图颤抖得愈发厉害。

    八阵图之上绽放的光芒，也愈发强盛，死死的将八阵图之下的东西镇压而住。

    然而，那一缕缕邪异凶煞的气息，却也越来越浓郁，浓郁到几乎已然将整个八阵图底下染成了漆黑之色。

    愈发凶悍的气息席卷整个大厅，让在场众人的心脏都好似被某种存在给捏住了一般，情不自禁的颤抖起来。

    他们屏住呼吸，大气不敢喘，生怕影响了那八阵图之下的东西。

    “轰！”

    突兀，一股越发恐怖的气势从八阵图之下绽放而出，当这股气势席卷开去时，玄勿等人纷纷被压趴在地上，浑身冷汗直流，止不住的颤栗！

    在这股恐怖气势之下，整个八阵图彻底后继无力，一道道裂缝在八阵图之上浮现！

