    醉酒男子厌恶的看了一眼手中的小女孩，发现她已经彻底死去，便随手将她扔到了一边！

    像是在丢弃垃圾一样！

    随后他掏出打火机，将窗帘和一些易燃物点着！

    并从厨房中取出了炒菜用的食用油，浇在了怨婴一家三口的尸体上！

    大火很快蔓延开！

    男人跑进厨房，将煤气灶打开，便飞快的逃离这里了！

    很快，房间中的一切都燃烧起来！

    火势蔓延到卧室，卫生间，厨房的每一个角落！

    “砰！”

    一声巨响！

    厨房中的煤气彻底爆炸！

    剧烈的冲击波使得整个楼都晃了晃！

    王啸三人只感觉眼前一黑，变什么也不知道了！

    而他们的身影也彻底消失在大屏幕上！

    整个屏幕上只有熊熊烈火在燃烧着！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的情境，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！啸神他们呢？不会被炸成灰了吧？】

    【怎么可能，啸神有金光护体，怎么会出事！你个乌鸦嘴不要在这里胡说八道！】

    【这么大的火，会不会啸帅三人已经被烧死了？】

    【哎呀！你们是不是傻，不都说了，这是幻象！都是假的！】

    【什么嘛！我看逼真的很！说不定这火就是真的！毕竟这可是死亡游戏！】

    【怎么办！我不想这么年轻就守寡！虽然啸帅的后宫中有一大堆姐妹陪着我，但是还是寂寞啊！】

    ......

    等到王啸三人，再睁眼，发现他们已经回到了之前安全屋所在的位置。

    而那名小女孩变成的怨婴，就在不远处直勾勾的盯着他们！

    她的眼神十分阴郁，像是一条隐藏在暗处，伺机出动的毒蛇！

    嘴角还过着一丝若有若无的笑容，像是在讥讽着王啸三人！

    白琳和林科顿时心中一紧，有些被她这诡异的表情吓到了！

    “你们居然没有在幻象中迷失，那我只能亲自动手了！”

    小女孩阴森森道，并朝着王啸三人走来。

    这还是第一次有人没有在她所制造的环境中迷失！

    这让她十分震惊！

    尤其是中间那个一脸平静的男子，给小女孩一种深不可测的感觉！

    刚才就是他，将另外两个人恢复理智！

    所以小女孩决定先将其他两人的精气吸食干净，提升一定的实力，再来对付王啸！

    王啸看着小女孩的状态，沉吟了一下，心中暗道：

    “看来自己要是想离开这里，只能帮小女孩化解她心中的怨气。”

    刚才他已经从系统中得知，小女孩所变成的怨婴之所以疯狂的残杀着死亡游戏中的玩家。

    就是为了吸食他们的精气，提升实力好报仇！

    而那醉酒男子是一名普通人，小女孩变成怨婴后应该轻而易举的就可以将他击杀！

    但是她却至今没有报仇！

    这只能说明，那名醉酒男子王哥已经不再是普通人，而且实力远远超出了小女孩所变的怨婴！

    所以，如果王啸三人能够帮小女孩报仇的话，她心中的怨气一定会化解！

    王啸沉思片刻，看向小女孩淡淡道：

    “你最想杀得应该是那名醉酒的王哥吧？他应该实力比你强很多吧？”

    白琳和林科听到王啸的话后，纷纷扭头看向他，眼中满是疑惑！

    他们不明白王啸说的到底是什么意思？

    那醉酒男子的实力怎么可能强过小女孩！

    除非.....

    那醉酒男子王哥也不是普通人！

    而是一个怪物！

    直播间的众人在大屏幕上听到王啸的话后，纷纷开始刷屏！

    【啸帅这是啥意思啊？要打感情牌？走劝解路线？】

    【啥意思？那醉酒男子难道还没死？】

    【难道这就是传说中的好人不长命，祸害遗千年？】

    【啸帅人这话难道是.....要帮这个小女孩报仇？】

    【那这醉酒男子一定死的很惨！毕竟啸神亲自出马，任何妖魔鬼鬼都不在话下！】

    ......

    小女孩听到王啸的话后，眼中充满了惊讶！

    她不知道王啸是怎么猜到的！

    那个恶魔还在，而且实力比她还强！

    所以她才会疯狂的杀着这些人类玩家，吸食精气，提升自己的实力！

    小女孩看着王啸平静的面容，原本暴虐的内心稍微平静的一点！

    “他是猜的吗？”

    “不！不可能！它都能看破自己的幻境！”

    “实力一定很强！”

    “难道他真的能够帮我报仇吗？”

    “还是只是为了骗我，放他离开这里？”

    小女孩心中暗道，看向王啸的眼神中更是多了一抹探究！

    她决定要亲自探查一下王啸的真实想法！

    要知道她的天赋就是可以通过肢体接触，察觉到对方内心深处最害怕的事情！

    然后它会制造出相关幻境，让对方自杀！

    她小女孩缓缓走到王啸身边，拉起王啸的手。

    王啸之后感觉一股冰冷至极的感觉从手臂上传来！

    然而，小女孩眼中却满是震惊！

    她居然探测不到王啸内心深处的任何想法！

    这怎么可能！

    难道自己的天赋失灵了？

    不！据对不会！

    “看来他的实力真的很强，就是不知道对上那个恶魔有几分胜算！”

    小女孩心中沉思道，再加上王啸如沐春风的天赋技能，她对王啸的戒备已经渐渐放下。

    白琳和林科看着小女孩奇怪的举动，充满了疑惑。

    她此时静静地拉着王啸的手。

    若不是她的嘴角边还有许多血渍，恐怕所有人都会以为这是一个普通的小女孩。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的情境，纷纷开始刷弹幕！

    【嗯哼？我啸帅这是男女老少通吃？这么小的小孩也被他的魅力折服了？】

    【啸帅干脆转行当神父吧！一定能够教化一堆不良少年少女们！】

    【她是不是在吸食啸神的仙气？】

    【楼上的你想啥呢？你看啸帅有不舒服的样子吗？】

    【就是！我家啸帅人见人爱，花见花开，车见车爆胎！】

    ......

    小女孩拉着王啸的手，抬头看向他道：

    “大哥哥，你真的能帮我报仇吗？”

    就在这时，王啸的脑海中出现一个任务卡片。

    【恭喜玩家启动支线任务。】

    【任务：帮助小女孩报仇。】

    【奖励：根据完成任务的程度，奖励各不同。】

    【温馨提示：支线任务只有触发了特定的事情才会开启，不得告诉其他玩家。】

