
　　“是。”孟盈说：“我要跟他离婚。”

　　“他做了对不起你的事？”孟世良怒了，“当初他说娶你，跟我保证了会对你一辈子好的。这才多久？他就食言了？”

　　视频里，孟世良的脸色很难看。

　　那是一个父亲对女儿不幸婚姻的一种愤怒。

　　“爸，我没事。只是不想跟他过了。”孟盈安慰着他，“是我腻了。跟他无关。”

　　孟世良不信。

　　“真的。”孟盈说：“我是个喜新厌旧的人。人生短暂，我不想把所有的时间和精力都和同一个人过。”

　　孟世良微蹙着眉头，大概是不太信她会说出这样的话。

　　孟盈笑着说：“真的。是我不想和他过，跟他没关系。等过些时候，我重新给你找个新女婿。”

　　“……”

　　孟世良都不知道该怎么说她了。

　　他这个女儿，从跳江之后醒过来，就变得完全不一样了。天籁小说网

　　她的想法和生活的态度，完全是旁人所不能想的。

　　不过这样也好，不会委屈了自己。

　　“你俩没有登记。”

　　孟世良说：“当初沐垣生说要娶你为妻，我是同意了。那个时候，你根本就没有办法去登记结婚。后来，你们也没有提这回事。”

　　“……”

　　孟盈就是想过这种可能，没想到是真的。

　　她昏迷后醒过来，确实是没有在乎这件事。

　　呵。

　　她还写了离婚协议书。

　　傻。

　　挂了视频电话，孟盈觉得能够放飞自我了。

　　她自以为是的婚姻关系根本就不存在，还顾忌个啥呢。

　　……

　　放飞自我的孟盈每天都去符遇的会所。

　　每天跟那些来玩的人打成一片。

　　孟盈的性格很好，又长得漂亮，大方直爽让不少人都很喜欢。

　　一个个都把孟盈叫盈盈姐。

　　哪怕还有些比她年纪大的。

　　孟盈在符遇这里都混成第二个老板了。

　　有孟盈在，符遇的生意比以前更好。

　　“偶像最近有点不正常。”何瑞摸着下巴，看着孟盈跟那帮人在玩大小。

　　输的人，要么给钱，要么脱衣服。

　　这种玩法，一般是男人才敢玩的。

　　偏偏，孟盈做了。

　　符遇问，“你也发现了。”

　　“废话。”何瑞说：“我前两天还看到她跟一个小鲜肉聊得火热呢。她看人家那眼神，就跟狼看到了兔子，恨不得一口把人家给吃了。”

　　符遇皱眉。

　　真是这样么？

　　“对了，你有九爷的消息吗？再这么下去，偶像肯定会把九爷踢到边边去的。”何瑞都有些担心了。

　　符遇摇头，“不知道他去了哪里。”

　　“以前时不时的失踪也就算了，现在有了老婆，怎么还是这样？不跟别人说无所谓，那可是他老婆啊。也不交待一声，要我，我也会移情别恋的。”

　　何瑞是真的能理解孟盈的。

　　他们急，也是干着急。

　　没用。

　　符遇叹了一声，“今天的我你爱理不理，他日的我你高攀不起。”

　　“嗯？”

　　“没事。”

　　他都能够预见沐垣生回来后，会是什么样的情况了。

　　孟盈玩得嗨，看到男人脱衣服的嘴脸就跟男人看到女人不穿衣服的嘴脸是一样的。

　　那眼睛都放着光。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，705、他们没有登记结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 