
　　紫色的无想之刃被天使冷从胸口抽出，雷光四射，充斥在了整个平台上。

　　还不等苏玛丽反应过来，天使冷便消失在了他的眼前，下一刻的出现就已经来到了他的面前。

　　如此之快的速度，让苏玛丽根本没有机会闪躲，天使冷一刀准确的砍在了苏玛丽的身上。

　　苏玛丽的胸口出现了一个巨大的伤口，鲜血从伤口中止不出的往外流淌。

　　但这一切并没有完，天使冷顺着挥刀的方向，在空中一转，刀锋转头便朝着苏玛丽的脖子砍了下去。

　　但就在此时平台突然剧烈晃动，天使冷虽然一刀砍在了苏玛丽的脖子上，却没有将其枭首。

　　而与此同时，天使冷的暗位面系统突然提醒道，有不明身份的人正在破解这里的空间封锁。

　　并且在破解的同时，还加大算力试图解析这里的情况，系统的提示刚刚结束，天使冷眼前就突然出现了一道空间裂缝。

　　随后华烨的身影，从裂缝之中走了出来。

　　华烨：“真是没想到，这么一段时间不见你竟然变得这么厉害。

　　要不是有卡尔给的外挂，老子还不一定能进来呢。不过你放心，我今天来不是找你打架的，只是希望你能将我这个不争气的手下还给我。”

　　看着眼前鲜血直流，只剩下一口气的苏玛丽，华烨并没有表现出焦躁的样子，反而一脸平静的向天使冷提出请求。

　　天使冷看着眼前的华烨，摇了摇头。

　　“华烨，我这个地方进来容易出去难。原本这里也不是为你准备的，谁诚想你竟然自己送上门儿来。

　　这么好的实验素材我自然不能放过，想带走他可以，打赢我你们就能走。”

　　天使冷在说话的这段时间，已经将自己手中的长刀，放在了苏玛丽的后心处。

　　“噗呲！”

　　闪烁着雷霆的长刀，轻松的贯穿了苏玛丽的心脏，并且上面附带的雷电，也在破坏着苏玛丽自身的愈合能力。

　　做完这一切之后，天使冷才抬头挑衅般的看着华烨。

　　“虽然我不知道他的求生欲望有多强，但以他的身体素质，我估计怎么说也能坚持个五分钟吧。

　　希望你能在五分钟之内打败我，并且带他离开。不然的话，你这个忠心的手下就只能死在这里了。”

　　华烨看着天使冷的挑衅皱起了眉头，随后便启动了虚空引擎，只不过这片空间似乎对虚空引擎有所压制，十成的力量只能发挥出四成。

　　但因为时间紧迫，华烨也没有多余的心思去想到底是因为什么，他拿出自己的黑洞长剑，在上面附着虚空引擎独有的黑洞能量后，便双手持剑冲向了天使冷。

　　面对向自己发起进攻的华烨，天使冷也立刻进入了雷电将军的状态，二人一刀一剑互相撞击在了一起。

　　庞大的能量从接触的地方四散开来，让整个平台看起来都有些摇摇欲坠。

　　因为这片空间的特殊压制，华烨与天使冷交战的时候，绝大多数都只能比拼剑术。

　　而关于虚空引擎附带的其他能量打击功能，在这片空间中似乎并不好使。

　　继承了雷电将军所有武艺的天使冷，再剑术方面有着超越华烨的实力。

　　二人虽然你来我往，但仔细一看，天使冷在对战的时候却显得游刃有余，甚至时不时还能在华烨的身上留下一些伤口。

　　来到华烨这边，自己最擅长的攻击方式无法使用，再加上时间的紧迫，让原本就已经落入下风的华烨，情况越来越不好。

　　于是乎，华烨突然爆发力量接下了天使冷的一刀，随后直接引爆了附着在长剑之上的黑洞能量。

　　突然爆炸所产生的力量，让天使冷不由后退了一步。而华烨抓紧这个机会，迅速的朝着苏玛丽的方向奔去。

　　而后退一步站稳了的天使冷，则是汇聚能量附着在无想之上，随后对着华烨的身影斩出了一刀。

　　来到苏玛丽身边的华烨，已经发现了天使冷的攻击，此刻的他顾不上苏玛丽，迅速的为自己张开了一面黑色的能量护盾。

　　刀光撞击在能量护盾之上，多余的能量四散开来，持续了几秒钟之后，华烨的护盾变得透明，而刀刃也被消磨的化为能量消散在了空中。

　　挡下天使冷这一击的华烨，立刻拉着苏玛丽，想要破解这里的空间封锁。

　　但还没等他破解完毕，天使冷便再次一刀劈来。

　　而眼见只能用肉身扛下这一刀的时候，华烨体内的虚空引擎似乎感受到了危险，突然爆发出了一股强烈的能量，直接用最简单的方法，强行撕破了这里的空间封锁，带着华烨离开了。

　　天使冷的这一刀劈空了，直接将不远处平台的一角斩断。

　　看着眼前逐渐恢复的空间裂缝，天使冷有些遗憾的收回了无想。

　　“下一次，就不会有这么好的运气了。”

　　借助神之心的能量和自身虚空引擎的能力，天使冷构建出了这方空间。

　　虽然运算方面有所缺陷，但凭借神之心能量的特殊性，这次的实验成果还算不错。

　　等下次天刃七号回来的时候，有了天刃七号作为后台支撑，就不会发生刚才那种，被强行撕破空间封锁的事情了。

　　另一边，华烨有些狼狈地带着苏玛丽，出现在了若宁的眼前。

　　若宁看着突然出现在自己眼前的华烨，脸上的惊讶怎么也无法压制下去。

　　“你们这是怎么了？不是去带苏玛丽回来吗？怎么变成这个样子了？”

　　面对若宁如同连珠炮般的询问，华烨十分不耐烦地说道。

　　“先别管那么多了，赶紧抢救苏玛丽，不然的话，这家伙就只能死在这里了。”

　　若宁听到华烨的命令，只能压下心中的疑问，立刻检查苏玛丽的伤口。

　　但随着一番检查，若宁却皱眉抬头看向华烨摇了摇头。

　　“来不及了，他的伤势太重了。以他现在的身体情况，本来应该可以自我愈合的。

　　但苏玛丽的伤口处，却有一股奇怪的能量在干扰着身体的自我愈合。如果不解决这个问题，苏玛丽坚持不了多久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十章叶天帝新的继承者，华烨免费阅读。https://xs.23sk.com 