    假期当日。

    格兰芬多寝室。

    那纳威与莫西先行离开之后，罗恩凑到了正在收拾行李的哈利身旁。

    “你真要..你真要那么做？”

    他犹豫着问道。

    哈利将隐身衣叠好，塞进一个有色的小布袋中，以免自己找不到，然后压到了箱子的最底下。

    “为什么不呢。”

    他叹了口气，转身问道。

    “因为他是斯莱特林？”

    没等罗恩回答，哈利就学会了抢答。

    看到支支吾吾的罗恩，哈利摇摇头。

    “我了解夏尔，他不会是黑巫师，他和其他的纯血巫师不一样。”

    “但也昨天你也看到了，他..”

    “我们也看了邓布利多校长，不相信夏尔，你还不相信邓布利多校长吗。”

    罗恩这下没有话说了。

    哈利没有继续穷追猛打。

    就像哈利一直认为斯内普不是一个好人一样，他的性格之一就是执拗，作为一起有过生死之交的夏尔，哈利总是愿意选择相信。

    “那..好吧。”

    罗恩犹豫了半天，最终只能如此说道。

    “到时候我会给你写信，记得回信。”

    “当然。”

    哈利说道。

    “我爸爸有一辆会飞的呃》。汽车，你知道汽车吗，就是麻瓜的交通工具，如果你遇到麻烦，或许弗雷德与乔治可以去帮你..”

    罗恩稍微想了想两人那不靠谱的性格，又不确定的加上了一句。

    “只是或许..”

    哈利对于罗恩的关心还是很感动的，虽然他并不觉得自己如果真的碰到什么麻烦，他们开车那辆呃..会飞的汽车能够来得及。

    是的，昨晚在有求必应屋中他被邓布利多叫过去之后，后者只告诉了他一件事，那就是这个假期，他不在自己的佩妮姨妈家住了，而是跟着夏尔一起行动。

    至于做什么..邓布利多也不知道，他跟着夏尔就行了。

    听到这个消息，哈利简直兴奋极了，本来夏尔就是他的熟人，而且只要能够不让他回到地狱般的那个家，让他去哪都行。

    好吧，让他去哪都行这句话只是说说而已，因为哈利当场就听到了另一个糟心的消息。

    除了他之外，德拉科也和他们一起行动。

    作为在霍格沃茨的死对头，哈利当然不喜欢德拉科，德拉科也看不上他，可既然邓布利多都这么说了，两人也没有拒绝的选择。

    事实上在相比之下，哈利甚至觉得哪怕和德拉科在一起，都要比回到那个家要好。

    原本他以为仙境之后，他与达力的关系能够缓和一些，但很可惜，两人的关系只有变得越来越糟糕，而没有变得越来越好。

    而且还有暴躁的佩妮姨妈与暴跳如雷的弗农姨夫..那真是痛苦的生活。

    想到这个假期可以摆脱他们，虽然要和讨厌的德拉科在一起，但哈利的心情还是变得十分愉悦起来，甚至连手中收拾东西的速度都快了几分。

    ………………

    霍格沃茨，校长办公室。

    邓布利多，斯内普，还有夏尔正待在这里。

    老神在在的邓布利多坐在自己的位置上，似乎在神游，又像是假寐，他对面是夏尔，后者坐在椅子上，同样想着自己的事情。

    斯内普则一如既往的站在旁边，像是一尊面无表情的雕塑，他将自己笼罩在斗篷中，背对着身后不知何时跑到校长室画框中的莉莉。

    “要是没什么事，我就先回去了。”

    显然，邓布利多对于未来很上心。

    因为伏地魔至始至终都在他的计划之下，伏地魔再怎么厉害，在邓布利多的眼中也永远是第一次见面时的那个孩子。

    可女巫帝国，这超出了邓布利多的掌握。

    他急于想出一个对应的办法..可办法不是经常碰头，然后一拍脑门就能想出来的。

    “等等。”

    邓布利多果然叫住了他。

    “哈利还有德拉科..你是怎么准备的。”

    夏尔想了一想。

    “还没想好。”

    其实对于未来，他也比较迷茫。

    因为女巫帝国是联机剧情，多玩家构成第四天灾注定了他们没有输的可能，可在这，他却是单机。

    单机游戏翻车的情况可不少。

    而且要说他自己怎么变强，夏尔很清楚，先诛少林，再..好吧，先过主线，再刷支线，他的个人实力不用愁。

    可面对女巫帝国，仅凭他一个高端力量是不足的。

    如何提升其他人的力量，这对夏尔就是一个问题了，培养剧情人物的方法不是没有，但是不多。

    不适合大面积铺开。

    要他带出几个人没问题，比如赫敏，麦迪逊这些剧情中的主角配角，她们底子不弱，本就未来可期，可这些数量还是不够。

    如何综合提升巫师界的力量，才是问题的关键。

    听完夏尔的这番讲述，邓布利多与斯内普都陷入了沉默中。

    后者纯粹是魔药学大师，除此之外的事情问他，有些难为他了，邓布利多作为魔法界最强也是最渊博的白巫师，隐秘知道的是不少，但可能还没有夏尔多。

    他比夏尔强的地方，应该是对魔法的本质的理解，魔法知识的累计，这是在游戏中无法体现的，隐秘的消息这些东西，他知道的可能真不如夏尔多。

    “这样吧，后天。”

    夏尔思索了一下。

    “我们讨论一下这个问题。”

    “对于未来，我还是有一些思路的，一些事情或许可以利用一下。”

    “但我的魔法知识比较有限，到时候就需要你们的帮助了。”

    “再叫上尼可勒梅..卢修斯马尔福。”

    “马尔福不可信。”

    沉默的斯内普突然说道。

    某种意义上，卢修斯算是他为数不多的朋友，但饶是如此，斯内普还是在这个时候仗义执言。

    马尔福的确不可信，他们只信家庭，利益，以及未来。

    “问题不大，我会让他变得可信的。”

    “嗯..可能还有几个人，你应该认识，不久前才见过面的。”

    夏尔对着邓布利多微微示意。

    后者稍作思索，立刻知道了夏尔指的是谁。

    夏尔起身，传送门的光辉随之在他的面前出现，夏尔半只脚踏进去，身影已经消失不见他的后半句话才遥遥传来。

    “..她们其实蛮厉害的，人多力量大，有她们加入，说不定我们真可以找到办法。”

