    孩子已经离开学校了这么久，学校老师竟然没有发现，如果真的哪一天孩子不见了，是不是连孩子什么时候走丢了都不知道。

    这学校怎么这么不负责任，还是市里面数一数二的好学校。

    然后看着身边没出什么事的罗姬蕊，皱了皱眉，开车去了学校。

    学校里面的环境倒也是不错，看见有人来了，老师从屋内出来询问。

    对于罗姬蕊的妈妈她倒也是有点印象，长得漂亮，在一个大企业里面工作，对于罗姬蕊也不怎么关心，来学校了几天连个礼都没有送过。

    外加上罗姬蕊看样子是跟着妈妈姓的，也极少听见她说过爸爸，想来应该是单亲家庭，不值得她花这么多功夫去照看。

    看见人来了倒也没说什么，准备进屋里面喊一下罗姬蕊。

    不喊不要紧，一喊她发现，人不见了。

    不知道这个熊孩子又跑到哪里去了，但是人家家长还在外面等着，只能堆着满脸的笑容，说道：“现在还没有到放学时间，家长请在外面等一下。”

    说完，就准备进屋找一下孩子，找了半天才发现，人不见了。

    平日里罗姬蕊也不怎么喜欢跟班里的小朋友说话，家里在这一群富贵弟子里面又极为普通，所以没怎么关注过，怎么一会儿的功夫，人就没了？

    罗佳丽静静的看着老师装模作样，没说话，半晌才喊住了老师，颇为没好气：“今天我是来让孩子退学的，所以，不用找了，我家小宝自己在车里。”这种学校，不呆也罢。

    老师听见了之后，倒也有些气炸了，这不明摆着耍人的吗？把孩子带走了还要来学校找孩子，是不是找茬?

    想了想罗佳丽是来办退学的，倒也有恃无恐，阴阳怪气的说道：“呦，孩子带走了也不说一声，这是准备敲诈谁呢？退学就退学呗，有这样的家长，孩子也好不到哪去。”说着，鼻子里冷哼一声。

    老师这才注意到，门口停放了一辆车子，极为老式的车子，罗姬蕊在里面安静的坐着。眼底划过一丝嘲讽。

    罗佳丽的眸子暗了暗，她听出来这个人话里的为难，到底是老师，怎么能这么出言不逊呢？这还怎么为人师表?

    这个班的孩子，迟早要被她带歪。

    “我怎么样不用老师您来操心，孩子是自己跑出去的，凑巧路上遇见了罢了，只是您这样，恐怕还不配为人师表，万一我孩子在外面出了什么事，责任算谁的?”罗佳丽也不客气，直接就说出去。

    老师自然也听的出来罗佳丽的话，脸上颇为不好，但是如果真的像罗佳丽说的这样，那这份工作，她是别想要了。

    周围已经有老师或者来接孩子的家长了，听着罗佳丽的话，皱了皱眉。

    这个学校是市里数一数二的，但凡有些势力的孩子，都被送到了这里，谁不希望孩子有一个美好的开始，如果真的是罗佳丽说的这样，那这所学校已经没必要呆下去了。

    老师见状心底倒是暗呼不好，如果家长听信了罗佳丽的话，那她绝对没有好果子吃。

    索性说道：“我们这里的教育可是一等一的，在这里呆了这么长时间，孩子还是愿意往外跑，那还真不是我们的责任了，要看家长怎么教育的了。”

    “这么多孩子，为什么只有你家的自己跑出去?还不是就是一个没爹的小野种，怎么可能和学校里的孩子相比呢？”

    语气里带着满满的嫌弃，左右不过是一个好一点集团的员工，翻不起什么风浪。

    损失就损失吧，学校也不缺一个孩子。

    罗佳丽眼里带着不相信，没想到一个老师竟然能说出来这种话，学校不应该保障孩子的安全为基础吗？

    还数一数二的学校，呵，不来也罢。倒也懒得搭理老师，进了学校的校长办公室。

    校长坐在办公室里，跟人谈着投资的事，听闻他的孩子就在这个学校，倒也是十分喜悦。这下十有八九投资的事，是觉得可以办的下来的。

    忽然，门被踹开了，校长没说什么，皱着眉头，是谁胆子这么大，这个时候来踹门?说着便看见罗佳丽冷着的眼眸走了过来。

    隔着老远，都能感觉到女人身上散发的冷意，到底是见过大世面，校长忍住心中的不满，强笑道：“这位女士，有什么事可以等一下再说吗？现在有点事要谈。”

    在不知道什么事的情况下，他不想惹这么多麻烦，只想赶快签完合同。

    罗佳丽没有给校长机会，直接说道：“我对这个学校的针对孩子安全方面的问题表示严重不满，另外，对于老师方面，我觉得她并不能教好一个孩子，所以，办理退学手续。”

    话一出，校长头上冒了一层冷汗，正在投资的时候出了这档子的事，要不要这么刺激。

    看了看身边的人没说话，校长强言笑意：“这位家长是不是有什么误会，我们等一下再聊好吗？”说着，竟然想把人往外推。

    罗佳丽的脸色彻底凉了下来，她本以为学校仅仅只是老师的问题，没想到，校长竟然也是这般模样。

    “呵。”罗佳丽感觉颇为嘲讽，正准备说些什么，被另一旁的声音打断。

    很熟悉的声音，顺着来源望去，竟然是阿探，为什么他会出现在这里?罗佳丽没说话，想了想，大概是霍天华干的。

    一下子就不慌了。

    校长看了看罗佳丽，又看了看阿探，第一次觉得两边的人都不好得罪。

    阿探说话了：“没关系，先处理这位女士的事情吧。不着急。”说着，冲着罗佳丽笑了笑。

    校长看了看阿探，又看了看罗佳丽，不知道说些什么，毕竟投资商都已经说话了，再不处理一下不太好。

    然后跟着罗佳丽出了门，紧接着，就是罗姬蕊的老师走了过来，看着校长，又看了看满脸铁青的罗佳丽。颇为得意。

    退学啊，你退啊，市里面好的学校不多，出去容易进去难，我等你求我的那一天。

    校长清清喉咙，问道：“怎么回事?”皱了皱眉，看着罗佳丽以及老师。

    “这个家长的孩子自己私自跑出学校，家长感觉是我们没看好孩子，所以来找事的呗。”颇为没好气的解释道。

    然后继续说：“教了这么久，孩子连一点规矩都不懂，这事真的不能怪我们了，不过是一个没爹的小杂种而已。”

    虽然校长对老师的说话用词有些不满，但是到底是自己学校的老师，而且老师也说了，这个孩子也应该没什么势力，退学就退吧。

    但是看向罗佳丽的时候，罗佳丽的眼底充满讽刺，没说话，也懒得继续跟这种奇葩的人在继续交流下去了。

    校长看罗佳丽没什么反应，倒也懒得继续管下去了，一个学生而已，学校又不缺有权贵的学生。

    然后皱了皱眉对着一脸冷漠的罗佳丽：“我们的学校一惯安保设施不错，孩子的教育方面也绝对没什么问题，所以这位家长，我不得，不怀疑你的目的了。”

    “如果你要是想要办理退学手续，没问题，走吧。”说着，带着罗佳丽去了办公室，看着屋内的投资商还在静静的等待，心中有几分怨念。

    因为一个小孩子的事折腾了这么久，万一给投资商留下什么不好的印象，那就真的得不偿失了。

    说着，拿出桌柜里的印章，抽出一张退学申请表，盖了上去。

    罗佳丽皱了皱眉，看着校长一脸小心翼翼的模样，更刚才完全不同，时不时看一眼阿探，似乎在顾忌着什么。

    阿探看着罗佳丽满脸铁青，若有所思，开口询问：“这是出了什么事吗？”

    校长笑着，打着哈哈：“没，一个学生想要退学而已。”正想要掩盖过去。

    却没想到阿探来了兴趣，询问着罗佳丽：“为什么要退学呢？”第一次见到罗佳丽发这么大的火呢，一会儿总裁到了指不定会有多心疼。

    先提前问问，打个预防针，以防万一。

    校长慌了，跟罗佳丽使着颜色，看着罗佳丽像淬了冰一样的眸子，倒也不知道说些什么。

    “学校老师连我家小宝走了几个小时的事都不知道，我实在没办法想象这个学校的安保设施了。”说着，看了一眼也有点慌了的阿探。

    完了，这个学校其实还是他找的来着，如果连这些基本的小问题都没办法解决，等总裁来了，指不定怎么罚他呢。

    罗佳丽顿了顿又说道：“她说我家小宝是没爹的杂种，所以，我觉得我家孩子在这里，我十分不放心。”

    罗佳丽一说完，阿探心都凉了，没爹的杂种?小小姐身份这么尊贵的一个小人，竟然被人这么说，那个人是不是不想活了?

    校长发现了投资商满脸的冷漠，丝毫没有刚才的热情，心里面暗叫不好，完了，这一次投资，多半是要黄了。

    正准备说些什么，一下子被一个冷酷的声音给打断了。

