    ‘父亲’，一个多么陌生而又渴望的称呼。

    冰冷的寒夜里，她曾窝在母亲的怀抱中，问她父亲是什么样的人。

    她说，他是一个高大威猛的男人，是一个盖世英雄，会有一天乘着五彩祥云回来接她们去过好日子。

    母亲终究还是没有熬过那个寒冷的冬天，也没有机会再见到她的盖世英雄。

    现在，她看到了。

    他的确高大威猛，可惜没有五彩祥云，也不是她心中的盖世英雄。

    “是的米娅，这就是我们的父亲。”伊丽莎白放开米娅，看着兰克斯特说道。

    “米娅……”兰克斯特向前一步。

    “为什么……为什么你现在才出现……”米娅流着眼泪，哽咽道。

    她曾经以为自己会很开心，可当真正看到这个男人的时候，她只想到了那病死在寒风冷冽的冬夜之中的母亲。

    明明只是一场小病，可她单薄的身体，又如何熬得过饥饿与寒冷。

    那个时候，她的盖世英雄又在哪里呢？

    兰克斯特猛地停住脚步，看着泪流满面的亚北米娅，心中歉疚又自责。

    伊丽莎白站在一旁，抿嘴没有说话，看着米娅的目光满是心疼。

    “她……你的母亲，和你说起过我吗？”兰克斯特轻声说道。

    “她说你是她的盖世英雄，总有一天会乘着五彩祥云回来接我们。”米娅看着兰克斯特，摇了摇头，抽噎道：“可是你骗了她，你知道一个人类女子带着一个半龙人孩子，在混乱之城活下来是一件多么艰难的事情吗？

    你说让她等你，她便等了你一年又一年，最好的时光，全部托付给了你的一个虚无缥缈的承诺。”

    “抱歉米娅，是我愧对了你们母女。”兰克斯特深深自责道，拳头下意识的握紧。

    像她那样优秀的女人，如果当年不是遇见了他，应该会有明媚的未来才是，却因为他在痛苦中度过了余生。

    米娅看着兰克斯特，缓慢的走上前，他的脸刚毅而英气，只是此刻被自责和痛苦占据。

    她蓦然站定，看着眼前的这个男人，那个曾经让她母亲爱的死去活来，甘愿为他守候一生的男人。

    就这样，所有的埋怨与责怪，突然消散了。

    “母亲，你原谅他了吗？还是你从来就没有埋怨过他？”她看了眼胸口隐隐发光的指环项链，愣愣出了一会神。

    戒指似乎有灵，从米娅的胸口飘起，竟是解脱了绳子的束缚，向着兰克斯特飞了过去。

    “这是……”兰克斯特看着悬浮在他面前的戒指，怔了怔，伸出右手，轻轻捏住了戒指。

    银色的戒指，上面镶嵌着一颗冰晶石，这是他当年送给她的定情信物，也是唯一的东西。

    虽然谈不上价值连城，但如果将这枚戒指卖了，也足以让她们母女二人在这混乱之城生活无虞。

    银色戒指上的白光渐渐微弱，直到消失。

    兰克斯特觉得心中有什么东西随之一起消失了，空落落的。

    亚北米娅也是抬头望着天空，眼泪在眼眶里打转，但又被她憋了回去，小时候，母亲最不喜欢看她哭了，最后一次，她也不能哭。

    过了许久，兰克斯特放下了手，走到了亚北米娅的身前，俯身轻轻拥抱了一下她。

    米娅的所有情绪，在这一刻终于爆发了。

    她紧紧的抱住了兰克斯特，仿佛害怕他再次失去一般，又仿佛想要把所有的想念全部发泄出来。

    原来这就是父亲的怀抱，的确很温暖呢，也很宽厚和有安全感。

    米娅松开了手，退后两步，昂着头看着兰克斯特，脸上已经重新露出了元气满满的笑容，脆生生道：“父亲，我是米娅，亚北米娅。”

    兰克斯特看着亚北米娅的笑容怔了怔，脸上同样露出了微笑，伸出右手轻轻放在了米娅的头顶，柔声道：“从今天开始，你是亚北米娅·克利夫兰，冰霜巨龙族的公主。”

    “亚北米娅·克利夫兰……”米娅轻声念了一遍自己的名字，脸上的笑容愈发灿烂。

    “米娅，跟我们回去吧，回冰霜龙岛，父亲想陪在你们姐妹身旁。”兰克斯特看着亚北米娅说道，他亏欠两姐妹太多太多了，他想给予她们更多的陪伴与关心，也更好的教导他们修炼与成长。

    “父亲，我不想回龙岛，我想留在混乱之城。”米娅摇头，目光坚决的看着兰克斯特说道。

    “为什么？”兰克斯特微微皱眉，“你不想回到父亲的身边吗？”

    “不是的，我只是不想离开混乱之城，离开餐厅而已。”米娅摇头，微笑看着兰克斯特，“至于原因，父亲尝遍了菜单上的所有菜，应该已经找到答案了吧。”

    兰克斯特大囧，看着米娅脸上古灵精怪的笑容，没想到这妮子已经认出他来了。

    “虽然麦米餐厅的食物的确十分美味，但是作为一条巨龙，拥有更强大的实力，去见识更为广阔的天空和世界，才是我们应做的事情，不能过分贪恋某处舒适的地方。”兰克斯特神情认真的说道。

    “所以，这就是你当年离开的原因吗？为了更广阔的天空？”米娅看着他反问道。

    兰克斯特：“……”

    “我并不追求天下无敌的实力，也不喜欢外面广阔而陌生的天空与世界，我喜欢麦米餐厅，喜欢这里的每一个人，喜欢老板做的饭菜，喜欢来冰激凌店的每一个小朋友。”米娅神情认真而笃定的说道：“这才是我想要的生活，我要留在这里，这是我的决定。”

    兰克斯特看着米娅，似乎又看到了那个倔强的姑娘的影子。

    重重往事涌上心头，让他的心也是有些动摇了。

    是啊，变强了又如何呢？

    她们都走了，只留下了他一个人。

    哪怕天下无敌，身边再无能同饮之人。

    无趣，无趣。

    “父亲，你可以在混乱之城住一段时间，我想你也会喜欢上这里的，而且这样我们就可以每天都见面了。”米娅微笑着说道。

    “好，那我就在这里住一段时间。”兰克斯特点头应下。

