    "砰……"

    "噗……"

    二长老第一个被震开。

    他虚弱得爬不起来，原本褶皱的脸此时更像一具皮包骨，仿佛被吸干了一样。

    二长老粗喘道，"放弃吧，族长的封印加固不了的，再这么下去，我们所有人都会内力耗尽而亡。"

    大长老与六长老等人不愿意放弃。

    花绮罗与魔主更加不愿意放弃。

    倒是有另外两个长老强行挣开，也不愿再加固下去了。

    眼看大长老与六长老连呼吸都急促起来，分明已经是强弩之末了。

    魔主另外一只手将他们震开，及时救了他们一条性命。

    随后又将体力不支的花绮罗也震开，独自一人支撑起加固封印的重担。

    "你……你一个是没有办法封印血咒的。"

    "我死也不会让小姐姐破开封印的。"

    魔主一蓝一紫的异色双瞳骤然一冷，即便大长老等人退开后，所有的压力都压在他头上，魔主还是义无反顾，不愿放弃。

    他汹涌的内力无止无休的汇入顾初暖的身体，浑然不管失去那么多内力后，他的身体能不能支撑得了。

    甚至他还动用了禁术。

    大长老等人看得一阵唏嘘，内心震撼不已。

    他们从来都不知道，魔主对顾初暖的感情那么深厚。

    这分明是抱着必死的决心成全他呀。

    "砰……"

    又是一阵强大的内力汇入。

    顾初暖耳后的血光终于隐了下去，人也清明了起来。

    可魔主却倒了下去。

    他嘴角绽放一抹舒心的笑容，疲惫的竟是一句话也说不出来。　

    "阿莫，你内力怎么都消失了？"　

    顾初暖扶起他，再看一眼伤势惨重，纷纷倒地的众人，似乎明白了些什么。

    魔主就势依偎在她怀里，蹭了又蹭，贪婪的呼吸着她身上的味道，虚弱道，"只要小姐姐没事，阿莫就放心了，失去的功力会慢慢恢复的。"

    顾初暖给他们把了把脉，发现魔主等人暂时没有生命危险。

    她直接往外冲去，将所有人都扔到一边了，嘴里喃喃自语道，"白锦……白锦去另外一口炼丹炉那里了，她们有危险，我先去看看她们。"

    魔主等人愣住了。

    他们花费那么大的精力加固她的封印，眼下他们所有人都没有再战的能力，她却丢下他们，走了……

    这……这……这……

    难道他们没有白锦等人重要吗？

    对于顾初暖说的话，他们都听不大明白，想去追顾初暖身上却一点力气也没有。

    反观温少宜，本来他伤得最重，眼下跟大长老与魔主比起来，温少宜经过一段时间的调整，状态好了些许。

    他冲出去紧跟顾初暖。

    六长老道，"狗东西，你不是说不逃的吗？"

    "我是没想逃呀。"

    "那你急急忙忙的出去做什么？当我们玉族都没人了吗？来人……来人……把温少宜给我抓起来。"

    六长老自以为声音很大，实则就像蚊子在叫一样。

    外面的人哪里能听得到。

    耳边留下温少宜温润的一句话，"我过去看看顾初暖，不逃。"

    魔主咬牙切齿。

    他付了那么多才封印小姐姐的封印。

    凭什么让温少宜占便宜。

