    （明天应该休息，我熬夜写）

    林不玄有些愕然。

    轻鸾在偷笑，然后越笑越大声。

    林不玄是有点儿气，青龙庙里的教众掌教方才见自己的时候还毕恭毕敬喊国师大人的。

    自己好说歹说信誓旦旦打包票了能助他们将奉若神明的青龙尊座唤下来才肯放他进来的，如今全做好了反而忽然倒打一耙也就算了…

    结果流萤还学坏了，上来就把本先生点做仆从？找借口有你这么找的么？主奴倒转？

    林不玄听着耳边“咯咯”的笑，很是想对着那小狐狸的狐耳狠狠薅一顿，只可惜小狐狸早有先见之明，身影早早藏匿了起来。

    流萤转向他的眸光里尽是清冷与高傲，那种身为真龙的桀骜不驯感扑面而来。

    她背后的龙尾轻轻摆动，将那席曳地青纱好端端地戳了个洞，转头望向那帮教众的眼神中露出很深很深的不屑感，就像是在看一群卑贱的虫豸，流萤寒声问:

    “本尊方才见…庙里修的那栈道塌了？”

    那一群教众的神色一下陷入紧张慌乱，踌躇了半天才是有个老尼姑整顿一下衣着，双手各自拍了拍肩，毕恭毕敬行礼道:

    “回禀主上，确实如此，方才忽如其来的一阵凌冽雪风将这栈道折断了，是属下几人照看不周犯了大错，即刻便去修补，绝不影响尊座的香火…还望主上放心。”

    流萤松了口气，好在这帮教众实在敬畏本尊，怕自己责怪，连解释一句“这栈道起码得是渡劫境出手才能这么快将之摧毁，况且还是日夜打磨的新建栈道，今夜之事绝不是雪风那么简单…”

    这种话都不敢，自己也没有暴露好不容易塑造起来的清贵尊座龙设，林不玄他…这般不言不语，应该是相信了吧？

    可…本尊到底…要图这个做什么？

    倘若她背后的手没有在裙摆上打结的话，林不玄可能还真觉得有点儿陌生。

    但如今，林不玄还想看看这小青龙怎么继续装大尾巴狼的，结果就被这群奉她一言当做圣旨的教众给请往了庙宇里。

    只不过如今他们见自己的态度也很是恭敬，几个掌教头头老道姑还点了好几个面相姣好的女子给林不玄备浴，应该算作是做过林不玄出身魔门的功课了？

    总之…流萤眼角余光偷偷瞟了一眼那几个绿衣女子，眼神有点儿微妙。

    领行的那个老道修为都分神境，他直直朝林不玄这介微不足道的照心境猛一鞠躬，倒是一点儿芥蒂都没有，直截了当道:

    “便请林大护法让本庙教众侍浴后小憩一番…天寒地冻，亦受累了。”

    林不玄只得一面被一干绿衣少女推着走一面向着流萤冷静道:

    “那么…还请主上晚些论完事去我这小仆从的房内一聚。”

    “数月不见，想主上受劫雷打落方才痊愈的道躯早前天子论座大动肝火至今还有些受乏，本仆从按摩手法也在大离辗转了数州才学罢，还请主上不要嫌弃才是…”

    这是林不玄今晚当着漫山遍野朝拜的教众面前第一次开口，他的声音清晰且干脆，在这雪峰上显得有几分突兀。

    一干信徒才是都停下来望向他，正犹豫不晓得怎么说。

    林不玄借机又是恭恭敬敬谦卑至极地补了一句，“一介小小照心境，自然无法伤及主上您高贵至极的无暇道躯，只是做好我这被您钦点的身为贴身奴仆的分内之事而已…”

    流萤轻轻咬了一下下唇，心里头忽然猛然一颤，听着林不玄如此突兀出言，某几个字节咬的很重，差点由于惊慌失措而从喉间漏出“呜喵”一声，还好自己极力克制住了，才没有出丑。

    林不玄你当着本尊这么多信徒的面说这种事…见为首的三位老道姑尼姑眉头紧锁的样子，是你自己不想好好待了吧？

    结果这帮身居高位的掌教交头接耳一阵，终于得出了结论:

    “林护法所言极是，既然主上这么信任于你，你又如此忠心耿耿不管不顾国师与顶流宗门身份，不远千里孤身踏往我庙，来为主上排忧解难，此事应当圆满才对。”

    “还请主上也不要太过拘谨，一介凡俗的一片赤诚之心，林护法的修为连伤及主上发丝都无力做到。”

    其实青龙庙的脑回路一直很清奇的，他们这帮教众对于流萤的崇拜与信仰到达了近乎癫狂的地步，深以为天下无人胆敢亵渎她，而林不玄如今被点做同路人，自然也能将之理解。

    也正是因为如此，林不玄的地位才会从“可进去一看的大离国师”，见了流萤真身就直接曲解成“擅自闯入的贼寇”，如今再变成“尊座钦点的贴身护法”。

    算计人心，林不玄可比这初入俗世的青龙尊座强得多，此一言看似大胆狂妄漏洞百出，实际上站在青龙庙的角度上却是非常合理的。

    在他们眼中，这么多年信仰世代洗脑的结果:青龙尊座大于天，林不玄走大离万里为求一法，完全算是忠心耿耿。

    流萤深感错愕，深知要和林不玄撇清关系，私底下见他都要好好斟酌一下，这种夜半…一人一龙独处的情况之下…谁知道林不玄到底有没有给她吃心意丹啊？

    若是有，那就不妙了。

    若是没有…那就更不妙了。

    方才只不过是一个照面，自己的尊座龙设就被打破，被他抱在怀里轻薄了好几下…

    可是…如今的劝慰之下，自己是很难回绝的，毕竟那是“护法大人的一片心意”，流萤欲哭无泪，你们…你们这是要把本尊往火坑里推啊…

    一会儿让我如何面见主…呃，林不玄？这般已经算是欺辱冒犯他了，指不定自己被怎么样狠狠收拾吧？

    方才就应该翻身遁入空际里去的，这下可好…

    不过本尊可是渡劫，便是说做错了任他罚着又如何？若是本尊今夜受之处罚咬着牙一声不吭，那估计就能实诗本尊清冷高贵尊座的身份了吧？

    本尊怎么可能如他所猜想的那样，内心深处喜好当什么奴的…本尊可是青龙…

    流萤那张绯色的龙瞳半眯了眯又是睁开，背后的龙尾由于纠结而打了结，她终于道:

    “我…本尊，念你一片真心，理了这香火事宜后便与你小叙片刻…若你对本尊无礼…”

    林不玄微微一笑，这笑容倒是明朗，“我的为人主上再明白不过了，属下怎么敢的呀？”

    林不玄话罢才是一拱手，跟上老掌教的步履踩入雪里。

    流萤望着那背影咬着唇，直到身侧的道姑出言问话才是从那些令龙脸红的幻梦里清醒过来。

    ——

    青龙庙的势力范围比林不玄想的还要大不少，算作一流宗门，只能说是有所保留，这坐拥千里雪峰，人数庞大，除了物资稀缺这唯一弊端之外，几乎没有其他缺点。

    完完全全比过了远方那雪峰上的医宗，林不玄望了眼那如孤星般点缀在雪峰上的宗门。

    巍峨的雪峰立于世间，素白干净且不容侵犯，但…却没有一道天梯或是栈道降入凡间。

    医宗的仙气是有的，而且仙味重的快爆表了，曾经自己在京州得见的那一位也是白衣轻纱，像个下凡的。

    可…以救世人为己念的宗门，听若若说，要施救的一个条例就是送上医宗，不论正邪男女老少一并医治。

    这看似是对凡俗的福利…但如今一想，那雪峰陡峭至极，是一般人能上的么？

    难道这帮子医宗仙子实际上暗地里都是白切黑么？

    外间又飘起雪，医宗的楼阁所在终于被云层遮掩。

    林不玄才是关上了门，屋内的壁炉烧的正旺，窗外飘飘扬扬的雪与浴池上升腾起的热气朦胧交杂，让他有点儿忘记如今是六月伏夏了。

    他才是叹了口气，将身子泡入早早备好的浴池内，舒畅的温润感遍布全身，一路走来确实有些累，如今也算是真解乏了。

    小狐狸一旁冒出头来，“这青龙庙还真是狂热，供你洗浴的池子放的都是药浴，延年益寿不至于，广纳天地灵气倒是真的。”

    “话说回来，你怎么把那几个小娘皮给这么打发走了？若是在此落下两朵红，以她们的修为道行，破个金丹没问题吧？”

    “看她们投怀送抱的样子，想必就等着青龙尊座点名的护法大人好好宠幸一下呢…在此地沾上一点儿青龙的关系，那可是扶摇直上。”

    林不玄无奈道:“你以为我是你这种修道狂魔，以道行为己念？做人嘛…又不是什么种马，我是那种拍拍屁股不负责的人？不然我不早把某些狐狸精摁在浴池里好好把玩了？”

    念至此，他又是笑着打趣道:

    “你这小狐狸怕不是来偷看本先生沐浴的吧？”

    轻鸾一愣，总感觉这句“狐狸精”有点儿指桑骂槐的意思，正欲开骂，又是听到他后面那句打趣，小狐狸涨红了脸，气不打一处来，上去伸手扯他耳朵:

    “嘁!都老夫老…呸呸呸!谁稀得看你那点儿玩意儿？要偷看本尊还化个形出来干嘛？!什么小狐狸？叫师尊，叫师尊!”

    小狐狸不晓得掩饰什么还是真生气，反正还真拎起了林不玄的耳朵，后者当即行某国军礼双手高举投降，“师尊饶命!”

    轻鸾扯了小片晌才是安分下来，自己主动转了话题，在他旁边踩踩水，

    “所以…你约了那青龙，一会儿想怎么与她言说？以她如今之姿，恐怕已是不把你当回事了吧？而且…你又没有元婴境，虽然功法真气算扎实，但…充其量也就是能打打普通金丹。”

    林不玄摊摊手，“这就是我从红衣那里顺了一大堆…刑具的原因。”

    “行了行了…跟为师还装什么？你当为师见你对那小皇女使过了，还不知道那些玩意儿？”

    轻鸾朝他吐吐舌头，“但…只是用此物的话…倒是有两点要留意的，她毕竟是真龙，一是怕她不起反应，二是怕她真起反应。”

    “不起还好，若是真起了…恐怕到头来急的反倒是你吧？怕是被她给逆推了吧？”

    “你是知道的，龙性本…不怕被青龙觉醒那种尊座心境居高临下用脚踩你，让你反过来喊主人啊？她如今的实力，绝对有这个能耐…”

    “反正若换作本座…被你那般欺负，如今一是三十年河东三十年河西，定要你求饶才是!”

    林不玄摇摇头，这小狐狸是哪里看片加看玄幻小说看多了吧？你说流萤会这般对我还不如说如是她…

    算了，不立flag。

    “你说的那种情况，换作太后姐姐心血来潮起意来个一次两次还差不多…流萤内心深处称我为主，你看她方才纠结的样子应该就知道…一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    “你非流萤，安知流萤之乐也？”

    轻鸾挠挠脑袋，“那你问的这句也同样适用于你，你怎么知道她那时候不是重伤无力，而被迫逢迎？”

    林不玄只得两手一摊，“只能试试…”

    轻鸾扶额，“你想的倒好，一点儿后手都没有，等死吧…”

    林不玄感觉轻鸾今日老是跳出来呛他，虽然往日里也是毒舌小狐狸一只，但今晚特别多一点儿，是不敢相信能与自己同道的青龙尊座为此沉沦还是……有别的解法？

    念至此，林不玄终于起身，小狐狸眼睁睁看着他哗的一下起来，骂了一句捂上了眼睛，林不玄才是道:

    “能成元婴才有后手，师尊你能助我元婴么？”

    青龙道躯便是卸去一切防御都能与元婴相博，所以龙躯处处皆是宝，自己没个元婴境就是气场上压制住了流萤也不能让她知错…

    “你先把衣服穿起来!”

    轻鸾捂着眼睛怒哼哼，等了片晌，窸窸窣窣的声音没了，她才是放下手，就见刚刚洗浴完的林不玄裹着浴衣在她正面理了一下有些湿漉漉的头发，小狐狸脸红了一小下，咳嗽一声，说:

    “速成的办法是有，但要吃苦。”

    “何解？我能吃苦啊。”林不玄一边擦头发一边说，“应该吧。”

    “羡鱼给你拿的那枚妖丹，是一头大妖的丹，多年过去了，其中妖性或许已经泯灭了，但灵气澎湃的很，若是你能将之炼化，步入金丹境没什么问题。”

