    “他们都走了，你还不走？”

    等到徐新武他们走远了之后，张十三他们三个人缓缓的退到了我的身边。

    可是我却没有任何准备撤离的意思，只是靠着墙壁，闭着眼睛默默的回着自己的力气。

    “你也说了他们都走了，那我还走什么，别把我当成傻子，我要是离开这里的话，估计你的杀招就该真正的来了吧？”

    我轻蔑的一笑，然后再次看向了杨学军。

    “果然有一套，只不过，就凭你现在你能做什么呢？还是说就凭他们这三个废柴？”

    杨学军也嘿嘿的冷笑了一声，然后用手指了指张十三他们三个。

    “老子的确是废柴，不过就凭老子身上的这张符咒，短时间内你这具尸体应该对付不了我吧？不知道咱们两个要是单练的话，你是不是我的对手呢？”

    张十三也明白，现在已经到了拼命的时候了，这个时候选择任何一点退缩，那根本就是在找死。

    “就凭你身上的那张符咒？没错，短时间内我确实对付不了这张六丁六甲护身金甲符，不过你可别忘了，符咒这东西是有时间限制的，这都已经过去二十分钟了，最多再有五分钟的时间，这张符咒就该失灵了吧？”

    杨学军嘿嘿的冷笑着，他的笑容十分的得意。

    “五分钟？五分钟也够老子把你放倒了！”

    张十三狠狠的咬了咬牙，立刻就准备拿着那把杀猪刀上去跟他拼命了。

    “五分钟？你太小看我了吧？凭你们三个废物？”

    杨学军不屑的说道。

    不知道为什么，我忽然感觉越是到了这种危险的时候，我脑子好像转的越快了。

    这家伙之所以在这里唧唧歪歪废话了这么半天，无外乎就是因为他没办法对付张十三身上的这张六丁六甲护身金甲符。

    毕竟，按照《清微太枢真解》中的记载。

    这六丁六甲护身金甲符，本来就是至阳至刚的符咒。

    那只是一种纯防御性的辅助，基本上没有任何的攻击作用。

    可是在阴阳属性相克的前提之下，只要这张六丁六甲护身金甲符的效果还存在，杨学军的那具活尸，根本就拿张十三没有任何的办法！

    “我说你是不是忘记点什么事情？”

    想明白了一切之后，我再次睁开了眼睛，笑着看向了杨学军。

    “什么？”

    杨学军整个人一愣，有些疑惑的看着我。

    “你之所以在这里废话这么半天，为的不就是拖延这张符咒的使用时间吗？”

    我一边说话，脸上一边露出了奸诈的笑容。

    “是又怎么样？我就不信这种高级的符咒能烂大街！”

    听完杨学军的话之后，我整个人一愣，我怎么也没想到，像是六丁六甲护身金甲符这种入门级的东西，现在居然变成了高级符咒吗？

    “没错，的确不能烂大街，不过你刚才不是都已经说过了吗？小爷会画符！”

    我一边说话，一边故意财大气粗的从口袋里摸出了一沓符咒。

    虽然说这里面大多数都是清微太枢镇煞符，现在我和杨学军之间最起码隔着三十步的距离。

    我就不相信，这老小子在这幽暗的地穴里面，也能够看得清清楚楚。

    “小子，你到底想耍什么花样？”

    能够明显的看到杨学军的嘴角一阵的抽搐，看着他眼神之中闪过的贪婪，我心里顿时就明白了，看来我应该是赌对了。

    “干什么？当然是准备收拾你了！小栾、小吴，把这两张符咒贴在你们的身上，一会，只管追着这老东西削！”

    我一边说话，一边抽出两张符咒，直接递给了小栾和小吴，他们两个也二话不说，直接就往身上一贴。

    我虽然心里一阵的肉疼，可是我心里更明白，现在这时候我要是不把这老小子给唬住的话，恐怕根本没有跟他谈判的机会。

    “我就不信，你手里有这么多的符咒！”

    杨学军的嘴角一阵的抽搐，整个人的身体都开始颤抖了。

    “我说你可千万悠着点，你现在都已经这个年纪了，万一你要是来个脑出血什么的，可就真便宜小爷了！”

    我一边观察着现场的情况，一边调侃着杨学军。

    果然，杨学军现在真的是被我气得五内俱焚无以复加了，整个人就如同马上就要暴走的火山一样，两只眼睛一下子变得血红。

    “不信那就试试看喽！”

    我若无其事的再次拿出一张符咒，直接贴在了张十三的后背上。

    杨学军也没好气的，再次变换了一个指诀。

    原本站在一旁呆若木鸡的刚子叔，忽然一下子再次变成了那个马上要暴走的怪物，朝着张十三他们三个人扑了过来。

    他的身上更是不断的向四周散发着黑气，看起来就像是一团墨水掉进了清水里一样。

    然而就在接触的那些黑气的一瞬间，张十三身上那原本有些要黯淡的光罩，忽然一下子变得明亮了起来。

    不光是他，就连小吴和小栾他们两个也是一样。

    杨学军脸上的表情一下子变得复杂无比，那样子就像是吃饭吃到了碗底的时候，忽然发现，这碗底里全部都是死耗子一样。

    “还要继续打下去吗？”

    看着他们三个人身上亮起的黄色光罩，杨学军的脸色真的是郁闷到了极点。

    “你小子到底想干什么！”

    杨学军的拳头握的咯咯作响，恶狠狠的盯着我问道。

    “我想干什么你不是很清楚吗？把柳眉还给我，后面的事情我不参与了！”

    我虽然不知道柳眉的失踪和这家伙到底有没有关系，但是现在这个时候我必须得试探一下。

    “那死丫头和我有什么关系？”

    杨学军忽然一下子变得暴跳如雷，我整个人一愣，难道这件事情真和他没有关系吗？

    如果真的和他没有关系的话，那柳眉的失踪可就另有其人了……

    这么说起来的话，那我在这里跟他费劲半天，算是白磨牙了。

    “她人在这个洞穴里，而你又这么千方百计的想要独占这个洞穴，你让我怎么想呢？”

    虽然嘴里这么说着，但是我的两只眼睛还是死死的盯着杨学军！

    “老子再说一遍，她和老子没有任何的关系，那个死瘸子干的事情，你去找那个死瘸子去！”

    终于被激怒了的杨学军，暴跳如雷之下，直接说出了一句我最感兴趣的话。

