 本来听到叶秋把自己要了过去，能够逃脱被宰杀的命运。

大黑马心里面还是挺高兴的，不过现在听叶秋这么一说。

它面前瞬间就好像浮现了一副悲惨的画面，自己跟在一群母马后面，瘦骨嶙峋的，仿佛身体都被掏空的样子。

大黑马顿时就虎躯一震，哦，准确的来说是马躯一震。

自己可是赛马，怎么能够当一匹配那什么的马呢？

不过这也比起被人宰了要好，大黑马想了想，还是高兴的低下了头。

其他人听到叶秋的嘀咕声，看了看大黑马，都是感觉到一阵无语，这个家伙居然会打这种主意。

杜雪瑶则是瞪大了眼睛，然后仔细一想，瞬间就觉得自己亏大了，像他们这种马场，最缺的就是好马了，要是能够有一匹速度一绝的顶级宝马，那么名气就自然大了，能够吸引过来的权贵自然也就多了。

刚才这大黑马的速度，可是比现在他们马场里面最好的马都要快上不知道多少呢。

要是用这大黑马当做种子，那么马场以后绝对不会缺好马啊！杜雪瑶本来对于叶秋还有点鄙夷的，堂堂的叶家人，地位还在叶青青上面，说的那么严重，最后只是敲了她一匹马，这种做法也太小家子气了。

可是现在看起来，她们家的马场损失大了。

叶秋能够要到大黑马，心里面倒是很高兴，刚才嘀咕也只是开开玩笑而已，可真的不会让大黑马去当那什么种子，毕竟小黑之前可是想着要保护自己的。

要是自己那么做的话，那么也太无情了点。

绝对不能强迫！所以到时候还是先买个几匹漂亮的小母马回来，他就不信大黑马能够忍得住。

叶秋想到这，心里面嘿嘿一笑，然后又想到了什么，皱眉道：“嗯？

不过我现在在省城，没地方养啊。”

不要说养大黑马了，现在他自己都没有个固定住的地方，不是睡在市局里面，要么就是在外面小宾馆。

杜雪瑶听到这，灵机一动说道：“叶哥，你可以先把马寄存在我们马场，什么时候要，我再派人帮你送过去。”

她心里面想着，就趁着寄养的功夫，一定要这大黑马给马场鞠躬尽瘁，要是能够把几匹小母马肚子都搞大了，那就再好不过了。

这个时候，大黑马莫名的感觉到身上一凉。

叶秋一听也是，就点头说道：“那就麻烦你了。”

“不麻烦，不麻烦。”

杜雪瑶连忙摆手。

正在这个时候——“大家都在这呢？

我说怎么没有在上面找到你们。”

一道男人的声音传来。

众人转头看过去，就看到谭永林骑着马从远处跑了过来，然后跳下马，来到了众人面前，笑着说道：“抱歉，有点事情耽搁了，最后你们谁赢了？”

说完看向了苏半城和叶秋。

苏半城心里面正为了给叶秋做了嫁衣这件事情，痛心疾首呢，听到谭永林的话，也没有回话。

叶秋则是笑道：“承蒙苏兄谦让。”

谭永林顿时惊愕的看着他：“你赢了？

怎么会？”

“我也很意外，没有想到小黑居然还能够跑得那么快。”

叶秋拍了拍大黑马，然后目光一闪，看着谭永林，笑着问道：“大哥，我之前越过苏兄他们，一直跑到了山顶上，都没有看到你，你这是去哪里了？”

话音落下，叶秋就打量起谭永林来，额头上见汗，显然是刚才很着急赶了回来，而且他的衣服上还有一些落叶和树枝，明显是偏离了赛道，去了林间走了一趟才会变成这样。

谭永林没有注意到叶秋的打量，笑道：“中间看到一只野兔子，我就跟着跑过去看了看，没有想到迷路了，到了现在才回来，雪瑶，你们马场这边现在不仅有很多野兔子，就连野猪也有吧？”

杜雪瑶听到这点点头：“没错，因为省城这边最近几年大量支持环保，退耕还林，咱们马场这边多了很多的野生动物，野兔子、狍子等等，上次还见到了野猪呢。

对了，大家放心，咱们马场里面还是很安全的，野猪都被铁丝网拦在了外面，只有小一点的动物才跑的进来，我爸现在还计划着是不是在外面弄一个猎场什么的，就是批准很难下来。”

谭永林听到这点头道：“不错，既然有这个资源就不要浪费了，对了，这些家伙是？”

说完他疑惑的看着绿毛那几个小混混。

杜雪瑶看了一下叶秋，急忙把事情讲了一下。

谭永林脸色猛的沉了下来，看着那几个混混，眼神阴沉的都能够滴下水来了，然后看向谭云蝶，关切道：“云蝶，你没事吧？”

谭云蝶平静道：“没事。”

“那就好，要是你出什么事情了，我绝对饶不了这些混蛋，不过现在既然已经通知了市局那边，就把人交给他们吧。”

谭永林皱了皱眉说道。

时间不久，杨光武就带着人过来了。

叶秋看到杨光武很意外，问道：“老杨，你怎么亲自带人过来了？”

只是一群小混混而已，让杨光武带人过来，这也太看得起他们了。

杨光武苦笑了一声，然后指了指自己身后：“不是你，还有这位小祖宗，她报警了。”

叶秋朝着他后面看过去，顿时一愣，疑惑道：“叶蕊，你好端端的报什么警？”

站在杨光武身后正是叶蕊，这个小丫头离开了医务室之后，本来想要去找马场的员工的，可是后来一想，那两个人既然知道自己待的那个房间，那么说明马场里面肯定有他们的内鬼。

要是现在自己一说，有两个人鬼鬼祟祟的来到自己房间里面，想要绑架，那么不就是自投罗网吗？

所以这个小丫头就偷偷摸摸的跑出了医务室，又躲到了外面的小树林里面，然后想要打电话求助，本来是想要给叶轻雪打电话的。

可是小丫头转念一想，自己可是偷偷跑出来的，要是让叶轻雪知道了，那么还不得骂死自己啊。

于是她就打了杨光武的电话，这是叶轻雪来省城之前就让她记住的，要是有什么事情，自己不再，那么直接打这个电话。

接着打完电话后，她就担惊受怕的藏了一个小时。

而这一个小时，叶秋和谭云蝶正慢悠悠的下山呢。

直到杨光武带人回来，把她接上了，小丫头才放心来，接着就急匆匆的过来找叶秋。

虽然叶秋这个家伙是流氓了点，可是在这个家伙身手厉害啊，而且肯定不会害自己，待在他身边才有安全感。

叶蕊现在见到叶秋，小丫头简直就像是见到了亲人一样，额……应该说就是见到了亲人，正想着要让叶秋抚慰一下自己那受伤的心灵呢。

结果，现在听叶秋这么一说。

叶蕊嘴巴顿时一扁，瞪着叶秋，眼泪汪汪道：“你这个臭流氓，都不知道我刚才遇到了什么事情！”

叶秋莫名其妙，然后看了看杨光武。

杨光武苦笑了一声：“我也不清楚，接到了电话后匆匆赶过来的，还没问呢。”

“到底怎么回事？”

叶秋只好再转向小丫头。

叶蕊刚想要说什么，突然看了看其他人，特别是看了看杜雪瑶，然后说道：“你过来，我跟你说。”

叶秋心中一动，走到叶蕊身边，说道：“好了，现在可以说了吧？”

叶蕊警惕的看了看两个人身边没有其他人，这才低声把刚才自己遇到的事情讲了一遍，然后气愤道：“臭流氓，你一定要给我出这口恶气！本小姐什么时候这么担惊受怕过！”

“你是说，有人想要绑架谭云蝶？

不过找错了地方，差点把你抓了起来？”

叶秋一愣，然后说道：“要是这样的话，那些人已经被抓起来了。”

“嗯？

在哪里？”

叶蕊眼前一亮。

叶秋指了指绿毛他们：“喏，就在那边。”

“这些混蛋，看本小姐不玩死你们！”

叶蕊听到这，立刻就气冲冲的朝着小混混跑了过去，然后一人扇了一巴掌，脸上顿时露出心满意足的表情。

叶秋看到这，叹了口气：“唉，叶轻雪这是怎么教人的？

居然养成了这种性格？

还不如让我来教呢。”

杨光武听到这叶秋的话，也摇了摇头，刚想要说叶蕊这个小丫头是有点野蛮的时候，要是你愿意花时间教一下，应该还能够改正的时候。

叶秋生气的道：“打一巴掌就够了？

起码也要把他们全部都废了，这样子才能够打出叶家的威风！”

杨光武嘴角狠狠抽了一下，尼玛，老子还真是信了你的邪，还觉得你能够教人呢。

现在看看，让你教人，不误人子弟，都是他们祖上烧高香了！这件事情其实很清楚了，就是绿毛他们想要绑架谭云蝶，所以也没有多少时间，杨光武就叫人把这些家伙都带走了。

不过叶秋没有让叶蕊把她遇到的事情说出来，因为这里面还有很多的疑点。

最大的疑点，那就是那个狙击手，和这些小混混是不是一伙的。

 