    “西里斯在学校的后两年几乎不与其他人打交道，和我也渐渐疏远，等到毕业之后，就没再有联系了。”

    莱莎夫人目光低垂，似乎回想起了不太好的事情。

    “所以，你并不清楚西里斯的研究内容，也不知道他毕业之后的去向，对吗？”

    莱纳本来只以为莱莎夫人会认识西里斯，却没想到两人之间还有这样一种纠结的关系，这么看来，后来的故事也就容易猜到了。

    因为西里斯与莱莎的日渐疏远，两人最终分开，而开朗优秀的帕西瓦尔成为了莱莎的男朋友，两人在毕业后结婚，生下了亚可。

    当然，莱纳不清楚这其中，帕西瓦尔主任是不是做了什么挖墙脚的行为，但结果如此，过程怎样已经和莱纳的目标不太有关联了。

    “对的，我的魔法水平不太好，虽然西里斯时常在我面前讲一些有关自己研究的事情，但除了一些基础的，比如艾伯顿三大定律之类的，其他的对我来说太过深奥了。”

    莱莎夫人轻叹道，也许自己从来就没有真正理解过西里斯，不明白那个脑袋里装着的，究竟是怎样的璀璨的星河。

    相反，帕西瓦尔几乎从来不在莱莎夫人的面前多说那些无聊的魔法理论，他总是能逗笑自己的妻子，也很明白莱莎夫人需要什么，从这里来看，或许她与帕西瓦尔在一起本就更加合适。

    “西里斯离开学校的时候谁都没有告诉，直到第二天，人们才在他的宿舍找到离校文件，西里斯是特雷斯坦人，可没有一个人去他家里找过他，不知道为什么，总有一种抗拒的心理在阻止我，可能是不愿意看到曾经那样出色的人现在沦落的模样吧。”

    莱莎夫人看着正大块朵颐巧克力冰淇淋的女儿亚可，轻声说道。

    恐怕不止如此，莱莎夫人心理估计还对西里斯怀抱有一定的愧疚，毕竟自己最后抛弃了西里斯，转投了他人的怀抱，这样的罪恶感也驱使莱莎夫人逃避与西里斯的见面。

    莱纳猜测道，他无意于评价他人的感情问题，只有些感慨，好不容易得来的线索又一次中断了。

    倘若自己想要再寻找西里斯.奥德曼的下落，恐怕只能去询问帕西瓦尔这个西里斯昔日的情敌了。

    不过，在此之前，莱纳注意到了一个细节。

    “莱莎夫人，你刚才说，西里斯是特雷斯坦本地人，那么他的家庭住址你知道吗？”

    特雷斯坦城很大，但比起整片大陆而言，却很小，想要找一两个人应该不是难事，更何况是在知道地址与具体身份信息的情况下。

    “嗯，虽然不知道他有没有搬家......”

    莱莎夫人问服务员借了一支笔和便签，在纸上写下了一个地址，递给莱纳。

    “这是他的住址，我只听他提过一次，西里斯好像不太喜欢回家，平常都待在学校里。”

    接过纸条，莱纳看了一眼，如果记忆没错的话，那是位于特雷斯坦北部的一片区域，他从没有去过。

    “那我就先告辞了，非常感谢你告诉我的这些事情。”

    莱纳站起身，向莱莎夫人行了一个礼，随即又摸了摸刚刚吃完巧克力冰淇淋的亚可的脑袋，这位小女孩嘴角还有一抹白色的奶油，她随即舔了舔，还不知道刚才发生了什么事情。

    “请等一下，伊恩格雷先生。”

    莱莎夫人缓缓起身，她犹豫片刻，接着问道。

    “如果你见到了西里斯，请帮我对他说一声抱歉，没有能够支持他。”

    听到莱莎夫人的话，莱纳摇了摇头。

    “这句话，我认为你还是亲自对他说更好。”

    这回应令莱莎夫人如同被闪电击中，伫立在原地，久久无法回过神来。

    ......

    怀抱着干脆一步到位的思想，莱纳随即招呼了一辆马车。

    “去城北，白帆大道北侧的恩格尔斯街。”

    他丢出一枚银币给车夫，按道理，从阿斯特尔高阶魔法学院到恩格尔斯街的车费大约只需要五十枚铜币，所以车夫拿到这枚银币，脸上顿时乐开了花。

    “大人，坐稳了。”

    马车在街道中穿梭，车夫全然不怕炎热的夏日，他一边驾驶马车，一边向莱纳搭话道。

    “大人，恩格尔斯街可不是什么好地方，您这么尊贵的人怎么会想到去那里？”

    “不是什么好地方？”

    莱纳来了兴趣，之前的确，他听过一些有关特雷斯坦的状况，包括城东最发达，城北最落后，但有关恩格尔斯街，他并不了解。

    “那里充斥着乞丐，小偷，强盗和风尘女子，实在是乱的很，大人，我看你最好还是小心点比较好。”

    车夫心有余悸，似乎在那里吃过亏。

    “谢谢你的提醒。”

    莱纳点点头，马车飞驰，很快就抵达了目的地。

    白帆大道车水马龙，但其延伸出去的这一条街道则显得阴暗许多。

    大道旁边高大的建筑物的阴影遮挡了这条街的阳光，使得这里如同黄昏一般幽暗，莱纳走下马车，便看到在街边蹲着几个年轻人，手里把玩着自制的刀具，斜眼看向莱纳。

    街道深处，人们漫无目的地闲逛着，从他们的眼神中看不到一点希望，仿佛迷失在这一座城市里，有几个人聚集在一起，抽着纸烟，隐约能看到那些烟叶之间，红色的粉末闪耀光芒。

    在光鲜的城市一隅，没想到还存在着这样一个堕落之街，莱纳从口袋里掏出纸条，向前走去。

    “请问你知道这个地址吗？”

    莱纳问向街边一家店铺，这是一家肉铺，贩卖着不知道有没有变质的生肉，老板光秃秃的脑袋上有一道长长的伤疤，手里拿着一把大菜刀，看起来分外惊悚。

    “不知道。”

    老板看也不看便说道，做出了驱赶的架势。

    莱纳轻声叹息，接着，他的身边，原本插在砧板上的数把形状不一的菜刀缓缓浮起来，正对着肉店老板。

    凛冽的寒光映照出了老板有些惊愕的脸。

    莱纳将手中的纸条递出，面带微笑，再度问道。

    “现在你知道这个地址了吗？”