    “最好别让我查到你有事瞒着我。”祁璟衍转眸看鹿茴一眼，他的嗓音低沉磁性。

    鹿茴被他幽深的目光看得心虚，挪开视线不与他做对视。

    “该说的我都说了。”

    她继续撒谎。

    他们的婚姻已经走到尽头了，她没有必要再去费心经营，因为他的心不属于她，就算争了，夺了，求了，又能改变什么呢？

    与其满心期待转瞬成空，倒不如放手成全他和素瑶。

    “但愿你说的都是实话。”

    祁璟衍一脸严肃的说道，伸出手贴在她隆起的小腹上。

    她经历过一次生育，期间他并没有参与其中，对于她怀孕的过程和细节他一无所知。这次，她怀孕他竟然对这个到来的新生命有了一些不一定的期盼。

    “为什么会动？宝宝踢的时候你难道你疼吗？”

    他一脸新奇地盯着她隆起的孕肚，眼神认真。

    鹿茴没有推开祁璟衍贴在她肚子的那只大手，亲情是血脉相连的传承和延续，她没有资格斩断这一切关联。

    “大概是宝宝感受到你，才会异常兴奋。不过关于踢肚子这件事，其实很正常。等月份再大点，力道还会更重。哪怕疼那也是幸福的负担。”

    她低着头盯着隆起的肚子，谈到宝宝眼里充满了母爱的柔光。

    他的手贴在鹿茴的孕肚上，黑眸却盯着她的侧脸。

    盛夏的天气，她穿的都是棉料的裙子，早上她大概不出门，此时穿的是睡裙。身上隐约带着淡雅的罄香，他闻着觉得心很安定，甚至有些犯困。

    鹿茴感受到祁璟衍灼热的目光，她没有抬头，任由他盯着自己。

    很快，他们就要各奔东西了。

    她愿意给他最后的机会，以后不会再有了。

    “走了，记得去医院做羊水穿刺。”

    祁璟衍收回出神的视线，大手离开了鹿茴的肚子。

    闻言，鹿茴的手指将滑落的头发勾到耳背后，脸庞带着一丝丝忧愁，“嗯，我记得的。”

    他没再说什么，起身，径自走出了她的卧室，经过餐厅，阿桃已经在摆盘。

    “大少爷，不如吃了早餐再走？”

    “不了。”

    祁璟衍面无表情地走到玄关，换上鞋推门出去。

    鹿茴调整好心情，从主卧走出来，阿桃见她出来，赶忙上前去扶她。

    “少夫人，你没事吧？”

    她担心地问道。

    生怕祁璟衍又对鹿茴说了什么不该说的话。

    “没事，他就问我一些事。”鹿茴对着阿桃轻轻地笑了笑，坐在餐桌前看着一桌子丰盛的早餐眼睛都直了，“阿桃，以后和我生活吧！我吃惯了你做的一日三餐，离不开你了。”

    阿桃擦着手，笑着说道，“那我赚到了，等少夫人生了宝宝，一定是全世界最好看的那一个，我每天抱着奶呼呼的小少爷，岂不是人生赢家？”

    鹿茴听到阿桃的憧憬和向往，不由自主地笑了。

    “但愿吧！”

    她不敢保证祁璟衍会不会把抚养权给自己。

    可是，争还是要争一下的。

    祁璟衍从鹿茴的公寓下来后，坐进车里的他心情始终没有得到平复。

    她撒谎了。

    到底，鹿茴和母亲隐瞒了什么事？不可以让他知道。

    他双手握着方向盘，心情越发的沉寂。

    祁璟衍打起精神开车朝着公司的方向行驶，他拐弯出来，看到路口又停着熟悉的车辆。

    鹿茴被人盯上了？

    这是他的第一个想法。

    不知道这件事凌风查得如何？

    等祁璟衍离开后，鹿茴坐在客厅里写剧本，写到一半，她接到了一通电话，号码是陌生的。

    “喂。”

    “是我，你以为躲着我，我就没有办法找到你吗？”

    手机那端传来孤儿院院长的声音。

    她握着手机的手在发抖，小脸也变得一片苍白，“这么多年了，你为什么还是不愿意放过我？”

    鹿茴不愿去回想当年的事，可是这个难缠的人一直在她身边纠缠着。

    她不想让这个人去见祁璟衍或者傅书御，对于他们来说这个孤儿院院长是毒瘤一样的存在，是该死绝在这个世上的罪恶根源。

    “放过你？简单，你只要说出当年的秘密即可，怎么了？小东西，你以前可是很听话的。现在长大了，翅膀变硬了？”孤儿院院长的声音带着几分狞笑。

    鹿茴听着只觉得无比刺耳。

    “不要逼我，一旦把我逼急了我会和你同归于尽的。”

    她咬着牙，把心底的狠话发泄出来。

    阿桃站在不远处，静静地听鹿茴打电话，她开启了录音功能，从鹿茴接听电话起就已经录下了谈话内容。

    “你现在怀着身孕还想着和我同归于尽？真够可笑的，我不管你到底是在保护谁，总之，你一天不说出那个答案，我一天不会放过你。”

    孤儿院院长的声音变得比刚才更加凶狠。

    她听着浑身泛起了阵阵寒意，手贴在肚子上，由于突然的压力，肚子疼了一下。

    “用不着威胁我，反正我生来烂命一条，能活到现在我已是捡到了。”

    鹿茴说完最后一个字，干脆利落地挂断了电话。

    她把手机放在沙发上，人轻轻地靠着腰后的靠垫，抬起头缓缓地吐出一口闷气。

    所有人都要她死，所有人都在逼迫她。

    可是，她自己知道，活到现在靠的不过是那个少年。

    “少夫人，你写完剧本了？”

    阿桃收起手机从暗中走出来，态度自然地查看鹿茴的情况。

    她没有隐瞒阿桃，“刚才接到一个垃圾电话，心情不好。”

    “那我陪你出去散散步？”

    阿桃提议。

    “最近有一部文艺片刚刚上映，不如你陪我去看电影？”鹿茴想着写剧本也要劳逸结合，看电影是最好的学习方式。

    阿桃走过去扶着鹿茴起身，“那我们走吧！”

    她扶着鹿茴前往衣帽间，在鹿茴换衣服的空隙，她把录音的内容发送给一个号码。

    对方收到后，信息已读却没有回复。

    鹿茴换好衣服带着阿桃出了门，出门前，阿桃伸手手臂打开了门框上端的一个小开关，这才把门关上。

    她的肚子逐渐大起来，不再爬楼梯。

    就算是心理疾病难以忍受，为了宝宝的安全着想，她选择了乘坐电梯。

    好在次数并不多，她还能承受心理上带来的压力。

    他们走到街边去打车，监视着鹿茴的一群人拨通了陆沂弦的号码。

    “三少，她出门了。”

    保镖和他汇报。

    “上去搜一下她家。”

    陆沂弦说道。

