 “可是那样的话，岂不是师出无名了？”小

    凌有解不解的问道，不久前，洛天还说要师出有名，才能和玄天盟抗衡，现在听他的意思似乎并不是那回事了。“

    师出有名，也要看实力，逍遥门能起到带头作用已经不错了，以弱小之势，不但不会得不到呼应，还会成为玄天盟的目标，并不明智，”

    林曦的二叔此刻随意的说道。总

    的来说逍遥门现在只是没有威望没有实力的小门派，虽然有虚空界的强者坐阵，不过毕竟不是自己的实力，洛天还是有自知之明的。

    再说，现在得罪了裂天界，乱天杀还有九州城等强大势力，如果再由逍遥门挑头的话，更会成为众矢之的，现在想低调还来不及那，洛天怎么会组建玄天正义之盟。

    更何况逍遥门实力弱小，即使有焦界支持，其他的势力也不会给逍遥门面子，更不会登高一呼，群雄为我所用。

    “玄天正义之盟逍遥门是不能成立的，除非焦大哥想害我！”

    洛天看向焦仁说道，焦仁顿时脸色一变，急忙摇头道：“洛兄说笑了，老祖怎么可能害你，看来还是家主对你了解一些，他认为你不会同意的，所以已经向老祖请示，由焦界发出呼声，对玄天盟表示不满就足够了！”焦

    仁最后苦笑道。

    洛天不由的白了他一眼，感情知道自己不会答应，还在这里啰嗦半天。“

    那洛兄准备如何做？”焦仁看向洛天道。“

    玄天盟的人伤我逍遥门的弟子，我不会善罢甘休的，不过冤有头债有主，谁动我逍遥门，我就杀谁！”

    洛天冷漠的说道，洛天从不承认自己是正人君子，所以他不会傻傻的打着正义的旗号对抗整个玄天盟，当然一旦出手，也许就得罪整个玄天盟，但是这个旗号不能打。

    “嗯，好，老祖亲自指示家主，让我带了十名焦界精英来辅助洛兄，听候洛兄调遣！”焦仁微笑道。“

    哦？那就多谢大哥了！”洛天不由的一怔，淡淡的说道。他

    现在真的看不透那个焦天一了，让自己建立玄天正义之盟等于是把自己推到了风口浪尖，知道自己不愿意，又派强者过来相助，这已经是真正的表示和自己站在一起了。

    且不说他派来焦界的强者有多强，冲这份态度，说明对自己一直是友好的。

    “不知道什么时候再去焦家把那魔道令弄出来——”

    看着焦仁，洛天沉思着，他想到真魔殿主，自己曾答应过他，帮他取到魔道令，号令群魔，却是一直没有机会，反正真魔殿主现在实力没有完全恢复，也不着急。

    “洛兄，还有两个好消息好告诉你，婉儿来信了，说她在玉梳界很好，让你不必挂念，”焦仁微笑道。

    “婉儿——”

    洛天眼前浮现出那个性格果断，却有智谋百出的女子，轻轻的叹息一声，点点头。“

    第二件事，那就是黄老他找到了，只不过受伤很重，老祖再为他亲自疗伤！”焦仁又抛出一个重要的消息。“

    真的么？太好了！”

    洛天猛的站了起来，激动的说道，三年了，洛天有时间就会去那处战场看看，希望有奇迹发生，可是每次都失望而归。

    黄老帮助自己太多，那一战没有黄老的话，洛天必定身死道消，如今听到黄老竟然没死，如何不让他激动？“

    是真的，黄老在家族中很重要，而且为家族立下汗马功劳，受人敬重，是家主求老祖施展神通，寻找了足足一个月才找到，他当时沦落在一个凡人村镇，以打柴为生，失去了记忆和神通——”焦

    仁黯然说着，洛天也痛心无比，不过幸好找到了，由焦天一出手，应该问题不大。

    “告诉黄老，过段时间我一定去看他老人家！”洛天认真的说道。

    “好，洛兄，那我就把焦界的十名强者带进来吧，他们还在外面等着那！”

    这么多人在场，焦仁也不好一直和洛天聊私事，于是微笑道。

    “我来吧，”林

    曦的二叔淡淡的说道，有意展现神通，大手一挥，顿时一条时空通道直通青狮岭外的虚空，延伸到外面十名强者的脚下，让这十人脸色微变，更加谨慎起来。

    这些人到了大殿，洛天亲自招呼，给足了他们面子，然后商议大事自不必提。

    七天后，紫灵儿回来了，终于被她找到了玄天盟的一处据点，当初击伤猴哥的那个人也在其中，叫什么赤手天尊，是魔道势力中一个极强的人物。“

    出发吧！”

    半天过后，洛天就带着强者离开了逍遥门。

    这次洛天带的强者很多，除了焦仁带来的十大强者外，还有朵朵，林曦，小凌，紫灵儿，幻海宫主，幻海公子，迷仙公子，殷天荒，万佛宗主，天宫王母还有天宫之主及紫微圣地的圣主等人。

    为了历练其他人，洛天把东方不败，裴容，素萍，上官飞燕，玉面狐狸，柳残阳，西门烈等一批新人带了出去，历练他们一番。可

    以说阵容强大，有史以来，出动如此多的高手，当然，魔宠青狮自然跟随，暗中保护众人，虽然裴容她们这些人不弱，不过，总的来说还不行，她们的目的只是历练。

    明月高挂，古树枝叶摇曳，月光透过树叶的缝隙映照在地上，斑驳陆离。一

    个不起眼的如同凡间的古村落，静静的陨落在一个山凹，草丛中的虫鸣更加显得这里寂静无比。“

    你确定是这里么？”

    暗处，林曦微微皱眉，这太像凡间村落了。

    “我亲自探查的不会出错！”紫灵儿自信的说道。

    “这里有能量波动，很隐晦！”洛

    天感应了一下说道，对于这种偷袭的事，他的经验还是有的，毕竟以前在星空彼岸时，当龙魂教官那不是白当的，带领队员偷袭，夜袭，那是家常便饭，只不过这里的人强大一些而已。

    强弱搭配，取长补短，时机战术，进去后如何动手，如何撤退，如何善后等，洛天和他们讲的极为详细，让众人不由的佩服不已，他们不知道偷袭竟然还有这么多的讲究。

    “嗖！”

    洛天出手了，古村树上两个暗哨被洛天瞬间击杀，连一丝能量波动都没有发出来，接着，洛天并不停留，又一连拔除了几个暗哨，速度极快。毕

    竟是暗哨，负责外围的，所以实力并不上，也只不过是一级灵帝左右，在洛天眼里连蝼蚁都不如。 