    “怎么办？”

    剩余的七名武者一时间直冒冷汗。

    这时一名武者道：“这是人王亲自下的命令，完不成的后果大家都知道。有什么办法，就不要藏着掖着了。”

    所有人都点头。

    另一名脑子灵光的武者提议道：“我们打不过，就耗死他！”

    “怎么耗？”

    “就吊在他的身后，也不靠近，如果他折返回来，我们就跑，他如果要跑，我们就追……”

    “如果我们被追上怎么办？”

    “对方的擅长的是长距离突袭，速度很快，但是如果他来追我们，他的速度优势就没有了。所以，即使被他追上，我们也不怕！”

    “对，如果他追上来攻击我们，我们就集合在一起，干掉他。”

    “那我们要耗到什么时候？”

    “人王没给期限，什么时候都行。”

    “总比冲动丢了性命要强！”

    “好主意！”

    “就这么干！”

    这一条提议获得了所有人的赞同。

    于是当苏浩调转方向折返回来的时候，发现他的七个敌人逃跑了。

    “这就逃了？”

    苏浩追了一会儿，发现虽然能够追上，但是追上之后就不好办了。

    双方都往同一个方向跑，那么他的速度优势几乎没有。

    如果速度优势不在，近距离交战，想要瞬间砍掉对方的脑袋有点不现实。

    “那就赶紧离开，甩脱对方。”想了一会儿，苏浩不再追赶，返身离开。

    然而跑没多远，竟然发现对方又追了上来。

    “还敢追？这是主动求死吧！”苏浩皱着眉头，符文效果全开，直接调转方向迎了上去。

    然后出乎苏浩的意料，对方竟然又跑了。

    “！！！”苏浩眼皮直跳，不再管对方，转身就要离开。

    然而没跑多远，对方又开始追了。

    苏浩再回头冲刺，那七个武者调头就跑。

    “？？？”苏浩满头问号，差点忍不住爆粗口了。

    对面那七个沙雕要干什么？要打就打，不打各回各家啊！

    然后苏浩一直跑，对方一直追，虽然距离越拉越远，但是确实在一直追着。

    苏浩闷头跑，与对方距离超过两千五百米后，失去了对七名武者的精准感知，又跑一段之后，调转方向，再一路狂奔。

    不知道跑了多久，苏浩缓缓停下，大口喘气，喃喃道：“都跑这么远了，按照对比速度，我至少距离他们五千米远了，应该甩开了吧！”

    对于能否甩开，苏浩也不是非常确定。

    苏浩不再全力奔跑，而是随意选择了一个方向，不快不慢的跑起来。

    跑了一段时间后，七个太师武者血气反应陆续的进入了感知范围。

    “我艹！”苏浩再也忍不住爆粗口了。

    于是他干脆就等在原地，他倒要看看这七个沙雕到底要干什么。

    然而对方什么也没干，七个人发现苏浩原地等待之后，竟然也缓缓停下，嘀嘀咕咕一阵后，慢吞吞的靠近，距离几百米后，竟然也停了下来。

    苏浩遥声喊道：“你们跟着我做什么？”

    对方回道：“人王有令，传你觐见！”

    “不用见了，我不想见他，你们可以回去了！”

    七人面面相觑，默不吭声。

    苏浩道：“那我走了，不见！”

    苏浩转身就走，然而后面几人竟然就这么吊在他身后。

    苏浩忍无可忍，深吸一口气，血气爆涌，符文全开，以极快的速度向对面冲去。

    七人见状，聚成一团，拔腿就跑。

    苏浩逐渐靠近，逮着最后一个人就要上前攻击，然而对方七人竟然一边跑，一边从容摆开了阵型，迎接苏浩的进攻，似乎等待苏浩露出破绽的那一瞬。

    苏浩眼睛眯起来，他发现只要他敢攻击其中一人，就会被剩下的六人缠住，到时将难以脱身。

    这七名太师武者哪个不是身经百战之辈，经验及其丰富，远不是他能够比得上的，一旦失去了优势，被对方缠上，生死难料。

    不能打！

    苏浩立刻决断，‘地刺’‘火环’发动，扰乱对方阵型，趁机立刻脱离，缓缓停下，而前面七人又在几百米左右停下来，与他遥遥对望。

    这时苏浩发现了自身实力上存在的缺陷，一个是缺少超高的机动性，二个是缺少远距离有效攻击手段，三个是缺少超强爆破能力。

    看着眼前这七个人，他顿时有些为难，该怎么做呢？对方究竟是怎么跟踪自己的？

    人族多少年的传承，果然不可小觑。

    苏浩就这般站着静静的思考对策，而那七个人也不着急，他们都明白，他们没有谁能够独自一人对抗‘过客’，那只有比耐心了，一个合格的猎人，最不能缺的就是耐心等待机会，因为一不小心，他们的小命就搭在这里了，对他们来说，不值！。

    “机动，远距离狙击，爆破能力！”

    苏浩皱着眉头分析如何短时间内提高这三方面的能力。

    不！不需要三方面都得到提升，只要其中一个版块实现突破，就能够立刻解决眼前的麻烦。

    “有什么是可以利用现有的符文就能做到的呢？”

    苏浩第一个想到的就是，如果有一门狙击炮，完全可以靠上前去，一炮带走一个。

    但是这个不现实，工业条件不允许，符文也许能做到，但是构思加上制作需要花时间。

    又想到了大当量炸弹，往人堆里面扔一颗大概就能解决问题了。关键是他虽然保存有教程，奈何没有材料啊，手搓核弹目前是异想天开。

    利用符文制作炸弹？可行，但是需要时间构思阵盘，不断尝试，还不一定成功。

    奈何没有提前一年想到，光顾着研究符文底层规则了，要是有一颗炸弹防身，就不至于陷入现在这般尴尬的处境。

    至于机动能力，现在的条件也许可行。

    钢铁侠？

    苏浩立刻摇头，没有这方面的数据支撑，飞机倒是可以。

    要不用木头做一对机翼，试试能不能飞起来？

    多重‘爆发’符文和‘冲击’符文配合提供推进力量，‘坚硬’符文加固机翼，‘破空’符文减少风阻……

    “只要能够飞起来，我的速度将会大大增加，到时要走要留，就是我说了算了。”

    苏浩立刻分心进入弹球空间，在小光的帮助下，调取飞行器的各项数据，配合这套全身铠甲，搭建起机翼的3D模型，模拟各种气流下的变化与飞行状态。

    经过不断的微调修改，最终确定了方案。

    而对面的七个人，仍然站在远处观望，低声交流着，似乎也在群策群力，交流克敌之策。

    苏浩远远看一眼，确定对方不敢冲上来，就不再理会，举目四望，寻找能够提供木材的方位。

    很快，苏浩就看到了伫立远处的一颗大树，起步奔去。

    那七人以为苏浩要跑，纷纷跟上。

    苏浩来到了大树下，树干一米粗细，足够了。

    他跳起来挥刀砍断一截枝干，仔细的观察断口，又用刀在断口处戳几下，确认木材紧致结实，可以一用，便不再犹豫。

    长刀抬起，‘坚固’‘穿透’‘锋利’三种状态加持，血气喷涌，横切。

    “咔嚓！”

    一声脆响，大树缓缓倒地。

    “轰！咔咔——”

    伴随着大树的倒地，小动物们居住许久的家园倒塌了，侥幸活命的纷纷尖叫着逃离这场莫名的灾难。

    苏浩在小光的指示之下，挥刀截下了一段圆木，便开始修理雕刻起来。

    起初长刀大开大合的劈砍，木块抛飞，而后换成了短刀，翻飞间，木屑抛洒……

    七人看着苏浩莫名的举动，一头雾水，好好的怎么当起了木匠？

    “这‘过客’在做什么？”

    “不知道，也许在发泄心中的苦闷，我们的计划成功了，扰乱了他的心。”

    “很有可能，胜利在望。”

    也有人持反对意见，忧心忡忡道：“也许是制作什么我们不知道的符文陷阱？毕竟对方可是银铠符文大师，不得不防。”

    “有理，要不要上去阻止？”

    另外六人立刻看着他，齐齐道：“要不然你去阻止？”

    那人默声。

    然后所有人都互相对望，希望有人能够主动站出来，去阻止‘过客’的行为。

    因为只要是敌人的行为，阻止准没错。

    放任下去，谁知道会发生什么事情？

    要知道，他们的对手可是能够将符文研究得如此透彻的天才人物，没有人敢小觑这个‘过客’，若说刚开始接到这个任务的时候，想着有十名太师级出马，必然是十拿九稳。

    十名太师级什么概念？人族最顶尖的力量是宗祖级，只有九个，分别是九大主城城主，往下就是太师级了。算得上是人族最尖端的力量了。

    然而短暂的接触，让他们打消了这种自傲的念头，并且突然发现，能够出动十名太师级的任务，不仅不稳，反而十分的危险。

    他们心中总有不安。

    “要不一起冲上去阻止？”

    这时又有人提议。

    沉默了片刻，有人问道：“也可以，那么谁打头阵？”

    于是这个提案不了了之。

    爱打头阵的两个太师级武者早已经身首异处。

    那两名太师武者名声很大，属于太师级武者的第一梯队，他们都熟。

    然而就是这么厉害的高手，一个回合就死了，他们可不想步入后尘。

    然而，他们都不知道的是，夜晚悄悄降临，无声杀戮将起。

