    “考虑的怎么样了？”

    吃饭期间，江小白看着林诗韵好奇问道。

    别说，他还真的好奇，这女人跳起舞来会如何，应该还不错吧？

    “不跳！”

    林诗韵摇了摇头。

    江小白虽然无奈，但也并未说什么。

    饭后直接端着碗和盘子进了厨房。

    而在他收拾好，从厨房走出来的时候，发现林诗韵竟然没有在客厅。

    正当他一脸疑惑时，林诗韵的房门打开，这时一个脑袋先钻了出来。

    在看到江小白时，脸蛋润红无比，最后咬了咬红唇，直接从里边走了出来。

    这时候的江小白呆了呆，随后感觉自己的鼻血要喷出来了。

    没错，林诗韵此刻穿的非常……性感。

    贴身的睡裙，而且还是那种很短的。

    因为贴身，那玲珑的曲线可以说完美的呈现了出来。

    “好看么？”

    或许因为害羞的缘故，林诗韵的声音听上去很轻很轻。

    其实江小白不说话，她也知道答案了。

    但是看到江小白点头的时候，内心多少还是有些欢喜。

    林诗韵这时将手机拿了出来，很快一收节奏偏快的曲子放了出来。

    林诗韵咬着红唇，跟随着那舞蹈跳动起来。

    那动人的舞姿和那柔软的腰肢结合，虽然带着生涩，但也正是这份生涩，让人的视觉冲击更加强烈。

    他让林诗韵跳舞。

    但是可没有说是跳如此火辣的舞蹈啊。

    瞬间，江小白捂住了鼻子，体内的火焰直接翻腾了起来。

    如此诱惑下，他感觉自己的定力被挑战了。

    没错，赤果果的那种挑战。

    最要命的是，这女人还不时的掀弄自己的衣裙。

    这……

    江小白此刻喉咙干涩，肢体僵硬。

    呆呆的看着眼前这一切。

    而林诗韵此刻内心也害羞到了极致。

    她看过舞蹈，自己偶尔也尝试练过，但她还是第一次在别人面前这般跳动。

    尤其是还是一个男人。

    不过这个男人她是真的喜欢。

    看着此刻江小白那呆滞的模样，内心羞涩的同时不免也有些开心。

    至少她是有魅力的。

    至少她是吸引江小白的。

    渐渐一首曲子落下，林诗韵停了下来，那脸蛋还有些发烫，玉手放在脸颊上，侧过了头。

    “内个……”

    林诗韵想要说什么。

    但此刻洗手间传来关门的声音，随后是水流的声音。

    林诗韵的脸上瞬间流露出甜美笑意。

    她想问的正是自己跳的怎么样。

    而江小白此刻的行动告诉了她答案。

    一时间，林诗韵痴痴的笑了笑。

    良久以后，江小白从浴室内走了出来。

    在冲了凉水澡后，他才感觉好受了。

    如果不是他守着洗手间，他感觉自己刚刚真的要……出事了。

    而且他此刻也后悔了，没事让这女人跳什么舞。

    差点就把他给陷进去。

    自己挖坑，自己跳，自己跳了，还扒拉扒拉土？

    “江老师，你还想不想看？”

    林诗韵一双美眸，眼巴巴的看着江小白，满脸动人笑意。

    “不看，坚决不看！”

    江小白深吸了两口气。

    他承认自己败了。

    在林诗韵面前，他的定力败的很彻底。

    如果再来一次的话，他感觉自己将体无完肤。

    林诗韵听着江小白的话，笑容更加甜美，也没有换衣服，直接在沙发上坐了下来，看向江小白道：“那我跳的好不好！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，迟疑了下道：“放在古代，祸国殃民！”

    “你才祸国殃民！”

    林诗韵一听，直接瞪了江小白一眼，轻哼中，毫不客气的将双腿搭在了江小白的身上。

    “本小姐跳舞累了，给我捏捏！”

    “你想得美！”

    江小白说话间，直接将林诗韵的双腿推了下去，离得远远的。

    废话，刚刚那情景历历在目。

    避免接触。

    避免接触。

    林诗韵也不生气，江小白这般状态，反而让她开心。

    “好了，时间不早了，我先去休息了！”

    为了避免在出现什么意外，江小白先遁了。

    林诗韵看着这一幕，再次咯咯笑了起来。

    小男人，还不迟早拜倒在她的石榴裙下？

    而此刻回到房间的江小白继续磨练起了灵针。

    到了九点左右，他身上的手机响起。

    小鱼？

    江小白有些疑惑，随后选择了接通。

    “江老师！”

    鲁小鱼的声音依然很甜，直接道：“爷爷让我和你说下，明天有时间么，过来一趟！”

    “有！”

    江小白直接点头。

    “那我明天等你！”鲁小鱼的声音带着开心，说完挂断了电话。

    江小白看着手机若有所思。

    之前李秋就说过，报道后会有事情说。

    这次是不是要和他说什么事情？

    ……

    第二天，江小白早早起床。

    在林诗韵起床时，他已经做好了早餐。

    这时他看了林诗韵一眼，看到她换了那身睡衣后，这才松了口气。

    吃过早餐后，林诗韵的目光看向江小白道：“要不要一起去工厂看看！”

    “不用了，交给你我放心！”

    江小白摇了摇头道：“我有事情，也准备离开一趟！”

    “那好吧！”

    林诗韵倒是也没有在说什么，换好自己的衣服后，先行离开。

    不过在来到门口的时候，那美眸看向江小白，笑容浮现道：“如果今天顺利，本小姐晚上再给你跳一段！”

    说完林诗韵关上了房门，没有给江小白回答的机会。

    “造孽啊！”

    江小白一脸无奈。

    暗叹中，他简单收拾了一番，换上一身整洁的衣服也离开了住处。

    这时他开上了新车，直接朝着李秋的住处行驶过去。

    而在路上，江小白一直思索着李秋会有什么事情要说。

    他大概可以猜测到是在鲁小鱼的身上。

    但具体的他还真的不太了解。

    一路而行，十点半左右，他将车子停靠在了宅院外边。

    在他敲第一声的时候，门就打开了，鲁小鱼出现在他面前。

    “你一直在这里等着？”

    江小白有些意外。

    “也没有碰巧！”

    鲁小鱼脸色涨红。

    没错，她说谎就容易脸红。

    因为她的确一直等着，而且在江小白来之前，她出去过多次了。

    “走吧！”

    江小白倒是没多想，跟着鲁小鱼朝着里边走去。

    而在进了房间的时候，江小白惊讶了下。

    因为他发现不止李秋在，鲁小鱼的父母此刻也坐在那里……

