    今天，也是爱丽丝的幸运日。

    因为……叶琳琅这个曾经的“上帝之手”在。

    爱丽丝的命，暂时保住了。

    但因为伤到爱丽丝的声道，如果恢复的好，爱丽丝还可能成为一名说话声音有些难听的女人。

    恢复的不好，那就是直接成了一名哑巴！

    叶琳琅处理好爱丽丝的伤口后，她用力的吹起了谢绪宁的给她的口哨。

    口哨声，长长短短。

    这代表着一串摩斯密码。

    谢绪宁听见叶琳琅吹响了和自己的暗号，便三步并作两步冲进了房间。

    房间里，弥漫着一股浓郁的血腥味。

    谢绪宁第一时间冲到叶琳琅面前，伸出双手按着叶琳琅的肩膀。

    眸光像是探灯一般上下巡视着叶琳琅的身体。

    “琳琅，你没事吧？”

    叶琳琅从容淡定道：“这些鲜血，不是我的！”

    谢绪宁的眸光，落到颈上缠绕着纱布的爱丽丝，他又看了一眼倒在地上的化妆师，谢绪宁当机立断的拨打了电话。

    傅城心心念念的婚礼，今天注定要成为一个他永生都难以忘记的日子。

    宾客们见时间差不多了，都催促着傅城把新娘子带过来给他们见见。

    毕竟，这些宾客中，绝大部分人都知道傅城娶的是一个国外的美女。

    傅城早就把他和爱丽丝之间的爱情故事讲给了许多人听。

    两人是大学的校友。

    傅城跟着爱丽丝是在一次学校举行的假面舞会上认识的。

    两人在某些方面志趣相投，就连傅城回国，爱丽丝也是支持的。

    傅城回国后，爱丽丝也曾来看过傅城。

    直到爱丽丝下定决心和傅城在这里结婚……

    对于大部分人来说，国外的一切，美好的像是天堂。

    像傅城这样，娶一个国外的女人当妻子，依旧是一件不可思议的事情。

    “傅老师，你快把你妻子带来给我们看看呀！”

    “傅老师，让我们见见新娘子是什么样的？……”

    那怕是一个标准的理科男，此时的傅城也依旧是桃花满面，春风得意。

    “行，我去看看她化妆结束了没有！”

    傅城刚一走出宾客们的包围圈，一个不熟悉的男老师走到傅城的跟前。

    “傅老师，我正好要找你。”

    傅城问，“怎么了？”

    “爱丽丝出事了。”

    傅城一听爱丽丝出事了，连忙飞奔跑到自己的房间。

    房间的木门上，贴着一个“喜”字。

    那红艳艳的喜字，让人满心欢喜。

    傅城刚一走到门口，就闻见一股浓郁的血腥味，他迈进房间，看见的便是脖子上缠绕着纱布的爱丽丝。

    “爱丽丝……”

    傅城一看见爱丽丝，眼眸就就涌出一股浓浓的不安。

    “爱丽丝……”

    爱丽丝伸手握着傅城的手，她紧紧地握着，眼泪像是断了线的珠子似的，一滴一滴的滑落。

    傅城。

    我的爱人。

    对不起，我骗了你。

    傅城的眼眸中，涌出晶莹的眼泪，他微红着眼眸，沙哑着嗓子问道：“琳琅，这是怎么一回事？”

    “傅老师，爱丽丝的身份有问题。”

