    正当宋严犹豫着要不要将其带离这个危险地方的时候。

    白衣女孩眨了眨眼睛，紧接着将目光看向宋严。

    一时间，宋严的脑海之中仿佛受到了束缚一般，耳边也传来了提示音。

    【叮！宿主被窥伺，自动开启抵御，每秒消耗源点1000！】

    【叮！宿主被窥伺，自动开启抵御，每秒消耗源点1000！】

    类似的声音响了五次之后，终于，束缚的感觉消失。

    宋严也顿时回过神来，他惊恐地发现，这种恐怖的感觉来自于面前的这个女孩。

    后者却一脸人畜无害的看着宋严，眼神之中露出一抹疑惑。

    “吃.....吃。”

    “你饿了吗？”

    宋严听到女孩如同做梦呓语一般的语言，连忙从储物戒指里面取出一袋干粮递给了后者。

    女孩从里面取出了一个馒头放进嘴巴里面嚼了嚼，随即又吐了出来，她皱着眉头，摇着脑袋说道：

    “不好......不好吃。”

    “不好吃？那你再试试这个。”

    宋严将手中的一份炸鸡取了出来，这还是昨天在食堂装进去的，出自杨泽彪之手，味道应该不会很差的。

    女孩接过炸鸡，先是嗅了嗅上面的味道，紧接着拨开了上面的脆皮，露出两颗洁白的小虎牙。

    一口咬在了炸鸡的肉上面。

    “好吃......”

    看着这个白衣女孩一脸认真的说话，宋严有些哭笑不得，炸鸡肯定要比馒头好吃啊。

    这小姑娘还挺挑食。

    宋严伸手摸了摸小女孩的脑袋，又取出了一个炸鸡腿递给了后者，紧接着说道：

    “吃完了就去找个安全的地方，不要在这里乱晃，小心丧尸！”

    “好.....吃....”

    女孩似乎根本不知道什么是丧尸，这不由得让宋严担忧起来。

    如果把其一个人扔在这里，会有什么结果可想而知。

    “你叫什么名字？”

    “梦...梦白。”

    女孩眨巴着眼睛，露出一副无辜的样子，她的眼神一直盯着宋严的手指。

    之所以目光放在这里，是因为之前的炸鸡都是从这里取出来的。

    宋严仔细思索了一下之后，发现这个名字有一点熟悉，却又记不起究竟是什么。

    他低头看到女孩的目光，不由得笑了一下，说道：

    “再给你最后一块，不能多吃，会长胖的哦。”

    宋严从储物戒指之中取出一个炸鸡腿递给了后者，紧接着便开始寻找一个安全的地方，将其带到另一个地方去。

    这个小女孩，看起来应该有十八岁左右，模样像是一个大学生。

    “好....吃。”

    将鸡腿吃完之后，宋严走到哪里，小女孩就追到哪里。

    他有些无奈，自己要去的地方很危险，这小女孩如果一直跟着自己，岂不是要被连累？

    “不要跟着我，要不然丧尸来了，你怎么办？”

    宋严冷着脸说道。

    虽然要把一个小女孩放在路边有些于心不忍，但是毕竟自己还有任务在身，根本没时间陪她浪费时间。

    “丧尸是什么？好....吃吗？”

    宋严摇头，露出一副无可奈何的模样。

    就在此时，一头丧尸从旁边窜了出来，是一头黄金级别的丧尸。

    “大黄！”

    噗通一声！

    黄金丧尸顿时匍匐在地上，像是一只小狗一样。

    “这！”

    宋严愣住了，这是什么奇怪的能力，居然能够让凶猛的黄金丧尸乖巧的像一只小猫一样？

    他愣在了原地，一时间有些怀疑人生。

    这还是他见识到的黄金丧尸吗？

    “唼！”

    黄金丧尸低吼了一声，却并没有对宋严发动攻击。

    “既然如此，那我就不管了，先走了！”

    宋严着急任务的事情，既然后者根本没有什么危险，那他就不需要担心，煽动翅膀就要飞起来。

    “吃！”

    梦白看到他要离开，连忙追了上去。

    这一切，宋严也都看在眼里，越是了解这女孩，他就越吃惊。

    他回头一看，这小女孩居然追了上来，凭借他的速度居然根本躲不掉？

    现如今在坠落之翼的加持之下，不开倍速，已经是最快。

    后面的梦白却一脸平静，好像在散步一样的追着宋严。

    在她身后的黄金丧尸早就被落下，没有继续追赶。

    “这到底是人是鬼？”

    宋严挠了挠头，没有停下，继续朝着前面飞去。

    后面的梦白追着宋严，一直保持着同样的速度，不紧不慢的跟着，似乎还没有施展出全力。

    两人一路穿过了西山城，来到了南面的贡水市。

    贡水市，相对于西山城来说，人口上少了不少，发展程度也贫瘠一些。

    宋严在燕隼部门得到的情报，这里的遗迹还没有开发过，所以他打算碰碰运气，如果能找到空间碎片最好。

    即便是找不到，也可以顺路刷一下遗迹。

    刚一走到城市之中，宋严便朝着另一个方向飞了过去，他提前摸清楚了地图，所以能够找到贡水市军区的具体|位置。

    一个城市，最应该完整的，就是军区。

    那里，不管是资源还是火力，都是最适合在末世生存的地方。

    在天空之中不断地飞行，差不多用了十分钟左右的时间，宋严便发现了基地的位置所在。

    他落在地上，果不其然，身后的梦白也追了过来。

    让他有些不敢置信的是，在她的身后，则是跟着一大片的丧尸。

    丧尸的实力参差不齐，有强有弱。

    从青铜到黄金不等，一个个丧尸都是四肢着地，像是原始动物一样，匍匐在她的身后。

    此时，一阵风吹过，梦白一头黑发在风中微微拂动，一股神秘的气息油然而生。

    宋严的心中微微震动，他现在心中的疑惑更大，这白衣女孩究竟是什么来头。

    居然可以让丧尸都为其臣服？

    不过看着面前这一大片的丧尸，宋严也开始犯嘀咕，这如果进了基地，会是怎样的场景？

    “吃....”

    梦白光着脚丫，踩在柏油马路上，眼神直勾勾地望着宋严手指上的戒指。

    “乖，现在还不能吃，你可以让你后面的丧尸离开吗？”

    梦白眨巴了一下眼睛，转过头看向身后的丧尸，抬手一挥。

    “唼！”

    “都走吧.....都走！”

    梦白的声音一响起，似乎有着什么魔力一般，丧尸们纷纷朝着四面八方散去。

    宋严站在原地，搓了搓手指，从储物戒指之中取出一个炸鸡腿，默默的递给了梦白。

    后者熟练地拨开脆皮，用洁白的牙齿咬在上面，津津有味的吃了起来。

