    第906章 我不杀你   

    一样的极限吗？

    

    或许境界没有差距，但实力却有差距。

    

    要说极限，宇宙之灵才是真正的极限。

    

    她就是宇宙本身，万物万道都因她而生，对力量的掌控，谁人能及？

    

    天道都不能。

    

    超脱不出，她就是无敌，真正的无敌。

    

    当然，小女孩没有解释什么，她看了眼支离破碎的詹木和聂刀，然后看向星海深处，“还需要点力量。”

    

    话音落下的瞬间，秦风身躯为之一震，刚刚趁势恢复，已然殷实不少的灵魂，徒然间又黯淡起来，像是被生生抽离了什么般。

    

    还有血神。

    

    那已经和他融为一体的血元，突然破出，让他的灵魂顷刻间虚弱到极点，他清晰的感觉到，自身的宇宙本源彻底脱离了自己，甚至再也感受不到丝毫血族宇宙的本源。

    

    仿佛有人生生从他手中抢走了血族宇宙。

    

    他，被吞噬了。

    

    与此同时，星海之上，小女孩突然伸手一挥，非常简单，非常平静，并没有丝毫能量波动爆发。

    

    但下一刻，詹木和聂刀却是悚然色变，他们的肉身彻底崩碎了，就连灵魂都在快速虚幻起来，似要湮灭。

    

    “全力出手！”

    

    詹木狰狞咆哮，灵魂疯狂的燃烧起来，作势就要反击，这一刻，他是真切的感受到了死亡威胁，哪敢保留什么。

    

    聂刀同样如是，他紧握刀柄，勐的一步踏出，直奔小女孩而去，沉寂一霎，作势就要拔刀斩出最强一击，但就在这时，他惊恐的发现，他的刀竟然拔不出来。

    

    拔不出刀！   

    他的道，被压制了！   

    恐惧，前所未有的恐惧，特别是看到后面的詹木，竟没有杀向小女孩，而是直接释放出一副宇宙图，点亮一颗星辰，直接穿梭宇宙。

    

    逃了！   

    詹木竟然逃了，所谓的全力出手，不过是牺牲他赢来短暂的逃生时间。

    

    “詹木，你该死！”

    聂刀愤怒的咆哮起来，下一刻，他的声音戛然而止，一股难以言喻的力量徒然落下，他的灵魂瞬间被淹没。

    

    远处，宇宙图发出一道嘹亮的颤鸣，随即便被一股恐怖力量吞噬，当场爆裂，其中传出一道凄厉的惨叫声。

    

    转瞬，那无法言喻的力量充塞整个星海，不知持续了多久，才渐渐收敛，待得力量散去时，亿万生灵都是骇然不已。

    

    詹木不在了，生死不知。

    

    聂刀的灵魂还在，却已虚幻到了极点，犹如透明存在，他的刀，已经没了，彻彻底底的粉碎了。

    

    此刻的他，正骇然惊恐的盯着小女孩，颤声道：“你……怎会这么强……”   

    他没有见过宇宙之灵，不知宇宙之灵的恐怖，但这里是一维面啊，最终极限都不可能诞生超脱，即便她是宇宙之灵又如何，即便融合了宇宙本源，却也只有三个啊，按理说是不及他们的。

    

    但她的实力却……   

    小女孩没有回应他，一双灵动的眼睛半眯着，就那般静静的看着前方，那里，正是詹木逃离的方向。

    

    宇宙图已经崩碎掉，不复存在，就连詹木的气息都不复存在，只有八条宇宙本源静静的盘旋着。

    

    只有八条。

    

    这意味着詹木没死，这是之前抢夺血逝，没来得及吞噬掉的宇宙本源。

    

    “嗡。”

    

    片刻后，小女孩收回目光，伸手轻轻一挥，数道能量顺着她手臂呼啸而出，其中两道没入星海深处，重回秦风和血神灵魂中。

    

    还有两道巨大的能量球，悬浮在小女孩两侧，正剧烈颤鸣着，像是在表达什么。

    

    咻咻咻。

    

    紧接着，秦风三人从星海深处呼啸而来，他们看着行将消散的聂刀，又看向消失不见的詹木，最终，目光落在小女孩身上，说不出的复杂。

    

    “那人逃了。”

    忽然，小女孩开口道。

    

    闻言，秦风三人神色骤沉。

    

    詹木逃了！   

    詹木已经知道宇宙之灵的存在，绝不可能放弃，而且还知道宇宙之灵的实力，只怕下次再来时，定会做好万全准备，只会更加恐怖。

    

    “未必是坏事。”

    忽然，秦风眸光微闪。

    

    血神和魔道看着他，有些不解，但很快便明白过来，露出了然的神色。

    

    诚然，詹木逃脱有些隐患，但正因如此，这隐患仅限于此，毕竟詹木清楚宇宙之灵的价值，断不可能轻易泄露出去。

    

    他们要面对的，还是詹木一人。

    

    但若是詹木身陨，临死前将消息传回守护者联盟，那时他们要面对的，可能就是整个守护者联盟了。

    

    真到那时，他们绝无一线生机。

    

    宇宙之灵现身，或许迟早会暴露，但至少现在，他们需要时间，詹木逃脱，能够给他们带来一些时间。

    

    “知道我为何不杀你吗？”

    这时，小女孩看向行将消散的聂刀，他的灵魂被生生禁锢，别说挣脱，就连传递消息都做不到。

    

    “你想如何？”

    聂刀问道。

    

    “你们所谓的天道星域，可有守护者联盟不敢轻易招惹的地方？”

    小女孩看着聂刀问道。

    

    秦风他们瞬间明白小女孩的意思。

    

    她是想离开这里了。

    

    这很正常。

    

    詹木逃脱，肯定不会善罢甘休，若是继续留在这里，只会连累这三方宇宙，离开，去一个守护者联盟都不敢轻易招惹的地方，才有成长的机会。

    

    至少目前而言，是最好的选择。

    

    聂刀同样明白小女孩的意思，他轻笑一声，摇头道：“你们根本不知道守护者联盟究竟有多可怕。”

    

    “守护者联盟遍及整个低维面宇宙，三维面的守护者联盟不过分会而已，真正的总部，在九维面，你说，这样的存在，有不敢招惹的地方吗？”

    

    闻言，秦风几人骇然不已。

    

    一个三维面的守护者联盟，都让他们感到绝望，而这，还只是一个分会，九维面才是真正的总部。

    

    难以想象，守护者联盟强到何等程度了。

    

    看来一定要提前扼杀詹木，不能让之将宇宙之灵的消息传出去，否则，真的后患无穷。

    

    “就说你们天道星域。”

    小女孩平淡道。

    

    九维面又如何，她不会考虑，至少现在不会，因为九维面根本不会在乎三维面，就好比世俗中的皇，会去留意偏远之地的某个角落？

    

    除非那里有值得关注的。

    

    很显然，只要她不暴露，三维面在对方眼中，就如蛮夷之地，不值一提，根本不屑多看一眼。

    

    聂刀沉默了。

    

    这些道理，他何尝不懂，摆出总部，不过是扯虎皮罢了，他们在总部那些人眼中，或许只是收集本源的工具罢了。

    

    嗡。

    

    就在聂刀沉默时，小女孩突然释放出恐怖道能，如潮般压向他，使得他虚幻的灵魂飘荡起来，犹如风中残烛，随时都会熄灭。

    

    “老老实实回答我的问题，我不杀你，否则，现在就可以让你形神俱灭。”

    小女孩冰冷的声音响起。

    

    她没多少耐心。

    

    闻言，聂刀神色剧变。

    

    

