    虽然不清楚自己到底有没有胜算，但是陈刚心里很清楚这场仗必须打。

    “各位兄弟们注意，这一次我们面对是五级文明，相比于之前我们所面对的所有文明都不同，我们这一次不再是科技碾压敌人了，而是被敌人科技碾压！”

    此刻在卡利巡洋舰立马的云天对着玩家们说道。

    “之前我们那么多以少胜多的案例就是因为我们科技高于对面，而此刻我们也面临了同样的场景，所以我们需要站在之前我们攻打敌人的角度上去思考对方在数量低于我们的时候会采取什么样的战术！”

    “明白！”

    “了解！”

    “各位我觉得我们第一轮交战尤为重要，因为通过之前我们和敌人的交手他们的意识还停留在和我们奇美拉和混沌级交手的情景下。”

    “虽然看到了我们的舰船有所改变但是我觉得他们大概率会以为我们还是之前的战力，哪怕有区别也应该不会很大，所以我们第一顿的交手是关键！”

    此刻游戏之神分析道。

    听到游戏之神的分析我是肝帝想了想又继续补充道：“并且在清楚我们情况之后对方可能在第一轮的进攻中应该不会采取多少战术，因为就这好比你玩游戏你一身神装对上对面新手装的玩家你也不需要考虑太多直接碾压就行了！”

    “而这场战斗的胜负也是取决于这里，第一轮交锋我们能带走多少敌人！”

    听到这里众人也都点头觉得有道理。

    而此刻红后则是持有了不同的看法：“各位玩家们，根据之前的战斗数据分析可以确定，敌人每一艘舰船不管是火力还是船体强度都高出了我们至少五倍。”

    “如果进行换算我们可以大概把对方的这三万艘舰船换做十五万艘战舰，以我们五万的战舰数量和敌人硬碰硬我们将没有任何胜算。”

    “虽然指挥官将原来的舰船都进行了更换使得我们的火力获得了非常大的提升，甚至说比起对面的舰船火力也丝毫不差，但是我们的船体始终是一个硬伤，船体强度实在太低了根本无法挡住敌人的伤害。”

    听到这里的玩家也都纷纷询问起红后如果是现在的情况战术应该怎么布置。

    对此红后也给出了答案：“首先将交战地点由距离我们星系5AU的一号哨站改为星系内部，因为在星系内部我们有着大量的防御，配合这些防御可以将我们的火力提升到极致，不说别的至少第一论的交战我们还是能取得一定优势的。”

    听到红后的话玩家们则是问出了他们的疑惑：“我们之前考虑到了战争随时都要爆发所以我们提前准备了三道防线，而每一道防线都有大量的防御设施，我们的想法是通过一层层的防线和他们打消耗，打到最后在配合主星系的防御设施和他们进行最终的决战。”

    “但是你现在让我们直接退出三道防线回到星系和他们交战，那么我们所布置的前线防御就完全没有作用了呀。”

    听到玩家的话红后则是说道：“其实并不是，防线内所有的武器都暂时下线，这样哪怕他们通过这片区域的时候可能会清理掉我们的一些武器但是清理的比例可能并不高。”

    “所以我们大部分前线武器都还是保留了下来，而且他们哪怕知道这里有武器也大概率的不会去仔细查找然后将这些武器一一清理。”

    “毕竟这太花费时间了，并且他们有绝对的实力碾压我们所以他们也不会这么小心。”

    “而当他们的进入我们的主星系之后，我们的舰队配合行星炮台和他们交手，经过我的推测在不计算损失的前提条件下那么我们如果全军覆没至少能换取他们百分之七十的兵力。”

    听到这里所有的玩家都有些搞不懂了：“那么红后，照你这么说我们不就输了吗？”

    “从某种角度上来讲我们的确是输了，但是你们要清楚敌人大概率的是不可能和我们这样换的。”

    “因为在他们眼里我们的舰船造价实在太低了，用自己大半的兵力去换取我们的舰船是很不划算的，并且作为高级文明自然也有着他的骄傲。”

    “在攻打比自己文明科技程度低了不是一点半点的文明竟然打出这样的战损势必也是他们所不能接受的，而他们很快就会改变策略，因为我们有行星炮台的帮助所以他们在和我们交战之后损失超过百分之二十左右的时候势必会转火开始去清理我们的星系炮台。”

    听到这里玩家们有些不确定的说道：“所以到时候他们会分为很多个小队，去清理行星炮台？”

    对此红后点了点头并且继续说道：“是的，那个时候在他们清理炮台的时候也就是我们减少他们舰船最关键的时刻。”

    “而我们的最强武器隐形轰炸舰这个时候就能派上用场了，到时候我会根据战斗中得出的敌人舰船数据将隐轰进行编队，然后配合追击小队对敌人的编队进行打击。”

    听到红后的安排有一名玩家问道：“隐轰这种范围伤害的舰船不应该是第一轮交战的时候他们舰船最密集的时候使用吗？也就这有这样他的杀伤力才能提升到最大。”

    对于这位玩家的问题红后解释道：“他们知道我们有隐形轰炸舰这样的舰船，所以他们势必会针对我们的隐轰部署针对性性的舰船，虽然他们舰船最为密集的时候轰炸效果是最好的，但是这样的情况隐轰一旦入场可能刚丢了炸弹就会被他们集火秒掉。”

    “那么我们的隐轰虽然炸了很多的船，但是对于他们如此庞大的舰队来说却无关痛痒，但是我们却失去了最重要的舰船很显然这样的性价比并不高。”

    “并且之后隐轰还有更大的作用，所以我们不可能让它这么容易的就被敌人击毁。”

    听到红后的话玩家们都点了点头表示大概明白了。

    虽然不清楚真正打起来之后的情况但是此刻的玩家们觉得红后的方案可行度很高，并且极有可能是目前最好的应对方案了。

    所以玩家们也都点了点头接受了红后的提议。

