    “这帮小年轻，就是这点不好，打架就一打到底，停下来干什么。”耀汉苏哼了一声，觉得刚才看得不过瘾，直接打出结果什么的最好了。

    碑印则是冷笑了一下道：“这就是你对战斗的理解？”

    苏族的族长干脆的点点头，“对我，打仗嘛，自然是谁占优势谁会把对手压制到死啊，难道还要等着对面缓一缓？”

    “那你对战斗的理解还真是肤浅。”碑印转过头，好像不屑于和耀汉苏斗嘴。

    “我肤不肤浅你也没打赢我。”耀汉苏嘿嘿笑着说了一句。

    这一句话里的信息就有点大了，很显然，两位巅峰高手，两位超级大族的族长，竟然彼此之间战斗过，好像结果，也没有众人预料的那样，不擅长个体战斗的苏族会输掉。

    碑印气都眼睛都瞪大了。

    “难道你打赢我了？如果能够放开手脚……哼。”

    麝珂星人的大佬已经有点跃跃欲试。

    “你们俩……能成熟一点吗?”叶钟鸣在旁边幽幽说了一句，让两位大佬有些尴尬。

    他们之前其实有一场极其隐秘的切磋，结果是谁也奈何不了谁，虽然彼此都没有尽全力，不过也都对对方的实力有了一定程度的认可。

    不要小看这种切磋，这不仅是对合作的一种资格认定，也是一种要一直持续下去的心理状态。

    只有不输，才有地位，才有更加稳固的合作。

    今天两个人逐渐从合作伙伴成为了朋友，还一起来到叶钟鸣这里放下族长的架子打牌聊天，都是因为他们没输。

    这证明了，他们是一个圈子里的人。

    自然，苏族的随阵，也让碑印知道了，现在的苏族不是以前的苏族。

    “你不懂。”

    “不成熟。”

    两位大佬一起对叶钟鸣表示了比试，之后看向了光幕，梁初音和洞持再次战在一起。

    这一次，是梁初音转动发起了攻击。

    网红妹的球绣带在地面轻点，整个人立刻升空，目测看起来至少有几十条的球绣带在身体周围肆意挥荡，让她看上去好像就像一个八爪鱼博士。

    两条球绣带突然刺了下去，洞持本能的要动，可身体晃了下站住了。

    因为这两条球绣带的目标并不是他，而是他身为两侧各三米左右的地方。

    这只是一个开始，片刻之间，还有更多的球绣带刺在了洞持的周围，深深的扎入了地下。

    “诶呀，这个憨憨，应该躲掉啊，还傻愣愣的站在那里，明显人家在做攻击的准备啊，以刚才这女娃表现出来的攻击力，让她全力发挥不是找死嘛。”

    耀汉苏一脸的恨铁不成钢。

    “你哪伙的啊？”叶钟鸣没好气的说了一句。

    “其实，洞持不躲，是因为他看穿了初音接下来要干嘛。”惑脂在那边突然说了一句。

    “她要干嘛？”耀汉苏侧头问自己的老伙计。

    惑脂点了点耀汉苏，知道这位也肯定看出来的，就是在这逗趣呢。

    “因为她要近战，而这正是洞持希望的。”惑脂说出了答案，而这个答案，就是梁初音马上要做的事情。

    在洞持身边形成了绣带监牢后，梁初音裹着剩下的绣带直接砸了下去。

    洞持的头微微抬起，看到急速而下的梁初音，嘴角露出了微笑。

    他双腿微微弯曲，支撑着自己的身体，同时双拳开始抬起，上面光晕闪闪。

    谁都看得出来，他兴奋了，他装备好了迎接这一次的攻击，并且……反击。

    在敌人的进攻中，反击！

    看着球绣带从天而降，洞持的右手猛然击出，隐约中，光幕前的人甚至听到了一丝尖锐的声音。

    砰！

    第一拳，洞持就准确命中了梁初音裹着的球绣带中部。

    整个绣带球被打向上升了一段，之前的下砸趋势彻底没有了。

    光幕前一片惊叹。

    这一拳，可以说是这个等级所能够达到的巅峰了，不是每个人能够做到把对手借助地形上的优势发出的攻击一拳给打回去的，并且拳头和胳膊还没有什么事情。

    这就是实力的表现。

    但在云顶庄园所在的飞行器上，无论是叶钟鸣还是耀汉苏碑印，或者是惑脂长老，心中都有同一个判断。

    没打中！

    洞持这可能是他此时此刻人生巅峰的一击，没有击中梁初音。

    他打中的，只是球绣带。

    至于发出的那声好像是和人体碰撞的声音，也是因为球绣带被灌注了力量，所以和拳头碰撞才会有那样的效果。

    秀带球上升了一米多后再次落下，速度和之前没有办法相比，但上面却发出了一点点微弱的光芒。

    很显然，要么梁初音使用了技能，要么把能量也灌输在了其中。

    洞持看到，眼睛中无比的慎重和认真，另外一只拳头从身侧提起，挥出，再次打在了绣带球上。

    又是一声砰！

    绣带球再次上升了一米多。

    只是下一刻，却第二次回落，连方向都没有改变。

    洞持没有低头，可他知道，自己的双脚现在已经进入了泥土之中，趁着第三次秀带球没有落下之前，他把快速的把两只脚从地里拔了出来。

    这个动作在其他人看来没什么，可在大佬眼中，却是败笔。

    “完蛋，要输。”这是耀汉苏。

    “稳稳地保持姿势和之现在的攻势，或许还可以拖进消耗战。”这是碑印。

    “这小姑娘不错的。”这是惑脂。

    低头开始继续研究，这是叶钟鸣。

    光幕上，梁初音第三次砸下来的时候，洞持果然不如前两次那么稳了，身体晃了晃，而绣球带也只上升了将近一米。

    这种情况连着持续了超过十次，每一次大家都觉得可能会出现结果，但每一次又都没有。

    或许是大家都有些习惯了，很多人觉得还会继续，可梁初音再次率先做出了改变。

    那些插着地面把洞持困在原地的球绣带突然猛烈的向下钻，接着在洞持的周围破土而出，而裹着梁初音的球绣带也猛然炸开，从天空刺下。

    整个洞持，已经被全方位被包裹住，面对数十条谁都看出来无法防御住的武器！

    砰砰砰！

    球绣带击中的洞持，让他的嘴里在第一时间喷出了鲜血，可他双臂护住的脸上，再次出现了一丝笑容。

    本来被梁初音束缚住的两根铁棍，在这一刻突然恢复了行动力，直刺向了网红妹的后脑。

