    不是说福人生福地吗？书香虽然不觉得自己是一个福气多大的，但也不至于这么倒霉催啊！

    池塘里的水换好了，书香去将闸门关掉。看着那些鱼儿在水里有气无力地游着，心里也是有些着急。

    这养了都快三个月了，她的饲料加得很足，要是换做平常的话也该有一斤多了吧。可是这几天打捞的一个个都是半斤多的样子，有的甚至感觉肚皮都瘪了下去，背上也没有二两肉，瞧着长势就不是很好。

    宋南和钱东他们上来扛最后一趟的时候，看着书香还蹲在那里对着鱼儿摇头叹气。

    “书香妹子，一会儿天就黑了，回去了吧。”宋南在书香的两步远对她喊道。

    本来今年就干旱，大家的心里肯定都有些不是滋味，书香想了想，还是决定不要摆着张苦瓜脸了，最起码一张笑脸蛋儿还能让人心情好些不是。

    这么想着，书香就收起了脸上的愁苦，笑嘻嘻的站起来道：“宋大哥，都收拾完了吗？”

    “是啊，快要背完了，还有五六捆的样子，王大哥他们还在那边，想来一会子应该就能下山了。”

    书香点了点头道：“那行，咱走吧。”

    书香说着又接过了钱东手中提着的一个袋子，径直往山下走去。

    钱东感觉非常的不好意思，自己就拿这么点东西，咋还能劳烦东家呢？可是他看到自家的妹夫接连给他摇头，示意他不要说话，他这才心情坦荡的跟在了后面。

    其实书香完全是一片好心，他知道宋南的右手受了伤，提不了重物。而他现在左手提着的东西已经很多，书香接的也是一个比较小的袋子，里面装着的也就是十几个镰刀，这点她还是拿得动的。

    今日在边境的赵笙又收到了沈沐尘寄过来的一封信，打开看了看之后，脸色顿时就变得阴沉了起来。

    书信里，沈沐尘说到了关于书家的事儿。

    书家好像有一个人当了个什么小官儿，现在正四处筹钱打点。然后他们就将眼光瞄到了书香这边，知道书香这边最近卖出了不少的东西，最起码几十两银子应该还是有的。

    在书信中沈沐尘还简单地提了一句，先前宋长寿一家把两个小孩子推到水中的事情。其实这件事情他在第二次写信的时候就提到了，可是一直没有见到主子回话，所以也就抱着试一试的心态再说了一遍，他就是想知道两个孩子在赵笙的心里究竟是什么地位。

    “龙九，你过来！”赵笙黑着脸喊道。

    龙九看到自家主子那阴沉的脸色，顿时心中有了不好的预感。垂着头，眼睛四处的转着，想着不会是那件事情被发现了吧？

    赵笙看着他那畏畏缩缩的样子就知道肯定里面还有事，脸色越发的不好，问道：“你是不是还有一封信没有交给我？”

    这下好了，龙九再也不敢隐瞒了，哭丧着脸将那封信从怀里摸了出来，早就揉得皱巴巴的了。

