    第818章就这么三口之家

    点完餐，服务员离开。

    林羞低头逗着躺在旁边推车里的森森，想到那些照片，便打开自己的包，将打印好的照片拿出来递给寒妈，“妈，这是我们早上打印出来的照片，给您和爸爸带过去。”

    寒妈一脸惊喜地接过，一张一张细看着，时不时拉寒爸也看，脸上是抑制不住的笑容。

    看完了10张照片，还觉得不够，又津津有味看了一遍，才叹道：“现在打印照片的少了，大部分都是在手机里看，这乍一拿到实物，还真有些不习惯，但是……很温馨，很多以前都快忘了的记忆都回来了，”她看了看斜对面的儿子，语气放缓了，道，“我居然想不起来小君上一次拍照是什么时候……”

    寒蔺君正看着手机邮件，听到她的话，睨了一眼过来，淡淡地道：“明明每年圣诞节、春节您都会拉着我们拍全家福。”

    寒妈：“……”她轻哼了声，很不以为然地道，“你好意思说呢，哪次不是被我们生拉硬拽来的？要给你留张影就跟找你打欠条似的，拒不配合！有你这样当人儿子的吗？”

    林羞在一旁捂着嘴直笑。

    她想起之前在大boss书房看到过的那些相册，虽然他都有“参与”，但基本上站在角落就跟路人甲一样，脸上的表情还是很不情愿地，也就在逗着外甥外甥女的时候稍微柔和一些。

    她转头看了一眼寒蔺君，道：“妈妈，我以后经常让他抱着森森拍照给您看。”

    “对，他越是不愿意拍，就越要拉着他多拍，一定要让他养成这样的习惯才好，哪有人对自己家人都这么冷淡的？拍了也打印出来，收着等我回来的时候给我。”寒妈也应和着，随即又柔声道，“别只拍他们父子俩，你也要常入镜啊，你们现在就这么三口之家，趁着年轻多拍一些做个留念，孩子长得快，等过几年再想起来就该觉得遗憾了。”

    林羞看着寒妈语重心长的口气，从她眼中流露出来的情感中不难猜出，寒妈妈确实也在为自己年轻的时候选择让孩子太独立，自己太以事业为重而觉得遗憾。

    哪一个当妈的，在知道儿女生活中并不需要自己的时候，都会觉得很无措的吧？

    亏欠也好，心疼也好，都已经无法弥补了。

    ～

    1点40的飞机，4人在1点的时候买单离开餐厅。

    寒妈抱着森森，林羞跟她并排推着车，两个男人在后面跟着，两前两后地往登机口走去。

    广播已经在提醒到温哥华的航班开始办理登机了，登机口也排满了长队，寒妈依依不舍地和森森亲了又亲，才将他放回小推车里。

    然后对林羞嘱咐道：“孩子就交给你了啊，不过也多让小君管管，千万别把他宠成了甩手掌柜，孩子是他的他就有这个责任，要是对你摆老总的架子，你告诉我，等我下次回来帮你抽他！”

    寒蔺君：“……”

    林羞咬着下唇笑，看了寒蔺君一眼，点头道：“知道了，妈妈。”

    寒妈伸手将她颊边的头发往耳后勾，满眼怜惜地看着她，道：“我是个注定失职的婆婆和奶奶，不像其他人家里的长辈那样，能有足够多的时间和你和森森相处，好孩子，让你受委屈了。”

