    天斗皇城上空，一道满身冒着绿色毒气的老者快速飞来，当其发现正在打扫战场的皇家骑士团，亦忍不住皱起眉头缓缓落地。

    “来者何人。”

    发现有外人进入皇城，毕方聪团长顿时变得警惕起来，大手一挥，很快就有十多个骑士聚到他身旁，紧张的看向身着绿色铠甲的老者。

    “影子何在？现在的皇城，谁在做主。”

    冷冷扫视着四周情况，独孤博面露担忧之色，他的魂力气息很不稳定，甚至身上还有数道伤口遍布，连胸口的铠甲都呈开裂状态。

    “独孤博，你是雪星亲王的客僚？”

    认出来人，毕方聪顿时眼神微咪，旋即双手藏在后面，微微比划了几下。

    渐渐地，聚拢而来的皇家骑士们各自散开，井然有序间，将其团团围住。

    见状，独孤博脸色也显得非常不友好，他在赶来的时候受到几个武魂强大的魂斗罗阻击，耽误了很长一段时间才赶到这，但没想到事情好像都已经结束了般。

    “再问你们一遍，影子何在！”

    巨大的碧磷蛇皇浮现在其身后，独孤博显然有些急了，在没看见叶晨的情况下，时局亦不是他能判断的。

    体表不但凝出腥臭的绿色毒气，身后的碧磷蛇皇亦是冲着骑士团咆哮起来，独孤博眼下顾不上其他，他只想冲入毕竟大门的帝皇大殿一探究竟。

    双方气氛逐渐凝重，就要动起手来时，宁风致这才匆匆跑了过来，看见独孤博后，了解一切前因后果的他亦是笑声相迎道：“独孤前辈切莫动手，大家都是自己人。”

    说着，宁风致挤过人群，挥手劝退骑士团后，继续说道：“大局已定!”

    简单的话语，独孤博亦是知道了战国，随后气势消失殆尽间，拱手言道：“多谢宁宗主前来相助，我代叶晨在此谢过了。”

    “谢字叶晨已经亲自说过了，但你为何要代他，你们什么关系？刚才看你那么紧张，难道前辈想收他为徒？”

    宁风致好奇的看着独孤博，他也没听说叶晨和这老毒物有所关联呀，真是奇怪。

    “啊哈哈，宁宗主说笑了，我想收他还不愿意呢，毕竟贵宗的骨斗罗比我强多了。”独孤博连忙摆手，随即又微微一笑道：“只是我那孙女已经和他私定终身，且有婚约在身，老夫帮他也是应该的。”

    “婚约？”

    认真看了眼独孤博，发现其没有说笑后，宁风致心中不由为自己女儿感到了危机感。

    这前有千雪女帝，后有与叶晨很是亲密的帝院柳二龙和炽火学院的火舞，现在又加上这老毒物的孙女，听说史莱克学院还有一个有着灵猫武魂的小姑娘也情系于他......

    如此算下来，都有不下五个竞争对手了，荣荣心思单纯，她能在其中雀居首位吗？

    想到这，宁风致不由叹了口气，随即举目看向独孤博时，亦升起淡淡不悦道：“婚约之事岂能儿戏，叶晨才刚满15岁，他的终身大事还得听从大人的意见才好呀。”

    “宁宗主此话何意？我可听说叶晨出生在边境圣魂村，无父无母。”

    独孤博察觉到了什么，随即有些针锋相对道。

    闻言，宁风致不由笑了笑：“嗯，你说得对。但叶晨六岁就到七宝琉璃宗了，跟我家荣荣从小一起长大，我和剑、骨两位斗罗也极其看中他，算起来，叶晨也是我宁家的童养夫，我也能算他半个亲家。”

    此话意思非常明显，听得独孤博嘴角抽动不已，心中暗自悱恻道：怎么就成童养夫了呢？难道我家雁儿和叶晨的婚事还得听你的了？

    独孤博脸上升起一丝不爽，可宁风致却得理不饶人道：“独孤前辈别误会，我并不反对你孙女和他的婚事，但凡事总得讲究个先来后到，你说是也不是。”

    听到这，独孤博不知道该怎么回了，说是，那他孙女就得做小，说不是，怕是这宁宗主为了自己的女儿也会跟他一直掰扯下去，而且人家说的好像很有道理的意思，想反驳的话只能硬来。

    场面一时僵持而住，突然，四道人影浮现在两人身旁，随即只见菊、鬼和剑、骨四大斗罗面带异色的看着他们。

    “怎么了？玉元震呢？”

    “对不起宗主，本来我和老尘都要擒住那条老龙了，但那家伙居然吸收了‘真龙九冠’，一时间实力暴涨，差点反将我们拿下，还好菊斗罗和鬼斗罗就在蓝电霸王龙宗附近，才将那老龙给吓跑了，只是再想擒住他却是不可能了。”

    古榕有些失落道，宁风致却摇了摇头道：“没关系，如今大局已定，接来下，就要看晨儿接下来的行动了。”

    一想到尘心和古榕之前与他商量的大计，宁风致便有些兴奋起来，同时也很认同叶晨所描述的理念，如此他才下定决定，跟着那小子大干一场。

    “听你们说了这么多，叶晨现在到底在哪？”

    独孤博出声问道，宁风致不由笑着的指了指皇族寝宫方向，微耸肩头道：“可能他现在，比我们都要‘忙’吧。”

    菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，旋即嘴角皆都升起笑意，同时亦在心中确信武魂殿的未来一定有叶晨的位置，他们没跟错人。

    皇子寝宫内，两道赤果的身影重叠一处，沉重的呼吸亦是传荡在空荡的宫殿之中。

    “雪儿，咱们都快结婚了，没必要这么着急吧，当初你还让我老实点来着。”

    叶晨望着压在自己身上的性感身躯，白皙肌肤如血，绝美玲珑的小脸更如天使一般纯净，美丽。

    想着两人就要成婚了，且自己有伤在身，叶晨不由觉得这种事还是日后再说比较好。

    但让他没想到的是，千仞雪竟主动摸向身下，轻笑一声道：“当初是当初，但我改主意了，不行吗？”

    闻言，叶晨不由猛的搂住千仞雪如仙玉般的娇躯道：“在男人的字典里，没有不行两个字。”

    说罢，叶晨反客为主，啃上别具风情的‘盈盈一握’，开始了他那略带粗暴的索取之道。

    “嗯”

    千仞雪面色微变，似乎感觉到了疼痛，但却没有阻止，反而笨拙的配合起来。				

