    少年苍白的面色展露在她的面前，显得如此惶恐害怕，然而，云暮挽见此，却是并未表现出什么来，她看着他，半晌，也只是默默地叹了一口气，转移话题道：

    “我们还是取仙草吧，我拿菱玉角角草，你拿紫极圣仙草，拿到之后，若是水下那东西察觉了，你不用管，就一直跑，跑回我们先前醒来的地方，届时，你便是可以出去。”

    “那…你呢？”连丞嚅嗫了一下，反问。

    “放心，我不会与之死斗。”言下之意便是，她会找机会逃脱的。

    她的话音就此落下，随后，她便是凝视着前方的湖泊，紧接着，两人便是互相对视了一眼，赫然之间，一个闪身，直接朝着那湖中央的仙草而去！

    他们的速度极快，不过瞬息，就已经来到了那个小岛屿之上！

    仙草散发着点点荧光，呈现在两人的面前，此刻，他们亦是同时伸手，直接拿下了那一株仙草。

    嗡——

    伴随着仙草被取下，一道浑厚而磅礴的力量顷刻袭来，强大的威压轰然压下，那滔天的气势之下，压得两人的脊背无法直立，饶是云暮挽，此刻都有点吃力。

    她暗自咬了咬牙，然后伸手，扣住了一旁少年的手腕，拉着他猛地朝着岸上奔袭而去，脚下磅礴的气势传来，那一汪湖水顿时沸腾，昭示着危险的来临！

    云暮挽拉着他猛地奔袭而去，她亦是顺手将菱玉角角草收入空间之内，紧接着，头上的素簪飞离，瞬化长剑，为他们破开周围的威压禁锢！

    “吼——”

    就在两人飞离到了湖泊之际，伴随着一声震耳欲聋的兽吼出现，大地都为之颤动，那一汪湖水之中，出现了一个庞然大物！

    巨大的阴影笼罩而来，那庞然大物身上，散发着一道一道黑气，在黑气弥漫之下，周围的草木，却是瞬化枯草！

    “快！你拿着仙草离开！你去救师尊！我帮你挡住他！我的命不重要，你快离开这里……一定要，救回师尊！”

    周围磅礴的威压压得他的动作迟缓，此刻，他亦是将手上的仙草塞到了云暮挽那里，嘶吼之下，便是准备将自己与后面的庞然大物搏斗，企图让云暮挽先走。

    而此刻，云暮挽没有多说，直接将紫极圣仙草收入空间之内，周围磅礴的魔气四溢，那位于湖中的怪物，正赤红着双眸，死死地盯着他们。

    周围的威压，已经让他们寸步难行！

    “魔气四溢，你还想挡住他？”云暮挽就知道这个人不会按照她说的做，现在，想跑也来不及了。

    如此想着，她便是一把将万象盘丢给了连丞，然后，便是提着手中的剑，直冲而上！

    “彭！”

    一语落下，不过瞬息之间，那滔天魔气朝着他们涌来，湖中的黑色庞然大物，发了疯似的朝着这边袭来。

    伴随着他们的话音落下，云暮挽的身影赫然是在半空之中，与之对抗！

    一瞬间光芒乍现，一瞬间黑暗笼罩。

    而此刻，那连丞捧着万象盘，呆呆的看着这一切，不敢相信地愣在了原地。

    怎么会……

    怎么会有人……在面对危险之际，如视无物？

