    第374章伤势

    “好。”

    苏卿云这时候也顾不上跟四妹客套，朝她匆匆一点头，简单吩咐春俏照顾好四妹，然后就跟萧司玄迈步，片刻不停的朝房间里走去。

    一走进房间里，迎面就是一股刺鼻的药味，那味道弥漫在整个屋子里，夹杂着淡淡的血腥气息，十分不好闻。

    萧司玄见苏卿云脸色瞬间又白了，连忙解释道：“这是止血消炎的药膏，淮弟主要是伤到后背，失血比较多，所以刚才太医包扎颇费了些时间。不过太医也说了只是外伤，日后都能愈合，苏姑娘不用太过焦心。”

    “萧公子有心了。”苏卿云胡乱点点头。

    她心里惦记着苏淮，不再顾及还有萧司玄在场，匆匆忙忙的抬脚走到床边。

    当看到床上苏淮那副双眼紧闭、脸色苍白的模样时，苏卿云鼻子一酸，眼泪直接落了下来。

    眼前，苏淮正趴卧在床上，一副昏迷不醒的模样，正如萧司玄刚才所说，他上半身已经被太医仔细的包扎过，缠了一层一层的绷带。不过依然有血迹从背后渗出来，将包扎的绷带打湿，看上去十分骇人。

    苏卿云双眼被一片泪水模糊，她坐在床边，心疼的看着自己的弟弟，只觉得心绪翻腾的厉害。

    这一世，她发誓要好好保护自己的家人，绝对不会让他们再受到伤害。没想到陷害父亲和整个定远侯府的事情还没有头绪，如今三弟就被人打伤了。

    苏卿云看了苏淮一会儿，印象中，这个弟弟每天都是一副精力旺盛的模样，还从来没有过这样老实躺着的时候。也正因为如此，看着弟弟因为失血过多而苍白的脸色，才让人觉得格外心疼。

    萧司玄见苏卿云沉默，也静静地陪在一边，体贴的没有说话。

    苏卿云感激的朝萧司玄看了一眼，她伸出手，替弟弟检查了一下脉搏，确定果然如同太医诊断的那样，弟弟昏迷只是因为外伤失血，并没有内伤或者中毒，这才终于放心下来。

    她把苏淮的手放回床上，转头朝萧司玄望去：“萧公子可以说了，我三弟受伤，到底有什么疑点？”

    见萧司玄惊讶之后，看向自己的眼神带上了些许赞赏之色，苏卿云很淡定的分析道。

    “其实很简单，萧公子刚才特意不让我四妹和春俏进来，说明有些事情不想让她们知道。房间里只有我三弟一人，自然没有什么好隐瞒的，那么萧公子不想让她们知道的，就只有我三弟受伤的原因。”

    苏卿云说完，定定的看向萧司玄，一字一句斩钉截铁道：“现在只有你和我两个人，萧公子可以告诉我了吧？”

    萧司玄听着苏卿云这一番分析，眼眸中除了赞赏之外，又平添了几分惊喜之色。

    他的眼光果然没有错，苏姑娘的聪慧和心性，皆不同于一般女子，即使听到苏淮受伤慌了神，但是片刻就已经恢复了冷静，分析出了不少事情，不愧是他心悦的女子。

    (本章完)

