    乱世种子说完话后，无比强烈的忘情火从他身上迸发而出。忘情火的范围与质量超乎秦叶的数十倍。这一刻结界之上也在熊熊燃烧。

    “幻剑玄圣你等速速过去加固结界，切不可让火焰蔓延出来，避免其他人遭受牵连！”东明皇帝冲着幻剑玄圣等人命令道。对于忘情火的邪门他也是有所领教。

    “邪恶的小子，休要逞凶！”

    木槐玄圣指尖一点，一根菩提出现在了天地之间。在菩提木周围梵音缭绕，结界之上的火焰再度迅速被菩提木笼罩着。忘情火燃烧在菩提木上，并没有想象之中那样迅速燃烧殆尽，相反火势还有所减弱。

    “菩提木？看来木槐玄圣也不简单。竟然和那里有着一些的联系。”

    看到菩提木的出现后，大商国的国师脸上流露出了一丝的兴趣，他似乎猜到了木槐玄圣的来历。在此之前对于这一位玄圣他从未正眼看过，菩提木的出现让他对木槐玄圣印象发生了改变。

    “竟然是灵木榜上排名第三的菩提木，尽管他手中的菩提木仅仅是一小节，难以发挥太大的威力，但这也无比惊人。如果我能得到后周围的妖孽将再无一人是我的对手。”

    六皇子看到木槐玄圣身上的菩提木后眼神之中流露出了强烈的渴望。菩提木在灵木榜上排名前三，这种排名已经很高了。

    “管你什么狗屁灵木今日也要被我彻底的毁掉。让你尝尝我这一招！”

    乱世种子话音落下周围出现了两道一模一样的身影，每一个人眼中都充满了邪恶的气息。三个邪恶的秦叶同时结印，一朵红色的莲花在虚空之中冉冉升起。

    灭世红莲！

    无比恐怖的招数！如今灭世红莲之中融入了黑暗之炎，幽骨冥火，天地寒炎。除此之外周围所有的火属性天地元素也被聚拢而来。

    在东明皇帝的皇宫之中，五行属性非常的浓郁，火属性也是其中之一。乱世种子已经朝着玄圣迈进，它的手段自然不能按照常理来推论。这一招灭世红莲令在场的玄圣均是感受到了可怕的气息。就连秦叶施展灭世红莲，半圣都不敢轻易的接下，更不要说是如今的乱世种子了。

    打破结界后我便将那个小美人得来，这是秦叶朝思暮想的小美人，我一定要好好享受一番。乱世种子已经想着下一步的打算，尽管它无比邪恶，可也不不是一个傻子。

    眼前的处境它能分得清楚，这里对它极为的不利。周围有着数位虎视眈眈的玄圣，真若是将他们惹恼很有可能难以走掉。否则的话秦叶冒险召唤出吞灵幽鬼，导致它夺取秦叶的身体。

    “一方世界！”

    木槐玄圣也是使用了属于圣人的手段，下一刻乱世种子周围的结界全部消失了，进入到了长满参天大树的树林之中，树林中心的那一颗还未长成的菩提木最为亮眼。

    “这里是我的一方世界，秦叶你的招数对我没有任何的用处。我最后劝你一次立刻放弃，不要无谓的挣扎，这样还能给你留下一个全尸。”

    木槐玄圣看着乱世种子，在他心中也是有着一丝的犹豫。对于秦叶身上的生命之树碎片他一直念念不忘，这个时候木槐玄圣还想着如何将生命之树碎片抢夺过来。

    灭世红莲爆炸他的一方世界能够承受住，可眼前的秦叶必将会被彻底的炸死，倘若储物戒指也是消失木槐玄圣就算白费力气了。

    “将我拖入世界中吗？让我看一看你的世界到底有多么强大！噗，噗，噗……”

    乱世种子连续喷出了十多口鲜血，秦叶身上的血气也被它消耗了三分之二。灭世红莲这等强大的招数在融入龙血之后变得更加强大，一朵巴掌大的莲花迅速扩大十倍，紧接着百倍，千倍，万倍地扩散着，而后爆炸淹没了木槐玄圣的一方世界。

    “轰！”

    无比浓烈的黑烟蔓延出来，紧接着两个人从结界之中甩出。一人是衣衫破烂，气息微弱的秦叶。另外一人正是木槐玄圣，此刻木槐玄圣也是吐了一口鲜血，身体受到了不小的创伤。

    破了，一方世界竟然被破了！

    看到木槐玄圣一方世界被破掉后，许多玄圣站了起来。能够将木槐玄圣的世界破掉，眼前这个小鬼到底强大到什么程度。

    “他，他有着玄圣的修为！”木槐玄圣指着秦叶，声音颤抖地说着。

    “不，他的境界达到了玄圣，但是真正的实力并没有达到。木槐玄圣之所以被破掉一番世界完全就是属性相克。秦叶的火属性对于一切木属性有着非常强大的克制，哪怕是玄圣出手也要承受压力。”

    国师冷静地看着这一幕，他的修为最深，完全可以看清一切。

    “一方世界，不过如此！”乱世种子冷笑两声，而后闪身到了霓裳公主身旁。

    “找死！”

    东明皇帝看着秦叶出现在自己女儿身旁，眼中出现了强烈的愤怒。竟然当着天下人的面掳走自己的女儿，这件事情若是传出去后他这个一国之君就没有存在的必要了。

    东明皇帝身上的龙袍被他迅速的甩动，将霓裳公主完全的包裹住。乱世种子的手犹如钢构利爪一般，朝着黄色的龙袍上面撕去。

    “砰！”

    东明皇帝迅速的甩手，乱世种子就感到四面八方出现了无比强大的压力。紧接着身体便是被迅速的甩出，倒在了地上！

    “将他拿下！”

    东明皇帝双手一指，紧接着幻剑玄圣再度的冲了上去。数千道剑影将周围尽数的笼罩。

    “小爷不陪你们玩了！”

    乱世种子拿出秦叶的至宝金碗，一道溢彩在金碗之上释放。紧接着他的身体消失在原地。皇宫之中有着玄圣的禁制，这种禁制可以禁锢到秦叶，但面对乱世种子还是差了许多。

    “空间宝贝？这下子确实福泽不浅，手中的宝贝和手段层出不穷。倘若他走向正道，未来很有可能成为东临国的一代神话。只可惜误入了歧途。”

    大商国国师看着离去的秦叶不断地摇头，对于这种错过的人才他感到十分的可惜。

    “众位玄圣速速捉拿秦叶！即便空间宝贝也无法转移出皇城。”

    东明皇帝从龙椅之上站起，在他的脸上出现了无数的黑线。此刻他的心情已经不能用震怒来形容了。今日秦叶的行动让他感到非常的羞耻。

    在自己的深宫之中被一个小小的妖孽撒野，而后更是大摇大摆的逃之夭夭。身旁众位玄圣也没能将他留住。此等丑事展现在众人的面前，这种打脸还是从未有过。

    “抓到后杀无赦，先斩后奏！”东明皇帝末了又补充了一句，由此可以见到他对秦叶产生的恨意。

    “父皇，秦叶他并没有错。这是公平的比试……”

    霓裳公主站起身来，对着秦叶开脱到。秦叶也是一位受害者，真正作乱的是秦叶体内的乱世种子。这一切怪到秦叶头上让她十分不平。

    “闭嘴！你袒护秦叶同样犯了重罪，若不是给你挑选意中人朕早就废了你！”东明皇帝恶狠狠地说着。

    原本秦叶并没有参赛的名额，就是霓裳公主苦苦对着东明皇帝哀求，最终才勉为其难地让他加入。没想到秦叶加入竟然引出一连串的祸事。

    “袒护？父皇那些神罚者想要杀掉秦叶，就不允许秦叶反抗吗？天下间的玄圣与修士都看得清清楚楚，秦叶从始至终没有任何过错。你这种欲加之罪我万万不会接受。”

    如今秦叶生死未卜，霓裳公主也是全面爆发。秦叶都是为了她才会变成如此模样，在霓裳公主的心中已经深深地自责与内疚。

    “朕现在就杀了你！”

    东明皇帝拔出手中的宝剑，冲着霓裳公主身上斩去。这种叛逆的女儿比起秦叶还要可恶几分。今日他已经没有了任何的颜面，如今还要被自己的女儿当众打脸，一国之君已经是窝火到了极点。

    “皇上，这一点你就有些过了。霓裳公主没有任何的过错，您何必与她过不去呢？”

    大商国的国师将霓裳公主护住，对于这样一位女子他心中十分的满意。倘若商公子真的能够娶到霓裳公主也算是大商国的福气。至于霓裳公主对秦叶念念不忘这对于玄圣来说再为简单不过，他们随意施展手段便是能够抹去霓裳公主的记忆。

    “将霓裳带下去，让她好好反省！”

    东明皇帝袍袖一甩，而后再度坐在了龙椅之上。在大殿上还有许多其他国家的玄圣，这个时候他自然不能拂袖而去。只能在这里等待着秦叶和沈宏的消息。

    东临国五十多位妖孽出现在都城的每一个角落，他们均是御空飞行，想要找到秦叶的下落。如今乱世种子已经躲藏在了人群之中，它知道金碗不能让它彻底的离开都城，因此只能再作打算。

    仗着秦叶的遮蔽天机，躲藏在人群之中的乱世种子显得十分的淡定。而后他换了一身衣服，又使用了秦叶的拿手好戏易容之术。这才让面庞彻底的改变。

