
    钱宏宇脸色变幻了下，现在还不是让秦泰山知道的时候，只好说道：“孟兴洲，范项明还有华雷鸣。”

    云涛眼睛一缩。

    这三个人他自然认识，而且是他的好兄弟，生死战友。

    现在，死了？

    云涛心沉了下去，对着叶秋问道：“他说的是真的？”

    叶秋刚才一直都在看热闹，此时回过神来，想了想说道：“这不能够怪我，是他派人来的。”

    这句话等于是间接承认了！

    云涛的脸色一白，身体都震动了下，张了张嘴吧却不知道说什么好，好一会儿才叹了口气，坐了回去。

    一边是自己的战友，一边是要带着自己妹妹离开的叶秋。

    这让他陷入了两难的境地，只能够保持沉默。

    钱宏宇见到没有人阻拦了，脸上露出一丝笑容，沉声道：“抓捕目标！”

    “啪！”

    几道身影突然从屋檐上翻了下来，八名全身武装的雪豹成员出现在了现场，朝着叶秋围了过去，黑黝黝的枪口对准了叶秋全身上下的要害，而且已经拉开了保险。

    显然，他们之前就埋伏在了这里！

    钱宏宇眼底闪过一丝笑意，说道：“现在开始抓捕目标，如果目标有反抗，立即击毙！”

    “是！”

    一道道冰冷的声音响起，八名士兵警惕地注意着叶秋，只要叶秋稍有异样，那么他们就会直接扣下扳机。

    就在众人以为，事情到此为止的时候，一道声音响了起来。

    叶向荣起身，说道：“等等，我对这件事情有些疑惑。”

    钱宏宇脸色微变，他自然认识这个燕京警备团的团长，说道：“叶先生，你有什么疑问？”

    叶向荣笑着说道：“抓人应该需要证据吧，现在你们什么证据都没有，只是口空无凭，就想要把人带走，不觉得太霸道了点？”

    钱宏宇脸色不变，沉声道：“这是我们部队的事，而且这件事情，跟警备团应该没什么关系吧？”

    叶向前眼神收敛，淡淡道：“我现在怀疑他跟我警备团失窃一事有关，现在想要带他离开调查，你说呢？

    （本章未完，请翻页）

    ”

    众人神色惊愕，他们哪里听不出来，叶向荣其实是在帮叶秋说话，怎么可能那么巧合，警备团这个时候有失窃发生呢？

    恐怕是叶向荣想要把这个青年带走，保下他，否则如果让钱宏宇把人带走了，到了那个时候罪名怎么样，还不是他说了算的。

    只是让众人疑惑的是，叶向荣为什么要帮这个青年说话。

    钱宏宇眼中闪过一道阴沉之色，也不太明白叶向荣为什么帮这个家伙，但是感觉到头疼。

    叶向荣可是燕京警备团的团长，他还得罪不起。

    只能够保持沉默。

    叶向前微微一笑，接着看向叶秋，眼中闪过一道精芒，说道：“你先跟我回去。”

    让réndà跌眼镜的是，叶秋居然谢绝了叶向荣的好意！

    叶秋摆摆手：“不用了。”

    叶向荣皱眉，脸上云淡风轻，其实心里面凝重无比，心道这小子知不知道自己惹下了什么样的麻烦，3名雪豹成员，追究起来恐怕叶家都保不了他。

    叶向荣声音带上了一丝威严，说道：“跟我回去！”

    周围有几个人，听到叶向荣的语气，都是觉得有些古怪。

    这反倒不像是带人回去调查，而是叫自己孩子回家一样。

    叶秋平静道：“你警备团丢了什么东西，跟我没有关系。”

    叶向荣眼角跳动了下，听到这恨不得想要抽这小子一顿了，这混小子不知道自己在保他吗？

    钱宏宇听到这话却是想要笑了，脸上露出一丝笑容：“叶团长，我看还是交给我吧，就算是他偷了什么东西，我也能够帮你问出来的。”

    叶向荣也不知道该怎么说了，默默道这事情自己管不了，只能够让老爷子出面了。

    他苦笑，本来就是想要替老爷子来看住这混小子，不让他惹出天大的麻烦来，可是现在看来，根本没有用。

    不过就在众人以为，叶秋被带走要成定局的时候。

    叶秋眼皮一抬，盯着钱宏宇说道：“不过，你就这么确认我杀了人？”

    钱宏宇见到他的眼神，心中一跳，突然有种很不好的预感，不由问道：“什么

    （本章未完，请翻页）

    意思？”

    叶秋打了个响指，沉声道：“孟兴洲，范项明，华雷鸣！”

    “到！”

    三道坚定有力的声音传来，紧接着一阵整齐的步伐声响起。

    当孟兴洲三人出现在众人视线当中后，其他人还没有反应，但是钱宏宇脸色变了。

    云涛脸色也变了，猛地起身说道：“你们三个没事？”

    “shǒucháng好！”

    孟兴洲三人来到叶秋面前，敬了个礼，旋即咧嘴笑道：“云队长！”

    云涛反应过来，先不理会这三个混蛋，而是看着钱宏宇沉声道：“钱宏宇，这怎么回事？你不是说他们被杀了吗？”

    就连那八名全副武装的雪豹成员，此时也惊疑不定地看着钱宏宇，想要一个解释。

    钱宏宇脸色难看，突然意识到自己被骗了。

    叶秋根本没有杀掉三个人，但是当时电话当中的惨叫声和枪声真的太真实了，他信以为真。

    而且他怎么都不会想到，叶秋会真的放过三个想要杀自己的人。

    普通人能够有这么大度吗？

    不可能的！

    云近山的脸上也露出疑色，从云涛反应看得出来，这三个人就是钱宏宇说死了的三名雪豹成员。

    可是现在这三个人还活着。

    云近山脸色微沉，说道：“宏宇，这到底怎么一回事？”

    钱宏宇想要张了张嘴巴，勉强笑道：“云老爷子，这事情，可能有点，误会……”

    孟兴洲沉声道：“这不是误会，是钱队长让我们三个人去刺杀叶shǒucháng的。”

    钱宏宇脸色猛地一变，涨得通红说道：“孟兴洲，你不要血口喷人，我什么时候让你去杀人了？”接着转过头，对着云近山说道：“老爷子，这是污蔑！”

    孟兴洲没有理会钱宏宇，而是继续说道：“这件事情，其实主要还是因为……”

    他将跟钱宏宇的矛盾直接说了出来。

    “他们说的是真的？”

    云涛有眼中闪过一动煞气，看着钱宏宇。

    没想到为了一个队长的位置，钱宏宇居然能够想到pòhài自己队员的性命！

    （本章完）
