    野利经臣本来在山下日子过得好好的，听闻邵树德领军南下，要到横山巡视后，立刻离开灵州，回到了山上，陪着他一起走了好几个寨子。

    “此剑不错。”野利经臣赶来后，邵树德抽出一把锋利的短剑，说道。

    这是野利氏工坊打造的，一共三百把，售卖给朔方军。有的骑兵习惯将剑当做副武器，因此供军使衙门便采购了一批，一共千余把，主要面向私人采购。

    野利氏工坊特意挑了五把最好的剑献给邵树德。

    邵大帅也不客气，直接收下了，以后可以拿来赏赐勇士。

    “茶山铁矿，得天独厚，打制出来的剑就是不同凡响。用关中或河东铁料打制的剑如何？”邵树德问道。

    “多有不如。”野利经臣不知道邵树德想问什么，如实答道。

    “为何呢？”邵树德追问道。

    野利经臣答不出来了。

    邵树德叹气，只有技能，没有理论，这有屁用。

    当然他也不懂理论，肯定是茶山铁矿成分含量有些特殊，后世西夏用这个铁矿制造的夏人剑就很出名。

    不过问这个问题，也确实难为他们了，于是果断打住。

    “有没有想过做其他铁器？这两年宽裕了一些，幕府营田司在采买铁质农具，目前要五万件。都作院忙着打铁甲，没空做这些，某已让魏氏铁匠铺试制百件，若堪用，便先买他五千件，租给民人。”邵树德说道。

    说是租，其实与牛一样，就是分期付款购买，每年秋收后给粟麦就行。

    铁质农具与牛耕，历史太悠久了，但就是普及不起来。别说现在了，即便社会发展到明清时期，仍然没有完全普及。

    如今河流边的水浇地，使用的曲辕犁，成本惊人。耕旱地的百姓为了保墒，弃用了曲辕犁，用直犁。但无论哪种，成本都不低。

    这两年幕府算是有了一点积蓄，于是邵树德打算打制一些铁质农具，诸牧监也在招募人手，从小驯养耕牛，争取进一步普及牛耕和铁质农具——别笑，灵夏牲畜多，但耕牛真没完全普及，可想而知中原是什么情况了。

    “魏家哪来的铁？”野利经臣有些疑惑。

    魏氏就是嵬才氏，给供军使衙门打制军器多年，算是有了一些积累，规模不小了。

    “魏氏铁匠铺已从夏州迁往灵州，向幕府交钱，开采贺兰山中的铁。”邵树德说道。

    说是交钱，其实很少，象征性的。但也有条件，邵树德要求他们在不降低工钱的情况下，把成本降下来。

    这个要求有些奇怪，不过对他们有好处，魏氏铁匠铺答应想想办法。

    “做农具并不难。”野利经臣说道：“某这便让人做犁、耙、锄、铲，进献给大帅赏鉴。”

    “好，某等着。”邵树德笑道：“哪家做的农具又好用又价廉，某便让营田司买哪家的。”

    “自无问题。”野利经臣笑道。

    五万件农具，可不是什么小买卖，其利大焉。而且这都是小事了，关键还是军器的采买，那个更有赚头。

    邵树德看着野利经臣兴奋的模样，有些想笑。

    他根本就不明白自己的意图。

    穿越者到古代，发明一个东西，有用吗？不敢说全部，八九成没用，因为没有体系，不存在其生存的土壤。

    邵树德见过灵州都作院用的那种一推一拉的双木扇风箱。这玩意唐代就有了，然后消失了，一直到元末明初，才再一次出现，合着你重新发明了一次历史上已经发明的东西是吧？

    最坑的是，还一直用到清末，整整一千年，没有任何本质的进步。

    隋代发明的筒车，消失了。后来人翻箱倒柜，从故纸堆里找，几百年后搞了一个差不多的。

    为什么不断涌现发明，然后不断消失，最后再重新发明？

    战乱是一个因素。但这说明使用得还不够广泛！如果一种东西有很多人在用它，有很多人在制造它，有很多人在维修它，那它就是刚需，即便有战乱，也不会消失。

    简单的一个筒车，发明它的人可能没挣到什么钱，制造和推广的人也没挣到什么钱，自然大家都漠不关心了，这就是没有普及和推广的重要原因。简而言之，火种没有散开。

    穿越这种东西么，历史上其实“真实”发生过。

    欧洲大航海时代，有一艘船在美洲近海沉没，有几个人死里逃生，游泳上岸，其中有教士，有军人，有水手。他们被印第安人救了，很好，运气不错。

    十余年后，他们被一艘英国还是荷兰商船发现了。发现时，这几个人和印第安人一起，使用石质农具种玉米。他们没给印第安人社会带来一丝一毫的改变，这是一件匪夷所思的事情。

    穿越者发明的东西，如何才能不被时代给整消失，有它生存下去的土壤，并且自我进化，这才是亟待解决的问题。

    邵树德在做一个实验，看看能否建立一个体系，彻底解决这个难题。

    体系如果能建成功，其实都不需要你发明任何东西，它会自己运转，靠利润作为驱动力和润滑剂，不断改进，推陈出新，进而带动整个社会的进步。

    不然的话，你的发明就是一个玩具，没人用，放那吃灰，很快消失。几百年后，有人再一次重复“发明”，然后再消失，有意思吗？

    体系，体系，还是体系，这是最核心的东西，也是最难的部分。

    “此剑可有名字？”邵树德拿着一把“夏人剑”，问道。

    “还请大帅可赐名。”野利经臣说道。

    “便叫茶山剑吧。”邵树德说道：“你这剑得来得稀里糊涂。若有朝一日，魏氏铁匠铺用贺兰山铁做出了茶山剑，或是更好的剑，你羞也不羞？”

    “这……”野利经臣噎住了。

    “想想为什么茶山铁能做出这种剑，河东铁或关中铁做不出。如果搞清楚了，吾不吝重赏。”邵树德站起身，说道：“‘熔用之袋’（坩埚）或是原因，锻打或是原因，风箱或是原因，铁料也或是原因，总之好好想想吧。想出来了，不要敝帚自珍，我让其他用这种方法的人都给你钱，很多钱。”

    说罢，邵树德骑上了亲兵牵过来的战马，道：“走吧，该带着儿郎们围猎了。把横山健儿都召集起来，好好操练一番。”

    数万大军屯驻于此，自然不是为了玩的。

    而今局势微妙，机会未至，只能等。趁着这机会，让横山党项拣选健儿，与带过来的衙军一起操练、围猎，正当其时——围猎，从古至今就是一种带有很浓军事色彩的活动，对行军打仗有好处。

    接下来数日内，广袤无垠的横山之上，数万军士、壮丁开始了大规模的操练。

    一边杀声震天，一边锄草放羊，两幅本来格格不入的景象，竟然异样地融合了起来。

    且耕且战，就是这么神奇。

    ******

    “杀了他！”潞州内，同样喊杀声震天。

    百余军士持弓至阵前，密集的箭矢飞出，惨叫声不断响起。

    “上！不杀李、赵二贼，咱们一个都活不下去。”一将身披两层重甲，手持铁槌，一马当先冲了上去。

    受他鼓舞，百余名军士结成阵势，持枪快步前进。

    “安居受，此时若收手，还有机会。”对面一将披头散发，高声呼喊道。

    “呸！”安居受丝毫没有收到干扰，手下铁槌不停，连续砸倒数人。

    “不要听他的，咱们已经杀了这么多河东狗崽子，李鸦儿焉能放过我等？”有小校高呼道：“杀！杀光他们！取了其首级，献给东平郡王，可得金帛赏赐。”

    军士们知道没有退路，厮杀更加勇猛。防守一方人少，渐渐支持不住。

    “吾乃陇西郡王之弟，可保证尔等生路，只要放下器械，皆无罪也。”披头散发之将一边指挥军士抵抗，一边喊道。

    “嗖！”一箭袭来，正中此人胸口。因来得匆忙，又是在城内，身上并未着甲，当场倒了下去。

    “李克恭已死，杀啊！”安居受见状大受鼓舞，连连冲杀，勇不可当。

    守御一方的军士见主将中箭，士气大跌，根本抵挡不住，直接就被冲散了。

    安居受小跑着冲了上去，跑到李克恭身前。

    李克恭受伤未死，躺在地上，见状正要说些什么，不料安居受直接一槌砸下，整个脑袋瘪了下去。

    其他军士喊杀着冲进了驿馆，挨个房间搜检。

    很快，一将被拎了出来。

    他身上裹着伤，行动不便，见状也不惊慌，而是哈哈大笑，道：“安居受，你今日杀了我，明日就要被陇西郡王诛全族，我在地下等着你。”

    “聒噪！”安居受又是一槌砸下，笑声戛然而止。

    “李克恭、李元审已死，河东已容不下我等。而今除了投奔河阳的宣武军，我等已无任何退路。”安居受转过身来，看着军士们，问道：“尔等是何想法？”

    “既杀了河东的狗崽子，还有什么好说的？李鸦儿昏庸，不念我等苦处，自去投东平郡王也。”

    “速将二人首级割下，作为见面礼。”

    “首级怕是还不够，不如拥安将军做昭义节度留后，献城而降。”

    “不错，上党已尽在我手，汴兵若北上接应，便无忧了。”

    “汴兵到哪了？”

    众人七嘴八舌，议论了起来。

    很显然，这种叛乱属于“激情叛乱”，事前他们根本没想过会怎么样。

    只不过李鸦儿实在太过分了！

    孟迁举邢州而降，不杀也就算了，居然任其为昭义镇幕府都虞候，孟迁的亲信也一个没有波及，全部补授了将职，简直离谱！

    要知道，当初孟方立一意孤行，一定要把昭义理所搬到邢州，就此引发了内乱。安居受等泽潞将校，直接起兵造反，引河东军入境，让其轻松占领了二州。

    现在呢？孟方立之弟孟迁又带着人回来了，还是他们这些前叛军叛将的顶头上司，一下子就让他们慌了起来。

    孟迁会不会报复？一定会的。

    既然如此，还不如反了，投靠东平郡王朱全忠！

    “诸位——”安居受清了清嗓子，道：“我军只有三百余人，偌大一个潞州，怕是守不住。而今汴兵尚远，河东又近在咫尺，如何个守法，还得说道说道。”

    “安将军有何想法，但请直说。”众人纷纷说道。

    “某听闻冯霸冯将军击伤李元审，募兵于沁水，而今已有三千余人，不妨邀其入上党，便稳妥多了。”安居受道。

    冯霸，亦是昭义将。

    前阵子李克用让人拣选昭义精锐，节度使李克恭当即照办，精挑细选了五百精兵，派李元审和冯霸带往晋阳。

    不意昭义精兵根本不愿意离开家乡，半途鼓噪作乱。押运军士猝不及防，被杀得大败，李元审狼狈逃回潞州，还受了不轻的伤。

    冯霸击伤李元审后，便率部西窜至沁水一线，招揽民壮入军，如今已有三千多人，故安居受想邀请他一起入潞州，共抗李克用。

    李克恭是昭义节度使，见李元审带伤逃回，于是便来看望，不料城内又叛，竟然与李元审一起死于非命，可怜可叹！

    而这场叛乱，似乎就像个信号一般，很快传到了晋阳，传到了汴州，传到了长安，也传到了邵大帅的耳中。

    所有人都意识到，围攻河东的第一战，已经由这帮乱兵们掀起了。

    血雨腥风的大幕，即将正式拉开。

    ******

    汴州城内，朱全忠霍然起身。

    “传令，河阳留后朱崇节即刻率军，入援泽潞。”

    “遵命。”

    厅内诸将也十分振奋。

    朱全忠扫了一眼：朱珍、庞师古、丁会、邓季筠、郭言、李谠、霍存、葛从周、杨彦洪、李思安、王檀、贺德伦这些将领都在。

    朱、庞、丁、邓四将，起家老人了，为心腹之将。

    郭、李、霍、葛四人，巢军降将，有香火情分，亦可信任。

    杨、李、王三人，宣武军旧将，这几年做事勤勉，奋勇厮杀，也不错。

    贺德伦是滑州降人，安师儒的部将，不过多次表忠心，亦可一用。

    “潞州在泽州之北。”朱全忠看着诸将，慢慢道：“李罕之，虎将也，其镇泽州，隔绝内外，非得取之不可，何人可往？”

    庞师古上前，道：“末将愿往。”

    他刚从淮南败归，四万余人，号称十万，竟然被孙儒杀得大败，在宣武军中声望骤降，正是需要再立新功、一雪前耻的时候。

    朱全忠亦对他的淮南之败很是恼火，心中不喜，但面上不动声色，而是说道：“先期赴援，何需吾之股肱大将出阵？邓季筠，汝领一军，克日出发，河阳兵少，吾恐朱崇节有失。”

    “末将遵命。”邓季筠出列，应道。

    “其余诸将，各自回去整顿兵马，三日后出征。此千载难逢之良机也，泽潞一下，晋阳无险可守，此战，许胜不许败，尔等可知晓？”朱全忠板起脸来，问道。

    “末将知矣。”诸将纷纷应道。

    诸将退走后，朱全忠留下了左行军司马敬翔。

    敬翔早有所料，方才便没有离开，一直等在那里。

    “敬司马果是吾之子房。”朱全忠笑道。

    “大帅不派庞、葛二将，独遣邓军使出战，定有成算。”敬翔亦笑道。

    朱全忠讶然道：“敬司马竟知吾之方略？”

    “无非一个等字。”

    “此做何解？”

    “大帅何必故弄玄虚？”敬翔道：“诸镇议攻河东，今有潞州兵乱，献城而降，大帅遣朱崇节、邓季筠将兵入援，然幽州、成德、大同兵马何在？尚未出师矣！故需等。”

    朱全忠闻言笑了，道：“谬矣。”

    敬翔不为所动，继续说道：“还有一事，葛从周、李谠、李重胤三将……”

    “且住！方才故戏之耳！”朱全忠连忙伸手止住敬翔后面的话，大笑道：“真是什么都瞒不住敬司马。”

    敬翔摇了摇头，道：“主公，此战还是需用全力。若能据有泽潞，便如一剑抵于沙陀儿之颈，令其日夜不得安宁。吾见主公战意不坚，何故也？”

    “敬司马见微知著，吾叹服。”朱全忠赞道：“徐、扬战事方歇，东又有二朱，如何能全力攻晋？”

    “正如主公所言，此乃千载难逢之良机。数镇围攻，克用分身乏术，左支右绌。”敬翔有些着急，劝道：“郓、兖二镇，守户之犬，淮南孙儒，醉生梦死，武宁时溥，心胆已丧，若不趁此良机攻取河东，终必成患！”

    “然燕、赵之兵不知何出，单靠宣武一镇，恐难也。”朱全忠道。

    “主公，求人不如求己。若其他藩镇，便罢了。河东有山川险固之势，异日一旦南下，怀、孟、洛等地无险可守，晋师可直逼大梁，众必慌乱。”敬翔提高了声音，道：“即便沿河列寨固守，然冬日大河上冻，晋兵亦可随意择地过河，铁骑驱驰，难以守御。”

    “此时尚不是与沙坨子决战之良机。”朱全忠亦叹道：“吾如何不知一战灭了河东，剪除大敌的好处。”

    “或可遣使联络灵武郡王邵树德，约其出兵，共灭河东。”敬翔建议道。

    “敬司马此言在理。吾这便遣使往灵夏一行，成不成都试下吧。”朱全忠道：“李匡威、王镕那边，亦得遣人。”

