    由数据法则所凝炼出来的界面，清晰明了地表现出了周叡这三十年来的收获。

    因为混元之主天赋第一个特性的存在，周叡的仙域世界无时无刻不在吸收混沌海中的游离源质。

    以此扩大自身世界范围，同时还在凝炼仙元。

    三十年的时间过去，周叡的仙域面积增长了三平方公里左右。

    原本消耗殆尽的仙元，亦是再次增长到了一万多缕。

    这还并非是最为恐怖的地方。

    这三十多年的时间里面，周叡最为丰厚的收益，乃是大明世界之内为他提供的香火愿力。

    现如今的大明世界之内，足足拥有四亿左右的人口数量。

    在正常的情况之下，仙域世界之内每一单位智慧生命，每年可以为仙域之主进献一次香火愿力。

    而每年所进献的香火愿力数量，则是等于智慧生命数量的十倍。

    眼下大明世界已然彻底被周叡所掌控，因为混元之主天赋第三特性的缘故，大明世界的子民，便等于是周叡仙域之内的智慧生命。

    因此单单是一个大明世界世界，就可以让周叡每年进账四十亿的香火愿力。

    倘若将其换算成仙元的话，那便是四千缕之巨，一笔相当可观的财富。

    三十年的时间，那就是一千两百亿的香火愿力，足足十二万缕仙元。

    因为这香火愿力的数量实在是太过庞大了，所以数据法则便换算成为了更为高质量的单位，那就是气运点。

    每一千万香火愿力，可以转化为一点气运。

    所以现如今周叡的仙域界面之上，香火一项显示的乃是一万两千点气运。

    气运这等更高层次的香火单位，其实并不是周叡这等中低阶仙域之主有资格接触的存在。

    唯有真正踏足仙神的境界以后，方才会开始渐渐接触到气运的力量。

    气运，代表的乃是气数、命运，乃是一种玄之又玄的存在。

    最为简单的体现，便是一方势力的兴盛与否。

    气运强大的势力，自然是兴盛之际。

    气运衰败的势力，境遇绝对好不到哪里去。

    由于混沌本源对于主世界的人族极为眷顾，每一位仙域之主自身都拥有镇压气运的缘故。

    所以无论是香火愿力也好，又或者是更为高等级的气运之力也罢，都可以成为消耗使用的资源。

    因为这种消耗，仅仅只是数值层面的消耗，气运等级的本质并不会降低。

    除去主世界的人族以外，混沌海当中其他世界的异族，倘若胆敢消耗自身气运的力量，那么必然会使得自身的境遇受到影响。

    即便仙域之主生来便可镇压自身气运，可是按照常理来说，唯有真正踏足仙神的境界以后，仙域之主方才有资格接触到气运的存在。

    因为到了那个时候，无论是麾下势力规模也好，又或者是自身修为实力也罢，都已经达到了一定层次的高度。

    可是有着混元之主这等本源天赋存在，周叡的修为实力虽然并未达到仙神的境界。

    不过他麾下贡献香火愿力的子民，数量实在是太过庞大了，其规模远远超乎于同等境界仙域之主所能够拥有的界限。

    寻常仙神境界的仙域之主，其麾下属民也不过勉强达到了数以亿计的规模而已。

    然而现如今仅仅只是一个大明世界，便是使得周叡拥有了四亿左右进献香火愿力的子民。

    最为恐怖的还是，因为混元之主天赋的特性，这些子民所进献的香火愿力并不会层叠依次递减。

    三十年的时间，四亿大明运朝子民，足足为周叡提供了一千两百亿的香火愿力。

    正是由于这笔香火愿力的数量实在太过庞大了，所以数据法则这才将其转化成了更为高等层次的气运点数。

    现如今看来，什么任务奖励，什么奇观不老泉，都远远不如周叡麾下子民这三十年来所进献的香火愿力。

    换算成仙元的话，那就是足足十二万缕仙元。

    即便是混沌海当中的奇观再过珍贵，手中拥有十二万缕仙元，难道还购买不到吗？

    当然，想要购买奇观，无疑是需要溢价很多倍才可以做到。

    例如价值数千仙元的奇观不老泉，花费数万仙元去购买。

    这种得不偿失的事情，周叡自然不可能去做。

    心念一动，将仙域界面隐去，周叡嘴角的笑容愈发地开坏了。

    手中掌握足足十多万的仙元，有一件事情终于可以提上议程了，那便是凝炼自身的仙体神躯。

    周叡现如今乃是登仙五阶的修为境界，想要再次进行仙体神躯的凝炼，那么就需要消耗五万九千多缕仙元。

    对于周叡而言，这乃是必须要消耗的资源，而且是他心甘情愿为之付出的消耗。

    不过就在周叡准备调动仙元凝炼自身仙体神躯的时候，一道玄之又玄的信息洪流，再一次映衬到了他的识海当中。

    【记载】：混沌本源已经结束了对您的关注！

    【记载】：您此次攻伐异族世界的表现，获得了混沌本源的赞赏！

    【记载】：混沌本源永久固化了您对任务世界的通道！

    眼中一抹精光爆闪而出，周叡的内心深处当即泛起了不小的波澜来。

    先前任务异族世界开启之时，引得混沌本源关注的情况，其实并没有让周叡过多在意。

    因为每当仙域之主攻伐异族世界之时，混沌本源都会关注其过程，从而针对仙域之主的表现作出奖励。

    毕竟混沌本源青睐主世界人族，这乃是让混沌海无数族群都为之羡慕不已的事情。

    周叡原本以为刚刚那七亿八千万的香火愿力，便是混沌本源所赐予下来的奖励了。

    对于每年足可以收获四十多亿香火愿力的周叡而言，他自然是看不上这点小钱。

    可是谁曾想到，混沌本源的真正奖励，此时此刻方才降临下来。

    永久固化先前的临时世界通道，这便想到于将那方异族世界，直接彻底地赠予了周叡。

    一方比之大明世界还要辽阔广瀚的世界，这可就不是什么奇观，以及香火愿力所能够媲美的存在了。

