    

    这件案子的第一个死者叫李根水，是门虎镇本地人。

    莞市号称是全球制造中心，大量的土地被建成了厂房出租，让本地人收益非凡。

    作为门虎镇的本地村民，李根水一家基本上什么都不用干，每年都能收到好几十万的土地使用权转让分红。

    有车有房又有闲时间，每年的收入不菲，所以李根水经常会出入一些娱乐场所，和一些风尘女子关系密切。

    因为这个缘故，在扫黄行动中，李根水被抓住过，所以在警局留有记录。

    在警局查阅资料的时候，姜林注意到了这个细节，甚至姜林还发现，被杀死的二十名死者中，有好几个都在警局留有同样的记录。

    通过这个细节，姜林基本上能够做出判断，这二十名死者之所以会被害死，和他们的个人行为，生活习惯，有着不小的关系。

    如果他们不纵情于声色，少去那些娱乐场所的话，或许就不会遭此劫难。

    就在姜林暗自感慨着之时，温光武按了一下李根水家的门铃。

    李根水家的房子是自建的楼房，门虎镇的本地家庭基本上都是如此。

    在门铃声响了片刻之后，一个十五六岁的女孩，跑过来打开了大门。

    当看到穿着警服的温光武之后，她的眼睛明显的一亮。

    “警察叔叔，杀死我爸的凶手，抓住了吗？”

    这个女孩叫李萍，是李根水的女儿。

    自从她爸死了之后，他们家就如同天塌了一般，她恨他爸经常在外面鬼混，却更恨那个和她爸一起进入酒店，杀死她爸的女人。

    所以此刻当见到温光武之后，她在第一时间问起了这个案子的情况。

    温光武完全能够理解李萍的心情，但因为案子还没有破，他很难给李萍做出回答。

    就在温光武表情有些尴尬的看着李萍之时，姜林主动插言，对着李萍道：“我们过来是想找你母亲了解一点情况，她这会儿在家里吗？”

    李萍闻言往房间里看了一眼，然后脸上的表情有点儿不大自然的道：“我妈在家里，不过她愿不愿意见你们，就不太好说了！”

    “自从我爸死了之后，她就像变了一个人一样，经常把自己关在房里，跟我们都不怎么说话。”

    李萍的回答并没有出乎姜林的意料，在对着叶佳宁使了个眼色之后，叶佳宁主动挽住了李萍的胳膊。

    “你叫李萍是吧？”

    “你爷爷奶奶平时住那里？和你住一起吗？”

    此刻的叶佳宁一脸温柔，加上她又长的漂亮，瞬间就拉近了她和李萍之间的距离。

    见叶佳宁问起了她家的情况，李萍回答着道：“姐姐，你好漂亮啊！电视上的那些女明星，都没有你漂亮。”

    “我爷爷奶奶和我们一起住了一个多月，在前段时间搬到我二叔家里去了。”

    “现在家里，只剩下了我和我妈两个人，但我妈却不怎么管我。”

    说到这里之时，李萍表现的很委屈，眼泪都快要流出来了。

    这时姜林和温光武他们三个，已经来到了李根水家的院子里，但姜林却没有继续往房子里走的打算。

    “梁美芬，我们有些情况想跟你了解，希望你能配合一下我们。”

    站在李根水家主楼的门前，姜林大声的说道。

    温光武其实一直都不明白，姜林为什么要来找李根水的老婆？

    难道姜林所说的那什么九命怨猫，从李根水的老婆这里能找到线索？

    就在温光武暗自琢磨着之时，只听见一个比较低沉的声音，从主楼的二楼传了出来。

    “我这里没有什么可了解的？你们还是回去吧！”

    李根水的老婆明显不打算配合，姜林见状继续大声说道：“梁美芬，杀害李根水的凶手，我们已经抓到了，难道你就不想对杀害你丈夫的凶手，做一个了解吗？”

    听到姜林这话，温光武看了姜林一眼，心里暗暗的在想，明明凶手没有抓到，姜林在胡说八道些什么？

    而对于李萍来说，杀害她父亲的凶手被抓，自然是一件值得她欣喜的事情。

    所以李萍的眼睛一亮，露出了一脸激动的表情。

    “大哥哥，那个凶手真的抓住了吗？”

    “到底是什么人害死了我爸？”

    就在李萍问出了这话之后，一名穿着黑色睡衣，脸上一脸雀斑，身材有些臃肿的中年妇女，从二楼走了下来。

    很显然，这名中年妇女，就是李根水的老婆梁美芬。

    而就在梁美芬走下楼，从屋子里走了出来之后，姜林在第一时间催动了相气，看起了她的面相。

    印堂命宫是一个人的面相根本，所以任何一个相师，给人看相之时都会先看印堂命宫。

    可当姜林向梁美芬的印堂命宫看去之时，却发现她的印堂命宫竟然呈黑青色，甚至她的整张脸，都是这种颜色。

    这种颜色，不是活人应该有的颜色。

    看到梁美芬的这幅面相，姜林基本上已经肯定了他的判断。

    这时梁美芬面无表情的问着姜林道：“你们抓到了杀死李根水的凶手？”

    姜林闻言看了一眼李萍，对梁美芬点了点头道：“其实我们并没有抓到杀死李根水的凶手。”

    “但我们已经找到了杀死他的凶手，这个凶手，并不是人，而是一只猫。”

    “这只猫叫九命怨猫，她不仅杀死了李根水，而且还杀死了另外的十九个人。”

    姜林说出了这话，在李萍看来简直不可思议。

    杀死她爸的，怎么可能会是一只猫？

    而且这只猫，在杀死了她爸之后，还另外杀死了十九个人！

    这个看上去朴实无华的大哥哥，跑到他们家是来开玩笑的吗？

    然而在听到姜林这话之后，梁美芬的反应和李萍就大不一样了。

    只见她的双眸中投射出了两道冷光，直视着姜林沉声问道：“你是怎么知道九命怨猫的？”

    姜林闻言微微一笑道：“我不仅知道九命怨猫，而且我还知道，九命怨猫要想化形为人，必须得吸收极为强烈的怨念才行。”

    “你吸收了梁美芬的怨念，就和她之间有了因果，她对李根水的恨，对所有男人的恨，就转移到了你的身上。”

    “正因为此，你才会杀了李根水，每隔三天时间，杀死一个纵情于声色场所的男人。”        

