
这是一个妖艳明丽的女人，高贵美艳的气质，废墟之中的帝王。

红色长发长可及胸。浑圆的玉腿映衬着她艳丽至极的面容，青葱玉指漫不经心地撩拨着长发，黑色的眼影呼应着她蓝色的瞳孔。

她手臂上戴着黄金打造的精致臂箍，那里面暗藏着数把三尖头的飞刃，头发上，盘着一条不知用什么金属打造的发夹，刻画着龙须凤舞的花纹雕刻。

身材，更是天使恨，魔鬼妒。

标准九头身的身材比例，好一个高挑完美的女人，当世罕有。

除了高傲的胸脯，还有高傲的脸庞和同样高傲的眼神——而她确实有高傲的资本，这是一个远超常人的女人。

她除了钢铁般的意志力与身体，更有敏锐的头脑。曾率领众人创下奇迹，攻城略地，击退无数帮派团体，成为一方霸者。

同时……其也是一名冬眠人。

在惊天巨变后醒来，世界，已经变成了这个样子。

她曾艰难的在这个时代生存，靠着计谋和凶狠打下江山，割据一方。

同时，生存本身也教会了她弱肉强食的道理，在这个世界，只有比别人更凶狠，才能活下来。她甚至想笼络各方大能，宏图霸业，创立自己的理想国。

其与现在时代的人类不一样——身心都不一样。

她一身的本领，在这个时代足以傲视群雄；野心勃勃，心思缜密，就算在那个时代也是一样。

那时的她，曾是一位“行星理事会”政府军队的高级教官！

……

“你说吧！”一位衣着华丽的中年女侍，把一名探子带到“女王”的面前。

“……情况就是这样了，还、还请您指示。”探子把清晨发生的情况汇报了一遍，满脸紧张的神色，不敢看乔伊娜。

“嗯？这么说，是被人俘虏后押回来的……”

她甩了甩一头的红发，似乎在自言自语，同时头脑在飞快地思考。

他们，是来提出救赎条件吗？还是被别的帮派有意的侮辱？

不过，很快她就意识到，根据描述，这些好像都不太像。

“他们有多少人，有武器吗？”

“好像就三，三个人，两个小孩，一个男人……”

“什么？”

“是的！我没看错。武器么……车上倒是看到有些，但，那是我们自己的武器。他们身上……很单薄，看不出来有没有，就算有武器，想必身上也藏不了多少。”

“废物！跟他们交涉过了没有？是什么帮派的？”

“对、对不起，还没有交涉……”。

“但是，事有蹊跷，我就急忙先来跟您通报了。他们应该是从没在此地见过的人……他们身上，也没有其他帮派的标志。哦，等等，我想起来了！有个小女孩，对了！那个小女孩好像见过，是、是……”

那名探子好像在竭力的回忆着。

“是了，她好像是被我们之前抓来的奴隶，对！我想起来了，我曾经在这里见过她。”

“什么？我们的奴隶！”乔伊娜眼神冷酷起来了。

“你，马上下去查一查，这究竟是怎么一回事，那小女孩有什么背景。查到立即向我汇报。”

“是！”探子转身就跑要跑出去

“等等，让成武来见我。”

“是！”

探子飞快地跑了出去。

乔伊娜在独自思量，这件事有太多不合理的地方。

如何能知道他们的目的？这也许需要设下一个陷阱来试探。

“女王”乔伊娜缓缓踱步到精致的椅子上，用优雅的姿势翘起雪白的大腿，大腿上有一条长长的伤疤引人注目，形状像燃烧的火焰般……“火焰疤”乔伊娜由此得名。

她开始思索着。

也许，其实这在别人看来也不是什么大事，以前发生过的数次帮派火并，人质交换、赎金什么的也很常见。

倒是像今天这么嚣张的来人，还是头一次。

太古怪了！

而且还有一点，让她心里有点在意——那就是一个男人和两个小孩的组合。

怎么看，都不像是其他帮派来找麻烦的样子。哪个帮派里没有人高马大的，暴徒般的凶恶男人呢？派一个瘦弱的男人和两个小孩来，算怎么回事呢？

莫非，是“老爹”派来的新杀手？她嘴角露出冷笑，那她倒是要见识见识了。

可是，那些人。一想到被人捆绑着双手，在荒野奔跑的自己人……

丢人！丢人都丢到家了。

这实在是说不过去的荒谬。要知道，那些人可都是武装到牙齿的恶徒、流氓啊。

什么样的人，能让他们乖乖的跟在车后面跑呢？

“女王，您找我么？”

一个短发的，五官精致的亚裔女子，从门口走了进来，一身黑色劲装，背后斜插着2把利刃。

跟这个时代其他人一样，她的肩部有两只半圆形的，铮亮的金属护肩。额头上还系着一条硕大而鲜红的头带，头带的尾端缠绕在纤细雪白的颈部。

大部分的绸缎，很自然的缠绕在脸上。那模样，像面纱或围巾，又像忍者的口罩一般，遮住了美丽的脸庞。

成武，是乔伊娜的心腹侍卫，也是她亲自调教出来的勇士。

她反应极快，身手非凡，诡计多端。而且，最重要的是，对女王忠心耿耿。以她的身体素质，放在前文明时代，也是不可多得的王牌特工。

“小武，你带点人手，去入口岗哨那里看看，早上他们汇报说有情况发生……我们的人被捆绑着带回来了。

我相信你知道，应该怎么处理。记住，判断清形势！”

“还有……绝对要小心，能不动手就不要动手！”

小武略微迟疑了一下，不要动手么？

“好的，我这就带人去。”

……

“岩者”冷冷的看着岗哨那边的动静，不想动用神识，去探查更远处，那太耗费他的灵力了。在这个荒漠般的星球，要凝聚起一点灵力，可太费神了，耗时耗力。

他不想在蝼蚁身上浪费力气。

本来，他可以浸泡在无穷尽的、无所不在的灵力中……

星光、生体能源、甚至暗物质粒子。而他所知晓的充盈着大能之力的地方，远胜过这里的千万倍。

但，他必须来这里！就像命中注定的一样。

这是他的宿命。

…………………………………………

本书是免费阅读的~~

只要你们爱看我就会继续写下去……但是，请支持一下，

帮忙在17K原发站点一下“书架”收藏，最次最次也请点一下“阅读”。

这对我来说是莫大的鼓励~~~谢谢各位大大了！

看文吧，不多说了！

