    “唔……说的好像真的一样，让我也有点相信了。”柏青想了想，发现某人的推理的确很有道理，让人难以反驳。

    “随便听一听就好。”张恒却道。

    “这么说的话，何老师好可怜。”

    “人生嘛……总是各有各的难处。”张恒转动着手中的中性笔。

    “这话听起来好老气，不过你说的对，”柏青叹了口气，把下巴搁在了书桌上，“我爸和我妈最近就挺让人头疼的。”

    “头疼……具体是指什么呢？”张恒神色一动，用食指和中指夹住了转动的中性笔。

    “之前把我跟你说过吧，我爸最近难得应酬少回家早了，但是他俩昨晚上又吵架了，而且还吵了很久，内容也不让我听，然后晚上我出来上厕所，看到我妈一个人坐在客厅里哭，呃，她就坐在那里，四周都是黑漆漆的。”

    “你安慰了她？”

    “没有，我逃回了我的房间。”柏青道。

    “哈。”张恒轻哼了一声。

    “从我懂事的时候起，印象里他俩就总是在吵架，绝大多数都是些鸡毛蒜皮的小事，我猜这大概就是她们之间的相处方式，我妈年轻的时候挺多人追的，每天都有参加不完的舞会，但是她最后估计是想过稳定的生活，就嫁给了我爸，不过嫁了后又总觉得自己是嫁亏了，那会儿我爸还只是个小科员，只是埋头搞技术，人又严肃，没什么情调。

    “所以我妈总跟我说，如果不是为了我他俩就离婚了，然后等我大一些，他俩总算是吵得少了，那时候我爸的变化其实也挺大的，他开始学着应酬，到处交际，后来又辞了职自己开公司，等他的生意走上正轨，回家的时候更少了，于是我妈又开始怀疑他在外面有了小三……所以这就是婚姻吗？”

    “嗯，一部分人的婚姻的确是这样的。”

    “那婚姻也太让人恐惧了。”

    “你还不到想这种事情的时候吧，有个朋友告诉我，不要为还没发生的事情而烦恼。”张恒道。

    “你们男生难道就没好奇过将来会和谁结婚吗？”

    “这种事情，现在想也没有用……到时候你就知道了。”张恒道。

    “诶~~”

    两人说到这里正好上课铃也响了起来，老师推开门走进教室。

    柏青也从座位上重新直起身子，“啊，我是不是说的太多了，这些事情我和最好的朋友都没有说过。”

    “说出来会好受点，而且就像我说的，你爸之后还有什么反常举动你都可以告诉我。”张恒道。

    “好让你来继续研究犯罪的情感动机吗？还是免了，我爸妈虽然吵架，但是还没到要干掉彼此的程度。”柏青抓紧时间快速说完了最后一句话，之后从书包里掏出生物课本在面前摊开。

    …………

    张恒已经快不记得自己之前高中的时候都是怎么度过的了，无论是窗外的梧桐还是从操场传来的打球声对他来说都有些陌生。

    同样在记忆里有些模糊的还有身旁正端坐认真听讲的柏青。

    之前没有异族这档子事情，两人的关系虽然还不错，但也就停留在同学上而已，柏青没有和他约在万达广场见面，两人没有一起吃过肯德基，张恒也没有听柏青说起过自己家的情况。

    而上了大学后就和高中的其他同学一样，渐渐的两人联系少了，大家在大学都认识了新的朋友，有了新的圈子，很多人之后也都没有再见过，张恒只记得这姑娘好像考上了复旦。

    张恒又度过了神游物外的一天，最后一堂课结束，班里的人都走的差不多了，柏青的中性笔还在纸张上刷刷作响，没过一会儿她就又做好了一张卷子，递给张恒，一旦她进入到学习状态中，整个人就像一台高效的作业机器。

    “好了，这是最后一张。”

    “谢谢。”张恒接过晚上要抄的作业，放进背包里，想了想有点过意不去，自己一直抄人家的作业，完了还白吃了一顿KFC，就拿出手机看了看，“你周五晚上有空吗？”

    “嗯？”

    “到时放学带你去个地方。”

    “哦。”柏青闻言点了点头，她也不知道为什么，自己就这么一口答应了下来，妈妈一直不厌其烦的教育她要和男生保持一定的距离，保护好自己，尤其不要和男生在晚上单独出行，但是也许是因为张恒一直给她一种很可靠的感觉，再加上对方曾经“救”过他一次，柏青很难对张恒提起什么防备来，听对方提议下意识的就答应了。

    “哦对了，到时你可以带上你的朋友，我也会带个朋友。”张恒说完后也意识到柏青可能一个人会不放心，于是又补充道。

    “好。”柏青背起书包，咬了下嘴唇，“那……明天见了。“

    “嗯，明天见。”

    放学之后，绝大多数学生要么回家做作业，要么一起约着在哪里玩，但是张恒却是要马不停蹄的切换到工作状态中。

    之前他在河滩没有什么收获，让张恒意识到他的方向可能有问题，或许不应该再把注意力放在那三个孩子身上，而应该试着聚焦于他们发现或是找到的东西上，究竟是因为什么原因惹得那些生物这么迫不及待的对他们下手，从他们过往的生活中也许能找到一些答案也说不定。

    张恒在一篇缅怀遇难者的新闻中找到了其中一人的学校，从练习本上撕了张纸，把校名记下，不过这会儿那所小学应该早就已经下课了，好在报道中还有班主任的名字，于是张恒打车来到了那所小学前。

    这个时间点，学生基本上都已经走完了，不过小学倒是还没锁门，张恒抬脚向里面走去，结果没走出两步就被看门的大爷给拦下了，“你来这里什么事情。”

    “哦，我订了晚上7:00的羽毛球场，我的朋友已经进去了。”张恒面不改色道。

    类似的小学初中，很多都有室内体育馆，而学校为了创收，室内体育馆会在非上课时间对外开放，张恒在车上的时候已经查过了，早就准备好了说辞。