    “拿好，您的鱼。”

    洛槐很熟练的将鱼修理好装进袋子里，递给一位看样子也是为年夜饭准备食材的主妇手里。

    小小的一个摊位，不管路过了多少人，总是能看见摆满的菜。

    如果是在商贩集中的地方，那他肯定是抢了其他人生意的，所以他特意找了个人少的地下住宅区。

    这里的住宅区附近的市场还没建造完毕，去买菜不是很方便，正好他来了，能买到新鲜的菜，这边的人也都很乐意。

    毕竟很少有能买到几乎所以菜的摊子。

    但这些卖菜毕竟都是小钱，洛槐其实是冲着隔壁还在施工的工程队来的。

    只是可惜石板这些都已经有公司包了，不然他还可以卖一波石板子。

    但现在吗，他顶多就是挣个盒饭钱。

    据小道消息，过年好几家提供盒饭的饭堂都关门歇业了……因为有些饭店的人家是在另一个城市。

    所以这两天工人们都是自带盒饭，可是问题是就这地方，施工地方也没什么可以热饭菜的地方，就算干活干的热火朝天，可现在毕竟是冬天，吃冷饭菜的时候还是有点不是滋味。

    于是这个时候，洛槐直接把饭堂摆到了施工队后面。

    凳子一摆，桌子一放，不过地下通风不咋地，火是架不起来来了。

    于是洛槐退而求其次，放了个岩浆块。

    正好温度也够烫，炒个菜不成问题，就算不想买饭菜，也可以拿过来热热。

    话说杜大叔给的通行证真是好用，他只需要说自己是TPC的，施工队就同意没有把他赶走了。

    乐得吃点热腾饭，洛氏饭堂的生意热火朝天呀。

    “所以你这一整天就跑去卖菜去了？”厨房里正在洗菜的语曦神情古怪的问道。

    “你有这闲工夫，陪一下我们三个不好吗？”

    三个女人齐刷刷的看过来。

    “就是嘛，阿洛整天就知道往外跑，家里的事情也不顾。”阿狼在一旁使劲儿拱火。

    至于梧桐姐……她似乎就淡定多了，只给了洛槐一个眼神让他自己体会。

    但其实她是在忙着控制火候。

    “呃，我那怎么说也是做好事嘛……”

    他的收费可都是很便宜的，真就是给工人大兄弟们送口热饭啥的。

    “是是是，那亲爱的小洛什么时候肯和姐姐们干好事呢？”

    “啊这……”沙发上的洛槐身子一缩。

    女流氓啊！（听不懂的都是好孩子(≧ω≦)）

    今晚还只是年夜饭的预备。

    明晚才是真的热闹，外面也将升起烟火，屋内则是团圆的人们吃着年夜饭。

    老人们都很高兴，人多嘛，总是热闹的好。

    ……

    但再热闹，也有不热闹的地方。

    第二晚的除夕夜当夜，对于有些人来讲是紧张的。

    总有些职位上的人，需要在这种时候舍弃自己的热闹来守护他人的热闹。

    “检测点都已经到位，各位除夕辛苦了，如果没有什么事，明天或许会是休息的一天，各位也可以回家好好陪陪家人了。”

    “指挥，别乱立FLAG啊，我还想活过今晚呢。”

    闷中作乐，因为不知道前方可能会迎来什么。

    其实从前端时间开始，官方这边就联合各地区的防卫队开始了对整个地区的严密检测。

    年兽……或者是其他什么神秘力量，好比西方那边编号为03的怪兽【噬眼】。

    每个节日都有特殊的寓意，而看似虚无缥缈的节日传说背后，往往可能隐藏着什么真实存在的东西。

    这些东西可不一定都像牛郎织女那样是美好的。

    距离午夜十二点的钟声还有半小时，又到了一年中唯一一个允许熬夜的晚上。

    城市群边境上的部队依然坚守着，但智械们似乎也在过节似的，从几天前就没有再来过，甚至就连日常偷资源都停止了。

    “智械们到底是在干什么呢？”TPC正式队这边也没有休假，他们负责的就是关于智械基地那边的监视。

    经过特殊系统加密的无人机可以窥探到被智械据为己有的城市内景。

    而呈现在他们面前的，是严阵以待呈防守姿态的智械队伍。

    原先他们以为智械躲藏起来是因为什么其他原因，可是现在看来，它们似乎在防御什么，甚至可以从它们的阵仗中感受到一丝恐惧？

    应该不是怕人族反打过去吧？

    何况过年这么大动静，智械肯定知道，这明显是一个进攻的好机会。

    但现在他们选择了守家。

    “或许我们可以尝试捕捉一个智械，从它的信息库里知道些什么。”崛井的好奇心在这沉闷的气氛下快要压抑不住了。

    队长阻止了他，“只有半小时，不要贸然行动，先等等看。”

    连智械都严阵以待，那对人族，恐怕也是个不小的打击。

    很可能是野外的怪物发生了什么变化。

    莫非年兽的力量真的随着能量潮汐到来了？

    还有十分钟……

    所有人的心都开始紧张，一切都安静的有些可怕。

    “三分钟倒计时。”

    监控中的智械们忽然集体掉转了方向，它们似乎检测到了什么，将火力集中点移动到了高空的某个位置。

    “一分钟。”野瑞报了时间。

    本以为最起码还有一分钟的缓一缓气。

    可是……一声如同玻璃皲裂的声响突兀的响起，每一个关注着的人都是一愣。

    因为他们幻想了各种可能的动静，却唯独没有想到这种。

    野外有玻璃吗？没有。

    但这个声音就是那么清晰的存在于每个人的脑中……明明声音听上去不大。

    什么东西……碎了？

    正式队所有人都专注的盯着屏幕。

    智械比他们更清楚。

    “是空间！空间碎了！”

    大古第一个看清了，震惊的惊呼了出来。

    “什么！”

    紧接着，那个浮于空中的裂口中就涌出了许多体态狰狞的怪物。

    而且乍一看有不少是类人形。

    “立刻启用图像扫描，确认怪物类型。”队长当即下令。

    无人机发出一道射线扫描过整个怪物群。

    结果很快就出来了。

    “队长，那些怪物好像是丧尸！而且有影视蓝本，对比度最高的是……生化危机！”

