    “呵，想追我，下辈子吧！”郑小明一声冷笑，就要扬长而去，忽然之间，他猛然感觉到毛骨悚然，前冲的身形猛然一顿。

    而这也救了他自己一命，一颗子弹几乎就在郑小明身前射了过去。

    如果刚才郑小明没有停下，而是继续往前冲的话，恐怕已经被这子弹给射中了！

    下方的街道上，一个人皮怨魄警察不知道什么时候已经盯上了他，刚刚一枪不中，再次移动枪口，准备向着郑小明射击。

    几乎没有任何犹豫，郑小明望房顶上一趴，消失在了那人皮怨魄的警察视线当中。

    那人皮怨魄警察脚下缓缓升起，像是气球一样飘了起来，刚刚升高到屋顶高度，忽然就是一道剑光射来，一刺即收。

    人皮怨魄嗤地一声漏气，萎缩卷成一团，然后烧成灰烬！

    然而还没有等郑小明松一口气，起码七八颗子弹向着郑小明射了过来。

    哪怕是郑小明躲避及时，接连翻滚，依旧还是中了一颗子弹。

    巨大的痛疼让郑小明整个人一瞬间都差点蜷曲了起来！

    这甚至要比郑小明上次被戚三问用枪击中身体都还要更加痛苦。

    因为此刻，郑小明是精神体，或者说是灵魂。是被人直接给伤到了精神灵魂的！

    幸好郑小明精神强度大约是在五十左右，强度惊人。也只是痛苦了片刻，就缓过劲来，一瘸一拐的躲入了狭窄的阴暗巷子。

    与此同时，现实当中，郑小明的身体的大腿上，忽然出现了一块碗口大小的乌青痕迹，看起来触目惊心。

    而虚界当中，更多的人皮怨魄警察也追入到了巷子当中。

    “我现在才发现我福田当中似乎缺少一样能资料的东西啊！”

    不论是福德紫竹，仁德玉稻，圣德荆棘，都是各有妙用。偏偏好像都不能治疗伤势！

    只是郑小明刚刚想到这里，如意功德剑中，就有着一股暖流涌入他的全身，让郑小明身上的痛疼，伤势顿时全部不翼而飞。

    原来这功德除了斩杀内外魔头之外，居然还能消劫。既然能消劫，自然就能治伤了！

    只是如此一来，顿时又是三十丝功德被消耗。

    让郑小明倒吸一口凉气：“居然要消耗这么多！”

    而郑小明现在剩下的功德只剩下一百二十七丝了！

    一百二十丝功德绝对不是一个小数目，但是在这危机四伏的，到处都是敌人的人皮怨魄城市当中，也绝对算不得太多。

    要知道，今夜进来这座虚界之初，郑小明手中可是有着一百八九十，将近两百丝功德的！

    当下郑小明虽然伤势好了，但是却也不敢在这座城市继续浪下去。

    看着自己像是捅了马蜂窝一样，让整个气球城都乱了起来。越来越多的警车正在追捕自己。

    郑小明转身就上了一座居民楼。

    几分钟后，“轰……”地一声，一户人家正在吃饭，突然被破碎的窗户玻璃吓了一大跳。

    伴随着破碎玻璃一起闯入房间的是一个黑影，正是郑小明，旋风一般的冲过这几个人皮怨魄身边，长剑挥过，已经将这一家三口直接斩杀。然后破门而出！

    几乎也就是郑小明刚刚闯出去，一个个人皮怨魄高手也跟着破碎窗户闯了进来。

    看着地上已经被火焰烧成飞灰的人皮怨魄们，这些高手露出愤怒神色，他们张大嘴巴发出无声嘶吼。

    于是，整栋楼中所有的居民全部都冲了出来，前追后堵，一下子就把郑小明包围在了一条狭窄的走廊过道上。

    面对如此局面，郑小明毫不动容，仗剑前冲，一步一剑，一剑一杀。

    转眼间就踩踏着数十个人皮怨魄所化的灰烬，突出这条走廊，撞破窗户玻璃，跳出了这座大楼。

    身后有高手人皮怨魄赶来，跟着郑小明跳出大楼。

    然而这里是十三层，距离地面三四十米高。

    于是那高手人皮怨魄就一脸惊恐的往下掉去。

    不过他只掉到了一半儿，身上就开始往下喷气，借此缓缓减速，眼看着就要安全降落。

    忽然一个人影从天而降，砸到了这人皮怨魄的高手身上，借着他当成了缓冲垫，泄去了大半力量，又在地上几个翻滚，这才跳了起来，一瘸一拐的向着远处跑去！

    而现在郑小明从十三层落下，虽然施展了手段，骗了这个人皮怨魄当成了垫子，但是却也摔伤的不轻。

    此刻一瘸一拐之间，机动性大降。

    只能再次消耗三十丝功德，治好了伤势。

    “姥姥！这样下去，我的功德恐怕就不多了……”

    最近已经很长时间再没有缺少过功德用的郑小明有些紧张起来。

    幸好，没有功德，不用如意功德剑也能对付这些人皮怨魄。

    只是如此一来，福田就不能收获阴德了。有些可惜而已！

    郑小明就要找路退回福田，却在这个时候，就听得汽车发动机轰鸣。

    五辆汽车快速驶来，将郑小明包围。

    一个个人皮怨魄高手走下车来，各自摆出架势，就要和郑小明动手。

    “就凭你们这些人皮怨魄，也想和我动手？”

    郑小明冷笑一声，扑了过去，劲力爆发，忽然之间前冲速度加快数倍，整个人在空气当中几乎都变得模糊，让周围都刮起风来。

    “嗤！”

    在所有人皮怨魄都反应不及之间，郑小明已经施展了爆炸劲。

    整个人就像是被火药推动的炮弹一般，飞冲而出，所过之处挡在路上的两个人皮怨魄直接被撞碎开来。

    与此同时，已经已经冲出了三十多米远，爆炸劲的力量才开始减弱。

    一瞬间，郑小明就感觉到了自己浑身的肌肉大筋仿佛都在痛疼，好像都被拉伤。

    爆炸劲的威力虽然厉害，但是属于爆发性的力量，对于身体负担极大。

    每一次使用都起码要休息半个小时，而一天也只能使用三次。

    现在郑小明肯定是没有时间休息的！

    所以，又消耗功德，治愈了伤势。

    幸好这一次只消耗了十点功德而已，浑身痛疼就已经全消。

    郑小明大步前奔，很快逃出包围。

    然后很快到了老城区，都是杂乱的三五层小楼的地方。

    郑小明大喜，几步跳上一座两层小楼的房顶，然后很快就跳上了一座五层楼的屋顶。

    就在他准备扬长而去的时候，再次听到警笛声，一队警车又追了过来……

