    对李恪，李世民显然还是很顾念父子之情的。

    虽说是把李恪赶出大唐，但还是给他留了两千兵马、虽然很少，但对于一个想要造反的人来说，这已经很不错了。

    李恪对于此倒是没有念什么情。

    他只是对于大唐的某些人更多了一些恨意。

    而这些恨意，让他对开疆扩土有了更多的渴望。

    如果他能够开疆扩土的话，他一定会卷土重来，让所有人都臣服在他的脚下。

    而他被驱赶的方向，在突厥以北，那是一个极其寒冷的地方，当初就有一拨突厥兵马逃窜到了那里。

    不知道他们在那些地方发展的怎么样了。

    李恪知道，此去很危险。

    但同时也充满了机遇。

    只要运气好，他说不定是能够建造一番丰功伟业的。

    李恪被赶出了大唐。

    这个消息传来之后，其他一些皇子什么的，也就不敢有任何的奢望了，他们纷纷带着自己的人离开了。

    他们若是不离开，下场只怕跟李恪的差不多吧？

    拥有三万兵马，可比两千兵马要好太多。

    叶小天这边，在开春之后，也带着自己的人马乘着船只出海了。

    他把在大唐的很多基业都给卖掉了，这让他聚集了不少的钱财，不过，出海之后，钱财什么的作用不大，所以他就用这些钱财换成了更为有用的东西。

    比如说粮食。

    比如说一些武器装备什么的。

    当然，这么多船只也是耗费了很多钱财的，以及三万兵马的安家费等等。

    好在，他很有钱，这些对他来说都不是问题。

    船只出海之后，就按照叶小天说的方向前进。

    刚开始的时候，不少没有出过海的人，觉得出海是一件很有趣的事情，他们站在甲板上，望着远处的海洋和天空，觉得很舒服，很惬意。

    不过，随着时间的推移，甚至就在一两个月后，不少人就有点厌倦船上的生活了。

    很多活动不方便不说，整天望着大海，实在也太单调了一些。

    而且，在船上他们的食物多半都是不怎么美味，甚至都不是热的，毕竟在船上想要生火，可不容易，他们带的有一些煤炭，不过这些煤炭可得节省着用才行。

    他们只能在船只靠岸之后，才可以真正的放松享受一下。

    以此来派遣无聊寂寞的生活。

    不过，想要遇到陆地，可不是一件容易的事情。

    他们的船只出海之后，一连走了两个月，都不曾遇到什么陆地。

    叶小天也知道船上这些人的情况，所以，在船只航行了一段时间后，他觉得还是给大家找一些有趣的事情做一做才行，这样才能够派遣无聊的时光啊。

    而在他看来，在这样的地方，想要派遣时光，好像只有玩一些游戏了。

    前世，可以玩的游戏有很多，一些手游，让人玩上一整天都是没事的。

    不过，在这个时代，在这些船上，想要玩一些游戏，是很困难的，他们基本上找不到什么有趣的游戏。

    不过，叶小天还是给他们弄了一些游戏。

    比如说扑克牌。

    当然，在这里，想要弄到精美的扑克牌是有点困难的，不过，用一些硬一些的纸张制作一些扑克牌还是没有什么问题的。

    他很快就制作了很多的扑克牌，而且把这些扑克牌的玩法跟这些将士说了一下。

    扑克牌的玩法很多，其中最著名的就是斗地主了，不过，叶小天不可能叫这个名字的，毕竟他其实就算是地主，难道他要怂恿这些人斗自己这样的人吗？

    那简直就是搬起石头砸自己的脚了，所以，他给斗地主起了另外一个名字，叫斗恶人。

    当然，名字什么的其实一点都不重要，重要的是这个游戏有趣，能够让一群人打发在船上的无聊时间。

    能做到这些，就算是很可以的了。

    叶小天把扑克牌的玩法教给船上的那些将士后，那些将士对于这个喜欢的不行，让他们聚集在一起玩一天都没有什么问题。

    当然，他们每个人都是要玩一些彩头的，没有彩头有什么意思？

    这些将士玩扑克牌的时候，叶小天和他的两位公主有时候也玩，不过更多的时候，还是会玩麻将。

    叶小天此前是做了不少精美麻将的，如今他好不容易陪一下自己的公主，那自然是可以跟他们好好玩玩了。

    麻将这个东西，要四个人玩，他们的船上人还是很多的，随便找一个都行，这倒也没有什么问题。

    无聊的生活，因为这些东西的出现，而让他们觉得活着还是很有意思的。

    而就在他们这样又赶了半个月的路程，已经是盛夏时节的时候，他们来到了一个岛屿上。

    而这个岛屿附近，还有很多的岛屿。

    其他人不知道这是那里，叶小天却是十分清楚的，这里是倭国，这里的岛屿此时是属于倭国的，如今的倭国有天皇，但每个岛屿上都有各自的诸侯，他们有点类似于周朝。

    这些诸侯相互攻伐，天皇的权力基本上已经被架空了。

    叶小天他们的到来，让这个岛屿上的诸侯震惊不已。

    他们整个倭国的兵马加起来，也才不过有五万人左右，而这些大船上的人，就有三四万之多啊，这些船上的人若是想灭掉他们倭国，那就太容易了。

    这让这个岛屿上的诸侯生不出丝毫反抗，亦或者与之为敌的心思，他直接带着人就来迎接叶小天等人了。

    叶小天很清楚，此时的倭国人还处于一种很愚昧的状态，想要欺骗他们啊，亦或者是欺负他们，都是一件很容易的事情。

    叶小天他们本来只需要停靠在这里，做一些补给就行了，这样的一些岛屿国，根本就不是叶小天的目标，而且这里时常发生天灾人祸，他也不想他们这些人在这样的一个地方定局生活，那样太危险了。

    也许，人的力量可以克服这些天灾人祸，但每一次天灾人祸来临的时候，不都得死人？

    这就不是叶小天想要看到他了。

    只做一些补给就离开，这是叶小天他们最开始的打算。

    只是，让叶小天他们没有料到的是，他们的人在街上跟这里的倭国人产生了一些冲突。

    倭国人相对来说是很弱小的，但他们的性格却是有些扭曲，特别是一些浪人，更是一群亡命之徒。

    他们想要头一名唐军将士的东西，被发现后，就想要杀掉那个唐军将士。

    双方打了一架，那个浪人被唐军将士给杀了，不过，唐军将士有些轻敌，也受了一些伤害。

    这件事情传到叶小天这里后，叶小天的眼眉顿时就凝了起来。

    

