    真是，巧到了极致。

    巫铁刚刚用死亡威胁，强迫鹫无双接受了他的佛法禁制，用红莲寺的强行度化之法，掌控了他神魂核心处的一点先天灵光，彻底掌握了他的生死。

    红莲寺的度化之法，霸道无比。

    被度化洗炼之后，鹫无双原本周身浓郁的妖气骤然消散，每一根羽毛都隐隐有一丝琉璃宝光喷出。

    虽然骨子里，依旧是一尊巨妖。

    但是从皮相上来看，鹫无双已经变成了西方妖国最讨厌的佛门弟子。

    铁三花和黑老七夹七夹八的斗了一通嘴，约好下次见面就赌斗之后，被强行收服的鹫无双悲鸣着，化为原形，驮着巫铁一行人有气无力的朝着血狱山飞去。

    因为心情低落的缘故，鹫无双的飞行速度很是缓慢。巫铁倒是心满意足，很体谅鹫无双此刻的心情，所以并没有催促、呵斥他。

    倒是铁三花在鹫无双的背上乱蹦乱跳，兴奋得不亦乐乎。

    击败收服鹫无双，同时又在黑老七面前炫耀了一把威风——看看，咱给铁胳膊山请来的贵客，就是这么厉害啊，鹫无双说收为坐骑，就收为坐骑了不是！

    猴性如此，有了得意的事情，就欢天喜地的到处乱蹦。

    蹦跶了一阵子，铁三花就带着一群猴头，在鹫无双的背上一阵乱翻，好似给小猴崽子找跳蚤一样，将鹫无双背上的羽毛一片一片的翻起来，也不知道他们在折腾个什么。

    总之，快到血狱山的时候，鹫无双已经变得无比狼狈，浑身羽毛乱糟糟的，就好像一只被猴子薅过毛的老母鸡，从骨子里透着一股子莫名的狼狈和凄凉之意。

    恰恰鹫无双飞到血狱山前，距离血狱山第一条血河只有不到百里时，远处一片云光用极其可怕的速度飞驰而来，‘唰’的一下就来到了巫铁等人的面前。

    摩云鹫王大驾光临，冲着血狱山的方向就是一通大吼怒骂。

    鹫无双浑身一振，昏暗无光的眸子骤然亮起，扯着嗓子尖叫起来：“爹……救我！”

    摩云鹫王猛地一个大转身，目露棱光，死死的盯住了巫铁一行人。他此刻还是老秃鹫的原形状态，一颗光溜溜的大秃鹫脑袋迅速充血，从光露露的脖子一直到头顶，都变成了黑红色。

    浑身羽毛一根根竖起，羽毛上无数复杂的怪异符文浮现，摩云鹫王看着浑身荡漾着一层琉璃宝光的鹫无双，突然一口血喷了出来。

    “你，你，你怎敢，将我家无双，祸害成这等人不人鬼不鬼的模样！”

    在摩云鹫王看来，此刻的鹫无双浑身透露着丝丝琉璃宝光，就好像一个人族的婴孩，被人丢进了粪坑一样，浑身散发出让妖族发自灵魂深处的厌恶感。

    自家那般俊俏的一个好娃儿，被人祸害了啊！

    后方，数十头还有力气飞行的凶禽大妖扑腾着翅膀追了上来，见到摩云鹫王当前，这些凶禽大妖一个个哆嗦着化为人形，颤巍巍的跪在空中嘶声尖叫。

    “大王，小的们保护不力……少主，少主……”

    摩云鹫王阴沉着脸，右侧翅膀狠狠一挥，一股恶风呼啸卷出，数十头凶禽大妖身体一哆嗦，浑身骨骼声犹如爆豆子一样响起，一个个大口大口的吐着血栽向了地面。

    “死罪可免，活罪难饶，回去摩天崖，自行去阴火柱上受刑三年罢！”摩云鹫王目光冷厉、面无表情的嘶声尖叫着。

    他的身后，大群凶禽大妖飞扑而来，有数百大妖化为人形，直接落在地上，抓起那数十名骨碎如泥的大妖，转身就朝着铁壁山的方向飞去。

    巫铁笑呵呵的站在鹫无双的头顶，甚至还故意抬起右脚，往鹫无双的脑袋上踏了几下。

    “阁下，就是摩云鹫王？呵呵，我们也是，有缘了。你儿子，很不错，飞得很平稳。”

    巫铁放声笑着：“尤其是，他这卖相极佳，通体佛光萦绕，端的宝相庄严，放在燧朝的竞拍场上，定然能卖出一个好价钱来。”

    摩云鹫王死死的盯着巫铁，冷声道：“少废话，放人。”

    巫铁笑得越发灿烂了：“我凭实力抓来的坐骑，凭什么平白无故的放掉？”

    摩云鹫王一声长啸，他的本体形态过于庞大，面对身高一丈六尺的巫铁，过于庞大的本体就好像用大山砸蚂蚁，根本无法有效的进攻。

    他化为人形，也不用兵器，双手十指一抖，指甲‘铿锵’一声弹出九尺多长，宛如十柄黑漆漆的长剑，喷出了一道道凌厉的剑芒。

    摩云鹫王的速度，比鹫无双拿着斩风戟全力飞行时还要快了数倍。

    这速度放在妖族当中，绝对是冠绝天下，除了那些深不可测的妖尊，几乎无人能及。

    连一丝残影都没有，甚至连一丝空气涟漪都没有，摩云鹫王鬼魅一般突闪到巫铁面前，十根指甲纵横劈刺，在巫铁身上狠狠的划拉了数百次。

    火星四溅，刺耳的碎裂声不绝。

    巫铁修炼《元始经》，三千大道、八万四千旁门尽皆掌握，而且修为境界也突破到了神明境第十重的水准。此时的他，绝对属于神明境中无敌的存在。

    那些大道、旁门中，自然就有‘速度’一道，更有风、雷、电、光诸般速度奇快的大道法则。

    摩云鹫王的速度，真的是快到了极点，但是在巫铁看来，也就是这么回事，比起巫铁全力施为，还是要慢了不止一筹。

    只是，巫铁懒得躲闪。

    他就这么站在原地，任凭十根指甲在自己身上疯狂劈砍。

    摩云鹫王的指甲寸寸碎裂，数百击后，摩云鹫王直接用手指抓挠巫铁的身躯，除了将巫铁身上的一套衣衫撕得稀烂，根本连巫铁的油皮都没能伤损分毫。

    ‘嗤’的一声。

    老铁站在巫铁身后，手中长枪一点，一道寒光刺裂虚空，从巫铁的肩膀上刺了出去。

    疯狂扑杀的摩云鹫王闪避不及，被老铁一枪点在了肩膀上。

    一声巨响，枪芒爆开，摩云鹫王的右肩爆开了拳头大小的一个血窟窿，大片黑红色、气息冷厉泠人的鲜血飞洒而出。

    摩云鹫王向后急退，这一次，他没能控制好身边的空气，身躯撕裂虚空，发出了一声尖锐至极的破空声，震得他身后铺天盖地的飞禽大妖们耳膜碎裂，一个个嘶声尖叫。

    踉跄着向后退了数十里地，摩云鹫王面带惊骇的看向了鹫无双：“吾儿，你招惹了何等人物？这一枪，够滋味……这一枪……老夫战过的燧朝用枪名将中，无人能及！”

    鹫无双呆呆的看着肩膀上血流如注的摩云鹫王，很是凄惨的尖叫着：“儿子不知道啊，爹，赶紧的，救我……我不要做坐骑，我要娶裴凤，顺带着连血狱也娶了，那就是最好不过了……”

    “爹，别藏着掖着了，该拼命的时候，您得拼命啊……您活了一百万岁了，什么享受都享受过了，儿子还没活够呢！”

    摩云鹫王气得面皮发黑。

    巫铁呆了半晌，用力的踹了一脚鹫无双的脑袋：“嘿，果然是妖孽，什么人伦纲常，一概不通的蠢货……摩云鹫王，这种儿子，你留着有什么用？不如，打杀了？”

    摩云鹫王的嘴唇一阵蠕动，他抹了一把肩膀上的伤口，一股浓郁的妖气涌出，一丝丝水火之气从伤口中被妖气逼了出来，摩云鹫王的伤口蠕动着，快速的愈合着。

    “这位前辈……”摩云鹫王朝着巫铁拱手行了一礼，态度变得很是恭谨。

    妖族，力强者王，胜者称尊。

    摩云鹫王刚才虽然没有动用全力，却也施展了七成的手段。可是他的攻击，居然连巫铁的油皮都无法突破，可见巫铁的底蕴、修为，绝对达到了尊者级别。

    面对一位妖尊级的大能，摩云鹫王收起了所有的狂傲和放肆，变得小心翼翼，谨小慎微。

    “巫铁，你叫我巫铁就好。”巫铁笑着，然后他一眼看到了血狱山中冲出的一团血云。

    巫铁心情大好，他笑着向那血云上站着的人影连连招手：“裴凤，我来了……呵呵。”

    血云翻滚着朝巫铁这边急速飞来，摩云鹫王的眸子里凶光一闪，身体稍微动了一下，但是他迅速看了巫铁一眼，然后强行按下了突袭裴凤，将她绑为人质的冲动。

    面对一尊妖尊级的大能，任何冲动，任何冒失，都会引来杀身之祸。

    摩云鹫王活了一百万年……百万年的寿数，在西方妖国，可不仅仅是因为有实力就能熬到的。除了实力，更需要谨慎，小心，谦卑，和恭谨。

    血云擦着摩云鹫王飞了过去。

    血狱驱动云头，站在她身边的裴凤笑容灿烂的腾空而起，朝着巫铁扑了过来。

    “你是怎么赶来的？血狱姐姐说，西方海外，或许有大国存在……可是那也是海里一些巨妖传回的消息，从未有西方妖国的人到过我们所在的那块陆地。”

    巫铁一把搂住了飞扑而来的裴凤，双手捏住了她的肩头，低头认真的打量着她。

    笑颜如花，美貌依旧，哪怕是一丝儿油皮都没有伤到，精气神完全完满，甚至是西方妖国的各种珍稀灵果吃的多了，裴凤的气色比在武国的时候更好了几分。

    “我抓了风熵和笑面佛，通过红莲寺秘密布置的传送阵过来的。”巫铁笑着说道：“燧朝的护国三神宗，底蕴雄厚惊人，这般巨大的传送阵，他们也只用了数日时间，就筹备妥当了。”

    血狱站在云头上，眯着眼上下打量着巫铁。

    摇摇头，血狱低声咕哝道：“人族的小白脸，嚇……不过，既然是妹子的心爱人，且观望几日。你若是有丝毫对不起妹子的地方，啧……挫骨扬灰，帮妹子在西方妖国找个英雄儿郎就是。”

    自言自语了一阵，血狱突然放声冷笑：“呵呵呵呵呵，老秃鹫，你这宝贝儿子，可真是争气……嘻，看看他这浑身佛光萦绕，怎么着，他要出家做和尚了？”

    身边一圈血光喷出，血狱仰天长啸：“各山头、各峰头、各河、各涧、各洞、各谷的大王们，快来看，快来瞧啊，摩云鹫王的独子鹫无双，看他这宝相庄严的样子……嘻，摩云鹫王，莫非投靠了红莲寺？”

    鹫无双‘唔’的一口血喷了出来。

    摩云鹫王一张老脸瞬间变得惨白，然后又是一片漆黑。

    血狱的声音极其的清越悠扬，随风传出了不知道多远，远远近近的，一座座山头、山谷、河流、山洞中，大片妖气翻滚而出，一尊尊小妖、大妖、巨妖、妖王等等，纷纷腾空而起。

    实力低微的，不敢招惹摩云鹫王，只是远远观望。

    到了巨妖级别的，就摇摇摆摆的带着大队下属，兴致勃勃的凑到了近处。

    而几尊实力惊人的妖王，则是堂而皇之的直冲了过来，‘嘻嘻哈哈’的朝着鹫无双指手画脚。

    摩云鹫王气得浑身直哆嗦，他朝着那些不断靠近的妖王厉声怒吼：“给本王滚开！”

    “哪，这么大的火，干什么呢？”铁壁山的铁齿大王扛着一柄铁钉耙，化为猪头人身的怪异形象，骑着一头背生双翼的肥硕大野猪，慢悠悠的御风而来。

    “咱们家刚鬣老祖说了，心平气和，乃养生正道，不要成天喊打喊杀的嘛……血狱丫头，你说是不是这个道理啊？大家都是妖，都是妖，都是妖……既然都是妖，就应该和谐，友爱，齐心，互助！”

    铁齿大王一边胡说八道着，一边飞了过来。

    他飞到巫铁身边，瞪大眼看了一阵子浑身佛光缭绕的鹫无双，突然将手中钉耙一丢，然后抱着肚皮就从带翅膀的野猪背上滚了下去。

    ‘咚’的一声，高有百丈的铁齿大王犹如一座小山砸在了地上，砸得地动山摇、尘埃飞溅。

    “哈，哈哈，哈哈哈……老鸟儿，你的儿子，你的儿子……真成和尚了啊！”

    “哈，哈哈，哈哈哈！唉哟，笑死我了，笑死我了……真是，哈哈哈哈哈！”

    铁齿大王宛如一头发了猪癫风的家猪，在地上一边狂笑一边乱滚，‘咣当当’的撞碎了两座小山头。

    摩云鹫王面皮通红，每个毛孔都好似要渗出血来。

    巫铁和裴凤手拉着手，站在鹫无双背上，笑而不语。

    管你摩云鹫王什么来头，什么实力，就算你当面发难，又有何惧？

    血狱双手抱在胸前，目光凶狠的盯着摩云鹫王：“老秃鹫，不要打鬼心思，裴凤是我家妹子，你这无赖儿子三番两次生事，就是死，也是活该的。”

    “你要捣乱，本王奉陪！”血狱傲然昂起头来，身后大片血光闪烁，一尊羽翼华美的血色孔雀虚影在血光中冉冉浮现，尾羽上无数颗血色眼眸闪烁，喷出了漫天血光。

    极远处，一股黑气冲天而起，滚滚犹如狼烟，直冲天穹。

    一股惊天动地的妖气翻滚袭来，顿时血狱山周边的血河都掀起了百丈巨浪。

    一个很是急促的声音远远传来：“谁敢欺负咱家猴崽子呢？摩云鹫王，你这母鸡崽儿，你敢放肆？”

    巫铁眉头一挑，心头一阵悚然。

    这股气息，居然压制得他都隐隐喘不过气来。

    强大，无比的强大，强大到让人绝望的强大。

    “金睛妖尊。”血狱急促的低呼了一声。

    