    这天下午，傅景琛破天荒下了个早班，赶回帝景苑吃晚饭。

    坐在餐桌前，夏清浅内心的幸福都要溢出来了。

    母亲失而复返，爱人陪伴在侧，还有两个可爱的宝宝。这样的生活，温暖宁静。所有的孤独和不幸，都已成为过去。

    心情好，吃饭香。更重要的是，满桌都是汪姨烧出来的熟悉的味道。

    看着女儿大块朵颐的样子，夏梦瑶抿嘴微笑:“清浅，慢慢吃。当心，别噎着。”

    夏清浅抬起头来，冲着母亲不好意思的笑了。她眼睛的余光瞧见傅景琛正盯着她，轻抿薄唇，嘴角微微上扬，幽黑的眸子里透着笑意。

    她朝他扮了一个鬼脸:“不准笑！”

    这话一出，夏梦瑶和傅景琛不约而同的笑出声来。

    傅景琛问她:“下周一就要正式上班了，准备好没有？”

    夏清浅用力地点点头:“日常工作没问题，碰到重大事项，有左坤爷爷帮忙，我也可以随时请教妈妈。回家还可以问少爷嘛。”

    这下，傅景琛脸上笑意更浓:“你还指望抄作业？”

    原来，自己昨天的“抄作业”说法，已传到少爷耳朵里了？

    “妈妈相信你！没有人生下来就会，都是在实践中成长。”夏梦瑶云淡风清地鼓励女儿，“妈妈只担心你到时忙不过来，影响你照顾两个宝宝。配个特助吧！”

    有妈的孩子是个宝！夏清浅在心里感叹一句，妈妈还是像小时候一样呵护她。

    “我物色了两个人选，带给你面一下？”傅景琛插言。

    夏清浅又开始低头吃饭:“美女，OK！帅哥，绕道！”

    傅景琛微张着嘴巴，这个回答超出他的预期。

    下一秒，唇边浮起一抹笑意:“好，绕道！”他看中的两个候选人都是帅哥。

    “为什么？”夏梦瑶忍不住对着女儿问出声。

    夏清浅瞪了傅景琛一眼，回答母亲:“已婚人士，怕少爷不高兴！”

    傅景琛满心欢喜，却悄悄吐槽，这不是天大的误会？老公给你物色的可都是帅哥啊。

    夏清浅又高兴地告诉两人:“我已经找到一个，明天来公司面试。妈妈，要不您帮忙看一看？”

    “走正规的招聘流程，最后你自己拿主意。”夏梦瑶平静的看着女儿，就好像女儿小时候问她明天穿哪条裙子一样。

    夏清浅受母亲情绪感染，内心变得坚定而宁静。

    第二天，墨俊彦准时陪着一位短发女生来找夏清浅。

    “这位是Tina，牛津大学赛德商学院高材生。”墨俊彦为两人做介绍，“这位是夏清浅，梦想集团总裁。”

    夏清浅客气几句，就先让人力资源总监带过去了，走正规招聘流程。

    墨俊彦的目光一直追随这位Tina小姐，直到彻底看不见。他才收回目光，将自己手里的两杯香芋奶茶递给夏清浅。

    两人有一年多没见面，夏清浅本想着叙叙旧，可墨俊彦却滔滔不绝地谈起了这位Tina小姐。

    夏清浅感觉他对这个女孩不一样，那她一定要考察一下这个女孩的工作能力和人品，性格。万一到时候工作做不好，还会影响她和墨俊彦多年的感情。

    这个女孩比墨俊彦大两岁，学生时代就是超级学霸。大学毕业后，在全球500强企业任职。工作经验丰富。

    这次到海城，是追随墨俊彦而来。因为他大学毕业了，已决定回墨氏任职。

    恰巧墨如惠叮嘱墨俊彦尽快为夏清浅找个美女助理，墨俊彦眼睛一亮，这不正合适吗？

    原来是奶奶在背后对自己的关心。

    通过层层考核，这位Tina小姐以优异成绩通过了面试。墨俊彦邀请夏清浅共进午餐，但她要赶回去给西个宝宝喂奶，便推辞了。

    望着两人肩并肩离去的背影，夏清浅知道墨俊彦这次遇上了心动女生。

    没想到青梅竹马的好友，寻寻觅觅，最后追寻的是姐弟恋。

