    北部联盟军与三万流民的碰撞一触即，远在后方的南部联盟军无暇分身前来，唯有狼牙三战队在以热的度朝着此处追击。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三战队第一次在实战中联合，三名队长带队在前方一路狂飙。

    “楚涵作战一直这么随性？”已经参与过几次战斗的江凌若好奇问。

    回答她的是路冰泽：“狼牙战团刚成立的时候还手把手的教，现在各自都有成长，也就不需要老大时刻紧盯。”

    “三千精兵怎么不出兵？”江凌若有些奇怪，问道：“还有那两千防守队，整个大战中似乎都没有动静。”

    路冰泽摇头：“我也没想通，但老大一定有他的想法。”

    这时候的徐锋想到了什么：“我猜，还有一股敌军没有出现，狼牙五千精兵就是在等待。”

    路冰泽眼神一闪：“还有谁？“

    徐锋的神色复杂，道：“神秘家族。”

    江凌若瞳孔一缩，而后猛然加前行：“那我们得快点了。”

    神秘家族若参战，那这一仗的输赢就还未下定论！

    射击队五百人同样在完成任务后立即行动，与暗部及侦查队配合，一路朝着此处大峡谷移动，他们的任务与三战队一样，就是全面围剿北部联盟军残党，将三万流民的伤亡数降到最低。

    ——————

    就在这分界线的战斗刚开始的时候，远在另一处已经守候了多日的防守队，就这么突如其来的遇到了敌袭，并且一连大战了好几次。

    而整个狼牙战队以及南部联盟军，却无一人知道这则消息！

    “稳住！防守！”

    狄升大声开口下令，这是一处山腰，驻扎多日的防守队不知为何在同一时间忽然好几支队伍失联，等他们反应过来的时候已经有五百人身亡！

    所以狄升第一时间将所有队伍召回聚集，但依然无法改变每分钟都有人死去的现实，并且最可怕的情况是，他们至今不知道攻击自己的是谁。

    没有见到敌军的样子，没有看到战斗场面，不清楚对方的数量和战力，甚至连是人是丧尸还是异种都一无所知。

    当下的防守队成员要么死于非命，要么就是完好无损，敌军竟然强大到让他们连一个受伤者都没能存活！

    “好可怕的对手。”一名防守队成员眼底带着惊恐，紧握武器的双手不断颤抖。

    “几个月的特训，防守队两千人全部都是新人类，与狼牙精英队三千人一样，可是哪怕如此，我们也依然死伤这么惨重！”

    “对方到底是谁？”

    狄升额头满是汗水，他带着存活的一千五百人蜗居在一处隐蔽的角落，急的不知如何是好：“现在我们已经被全灭监控，派出去传讯的人怕是都没能走出去，也就是说老大那里一时半会儿接不到消息。”

    “这可怎么办？”众人大惊。

    若是狼牙战团的主力军接不到他们传出的消息，不知这里的情况，那此处岂不是早晚都要被敌军屠灭？

    狄升苦笑着摇头：“现在只能看运气，老大将我们的驻扎地点定在这里，说明他至少有百分之五十的把握，这里会出现敌军突袭。”

    众人一愣，纷纷陷入沉思，现场气氛降到了冰点，压抑无比，这是防守队成立以来·经历的第一次真正意义上的大战，上一回倾巢之战防守队才刚刚成立，没能在大战中抛头露脸，更没能闯下什么名声。

    没有人希望这批不被人看好，唯有楚涵放手放他们大干并给予极大资源培养的防守队，就这么被莫名其妙出现的敌军歼灭。

    防守队的尊严，不容亵渎！

    狄升没有再多说，所有防守队成员也安静无声，就这么悄然的匍匐在自己的所在定点时刻戒备，没有人能猜到下一秒会不会生意外，更没有人清楚对方会从哪里出现，给他们一次出乎意料的突袭。

    深夜，危机四伏。

    就在这个寂静到可怕的深夜中，忽的‘吱呀’一声，一道微不可查的声音响起在狄升三·点钟方向。

    狄升一瞬间紧握手中武器，所有防守队成员也刹那间警惕万分。

    来了！

    吱呀！吱呀！

    这是靴履踩踏在枯枝烂叶上的声音，对方似乎一点都没有想要隐匿的意思，就这么大大方方的将自己的方位暴露而出。

    狄升瞬间锁定目标，只差一步他就能捕捉到对方身影，眼下的局势和方位，也能够让他在最短时间里跳出去给对方一次突击。

    只是在即将行动的一秒之差内，狄升猛然察觉到不对。

    一个人？

    一个按兵不动的手势打出，一瞬间所有防守队成员都安静等待，他们的眼神如炬，安静的等待着敌方出现。

    而就在狄升刚做完不按兵不动时候，对方的身影就这么呈现而出。

    出乎所有人的意料，来者是个女人，极其年轻并且貌美的女人。

    但是！

    这个女人却是所有狼牙战团成员都认识，被狼牙定位为大敌之一的人，其身份背景也早已被搜罗而出。

    前龙牙特种战队成员，现罗斯切尔德家族外围成员，八阶新人类罗梵！

    看到罗梵的一瞬间，狄升的脑海中就浮现出了她的资料，而后一股心惊感油然而生。

    神秘家族！

    是神秘家族的人！

    这次分界线大战，竟然有神秘家族的成员参战！

    很快当罗梵的身影出现后，一瞬间几十个人都从她身后的草丛中鱼贯而出，他们站定在原地，神色张狂。

    “不用躲了，你们这些下等新人类，再怎么躲都逃不出我们法眼的。”罗梵开口，声音在这诡异安静的地方被所有人听的一清二楚。

    罗梵身后的一人也放声大笑：“一群等死之人，杀你们简直浪费力气，我说还反抗什么呢？还真以为能打得过我们神秘家族血脉者？”

    听到此话，狄升的一颗心沉入谷底。

    来者竟然全部都是神秘家族成员？

    难怪！

    难怪他们防守队一瞬间就死亡了五百人，有这种神秘家族的人扎堆出现，普通人怎么可能敌得过？

    但是一瞬间，狄升也腾起了战欲，他腾出一只手悄然给防守队打出了一个手势。

    紧接着——

    刷刷刷！

    一千五百人瞬间跳出，将这几十名罗家人包围！

    (本章完)