    数月后，周舒来到了新月城。

    穿过空元之门，周舒来到新月城的南区。

    南区是交易区，也是最繁华的地带，周舒打算在这里常住。

    对一般仙人来说，新月城的西区最适合修炼，但如果仙石多到了一定程度，在南区就更好了，资源不会缺少，而且更容易得到稀有资源，周舒就是做着这样的打算，反正他不缺仙石，甚至仙玉也有不少。

    在街中走了一阵，周舒停在一座小山前。

    闹市中的小山，显得有些奇怪，一站在门前，周围的嘈杂立刻全都不见了，有种身处旷远高原的感觉。

    此处不凡。

    山门上写的几个字更加不凡，上清居。

    这里不是凡间，能用敢用上清为名字的地方，可想而知。

    周舒刚接近山门，立时有一位灰袍老者走过来，颇显严肃的道，“阁下，此处并非商铺，亦非游玩之所。”

    周舒举手行礼，“前辈，晚辈久仰上清居大名，所以特意来，想在这里长住。”

    “阁下要住上清居？”

    老者微微一愣，打量了周舒一会，摇头笑道，“上清居恐怕不适合你啊。”

    周舒微笑道，“有客上门，前辈总不会拒之门外吧。”

    老者眼中闪过一丝厌烦，缓缓道，“上清居已然客满，恐怕没有阁下的位置了。”

    “徐老，不是还有吗？我对面那个洞府就没人住。”

    此时，一个少年快步从山上下来，插了句嘴。

    老者面色一滞，正要斥责，回头看见是少年，脸色顿时变了，“啊，原来是游少爷，今日要下山吗？”

    “徐老，我修炼完了就出去转转。”

    少年行礼，目光落在周舒身上转了两转，笑道，“我认识你，那天就是你买了我的镜子。”

    周舒暗叹口气，举了举手，“又见到道友了，真是缘分。”

    他不愿意看到这少年，他一直在怀疑这少年是偷拿了家里的昆仑镜然后为了好玩卖的，价钱那么便宜，现在却又遇到了，要是反悔或是惹来了家人，怕是麻烦不小。

    “那镜子怎么样，能用么，好用么？”

    少年凑近了几步，盯着周舒，眼睛不住眨动，似带着许多期待。

    周舒摊了摊手，“不能用。”

    “那真可惜了……”

    少年摇了摇头，随即又笑起来，“不过，你也别想反悔，那可是我卖掉的第一件东西，第一次赚了仙石，现在我都还留着呢，嘿嘿。”

    周舒微笑道，“交易都做了，哪有反悔的道理。”

    “我走了，没事可以来找我玩，我对面有空的洞府，那里勉强还能用用。”

    少年摆了摆手，朝街道走去，转眼就没了踪影。

    周舒一脸淡然的看向老者，“前辈，应该还有空的地方吧？”

    老者顿了顿，缓声道，“阁下要住上清居，就来定契约吧，不过事先说明，上清居没有短住长住之分，定下契约至少就是十年，每年仙石三千万。”

    周舒轻轻点头，“好，我先定一百年。”

    老者脸色顿时僵了，直到看到周舒拿出三十亿仙石才慢慢恢复，不算太好看，但也挤出了笑容。

    周舒收起契约，似有所思的道，“晚辈初来上清居，不知道有什么规矩要守？还有新月城的城规等等，也麻烦前辈指点一二。”

    老者不拿架子了，缓声道，“关于上清居，在你的洞府里你随意即可，保证不会受到任何干扰，也没人能威胁到你的安全，但也要记住，千万不能故意去打扰别人，如果惹到了不该惹的人……”他顿了下，“对你来说，这里的人都不能惹……那后果就很难讲了，就算上清居也很难帮到你，你记住这点就好了。”

    周舒认真道，“晚辈知道了。”

    老者点点头，继续道，“至于新月城，那就没什么规矩了，简单一句话，在城里面，只要你做到了那就是你能做的，不会受到惩罚，而你做不到的那就是不能做的，想一想都不行。”

    周舒似有所悟，“这没规矩，比有规矩还严格啊。”

    老者瞥了他一眼，淡淡的道，“你懂就好。”

    新月城他来第二次了，待了一些天，城中秩序井然，一点违规的事情都没看到。

    说是没规矩，就算你想在大街上杀人都可以，但前提是你要杀得了，从老者的话听来，任何人都没有这种能力，哪怕再强的金仙想要随便杀个人都做不到，必定会被提前阻止，也难怪老者会有这样的自信。

    对周舒来说，这很难说是好事。

    没规矩比有规矩更严格，完全就看城主个人的意志，你不知道什么是能做的，什么是不能做的，做什么会被阻止，做什么又不会，不过从新月城的繁华来看，城主还是很讲道理的，应该不会有什么问题。

    要在这里长住，恐怕要花些时间去了解新月城，了解城主了。

    “前辈，那新月城也没有铭珠之类的东西吧？”

    周舒顿了顿，似是想到了什么，刚才定契约的时候未免太简单了，只一句话一个签名就完事。

    “你是说证明身份的那种？”

    老者摇头笑笑，“没有，新月城可不是那种小仙城，还要分门别类给人打上标记，生怕你们这些人做错事或是跑了，新月城不会，它不在乎你是什么身份，也不管你从何而来，都不会对你区分或限制，你到了新月城就是这里的人，将来你想来想走都自由，不过聪明的人都会想方设法的留下来。”

    “至于这个……”

    老者摇了摇手上的契约，微笑道，“新月城当然保证有效，而你，也不可能违反。”

    “多谢前辈。”

    周舒拱了拱手，告辞离去。

    一路上山，风景不用多说，皆是无方城所未见，走到自己的洞府前，周舒微微一愣，却是忘了索要阵符了，该如何打开门禁？

    还正想着，洞府大门就慢慢打开了。

    周舒似有所悟，洞府直接感知自己气息就能开门，倒是方便。

    洞府之内，一应俱全，想要的五行之气等等都有，而仙灵之气更是满溢，整个洞府内全都是凝聚成珠液的仙气，飘渺如云雾，走在其中，仿佛漫步仙宫。

    在这里修炼仙力，绝对事半功倍。

    周舒虽没用，但采盈剑老等人，则是多多益善。

    这一住下，就是好些年，日夜修炼苦思，不曾有半点懈怠。