    这段时间兰多并没去刻意的打听夏卡斯王子的消息，只是让监控设备24小时盯着内城而已。

    正当他思考该如何做时，一条预设的消息传递而来，消息显示一辆与那天兰多擦肩而过，相似度高达95%以上的马车离开内城，向着外城某处行去。

    在下达新的跟随指令后，兰多快速吃完手中的小吃，向着那个方向走去。

    等到马车停下，果然夏卡斯王子从其中下来，进入一座奢华的住宅中，门口迎接之人似乎和他很是熟悉，两人见面就是热烈的拥抱。

    兰多下达新的指令，监控设备顿时开启光学迷彩，宛若羽毛般缓缓飘落，最后无声的落在住宅屋顶。

    无声的指令激活，声音采集功能开启，里面的对话被一一捕捉，分析。

    “王子殿下，知道你要来，我高兴的饭都吃不下，一大早就在门口等你了啊！”

    “梅塔鲁，你小子还是这么会说话，我这两天真是烦死了，也是好不容易才能来你这里玩玩。”

    “哦？还有什么事能难住伟大的王子殿下？！”

    “哼！想到这个我就来气，我的那些‘玩具’都坏掉了。”

    “那没事，一会王子走的时候在带走一批好了，这次可是有不少好货色呢，嘿嘿！”

    “我就知道，还是你够兄弟，不亏是王国最大的奴隶贩子家族！”

    “哎哎，我的王子殿下啊，这话可不能乱说啊，我们家族可从来都是做正经生意的啊，我以我爷爷的名义保证！”

    “切，得啦吧，少说废话，快走快走，让我看看你又有什么新花样。”

    “嘿嘿，保证让王子大人您满意就是啦。”

    兰多面色平静，依稀还能听到微弱的鞭打声和惨叫声，不知不觉的他就加快了脚步。

    两个小时后，早已到达的兰多此时已经做足了准备，再次审视了下自己，确定没什么遗漏，就迈步朝奢华住宅走去。

    将战斗地点放着在这里的话，肯定会伤及无辜的，但兰多也不是那种为了陌生之人就让自己置于危险之中的人。

    来到门口，兰多刚要冷笑一声就打开杀戒，突然一股难以想象的悸动传遍他的全身，一个趔趄差点摔倒。

    兰多：……！！！

    护卫：……？？！

    好在这种感觉来的快去的也快，兰多知道，这次的悸动不是来自系统，其来源是自己装载的【天命之孙（蓝）】这个灵魂。

    本能的一股信息向他传递而来。

    “破碎的，终将重聚？！”

    兰多眼神越来越亮，现在这种情况虽然出乎意料，却和他预计的不谋而合。

    这时门口的护卫也从这个莫名之人的‘表演’中反应过来，喝到：“这里不是你能接近的地方，快滚！否则打断你的腿！！！”

    “哼！~”

    体内生命能量开始沸腾，奥术熔炉也散发出丝丝光芒，元素将兰多的身影环绕，让他显得无比的神秘而危险。

    护卫们面色大变，纷纷拔出武器并大声提醒其他人。

    青红紫色光芒闪过，兰多已经出现在门后护卫身后，而护卫们则纷纷露出不可置信之色，倒在地上，青色的风，红色的火，紫色的电，三种元素配合使他之一击，就斩杀了这群实力不俗的护卫。

    轻轻甩下并没有沾染血迹的风元素附魔大剑，随手掏出几个元素炸弹扔到地上，这些元素炸弹一落地就幻化伪装成为普通的石头。

    兰多不断的前进，一路涌来的不管是护卫，还是没什么战斗力的仆役，但凡挡路，都被他无情斩杀，他也偶尔在通道处洒出一些威力不等的元素炸弹。

    还没等他进入住宅最深处，夏卡斯王子和梅塔鲁就衣衫不整的匆匆赶来，更多的护卫守护在他们身边。

    梅塔鲁看着眼前的惨状，脸上怒气闪过，随即尽量平静的说道：“朋友，我们之间是不是有什么误会，有什么事不能坐下来谈的，我们布拉索家族最喜欢交朋友了，而且我今天还招待了贵客，我们不妨换个时间在聊？！你放心，今天的事我绝对不会追究。”

    “好了，梅塔鲁，他是冲我来的。”夏卡斯王子说道，如此近距离他也完全感受到兰多对于他的吸引力，本能的明白了兰多来意。

    听到这话梅塔鲁面色彻底变了，没有怀疑直接大喝道：“保护贵客，杀了他！”

    梅塔鲁的作为到是让兰多对他有点高看一眼了，轻笑道：“王子不是说了我是冲着他来的吗？即使如此还要抱着万一的心态隐瞒他的身份？谁说反派就一定都是无脑的蠢材。”

    “反派？！”众人都有些困惑，这个一言不发就冲入别人私宅打开杀戒的人有资格说别人是反派？？！！

    感受到众人的困惑和不屑，兰多冷哼一声说道：“和你们相比，老子就是纯洁的白莲花，懂？！”

    “别废话了，杀了他！”这是夏卡斯王子下的命令，与刚才梅塔鲁下令护卫的迟疑不同，这次众护卫立刻如狼似虎的杀了上去。

    兰多也直接开始杀戮，对于夏卡斯王子让护卫的试探毫不在意。

    突兀的，另一个夏卡斯王子手握一柄水波荡漾的长剑，从兰多背后斩来，但着完全瞒不过开启战斗辅助的兰多，周围的各种感应探测装置早已将这位王子的小动作看的一清二楚，护卫之中的那个只是个类似的投影。

    兰多之所以没有点破，无非打的将计就计的注意。

    就在夏卡斯王子长剑即将斩中兰多，他的嘴角都已经露出得意笑容时，兰多另一只空着的手中突然出现一柄闪耀着紫色的长剑，横档的同时炸开一团电光，让夏卡斯王子的身形一滞，另一只手中的风剑倏忽一闪，已经贯穿夏卡斯王子的心脏。

    战斗突然停了下来，兰多轻轻抽出风剑，看着无力倒地的夏卡斯王子，露出了一丝大局已定的笑容。

    正要上前将王子的脑袋砍下来，“经验”丰富的兰多知道，这个时候不易废话，有什么话一会对着夏卡斯王子的尸体说也一样。

    但他刚上前一步，倒地的夏卡斯王子就突兀的炸成一团水花，而在护卫之中的那个假王子身影晃了晃，变成了真实。

