    我早料到弥天妖王的母亲肯定会一遭被蛇咬、十年怕井绳。

    但我没料到老妇人居然如此固执。

    任我如何解释劝说，老妇人宁愿被困在这里万世不出，也不肯答应劝其儿子还俗、迎娶素璎公主。

    陈小宁眨眨眼，换个角度开导老妇人，说素璎公主对她儿子如何如何好，他儿子身在寺庙如何清冷孤苦、度日如年等等。

    老妇人丝毫不为所动：“清冷孤苦总比天雷轰顶要好，度日如年也比魂飞魄散要强，就让他待在释门吧。”

    “最是无情帝王家，我已领教过了，这辈子是绝对不会让我儿再高攀公主的！”

    我和小宁相互瞧了瞧，深感棘手。

    小宁又变着法子劝说一番，见老妇人仍不肯答应，她朝我摇了摇头，暗示此路不通。

    我不想就此放弃。

    老妇人见我和小宁仍未离开，她冲我们深鞠一躬：“感谢上仙的一番好意。但我心意已决，两位请回吧。”

    小宁无奈地看向我，示意我回去算了。

    我皱皱眉头，忽然想到金枪太子送给我的那枚龙形玉佩。

    一念至此，我话锋一转：“天作孽犹可违，自作孽不可活。”

    “你只知高攀天帝之女会惹来麻烦，难道你不知逆天行事会招来更大的灾祸吗？”

    老妇人一脸愕然地看向我。

    我补充道：“你以为你儿子傻乎乎地寄身寺庙就能苟活一生？你错了！”

    老妇人不解地问我此话何意。

    我正色回答：“若真心皈依佛门，尚可苟延残喘。可你儿子身在曹营心在汉，一是忘不了与素璎公主的儿女之情，二是一直痛悔害死母亲，哪里有什么心思修行？他在庙中，纯属有辱佛门。”

    “另外，天帝已经恩准了他们的婚事，你却非要让你儿子留在空门，你这不是逆天又是什么？你想跟天帝对着干是不是？”

    老妇人流露出不安之色：“我岂敢与天帝作对啊！只是天帝真的恩准我儿高攀公主了吗？”

    我点点头：“当然！”

    老妇人十分谨慎，不肯轻信我的话。

    小宁不仅心虚地不敢帮我圆谎，且频频暗示我别拿天帝的名号撒谎，以免招灾惹祸。

    我掏出龙形玉佩展示给老妇人：“瞧清楚这上面的字，昊天金阙亲赐，见此如见朕躬。”

    “昊天金阙乃是天帝的全称，你还不……”

    话未说完，龙形玉佩突然迸射出万道金光，老妇人“啊”地惨叫一声、瞬间倒飞十多丈远。

    倒飞坠地后的老妇人，居然现出了原形：一个狐面人身的老妖！

    陈小宁惊得扭头看向我，不知发生了什么事。

    我恍然大悟：这龙形玉佩乃是天帝亲自赐给金枪太子的宝物，妖邪根本无法近身，更无福分细观。

    想到这，我忙把玉佩装进口袋，先安慰小宁不必紧张，然后近前询问老妇人有没有受伤？

    “无妨无妨！”

    老妇人挣扎着跪在我面前，眸子里充满了震惊与浓浓的敬畏，“原来是御前上差驾临，小妖有失恭敬、罪该万死，还请上差恕罪！”

    陈小宁再次茫然地看向我。

    我顾不得跟小宁解释，也不想让老妇人知道太多，于是我顺水推舟说：“恕你无罪，赶快起来吧。”

    老妇人又冲我磕了几个头，惶惶不安地站了起来。

    “本来不想暴露身份，可你太过顽固。现在，我再次明确告诉你，天帝已经恩准了素璎公主与你儿子的婚事，不会再降罪于你们了。”

    我不苟言笑地看着老妇人，“你知道应该怎么做了吧？”

    老妇人忙神色恭谨地表示愿尊天意，劝儿子还俗、迎娶素璎公主。

    我不动声色地点点头：“嗯，我们这就带你出去。从今以后，你不但恢复了自由，且因祸得福，可与天帝结为亲家。”

    老妇人慌忙遥谢天恩，这才与我们一块朝外走去……

    舍心寺。

    当我和陈小宁领着老妇人出现在弥空和尚面前时，弥空和尚瞪大眼睛、居然愣在了那里。

    直到老妇人哭着叫了一声弥空和尚的乳名，弥空和尚这才如梦方醒，张开双臂与母亲抱头痛哭。

    看着他们母子二人喜极而泣、放声大哭，我冲小宁使个眼色，一块朝外走去。

    来到寺外，小宁好奇地问我当初拿的是什么东西，为何敢假传天帝旨意？

    我掏出龙形玉佩、递给了小宁。

    小宁略略瞧了瞧，忍不住轻声惊叹道：“昊天金阙亲赐，见此如见朕躬。这，这是天帝的御赐之物？景先你怎么会有这等圣物？”

    我小声回答：“上次你不是问我金枪太子的事吗？这就是他送给我的。”

    小宁根本不肯相信：“天帝御赐之物岂能转赠他人？景先你是用什么办法借得这等圣物的？”

    我说这真是金枪太子送给我的。

    陈小宁再次瞧了瞧龙形玉佩，喃喃道：“昊天金阙亲赐，见此如见朕躬。有此玉佩在手，岂不是可畅通三界、无神敢挡？”

    我点点头：“应该是吧，金枪太子也这样说过。”

    陈小宁喜上眉梢：“太好了！怪不得菩提祖师不肯费举手之劳呢，原来你还真有一份大功德未取！”

    “对了，金枪太子为什么愿意将这等圣物赠送给你呢？”

    我如实回答：“因为我斥责他卑鄙无耻、令人作呕。”

    陈小宁忍不住笑了出来：“你又开始胡说八道了！”

    我朝寺门瞧瞧，见弥天妖王他们母子两个仍未出来，于是顺便将事情的经过简单讲了下。

    听完，陈小宁后怕不已：“你呀你，真是胆大包天！幸亏太子殿下宽宏大度，否则你惹下滔天大祸啦！”

    我笑了笑，没多解释。

    陈小宁眨了眨美眸，很快就赞许道：“虽风险极大，但我承认景先你做得对，有职司在身的正神确实不该接受人间香火。”

    “我认为很多神仙都明白这个道理，只是没人敢犯众怒，更不敢得罪天庭。”

    “怪不得菩提祖师都愿意和你义结金兰呢，这次景先你确实为天下苍生立了大功，也避免了许多正神误入歧途。”

    我淡然一笑：“别的无所谓，反正我答应带你回去的承诺总算可以兑现。我们结婚时，总算可以当面拜谢高堂，不至于让你带着遗憾和我结婚。”

    小宁刹那间愣住了：“你之所以把红衣教给我们准备的婚礼让给西陵老前辈，是因为这个？”

