    耶稣布以子弹射击斯特拉格斯，听到这话之后，上膛手一顿，反应慢了一步，被剑气剑气伤到了肩膀，但好在并不致命，很快又完成了子弹的填装，对斯特拉格斯问道，“你什么意思？”

    斯特拉格斯一口气和耶稣布拉近距离，右手的巨剑试图割下耶稣布的脖子，嘴上还出言试图分散他的注意力，“非要我说的那么明白吗？你以为自己从阿尔迪米逃出来，凭借的是自己的本事吗？”

    斯特拉格斯这一招狠啊，诛心啊，果然，在他说完这句话的时候，耶稣布的反应慢了一拍，手中的剑刃眼见就要把耶稣布的脖子斩断。

    砰！

    又是一阵枪响，击中斯特拉格斯的剑刃，冲击力令斯特拉格斯的剑刃砸在地面上，而红发海贼团的另一人，则是一巴掌把耶稣布打醒，怒喝道：“大战中，你分什么心？”

    斯特拉格斯好气啊，就差一点，就差那么一点，就可以把红发海贼团之一的耶稣布的首级取下了。

    转头看去，斯特拉格斯眼中冒火，口气愤怒的难以掩饰：“拉基·路……”

    咔啪！

    带着小眼镜的拉基·路咬下左手火腿上的一大块肉，右手拿着一把手枪，很明显，就是因为他的阻碍，令斯特拉格斯斩杀失败。

    拉基·路将最后的肉送进了肚子里，拍了拍露出的肚皮，嘲笑道：“打仗就打仗，说那么多屁话干嘛？婆婆妈妈的，像个大娘们。”

    “切！”

    斯特拉格斯不屑一声，武装色将剑覆盖纯黑，“不服的话，你也可以说不是吗？”

    这时，诡异的一幕发生了，拉基·路那臃肿的身体不断的变瘦，原本显得极其不合适的衣服，在他身材变瘦之后，竟然显得无比的合适。

    “恶魔果实能力者吗？”斯特拉格斯道。

    变瘦后的拉基·路说话不在那么浑厚，嬉笑道：“我没必要透露给你！”

    “恩，也对，反正都是要死的人了！”斯特拉格斯大吼一声，挥剑砍去。

    “不一定呢，四皇海贼团真是猖狂呢！”

    原本为革命家龙所有，现在被罗伊抢过来的飞龙号上。

    “这就是……新世界海贼团的战斗吗？”贝波双手撑在船舷上，看着下方厮杀的画面，一张熊嘴张得老大，足以放下一个菠萝。

    而在他的右手边，罗一手抚刀，一手按在扶手上，捏出丝丝裂痕，好像要把扶手捏碎才开心。

    “我……我在干什么？”罗心里想着，看着下方根本插不上手的战斗，内心剩下的是屈辱，是不甘。

    另一旁，夏奇和佩金等人看到罗的样子，已经猜到他的内心在想什么，但是一时间也不知道说什么，一时沉默以对。

    “船长……哦，不，那么……还是船长吧！”

    贝波纠结了好几下对罗的称号，以前一直叫罗是船长的，但是现在算不算加入罗伊麾下，还应该叫船长吗？

    不过想来想去，贝波决定还是接着用这个称号吧。

    “干什么？”罗脸色非常不好的回应道。

    只见贝波伸手往孤岛右角落方向一指：“那边的人好像很弱呢，您应该打得过！”

    包括罗在内，红心的人往贝波所指的方向看去，在孤岛角落位置，确实坐着一群人，从他们身上的纹身以及身上的衣服标志，可以看出他们隶属于红发海贼团的人。

    但是比起他们身上的纹身和标志，在他们身边，缠绕在树上的白色外套更加显眼。

    那如同白色旗帜的一样的衣服是什么意思，在场的人都明白，投降。

    正因为如此，才没人愿意理他们。

    罗眼角一抽，真是一只笨熊。

    夏奇佩金等船员则是把贝波按在地上，一顿掌嘴，你是白痴啊你。

    轰！

    突然，一阵电闪雷鸣，罗一行人抬头往天空一看，出现的却不是平常经常见到的蓝白色闪电，而是赤红色闪电。

    而此刻，香克斯正高高举起他那把和部下伊瓦里斯交换过来的佩剑，红色的雷电轰击在剑上，好像是猛兽苏醒一般。

    “非能力者竟然运用自然之力，领悟了感知万物之力吗？”罗伊微微低着头，甚有兴趣的问道。

    “我只不过是学到了一点皮毛！”

    香克斯大喊一声，但完全是在谦虚，如果这点程度对罗杰仅仅只是皮毛，那白胡子，卡普根本不可能和罗杰并称，而是应该被罗杰狠狠地甩在身后。

    可惜，在香克斯心里，罗杰的战力就是宛如神一样的存在，自己无论如何都无法超越。

    “红发香克斯，你最大的败因就在于，把一切堵在他人手上！”

    罗伊说着身后的两对翅膀骤然升起，金色的翅膀和白色的羽翼充满违和感，但是充满力量的神圣气息一下子释放了出来。

    嗡！

    一轮金色的小型太阳忽然升起在天空中，令交战中的双方都是一惊。

    “接招！”

    香克斯没有迟疑，猛力挥剑，剑尖的赤红色闪电直接连接在天空的云层之上，狠狠地劈在罗伊身上，罗伊取出盾牌抵挡，但是在红色的闪电之下，罗伊的身体还是不断的崩溃，分离，但是崩溃的不仅仅是罗伊的身体，还有整整一座岛屿，在香克斯这一招之下，一分为二。

    “如此强大，红发香克斯……”

    飞龙号上，罗惊叹不止，想起之前香克斯攻打完凯多之后，又迫不及待对罗伊下手这件事情，深深的皱起眉头，“但是这么强大的人，又为什么……”

    就连他这个十七岁的小鬼都明白这个道理，刚刚攻打完一个四皇，而且在这个四皇没死的情况下，又去攻打另外一个四皇呢？

    哪怕香克斯一时脑抽，他的副手，号称继承了雷利之智的贝克曼也脑抽了？红发香克斯全团，都脑抽了吗？他们没必要这么做吧？

    如果专心对一个，说不定真能问鼎四皇之位！

    突然，就在香克斯打完这一剑十秒之后，耶稣布忽然提醒道，“船长，小心上面！”

    香克斯没有多想，全屏反应神经，跳到几十米的高度，而天空中刚刚三个十米的天使，互相拥抱过后，居然融合在了一起，变成了一只百米高的巨大天使……