    可是…

    阻拦的住吗？

    答案当然是否定的！

    “全部跳海！”

    这时候…

    闪电海贼团之中的小队长们纷纷高喝，“拿出你们事先准备好的肥皂泡珊瑚，潜入海中。”

    没有人有任何犹豫…

    全部照做！

    没有人会觉得自己的小队长们会害自己。

    因此…

    完全不慌！

    “嗡！”

    藤虎在得到了鹤的提醒之后，就立刻拔刀释放出了惊天重力扑向夜良奈。

    只是…

    “凤凰昊日！”

    夜良奈霸道威严的声音已经先一步传来…

    下一瞬间！

    一股无法想象的恐怖炙热瞬间降临…

    如同太阳直接靠近一样，四周的一切瞬间模糊，空气扭曲。

    大海急剧蒸腾！

    而大海上的所有船舰，都在瞬间起火焚烧了起来。

    就是军舰…

    也不可以幸免于难！

    整个海域，瞬间沦为灼热的地狱。

    “啊！”

    有人被灼烫的惨叫。

    “不好，军舰在融化！”

    有人强忍着这灼痛，却忍不住惊呼。

    “仪器全部失灵了！”

    控制室之中，也有人许多人一片慌乱。

    “不好，炸药都要被点燃了，快撤！”

    更有人直接带来了让他们惊悚的头皮发麻的消息。

    即便是鹤也不禁勃然色变。

    “弃船！”

    萨卡斯基这个时候不会有任何犹豫，赶紧下达命令。

    “藤虎！”

    他再对着藤虎大喝。

    后者立刻杖刀一挥，下一刻，惊人的事情发生了。

    滚滚海水居然被藤虎操纵起来，将现场所有海军全都瞬间包裹了进去。

    “轰！”

    也就在藤虎做完这一切不到两秒钟…

    海面上的军舰突然轰的炸开了。

    “砰砰砰！”

    一艘接着一艘，破坏力惊人。

    军舰上所有储存的炸药全都在瞬间被引爆，所产生的威力实在太强了，足矣威胁到一位大将。

    爆炸的威力直冲天际…

    危及四方！

    将周围大海掀起了恐怖的浪花，然后在夜良奈那恐怖的温度之下，被极速蒸发。

    雾蒙蒙的蒸汽…

    不断的漂浮上天空，让的天空慢慢的阴沉了下来。

    但却唯独阻挡不了夜良奈的恐怖输出。

    视线越来越差…

    但那股摄人心魄的炙热，却没有半点减少。

    反而…

    随着夜良奈俯冲而下而变得更加恐怖。

    “啊！”

    藤虎操纵的海水以肉眼可见的速度减少，立刻就有靠近边缘的海兵发出了被灼痛的惨叫。

    见得这一幕…

    强撑着对于海水无力的鹤，赶紧对黄猿使了一个眼神。

    “八尺琼勾玉！”

    到了黄猿这个境界，海水对他的影响力已经不是很大了。

    不影响他的行动与攻击！

    漫天具有恐怖破坏力的光雨扑向夜良奈，试图将他逼退。

    但…

    夜良奈却半点要躲避的意思都没有。

    “凤凰昊日大陨杀！”

    这是带着将近一万度高温的超强冲击！

    威力有多大…

    夜良奈也都是第一次使用。

    “砰砰砰！”

    夜良奈完全不可阻挡，甚至他的攻击外围都产生了气环，在闪耀着刺眼的光芒。

    这一刻…

    他仿佛真的化身为了太阳神！

    黄猿的攻击…

    完全无法阻挡他，甚至只能算小打小闹！

