    “杨宗主，在开战前，我有几句话要先说一下。”

    镇海宗宗主刚在擂台上站定，林宇便如此说道。

    “哦？”镇海宗宗主笑道：“林门主，有什么话你但说无妨。”

    林宇点点头，随后开口道：“杨宗主，我在来时便明确说过，此趟过来是为了切磋交流武学，切磋为辅，交流为主。”

    “所以，这场比试我想和你好好交流下各自的武学心得。”

    镇海宗宗主闻言笑道：“那是自然，我辈武修本就应当互相取长补短，共同进步，林门主的要求我定会满足。”

    说实话，他完全搞不懂林宇那句话到底想表达什么意思。

    互相切磋不就是交流么？

    难道还有比切磋更好的武学交流方式？

    不过他身为一宗之主，台下又有这么多门人弟子在看着，自然不能发出疑问，只能顺着对方的话说下去。

    “杨宗主，那我们便开始吧。”林宇提议道。

    “嗯，开始。”

    镇海宗宗主边说边朝一旁的裁判长老看了一眼。

    裁判长老心领神会，立即走到两人中间，紧接着便宣布比试开始。

    他的话音一落，场上再次安静下来。

    这次可是自家宗主和外来挑战者的比试，因此镇海宗门人格外地在意。

    没有任何人敢把视线从擂台上移开。

    所有人都一动不动地死死盯着台上的两人，就连呼吸都低沉了不少。

    擂台上，镇海宗宗主和林宇两人都按兵不动。

    林宇胜券在握，自然没必要急着动手，反正对方无论使出怎样的攻击他都能轻易化解。

    而镇海宗宗主迟迟不动手，则是在寻找出手的时机。

    说实话，直到现在为止他对林宇的实力都蒙在鼓里，心中不清不楚。

    刚刚之所以上擂台，一是因为门内高层将所有希望寄托在他身上，二则是因为他身为镇海宗宗主，必须维护镇海宗的门面。

    也就是说，此时的他根本没想好该以怎样的方式对战林宇，也不知道到底如何才能战胜林宇，并且胜得干脆利落。

    时间一分一秒流逝。

    在对峙了约十个呼吸的时间后，镇海宗宗主终于忍不住了。

    现在是林宇守擂，而自己发起挑战，两人都不动手，那最后的胜利者就成了林宇。

    而且台下还有那么多门人弟子在看着，继续这样拖延就说不过去了。

    “虚则实之，实则虚之，此人恐怕没看上去那么强。”

    镇海宗宗主心中如此想着，突然出手。

    他一出手便使出镇海宗镇派绝学。

    面对强敌藏着掩着并非明智之举，必须全力出击才行。

    嘭！

    镇海宗宗主一出手，擂台上的气息立即剧烈波动。

    劲风席卷，将两人的衣衫吹得猎猎作响。

    不仅如此，就连离擂台比较近的弟子都被吹得不由自主地倒退出去。

    这种切磋比试一般是不会动用炼器师炼制的法器的，也不会动用神魂力量，主要就是作战技巧的比试以及比拼真元强弱。

    此时擂台上的激烈景象全都是由镇海宗宗主释放的真元导致，林宇心道这镇海宗宗主果然不是等闲之辈，镇海宗也不愧是东明域第一宗。

    可惜自从融合那么多武学功法后，自己在武学上的造诣早就不是下界这些武修能仰视的。

    不过为了达到自己的目的，这场比试不能太快结束。

    林宇身形一动，躲开镇海宗宗主挥来的拳头，一闪身出现在镇海宗宗主身后。

    镇海宗宗主见状心中大喜：“他果然没有我想象中那么强！”

    心中这么想着，他迅速转身回防，挡住林宇的迎面一拳。

    呲呲呲！

    空气中传来衣物被焚烧的味道。

    林宇刚刚挥出的那一拳中燃烧着纯阳烈焰，这股烈焰穿透镇海宗宗主用真元施展的护体气膜，将其衣袖烤焦了一部分。

    不过也仅止于此，他的这一拳并没有伤到镇海宗宗主分毫。

    远处观战的镇海宗高层见到这一幕全都和镇海宗宗主一样暗自松了口气，看来自己高估了林宇的实力。

    早知如此，刚才也没必要请求宗主出战。

    擂台上。

    林宇和镇海宗宗主你来我往，一来一去打得难解难分。

    很快两人便交手了十几个回合。

    镇海宗宗主彻底放下心来，眼前这人不过如此，最多也就只能和自己打个平手。

    刚才的担忧完全是多余的。

    “杨宗主。”

    这时，交战中的林宇突然开口道：“好好感受接下来的这一拳，想必你会有所收获。”

    通过刚才的交手，林宇已经完全摸清了镇海宗宗主的底细，因此决定实施自己早就想好的计划。

    他的话音一落，整个人的气势突然暴涨一大截。

    镇海宗宗主还没来得及有所反应，便看到一只拳头以极快的速度朝自己挥来。

    他能看清拳头前进的轨迹，然而却根本不知道该如何闪躲。

    这是完全不应该的事情。

    要知道实力到了他们这种层次的武修，决定胜负的关键早就不是对招式的掌握，而是对真元的熟练运用，以及对自己身体的掌控。

    按理既然自己看得清对方的出拳动向，就应该躲得掉才对。

    可事实偏偏与之相反。

    嘭！

    林宇的拳头重重击打在镇海宗宗主身上。

    他整个人顿时如断了线的风筝一般朝擂台外飞去。

    正当大家都以为他肯定会飞出擂台之时，却发现他身体的落地点刚好在擂台边缘。

    似乎……一切都是林宇早就计算好的。

    镇海宗宗主落地后立即一跃而起，怔怔地凝视着站在擂台中心的林宇。

    “这……这种力量是？”

    他嘴里喃喃自语，脸上的表情非常复杂。

    此时他已经完全明白了为什么林宇刚刚会提醒他仔细感受这一拳。

    从这一拳爆发出的威能中，他看到了更高层次的力量。

    没错，这一拳的技巧不重要，或者说这么简单的一拳根本就没有任何技巧。

    这一拳的关键是其中蕴含的强大力量。

    镇海宗宗主隐隐看到了比真元更高层次的力量，而且自己似乎也有掌握这种力量的可能。

    “杨宗主，我刚刚说过，切磋为辅，交流为主。”

    林宇提醒道。

    这话如同当头棒喝，立即点醒了不由自主陷入沉思的镇海宗宗主。

    他的瞳孔急剧收缩，目光再次聚焦到林宇身上。

    安静了一瞬后，他猛地一抱拳，嘴里无比诚恳地说道：“请林门主指教。”

    “指教不敢当，互相交流罢了。”林宇顺势说起自己的意图道：“我也有些事情需要杨宗主指教。”

    他此趟来镇海宗，一是为了借助镇海宗的力量寻找那件圣器，二则是想看一看镇海宗拥有的武学功法。

    由于东明域这边游荡的神使非常敏感，所以无法像在西荒域一样拿精华丹出来交换。

    因此林宇只好通过这样的方式来达成自己的第二个目的。

    只要将自己通过武学修改器得到的更高层次修炼方法拿出来，想必对方会愿意拿门内的武学功法来作为交换。

