    【恋爱不如搞基】：我的天，主播这是朝着自黑的康庄大道狂奔不回头啊。

    【燊枷】：前脚差点杀了人儿子，后脚带人堵上门连老子一块打，我墙都不扶，只服主播。

    咸鱼们吧唧吧唧吃着瓜，搬来小板凳坐等大战开幕。

    【茕茕小白兔】：网上好多杠精，一个一个都在狂喷主播无耻阴毒，最毒妇人心之类的。

    【蓝色抽屉】：恕我直言，主播我行我素这么多年了，什么时候理会过那些杠精？他们连软妹币都能找出喷的理由，实在想不通这世上还有什么东西是他们不能喷的。吾等淡定了。

    姜芃姬的所作所为，不是每个人都能接受的，特别是一些玻璃心。

    不仅玻璃心还很喜欢找茬，仗着主播拿他们没办法，蹲在网络上花式黑姜芃姬。

    有些理由直男癌，例如女人生了个子宫就是为了传宗接代，大自然赋予的天职，她不跑去找个男人嫁了繁衍子嗣，反而跟着男人抢天下；还有些理由纯粹是圣母病发作，例如姜芃姬残忍无情，杀人盈野，没有半点儿仁慈和公德心，这撮黑子最经典的一句话就是——天哪，她居然靠着杀人打天下，和平演变不行吗？用爱感化不行嘛？为什么一定要打打杀杀，造孽！

    对于这群撸馆都要翘着兰花指的家伙，姜芃姬连个白眼都吝啬给予。

    总的来说，姜芃姬在两个位面有两伙死忠。

    一伙就是直播间咸鱼，十年如一日抢小板凳，另一伙就是十年如一日在网络上黑她的喷子。

    这……大概就是真爱吧。

    姜芃姬这回半路劫杀聂良的儿子，不成功之后又派人叫阵，存心气死聂良，用心太险恶了。

    他们活这么大，真没见过姜芃姬这么脸皮厚、心肠毒的女人。

    最毒妇人心啊！

    有些媒体还将“教唆未成年犯罪和、增加社会暴力”的屎盆子扣在她头上。

    反正姜芃姬看不见，随便他们如何褒贬评论。

    瞧着直播间咸鱼们的评论，姜芃姬的反应仍旧淡定。

    她甚至说了句极为气人的话。

    【主播V】：你们那边的媒体都这么义愤填膺了，聂良这个当事人应该更加暴跳如雷吧？

    他们又一次低估了主播的厚脸皮和心理承受能力。

    咸鱼们沉默良久。

    何以应答，唯有省略号。

    谈笑间，叫阵仍在继续。

    某个裨将充分发挥粗野学派的语言风格，叫阵能气死个人。

    不少咸鱼表示能不能换个文雅点儿的，这么叫骂很难听啊。

    “骂得太文雅了，敌方士兵听不懂啊，这不就是对牛弹琴了。越是粗俗，人家越是听得懂。”

    叫阵挑衅不就是为了打压敌方士气，让他们气得心绪浮动么？

    在这个文化普及率连百分之一都没有的时代，骂得文雅了，人家还嫌弃你软绵绵没有力道。

    有条咸鱼问了个很刁钻的问题。

    【扣着脚吃饭】：东庆和中诏是两个国家，语言隔阂很大吧？听得懂么？

    姜芃姬道，“不知道骂人的词汇，哪怕隔着星际种族都能无师自通？”

    哪怕听不懂，但也知道对方在骂自己，这就是骂架的语言魅力。

    说话间，敌人终于给了反应。

    “小的们！”姜芃姬抽出斩神刀，将刀背扛在肩上，下巴微扬，倨傲道，“开张了！”

    督战的孙文：“……”

    此次出兵就是为了气聂良，时间紧迫，不少器械都没办法到位，大军也只拉来一部分。

    他们真打起来，姜芃姬这边的优势不大。

    她为了守关，防止聂良派人偷袭湛江关，必须紧闭关门，因此后续兵力支援肯定不如敌方。

    聂良仓促迎战，准备不如姜芃姬，开战必然要吃个小亏。

    两军交战时间一长，聂良支援跟上来了，姜芃姬反而要陷入被动和劣势。基于种种考虑，姜芃姬这次出兵就是为了“溜人”，浅尝即可，让聂良兵马跟在他们后面吃一嘴的漫天黄沙。

    贱不贱？

    贱极了！

    奈何姜芃姬就是喜欢这样，直播间默默围观的老首长呵呵了。

    第七军团，一线作战先锋军团，便是这么被姜芃姬带歪的。

    上梁不正下梁歪！

    姜芃姬一袭红衣银甲，胯下白马如闪电般冲出大军，混入茫茫人海，尽情收割人头。

    “大白，你我好久没这么尽兴了！”

    自打小白这个混账拐了大白，大白除了头胎的“白白”，之后又生了三回。

    姜芃姬再周扒皮也不能强迫孕妇上战场，只能等大白枯燥的孕期过去。

    她们已经好久没有一同作战了。

    若非小白还算听话，姜芃姬真想一刀骟了那头马的孽根。

    大白极通人性，本就躁动活跃的情绪越发高涨。

    它的体型比较庞大，虽不如重骑兵营的重型马那般高壮，但也是个魁梧强健的小姑娘。

    浑身披满战甲，大白作战风格越发狂野，冲撞起来就跟泰山压顶似的，冲得对面的马儿发出凄厉的惨叫，连退数步才能稳住。等它稳住了，马背上的主人已经被姜芃姬收走人头。

    杀了一阵，姜芃姬拍拍大白的脖子。

    “回去。”

    大白不情不愿。

    姜芃姬笑着道，“要是不慎浪大了，那群小公举要发作的。”

    她是主公，哪怕再能打，她也不能不顾及帐下文武的小心脏。

    “回头，他们要是没追上我们，我打算给聂良送一份大礼。”

    姜芃姬扛着斩神刀浪了一阵，直至胯下白马变成猩红红马，她才意犹未尽地退回来。

    孙文默默扭头看自家主公，他至今也没习惯有一个如此能打的主公。

    他选择无视主公又去浪战场这事儿，问道，“送何大礼？”

    姜芃姬道，“一套华丽的女衫。”

    孙文：“……”

    她笑道，“若不是撸馆还要翘着兰花指的倌儿，便是穿着男装的弱女子了，不然怎么连敌人都追不上？载道，你说我要是将这话连同衣裳送给聂良，他会不会气得吐血？”

    孙文：“……”

    自家主公才是生错性别吧，说黄段子都能说得这般清新脱俗。

    饶是孙文的孙儿都要议亲了，他还是不太能接受自家主公的黄段子。

    莫名有些心疼聂良。