    自从这恩科开始举行之后，朱瞻垶突然觉得装逼也不是个贬义词了。

    不是因为别的，实在是因为这个时代的装逼事儿真的是太多太多了。

    打从老爷子让他多跟着胖老爹看看恩科的事情后，他最喜欢的事情就是闲着没事儿就到上行客栈溜达溜达，不过他不是为了装逼。

    朱瞻垶是喜欢看别人装逼。

    对于这些文人士子们来说，最常被用于装逼的事情那自然是学问上的事情，而自洪武朝之后就已经确定了科考的形势是八股文的前身，所以这群士子们平日里说话是格外的文雅。

    不过倒也是，这八股文除了对仗工整，读起来听起来好挺好看之外好像也没有什么别的实际用处。

    每日里到上行客栈对面的阁楼，看着那些文人士子埋头苦读，朱瞻垶也觉得挺有意思的。

    不过他倒也不是什么都没做。

    在会试举行之前的半个月，朱瞻垶资助了十几个家中困难的举人，那都是经过腾骧卫调动各乡县的资料查到的，是做不得假的。

    凭借这事儿，朱瞻垶倒是在文人士子的心中狠狠地刷了一波声望。

    “殿下，您这……”

    上行客栈对面的阁楼里，朱瞻垶正端着茶壶翘着二郎腿，毫无形象的看着对面上行客栈里埋头苦读的士子们。

    而对他说话的人不是朱铭，也不是腾骧卫，而是一个身着有些破旧的人。

    他就是一名最普通不过的士子。

    如果硬要说这人有什么不同的话，那就是他家里太穷了，穷到了在这批士子中，朱瞻垶第一个资助的就是他。

    “陈璲啊，看看对面客栈里正在埋头苦读的士子，再看看整日里优哉游哉的我，你有没有觉得这个世界太不公平呢？”

    朱瞻垶没有在意陈璲脸上那有些不满但又不好发作的表情，仍旧翘着二郎腿笑着问道。

    一般来说，人会有极端的，一般就算是相同出身的人往往也会有两个截然不同的极端。

    就拿这陈璲来说。

    他自幼家贫，虽然父母健全，但因为家在浙江，连年遭受倭寇袭扰，再加上这两年夏天总有海溢的情况，所以家中很是贫穷。

    但好在他的父母很是坚韧，再穷也没有穷过他，这就塑造了陈璲那极端的性格。

    简单来说就是正直的过了头，看到不平事就会忍不住为别人出头，全然不顾自己除了个举人身份之外一无所有。

    “公平？”陈璲随着朱瞻垶的目光看了一眼，但却很快就摇了摇头，将视线转回了手中的书本上。

    “这个世界本就是不公平的，殿下完全多余用觉得这两个字。”

    “那你就没有想过要改变吗？”朱瞻垶笑了笑，饶有兴趣的看着陈璲。

    “为何要改变呢？”陈璲径自翻看着手中的书本，语气一派古井无波。

    “自上古至先秦，再到我大明，这种问题一直都存在，但却无人能改变，因为这个世界的格局不会变，总是会有富人和穷人这种极具差异性的出身。”

    “这是人的问题，而不是世界的问题，无从去改变，因为只要人还有思想，这种问题就会一直存在。”

    “哦？”朱瞻垶眼中的欣赏之色愈发浓重。

    “那我听闻你从浙江到应天府的路上就挺身而出数次，喝止很多欺行霸市的人，既然你心中没有认为这世界不公，又为什么要这么做呢？”

    朱瞻垶其实挺好奇的，好奇这陈璲是怎么活到现在的。

    这人完全就是个理想主义者，说难听点儿就是个二愣子，路遇不平那是一定会挺身而出的。

    但他挺身而出却不是以武力或者是以财力压人，因为这两样他都没有。

    他像极了腐儒，喜欢以理服人。

    “这世间不平事不知凡几，草民也不过是仗义执言罢了，既然见到了那自然不能视而不见的。”

    陈璲的态度依旧平淡，似乎一切都跟他没有关系。

    这种人在朱瞻垶看来简直就不应该能顺利长大成人，因为他太过于特别了。

    正所谓当一束光照进了黑暗的世界中时，这束光就有罪。

    如果自身的实力够硬，比如说朱瞻垶这种的，那倒是无可厚非，因为他有能力去抵御那种针对他的侵害，但这对于陈璲来说就不同。

    “可以，我看好你。”朱瞻垶笑着喝掉杯中的茶水，然后站起身。

    “后天就是考试的日子了，我明日不会再来，祝你能够金榜题名。”

    “多谢殿下吉言。”

    陈璲站起身，对着朱瞻垶躬身一礼，然后跟着朱瞻垶一起离开了这座小楼。

    他家中贫困，自然是住不起这样的独栋小楼的，甚至他连上行客栈都住不起，在应天府的这段时间他一直都是寄居于城外的寺庙中的。

    若不是朱瞻垶施以援手，他别说是考试或者是返乡了，他连吃饭的钱都没有，每天吃的都是寺庙里不要钱的斋饭。

    不过朱瞻垶还是很欣赏陈璲，并且还决定在恩科之后他无论是不是能够金榜题名，都将会委以重任。

    不同的人才有不同的用法，这陈璲看似刚正不阿，不适合在浊流遍布的官场里生存，但也不是没有适合他生存的土壤的。

    比如说，让陈璲去给赵王当老师，这应该挺合适。

    想到这里，朱瞻垶就无比期待，陈璲这个刚正不阿见不得一点儿污迹的人，在面对赵王的时候，这两个人会擦出什么样的火花来。

    不过就在朱瞻垶高兴的时候，有的人却并不怎么高兴，甚至还很痛心。

    宁国长公主府，朱棣和宁国公主相对而坐。

    宁国公主的脸上满是淡然，吐出一个无所谓，而朱棣的脸上却满是痛心。

    “这么说，最开始晋商和瓦剌的事情你也有参与？”看着自己的二妹，朱棣实在是不敢相信。

    “没错。”宁国公主微微一笑，已育两子的他带着成熟妇人的雍容华贵，给人一种贵妇人的感觉。

    “不过四哥你这次可误会妹妹了，若不是妹妹偷偷地把晋商提供给瓦剌的封喉之毒换成了马钱子，那四哥你可就见不到你的大孙子了。”

    宁国公主看着朱棣，脸上的笑容灿烂异常。

