    小夜不论是性格，还是做事，都越发的沉稳了。

    瞅着妹妹红红的眼眶，他端出小大人的样子，小手抹去念念的眼泪。

    童音哑哑的安慰：“念念，别哭。”

    小家伙牵着妹妹的小手，在沙发坐下来。

    念念耸了耸肩膀，抽抽搭搭的说：“妈咪的工作还没有忙完吗？她怎么还不回来啊，念念真的好想妈咪喔！”

    说罢。

    小丫头扑过来，一下子抱住小夜，委屈的不行。

    小夜轻拍着妹妹的后背，小脸瞬间冷酷下来。

    新年了，妈咪还是没有回来。

    祁家那边也仍旧没有任何消息！

    他跟妹妹，果然被遗忘了。

    小夜不像是念念会委屈、会哭。

    他是哥哥，他要做妹妹的榜样，要保护妹妹，就绝对不能软弱！

    小夜笨拙的摸摸念念的后脑：“嗯，哥哥知道你想妈咪，念念乖，但是妈咪在忙，不是故意不回来的！”

    小家伙已经可以面不改色，用谎言来安抚妹妹。

    他都不信自己说的！

    念念却信了，抽搭的点头：“嗯，念念乖，念念等妈咪回来！”

    小夜僵硬的笑笑，抓住了妹妹的小手。

    念念杏眼眨巴眨巴，又很小声的说：“哥哥你说，等妈咪回来了，爹地是不是就好了！昨天，念念看到爹地了。”

    “但是爹地都不抱念念了，他也不对念念笑了……念念觉得，爹地不一样了！”

    小丫头说着，缩了缩脖子，呜咽一声。

    “爹地现在，变得好吓人！！”

    小夜一下子咬了嘴角，不吭声了。

    亲生爹地确实变得不一样了！

    半个多月没有见面。

    前几天。

    爹地终于出现了。

    封御琛在走廊上遇见了自己跟妹妹。

    可是，亲生爹地居然目不斜视的，就那么越过他们，径直走过去了！

    就像是完全没有看到，自己跟妹妹一样！

    念念第一次见那样的封御琛。

    当时，就有点害怕了。

    躲在小夜身后。

    甚至都不敢开口喊爹地一声！

    小夜也觉得奇怪。

    感觉封御琛就好像变了一个人。

    明明爹地还是那个爹地。

    可是就好像躯壳里面的人，变成了陌生人一样！

    当时小夜也是害怕的，所以没敢出声。

    就这样看着亲生爹地离开了。

    之后——

    小夜跟念念，再没有见到他。

    念念嘟着嘴唇，委屈的说：“爹地是不是在生念念气啊？”

    小夜摇摇头，“不会的，他永远都不会生你的气，可能是……那天有事吧。”

    念念重新扑进小夜怀里。

    “妈咪不在家，爹地又变得好吓人……哥哥，念念害怕，念念好害怕的……”

    小夜挺直瘦小的身体，尽力的抱紧妹妹。

    一声声的安慰。

    “别怕，哥哥在的，哥哥会保护念念的，不管出什么事，都有哥哥在。”

    念念抽抽搭搭两声。

    呜咽委屈的厉害。

    两个小家伙互相取暖，如今能依靠的，只有对方了。

    “小夜哥哥。”

    小夜：“嗯。”

    念念哽咽的说：“你说妈咪什么时候才会回来啊，等明天念念睡醒了，妈咪会回来吗？”

