    林洛道：

    “橘子，听说你有个秘密要告诉我？”

    说到这里，对方的声音忽然激动起来：

    “对呀，这个秘密我没告诉任何人的！你找到传说级转职NPC没有？我这里有个传奇弩手NPC，我可以帮你见到她，只要你愿意的话！”

    林洛果然没猜错。

    以前排行榜根本没弩手这种东西，现在忽然出现，只可能因为转职成功，变成超一线了。

    玩家转职和不转职，差别是很大的。

    转职后玩家能获得该职业的后续技能，职业越稀有，技能越强，而且本身属性也会得到强化，更会得到转职后的专属装备。

    橘子肯定转职成为传奇弩手德玛西亚之翼，虽不知道她如何做到的，但每个人机遇不同，总会有机缘巧合触发转职条件的。

    “这么说你可以帮我转职为传奇弩手？”

    橘子激动的道：

    “是呀，这版本弩手好强的！比弓手厉害多了，我以前就是玩弓的，转职后直接起飞，我都22级了！”

    不过她又道：

    “不过我现在还不算彻底转职成功，只完成了第一环任务，所以想邀请你进来，咱们俩一起转职，岂不是美滋滋？”

    橘子的话让林洛捕捉到很多信息，他忽然问道：

    “你的意思是，转职任务还分很多环？”

    “是的，传奇转职任务又长又慢，而且好难好难的。我现在只完成第一环任务，不过强度已经很高了，不敢想象完成四环后是什么样子。所以我才打算喊你一起呀，你那么厉害，肯定能带带我的嘛。”

    林洛终于明白了，她原来是要自己带带她。

    如果是弓手的话，林洛指定就答应了，带妹都无所谓，主要是白嫖个传奇职业。

    犹豫了几分钟，林洛开口道：

    “算了，我还是想玩弓……职业强度这种东西，都是设计师一句话，这版本砍弓，下版本说不定再砍弩，还不如老老实实玩自己的，我不打算转弩手。”

    橘子啊了一声，失望地道：

    “我特意来找你的呢，我还想给你大惊喜！”

    “多谢你的好意。”

    “可是德玛西亚没有弓手呀，难道你要去射手工会转职？”

    “这个我有自己的方法。”

    “……喔。”

    橘子忽然又道：

    “对了小洛哥哥，能不能给我个大队长当当啊？”

    “你刚来，这不合适吧。要不这样，你去看军团的公告，本月贡献值最高的就能升一阶，凭你的实力肯定没问题吧？”

    林洛说完：

    “对了，你叫我阿洛或者洛哥都行，别叫我小洛哥哥。”

    这要是给那些无良小编知道，指不定编出什么天花乱坠的东西。

    橘子果然激动的道：

    “那好，我这就去肝功勋！”

    挂掉语音后，林洛静静地恢复着疲劳和耐力。

    山洞外寒风呼啸，远处的密银城若隐若现。

    林洛这个时间里，想到了很多事。

    当初胡文会的那句狠话，现在听起来，竟然很有道理。

    新的版本，新的开始。

    如今新的版本，或许有很多玩家机缘巧合下获得了传奇职业的青睐，已经开始做转职任务了。

    这欧洲进口橘子绝非特例，理论上自己也早爆出传奇转职书了，但职业是刺客的。

    目前为止，光英雄军团就有两人获得传奇转职任务，很显然整个联邦阵营必然有更多人获得机缘造化，更不要说军方阵营玩家了。

    “果然合服之后，才是风云汇聚，我得抓紧提升了！”

    林洛忽然感觉到一些压力，这是上个版本他从未感觉到的。

    ……

    此时遥远的福斯罗拜鬼影镇。

    正是林洛当初爆到传奇刺客转职书的地方。

    在一座无人知晓的地底陵墓中，青鸟飞鱼终于完成了任务的第一环！

    【提示：你已转职为传奇刺客‘永恒梦魇’，当前进度第一环。】

    此时青鸟飞鱼的面前，已经是密密麻麻的漆黑尸体。

    这些尸体都被匕首扎的不成人形，浑身都是窟窿，正化作一道道黑烟消散。

    青鸟飞鱼满头大汗地倒在地上，没人知道他经历了何等生死搏斗，才九死一生地完成第一环任务。

    不过传奇转职任务只要完成第一环就能初步转职，并拥有该职业的部分能力。

    青鸟飞鱼将转职奖励的装备穿上，赫然发现自己的双臂变成了漆黑冰冷的臂刃，两条胳膊自根部化为了巨大狰狞的利刃，简直是天生的凶器。

    他现在的面板暴涨，并且这件赤红色武器‘梦魇之刃’给他的感觉如臂指使，比之前的匕首好用百倍。

    他忽然将臂刃形成格挡之势，当初幻影魔腾使用过的‘黑暗庇护’出现在他身上。

    青鸟飞鱼开心地大笑起来。

    这个技能可以免疫一切控制效果，以后他暗中刺杀的成功率将高出无数倍。

    并且永恒梦魇的一转被动‘悄无声息’非常厉害，能让青鸟飞鱼从今以后，一切动作都不会发出声音。

    譬如踩在枯枝上，不会出现咔擦的声响，他的利刃劈在钢铁上，也不会发出金铁交鸣的声音，总之就是完全没有动静。

    “太好了！还有三环任务，一定要尽快完成！！”

    青鸟飞鱼向着古墓深处走去，他的身影渐渐消失在黑暗中。

    ……

    而此时的林洛，依旧在缓慢攀爬龙禽悬崖。

    一切的事情开始变得缓慢起来，或者说这个版本的节奏，显然要比上版本慢。

    随便一个稀有的任务，都是一个星期起步，玩家们升级的速度也慢慢降了下来。

    上版本玩家追求的是等级，毕竟除此之外也没啥可争的了。

    如今玩家们重心放在军团和转职上。

    有的人疯狂收人提高军团战力，有的人孜孜不倦寻找转职任务。

    林洛下线的时候，发现军团已经收满五百人了。

    林洛看了眼军团功勋值，大概九万多点，十万点就能将军团升级到翠绿，这个权限林洛交给贫僧在此了，明天十万功勋的时候，军团就能升级。

    等军团人数到达1000，林洛出来后就带他们去驻军区练兵，他还记得那个利昂军团长答应自己，随时愿意和自己练兵。

    林洛下线休息后，第二天继续开始了攀援。

    攀援过程中，人的精神是需要高度集中的，而正常人能保持精神高度集中最多半天，半天之后就累得不想动了，更何况攀援不仅需要精神集中，还很耗费体力。

    虽然是游戏，但林洛也能感觉到比平时下本练级辛苦多了。

    但辛苦就有收获，他忽然感觉自己的中级攀岩术跳动了一下，竟然出现了升级提示。

    【提示：你在‘龙禽悬崖’处累积攀爬二十个小时，你的‘中级攀岩术’满足升级条件，是否消耗五万金币将该技能升级为‘高级攀岩术’，是/否。】

    林洛心中一喜，连忙确认升级！

    不愧是高级攀岩术，林洛感觉自己速度提升了一倍还多，不过距离攀登到峰顶还是需要很久很久。

    林洛就这样继续攀援着。

    ……

    与此同时，英雄军团的功勋值已经十万点。

    贫僧在此将军团升到了翠绿级别，也就是二阶军团。

    此时贫僧在此、猫头、塔塔、公子羽等人正坐在会议厅里，贫僧在此身边正展示着一张张的PPT和表格，还有如今联邦阵营几个军团的信息。

    “各位，目前林队不在，军团的事情由我暂时处理。”

    贫僧在此扫了众人一眼，说道：

    “这是我最近收集到的联邦阵营军团信息，目前为止德玛西亚总共有十三支翠绿以上的军团，这说明玩家已经陆续来到德玛西亚了，我们现在的军团人数在这些军团里排名第四。”

    他说完，就看着在座其他人，等待他们开口。

    公子羽忽然道：

    “这个我清楚，联邦排名第一的军团是北盟，那帮职业俱乐部联合的，明面上是个军团组织，但军团里除了老大，其余四个军团长都是对应的四个俱乐部，他们粉丝累积太多，现在有三千多个人了。”

    三千多人是很可怕的数字，翠绿军团人数上限才五千个，也就是说北盟只要达到五千人，然后把练兵等级升满，就能升级到湛蓝军团，那个时候就能出去打仗了，打仗的收益是很恐怖的。

    贫僧在此点头道：

    “是啊，毕竟还是有底蕴的，军团不是一两个人的事。一个军团要做大做强，百花齐放，要顾及很多事情，林洛一个人再有热度，也很难辐射到整个联邦阵营，咱们对手越来越多了。”

    塔塔道：

    “是啊……再说还有些大资本入驻。”

    贫僧在此看了她一眼：

    “是，这就是我下面要说的，失落帝国这个军团你们听说过没有？他们背后的资本是谁我不清楚，但这个军团是当前联邦第二军团，人数两千出头，21级的高玩接近四百位，军团功勋值已经三十几万，你们知道这是什么概念吗？”

    公子羽、猫头他们对视一眼，脸色有些震惊。

    三十几万功勋值，这是个恐怖的数字。

    失落帝国刚建立两天，就算氪金也只能氪十万功勋值。

    剩下二十多万，说明这个军团的玩家是拼命爆肝的。

    但千万别以为这军团凝聚力多强，或者成员多么有责任心。

    完全就是失落帝国一掷千金，据该军团成员透露，公告里明码标价，成员每累积一点功勋可兑换100金币，这二十多万功勋值，正是失落帝国花了两千多万金币买过来的。

    注意了，这只是刚成立军团两天而已！

    如今金币比例已经稳定在一比七十，这两天花的钱可不是小数目。

    现在猫头他们才知道。

    跟眼下的失落帝国相比，之前虞姬那工作室根本就算不上什么。

    据失落帝国军团长亲口说，即使最低的普通成员，每个月也有50蓝色精粹的保底军饷，加上功勋值能兑换金币，导致该军团是联邦阵营人数第二多的，而军团功勋值则是最高的。

    至于很多高端人才，听说他们在高价四处挖人，而且还真被他挖成功了很多。

    失落帝国之所以只是人数第二，是因为该军团福利高，入团要求也高，但也有两千出头的玩家。

    “至于排名第三的神音世界……”

    贫僧在此皱了皱眉道：

    “我只知道这军团的老板是个女玩家，但不是排行榜上的，我估计是个生活玩家。”

    猫头道：

    “据我所知，生活玩家是很适合当军团长或副团长的吧？”

    贫僧在此点头：

    “是的，不过这个军团有点中庸的感觉。他们采取的是和失落帝国一样方式，先用资本狂暴轰入打出名声，不过他们显然没失落帝国有钱，待遇方面低了很多，而且在名气方面，别说北盟了，连咱们都比不过。”

    猫头纳闷道：

    “那他凭啥排名第三啊！”

    贫僧在此笑了笑：

    “因为一个很重要的原因。”

    他看了在座的一眼道：

    “如果我们这里坐的一半是女玩家，我们人数必然是暴增的。”

    猫头恍然大悟：

    “我懂了！你是说神音世界妹子多是吧？”

    他啧啧一想，还真别说，如果妹子多的军团，很多玩家肯定愿意加。

    至于原因，玩过游戏的都懂。

    贫僧在此道：

    “神音世界的军团长叫姜神音，并且三个副军团长全是清一色的妹子，全都是女性玩家中的高手，据说是花了好多钱招过去的。整个军团一千三百多人，有一半是妹子玩家，这个军团玩辅助的尤其多，然后是法师和射手，刺客和前排倒是很少。”

    他继续道：

    “排行第四的军团，就是我们了，由于咱们收人流程太复杂，一是收人慢，有人等的不耐烦，二是标准不低，很多玩家就去神音世界了，咱们目前有八百多个人，跟人数第一的北盟差了三倍还多。”

    猫头听到这个消息，皱眉道：

    “这样下去……咱们怎么和阿洛交代啊。”

    他的眉头渐渐皱紧，似乎在思索什么事情。

    贫僧在此没有打扰他，而是让他先想，最后猫头抬起头，贫僧在此道：

    “你有什么想说的？”

    其余人看他想了这么久，也聚精会神地望过来。

    “怎么了，猫头兄有何高见？”

    “可是要为军团出谋划策？”

    猫头咳咳两声，一本正经道：

    “我是想问，那个神音世界的军团长，她漂亮吗？”

