
　　帝宝说完，跟着她的三哥二哥走了。

　　司冥寒忙要跟过去，被阴冷的帝慎寒挡在前面。

　　司冥寒的情绪已经是不顾一切，气场完全爆发出来，不要管我们的事！

　　用蛮力没有用。帝慎寒说。

　　司冥寒黑眸微震，看着他。

　　什么都没有用。帝慎寒又加了一句。我说过，一旦她恢复记忆，你什么机会都没有。如果她真的想跟你有什么，我们三个，拦不住她。相反，也是一样。

　　我不能没有她，不能给我一次机会，一次就好！

　　夏洁从来没有见过司冥寒对谁如此低声下气过，这还是那位权势高高在上的司冥寒么？

　　不过她没有见过帝宝的家人，还是在章泽那边听说的，没想到看起来也是不好惹的！

　　也是，要不然司冥寒还会有怕的么？怕是谁也拦不住他想要帝宝的心。

　　机会不是我给你的。不要再惹我，否则，别怪我对你不客气。帝慎寒阴冷地警告完，转身离开。

　　司冥寒怎么会放弃，还要跟过去，被夏洁一把拽住。司冥寒冷鸷可怕的眼神扫过来时，夏洁浑身一个哆嗦，硬着头皮说，司先生，稍安勿躁。这么硬碰硬，您肯定会吃亏的！

　　司冥寒看向走廊越走越远的身影，他不是不知道这个道理，但是他的内心很焦躁。

　　仿佛帝宝一脱离视线，便再也看不到她了。

　　恢复记忆的陶宝更好应对，不是还有六个孩子么？夏洁提醒他。

　　这话说出来，司冥寒紧绷急切的身体才稍微的有所缓和，黑眸深沉而充满期待。

　　六个孩子当初就是因为孩子自己才能钻了帝家三兄弟的空子，现在，依然可以的

　　只要有孩子在

　　司冥寒想到什么，追了过去。

　　哎夏洁郁闷死了，我刚才说的话难道一点作用都不起么？还是说脑子里只有陶宝的司冥寒连智商和冷静都不见了？

　　等上车，三哥看看你头上的伤疤。这些医院的医生不知道靠不靠谱的。帝博凛看着帝宝后脑勺，眼神闪过心疼。

　　应该不严重。帝宝不在意地摸了摸后脑勺的那块纱布。用头发遮挡一些，不注意都发现不了。

　　要是严重，脑袋上肯定是缠了一圈又一圈的纱布才是。

　　不行，别人看的我不放心。帝博凛说。

　　帝宝没说什么。

　　她现在没有心情管这个

　　帝宝跟着帝家三大佬，还未走出医院大门，就看到一辆豪车在不远处停下来。接着从车上蹦下来六个孩子。

　　帝宝看着孩子，眼眶里的泪水越来越多，嘴唇颤抖着。

　　六个孩子看到麻麻，先是一愣，随即欢腾地朝麻麻奔去

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　六个孩子一起围了上去，争先恐后地去抱麻麻的腿。

　　帝宝僵在那里一动不动，眼里的泪水再也忍不住地汹涌而出。颤抖的手忍不住去摸他们的小脑袋。

　　三年时间，他们不仅没有忘记麻麻，反而在第一眼的时候便认出了她。只有她，不认识自己的孩子

　　他们那么乖，那么懂事，她却想成是别人生的，她太失败了

　　越想眼泪越多，怎么都克制不住

　　站在身后的三位大佬面无表情，这个点孩子会过来，想也知道是谁的手笔。

　　真是处处充满了算计。

　　难怪以前的陶宝怎么都脱离不了司冥寒的桎梏。

　　麻麻怎么哭了？小隽紧张地问。

　　麻麻怎么了？绩笑问。

　　麻麻不哭静静。

　　是不是把拔欺负你了？冬冬问。

　　会会么？细妹好紧张。如果是怎么办？可本能觉得不会的。把拔才不会欺负麻麻的

　　麻麻莽仔拽了拽帝宝的裙子。

　　只这一个动作，恢复记忆的帝宝便知道他想做什么。

　　于是蹲了下来。

　　莽仔伸出小肉手，在麻麻的脸上擦了擦泪水，不哭！

　　小隽很生气地说，麻麻，把拔欺负你，我会帮你的！

　　帝宝垂下视线，内心酸涩难忍，无力地摇了摇头，没有，他没有欺负我，麻麻只是有点不舒服

　　现在好了么？细妹问。麻麻还难受么？

　　帝宝没有忍住，孩子越是懂事，她越是难受，埋着脸克制不住地哭，对不起，麻麻不是好麻麻，我太差劲了ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他们知道自己的麻麻使用深度催眠，就是为了忘记他们，还会觉得她是个好麻麻么？

　　最后，孩子不仅没有忘记她，还是那么在乎她，这让她心里很愧疚、难过

　　所以，是她对不起他们，她太自私了，只想到自己

　　她只是没有想到，他们还会记得她

　　麻麻才不差劲！谁敢说麻麻差劲，我绝对不会饶了他！小隽捏紧拳头，想干仗的架势。

　　我也不会饶了他的！绩笑。

　　我最会打架了！冬冬。

　　我我也会静静。

　　我们一起帮麻麻揍他！细妹。

　　打死他！莽仔。

　　帝宝的嘴角勉强扯出一丝笑，眼里的泪水并未少。哪怕我想忘了你们，在你们的心里麻麻都是最好的么？连莽仔都会说打死他这样凶狠的话了

　　温柔地抓着静静和莽仔的小肉手，又去摸了摸小隽他们的小脸蛋，没有人那么说，麻麻很好

　　麻麻静静和莽仔扑进帝宝的怀里撒娇。

　　其他孩子也跟着扑过去，趴在前面，左边，右边。

　　帝宝紧紧地抱着他们，虽然之前一直有相处，可她什么都不记得，并无真正的母子感情。而现在不一样，有着分离了三年的相思。

　　司冥寒出现在身后，看到的便是那幅让他心悸的画面。

　　在帝宝去停尸间的时候，立马通知了司机去把孩子接过来。

　　只要有一线希望，他都不会放弃！

　　帝家三兄弟哪怕是没有回头，仿佛后面长了眼睛，知道谁来了，脸色非常冷。

　　是帝慎寒开的口，阿宝，可以走了。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第719章 只要有孩子在免费阅读。https://xs.23sk.com 