 “羽兄，为何把我们带到这里来，应该脱离这片魔域，回到地面之上才对，毕竟这里的魔人太多了！”

    九幽魔域之中，羽化仙把洛天和八极柔两人带离了核心战场，来到了一处巨大的山凹之中，布下了层层的禁制。

    看到羽化仙做完这一切，洛天却是故作不解的问道。“

    哼，你知道什么，这里魔人众多，如果把你们两个带离魔域，路上不知道会遇到多少魔人，只有把你们带到这里，让你们修养，才是上策！”

    做好了这一切，羽化仙的态度和先前明显的不一样，看着洛天和八极柔如同自己的猎物一般，负手而立，淡淡的冷哼道。

    “那既然如此，多谢羽兄好意了，咳，噗——”

    洛天一阵咳嗽，禁不住的喷出一口鲜血，气息虚弱之极。“

    越兄，你怎么样了？”八极柔关心的问道。

    “没，我没有事，还死不了，呵呵，”洛

    天凄惨的一笑，接着说道：“倒是你，八极姑娘，为了救我，你伤了本源，似乎比我还要严重啊，”“

    我也没有事，九幽魔域本来就危险无比，出来历练，自当是把生死置之度外，这次如果不是羽师兄相助，恐怕我们逃脱不了那些魔人的毒手了。想

    我八极柔身为无极门的副掌门，本期望做出一番事业，却是没有想到险些陨落在九幽魔域中，没有十年八年看来是恢复不了，”

    八极柔这个女人也是苦涩的说道。“

    那个真魔殿主的强大超出了我们的预料，哼，等我以后实力增加，我还会再来的，对了，羽兄，看到赵无忌他们了么？”

    洛天一副恨恨的模样，似乎突然想到了什么，看向羽化仙问道。“

    他们几个废物现在应该早已撤离了魔域，这个消息也确实是他们告诉我的，我是你怕有危险，所以赶来相助，毕竟你是风家得意的弟子，不容有失啊，”羽

    化仙现在缺少了对洛天的尊重，以前还称呼为越兄，现在只直接称呼你了，看到洛天和八极柔两人都身受重伤，他在心里考虑如何杀掉洛天，得到八极柔。

    羽化仙言语及神态上的变化，自然瞒不过洛天的眼睛，心中冷笑，表面上却是装作极为感激的模样，连连称谢。“

    八极姑娘，久闻你冰清玉洁，修练的是水属性功法，不知道是否有伴侣，如果没有，不妨考虑一下在下如何？在下在风家弟子中，也是数一数二的存在，配上你这个副门主倒也算门当户对，”羽

    化仙看向八极柔直接说明了心中所想，同时一股强横的压力压向八极柔，准备以武力迫使八极柔就范。

    “此人果然没有安好心——”八

    极柔心中的杀意一闪而过，冷哼一声道：“羽化仙，我虽然被你所救，重伤在身，不过我八极柔的男人，必须是灵帝，或者是具有灵帝的实力才行，你不适合我，”

    “哈哈哈——”

    羽化仙不由的放声大笑，道：“想不到，无极门的八极柔副门主，到了这步田地，性子还如此刚烈。实

    不相瞒，在下虽然是灵尊后期，不过并不比半步灵帝差，救你一命，你怎么也要以身相许吧，要不这样吧，你我阴阳共济一次，帮我调和一下功法，我就带你们两个离开这九幽魔域可好？”

    羽化仙是彻底露出自己的真面目。“

    羽师兄，你有些过分了，不管如何，八极姑娘救了我，你不能如此对她，这样挟恩图报，有损我风家弟子的名声，倒是不如结下善缘，以后我风家和无极门——“

    洛天的脸色阴沉下来，此人如果不打八极柔的主意，自己也许会考虑饶他一命，现在竟然把主意打在了八极柔的身上，那么他必死！

    “你闭嘴！”

    羽化仙猛的转身，望向洛天，一双眸子散发着凌冽的寒光，接着说道：“越洋，你当真以为和天佑神较手，在风家有一席之地，就对我指手划脚了么？告

    诉你，天佑神也不是我的对手，他死了更好，我可以接管他的天佑神盟，壮大自己的实力，什么风家，你还真当我甘心做风家的弟子么？等我实力强了，必定脱离风家，没有人能拦得住我！”

    “你连我也想杀？”洛

    天看向羽化仙神色阴冷下来。

    “越洋，你太耀眼了，在风家出的风头太大了，难道不知道过刚易折么？我本来想杀了你，不过念你修行不易，也是一个人才。

    这样吧，和我签订生死契约，认我为主，从今往后，我就是你的主人，你作为我的奴仆，等我有一天突破灵帝境界，会有你无穷的好处的，甚至你想当风家的家主都不是没有可能，因为一个小小的风家，远不是我的目标！”羽

    化仙冷漠的说道。

    “你不要忘记，我连天佑神这样的半步灵帝都能抗衡，你连半步灵帝都不是，还想收我为仆，羽化仙，你太过分了，原来，你带我们到来这里，根本没有安好心，是打的这个主意？”洛

    天表现的极为愤怒。

    “哈哈哈，越洋啊，越洋，枉你也是一个高手，却是没有一点心机，你当真以为我把你当作了师兄了么？真的以为我是来救你的？

    实话告诉你，这处山凹已经被我布下了大阵，不但外面的人进不来，里面的人也出不去，在这里，你们两个就认命吧，一个作我的奴仆，一个和我阴阳共济。

    特别是你八极柔，你到了半步灵帝的境界，水属性功法极强，和我双修，你不但可以恢复一些实力，而且还有一个很大的靠山，毕竟我在风家还是有一定的话语权的，”

    羽化仙哈哈大笑道。

    “羽化仙，你的实力倒也强横，作我的伴侣，也并不是不可以，能否让我考虑一下，再给你答复，”八

    极柔沉思了一下说道。“

    可以，你考虑吧，”羽

    化仙看到八极柔有些松口，不由的心中大喜，看来再刚烈的女人，在面临生死时，也会变顺从。“

    越洋，这是你的机会，如果不答应，也只能杀了你了，在这里，魔人众多，你死了也是白死，没有知道，你是我杀的，”

    羽化仙一副居同临下的望着洛天说道。

    “说的也是啊，识时务者为俊杰，看来我是没有选择了，不过你能否让我也考虑一下，”洛天摇头晃脑的叹息道。“

    可以，给你十息时间考虑，”羽化仙没有想到事情如此顺利，于是大方的说道。

    “十息时间太少了，这样，给我三个时辰吧，”洛天颇有深意的说道。“

    三个时辰？你耍我？小子，你想借此恢复实力么？”

    羽化仙不由的神色一寒，身上出现一层仙光，眼神之中爆发出一股强大的杀意。

    “唉，羽化仙啊，羽化仙，你野心太大了，真的以为我们两人受伤，你就可以为所欲为了么？这样吧，给你一个机会，跪下吧，宣布做我的奴隶，我考虑放过你，如何？”洛

    天轻声叹口气说道。

    “不错，羽化仙，他的实力和潜力都不是你能想像得到的，跟着他你会走的更远，我也不追究你对我的不敬之罪了，只要你答应作他的奴隶里，”此

    刻，八极柔也叹息道，毕竟此人的实力不弱，洛天在风家需要帮手，此人倒是一个不错的选择。“

    什么？你们说什么？”羽化仙似乎没有听清一般，看向洛天和八极柔，没有想到两人在如此困境下，竟然还说出如此大胆的话。

    “我说让你做我的奴隶，可保你一命，”洛

    天的神色阴冷了一下来，不久前，那虚弱的模样一扫而空，变得异常的凌厉起来，冷笑着说道。“

    你——没有受伤？”

    看到洛天如此，羽化仙不由的惊的后退了一步，心中一下子涌出一股不好的预感，对于洛天，他可是从心里一直很忌惮的，不然的话，开始也不会直接称他为越兄了。“

    受伤了，确实受伤了，而且很重，实话告诉你，八极柔早已是我的女人，我们通过阴阳共济，已经恢复了一些了，要杀你并不是难事，连相当于灵帝中期的真魔殿主的分身都打散了，还怕你一个小小的灵尊后期的人物么。再

    告诉你一件事，在这之前，不但是天佑神，还有任我行，及伏地魔还有你们风家以前的那个叛徒黑袍，全部都被我杀了，”

    洛天冷笑道，同时身上一阵噼里啪啦的乱响，一下子恢复了他本来的面目。

    “洛天？你是洛天！吼，混账东西，竟然是你，你已经混进了风家，该死，该死，杀！”看

    到眼前的这个越洋竟然是洛天，自己心里一直想杀的人，羽化仙心中怒火冲天，却是忘记了洛天前面的话，已经杀了四大半灵帝，还有一个恐怖的灵尊中期的分身。

    “仙光大术，日月同辉！”

    羽化仙大喝，瞬间发动自己强大的战技，当洛天的面目出现在他面前时，他就知道不好了，洛天的心机他可是领略过，绝对在自己之上。当

    年在金月大陆就把自己打的肉身破碎，逼得自己飞升，现在混入风家，绝对有大图谋，本来还以为一切都在自己的算计中，却是没有想到掉进了对方的圈套中，所以，羽化仙提前出手了。“

    仙钉，恨天剑！”八

    极柔出手了，两大神器同时出现，仙钉直接刺穿了对方的脑袋，而恨天剑把他的身体劈成了两半。

    两大神器了，对于真魔殿主没有作用，不过击杀羽化仙却是不在话下，此人甚至连惨呼都没有发出来，就直接身死道消。

    “噗通——”八

    极柔蓄势待发，杀了羽化仙后，她也神识再次的消耗严重，一下子摔到在地。 