    平安县。

    子时。

    轰。

    雷鸣声炸响。

    大夜遮天，乌云笼罩整个平安县。

    这是四月第一场大雨，已是子时，整个平安县早已经安静下来了。

    而在平安县外。

    一处荒山当中。

    大雨倾盆，拍打着树枝，雷雨声轰鸣，让人莫名感到不安。

    雨中。

    程立东浑身湿透，他手中握着一把短剑，发丝沾在脸庞上，惨白的面容，显得格外严肃。

    他目光中毫无波澜，任凭雨水打落在身。

    锵。

    轰。

    伴随着一道雷鸣之声，取而代之的还有一道刀鸣之声响起。

    是一道影子，速度很快，白色的刀背在雷光之下折射刺目。

    吴言的身影出现，他握紧手中大刀，以极快的速度杀出，刀影重重，夹杂可怕的杀念。

    唰。

    只是刹那间，程立东手中短剑飞出，与大刀碰撞，发出清脆之声。

    “吴言，与府君合作可以护你周全，你虽修炼异术，但也不是没有办法可以解救，至少让你快速入品没有问题。”

    “合作，是你现在唯一的出路。”

    程立东没有真正出招。

    大雨倾盆之下，他手中的短剑寒芒四起，其目光注视着不远处的吴言，进行劝阻。

    只是这番劝阻之言，在吴言眼中有些似曾相似。

    “程立东，你莫不是觉得我傻？”

    “修炼了异术，已是必死之局，你糊弄别人还好说，骗我没有任何意义。”

    吴言的声音更加冰冷。

    手中的大刀在微颤。

    “好，我不以这个来与你交易。”

    “我和你单独交易。”

    “告诉我武帝遗宝在何处，我放你一条生路。”

    程立东出声，这里没有其他人，一些话可以说出来。

    “告诉你，我有什么好处？只是放我一条生路吗？”

    吴言问道。

    “一人一半，武帝遗宝，价值连城，我们二人各分一半，至少你可以解决你的燃眉之急，我也可以借此机会飞黄腾达。”

    “吴言，识时务者为俊杰，我知道你心中有许多屈辱与不甘，但若你死了，一切都是空谈，无论你恨谁，也无论你有什么目的，活着就有希望。”

    不得不说，程立东这一番话很有说服力。

    吴言沉默了。

    他静静地站在雨中，似乎真的在衡量。

    见到此景，程立东继续开口。

    “我可以立下武道誓言，甚至立下投名状都行，我程立东不是好人，但我有野性，你也有目的，我们可以合作。”

    “我会一步一步爬上高位，到时候无论你有什么心愿想法，我都可以帮你。”

    程立东继续说道，这番话很现实，也说出他内心的想法。

    他态度诚恳，眼神之中是渴望。

    后者沉思不语。

    “吴言，你我联手，必可闯出一番事业，我不屈于他人之下，但我看的出来，你有心事，一定要完成。”

    “我现在可以放你离开，只要你想通了，可以来找我，但你不要企图逃离，平安县早就布下了天罗地网，你逃不走的。”

    “府君派了更厉害的高手，他们若是出现，不会活捉，合作，当真是你的出路。”

    程立东见吴言一直不说话，他忍不住再次开口，期盼可以打动吴言。

    “好，我可以与你合作，但我有三个要求。”

    大雨之下，吴言终于开口，他答应合作，不过提出三个要求。

    “莫说三个，三十个都可以。”

    见吴言开口，程立东大喜过望，惨白的面容上露出喜色。

    “不要答应的太早。”

    “我要活着离开，无论如何都要活着离开。”

    “我要南豫府府君的首级。”

    “我还需要一枚玲珑七窍丹，你可以弄到吗？”

    吴言提出三个要求。

    但这三个要求都很苛刻。

    “放你走，这个可以做到。”

    “南豫府府君的首级，不是不可以，但以现在的情况来说，我做不到，需要得到武帝遗宝，蛰伏数年，我可以帮你完成。”

    “至于玲珑七窍丹，十年内我会帮你弄到，如何？”

    程立东给予回答。

    “十年的时间太长，三年，三年内你必须要弄到。”

    吴言摇了摇头，将时间限制到三年。

    “好。”

    程立东毫不犹豫答应，而后开口道。

    “告诉我武帝遗宝的秘密，三年内我会帮你弄到玲珑七窍丹。”

    他看向对方，目光斩钉截铁。

    “直接告诉你，你当我蠢吗？”

    吴言笑了笑，眼中满是轻蔑。

    “你不告诉我，我如何相信你？”

    程立东反问道。

    “我可以告诉你一些相关信息，但核心还在我手中，等我活着离开，我会联系你，如何？”

    对方说出一个办法。

    “可以。”

    程立东没有任何犹豫，直接答应下来。

    两人都有顾忌，交易谨慎也很正常。

    “武帝遗宝，需要阴阳之力才能开启，里面藏着丹神古经。”

    “这个信息，够吗？”

    吴言缓缓出声，道出一些程立东急迫想要知道的事情。

    “丹神古经？”

    只一瞬间，程立东瞳孔一缩，眼神中满是震撼。

    他知道丹神古经是什么。

    丹道第一神书，传闻当中丹神古经记载着武道破境之法。

    武道十品，一品一重天。

    想要突破难如登天，资质，天赋，毅力，气运，缺一不可。

    尤其是越到后面，其品阶越是恐怖。

    一生卡在一个境界，根本不算什么稀罕事。

    可若是得到了丹神古经，就可以无止境的突破，只需要找到丹方所需要的药材，便可炼制出破境丹。

    吞服之后，直接突破其境界，根本不需要等待。

    所以程立东如何不激动？

    又如何不兴奋？

    他如今是八品丹田境武者，想要突破至七品，可能一生无望，但有了丹神古经，自己完全可以轻而易举突破到七品。

    有生之年甚至有可能达到一品境。

    堂堂南豫府府君，也不过是六品武者，自己一旦得到丹神古经，超越府君太简单了。

    “这点不够，武帝遗宝在何处？”

    “还有，阴阳之力意味着什么？”

    他询问道，觉得这些信息不够，让对方再说出一些重要的信息。

    “武帝遗宝在何处，你觉得我会说吗？”

    “不过阴阳之力我可以告诉你，所谓阴阳之力，便是......”

    吴言开口，他第一句话倒没什么。

    可第二句话，却牵引着程立东的心神。

    程立东知道吴言不会这么说出宝物藏在何处，但阴阳之力他不清楚，所以有些分神。

    可就在刹那间。

    锵。

    刀影再次杀来，刀气割开了雨水，杀意浓烈，直接朝着程立东脑门劈去。

    “该死。”

    程立东大吼一声，以极快的反应能力，抬手出剑。

    短剑与大刀碰撞在一起，火星四溅。

    下一刻，程立东浑身颤抖，可怕的刀气扰乱了他内气流动，虎口开裂，鲜血迸裂。

    唰。

    被突然偷袭，程立东反应极快，他有一定的戒备，只是吴言所说的话，让他实在难以凝聚心神。

    否则的话，不会吃这个大亏。

    噗。

    一口鲜血吐出。

    程立东目光瞬间变得极其阴冷。

    他知道吴言方才说的一切，都是为了这一刀，他根本就不想与自己合作。

    只是为了杀自己，所以抛出诱饵引自己上当。

    好心机。

    明白一切后，程立东再无犹豫，他运转内气，步伐迅捷，短剑杀出。

    雷光之下，剑影快如闪电，直接斩断吴言手筋脚筋，更是一剑刺在吴言肺部。

    他招式凶猛狠毒。

    吴言虽已踏入八品，可受了重伤，再者也是刚刚踏入八品。

    程立东早些年便入了八品，且没有任何伤势，两者之间悬殊极大。

    “我最后给你一次机会。”

    “说出一切，我可以放你一条生路。”

    “吴言，莫要做无谓挣扎。”

    可短剑刺肺，程立东将吴言钉在了树桩上，却依旧没有杀他。

    丹神古经，对他诱惑太大了。

    大到即便是吴言一心想杀他，他也舍不得杀了吴言。

    “狗贼。”

    “你当我信你吗？”

    “哈哈哈哈，给我死。”

    被钉在树桩上的吴言，不但没有任何一丝恐惧与绝望，反而露出一种疯狂的神情。

    下一刻，他伤口凝聚阴冥寒气，可怕的寒气瞬间弥漫在短剑之上，而后又直接覆盖在程立东双手中。

    唰。

    只一刹那间，程立东倒退数十步，体内内气涌动，他看着双手，青筋暴跳。

    他又上当了。

    吴言拔刀，根本不是想要乘自己不备，而是故意激怒自己，以自己生命为代价，释放出阴冥寒毒，毒杀自己。

    这人太狠了。

    比自己还要狠。

    程立东怒急之下，却没有慌了阵脚，而是在第一时间逼出寒毒。

    可寒毒太可怕，一缕缕寒气覆盖在双手中，难以逼退。

    到最后程立东以指凝气，直接划开手腕筋脉，散发寒气的血液喷涌而出，虽然有损身体，但至少不至于让寒气彻底蔓延入体。

    “你与我无大仇。”

    “却敢露面，而且故意卖出破绽，”

    “为的就是想要杀我。”

    “你不想杀我。”

    “正常情况下，你也不会杀我。”

    “因为你知道我们之间差距太大。”

    “有人指使你一定杀我。”

    “是谁？”

    解毒过程之中，程立东脑海闪过一个又一个念头，他一句句问出，目光冷冰冰地看着吴言。

    然而对方寒气弥漫全身，早已经冻僵，绝了生机。

    “谁在指使？”

    “杀我？”

    “是交易吗？”

    “他敢露面，就做好了必死的准备。”

    “所有关键的东西，都交给别人了。”

    “接头人换了，秘密不在他身上。”

    “而对方想让我死。”

    “是谁？”

    程立东不断思考，大脑飞快运转。

    咔嚓。

    轰！

    随着一道雷霆炸响。

    程立东脑海当中浮现一张清秀的面容。

    “许清宵.......”

    低沉的呢喃声响起。

    程立东冷着脸，撕开袖子包扎自己的伤口，他身子剧烈颤抖，寒气还是入了体，不过不会致死，只是麻烦很大。

    可在这一刻，他知道是谁想要让自己死了。

    也知道武帝遗宝的线索了。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “咳咳咳咳咳.......”

    猖狂的笑声响起，随后便是一阵咳嗽。

    再然后，程立东的身子倒在了地上。

