    在月城的广场之上有着一个巨大的屏幕，会实时的显示前一百名交卷之人的名字。

    仅仅过去了一个小时，张星宇竟然就将试卷做完了，这让一众人惊讶万分。

    “我看到了什么？一个小时就交卷了，这张星宇是在玩呢？”

    “我可是参加过学府大考的人，第一场如此大的题量，就算写的再快做完也需要一个半小时！

    我打赌张星宇一定是没有做完就提前交卷了，如果不是我就倒立洗头！”

    “我看也是！这张星宇看来是自暴自弃了，他在一中的时候，从来也没听说过他的文科成绩有多好的。”

    “也许宇神是天赋异禀呢，那个插旗子的，一会要是宇神得满分了，你别忘了倒立洗头！”

    此刻广场之上的一众人，看着屏幕之上张星宇的名字，一时之间议论纷纷。

    “这张星宇是怎么回事？怎么会如此快速的就交卷了！

    难道是因为没有上青云榜，所以此刻想要第一个出来哗众取宠吗？”这个时候只见柳家家主柳崇雨看着屏幕之上叹了叹气说到。

    “毕竟是年少气盛，一时之间还是血气方刚没忍住，不过这要是第一场就落后了，那后面在想追赶那些妖孽级的天才可就难了！”这个时候刘惜金也是有些叹息的说到。

    但是此刻内心确是乐开了花，这张星宇的一顿操作，他的魂晶不是又稳了吗！

    王风清这个时候也是一脸的担忧，张星宇这孩子平时也不像是沉不住气的人，怎么到了关键的时候如此的糊涂呢。

    交卷快固然重要，但是那是要在同等的分数之时才会有作用的。

    如果连分数都保证不了，那即使再快都是白费的。

    云青阳这个时候听着两人阴阳怪气的话语，一时之间也是眉头微皱，内心有些忐忑！

    排名什么的无所谓，关键是他的魂晶可不能输了！

    而在独立一处的虞晴鸳此刻看着张星宇的名字，一时之间也将心放了下来。

    如此不堪的少年，还真是不值得自己的学生作为对手！

    此刻在考试空间广场之上的张星宇，百无聊赖之际，只能拿了一杯咖啡坐在广场上喝了起来。

    足足等了半个小时之后，终于一个身形出现在广场之上！

    张星宇定睛看去，此人正是李雪伊！

    她是月城第二个交卷之人！

    李雪伊看着不远处坐着喝咖啡的张星宇，一时之间有些愣住了。

    看着张星宇的神态，貌似已经出来很长时间了。

    此刻她的内心竟然有些慌了，这个少年该真不会将卷子写完的如此之快吧？

    以她的速度都感觉到了有些吃力，张星宇难道在文科之上也有着惊人的天赋吗？

    她宁愿相信张星宇，只是一时的意气用事！

    这个时候空间之外的月城广场之上，一众人看着屏幕上李雪伊的名字，一阵的惊呼！

    “还是李女神厉害！竟然用了一个半小时就将试卷完成了，还真是神速！”

    “这宇神还不是在李雪伊的前面吗，有什么可厉害的！”

    “李女神这叫提前写完试卷，你的宇神可是提前交完试卷！完全没有可比性，根本不是一个等级的！”

    看着李雪伊的名字出现了，一众人都认为李雪伊一定将卷子做完了，而且还是满分。

    “李老头，你这孙女还真是冰雪聪慧，一个半小时就将卷子写完了，这第一场的排名，最少也能进入白郡的前三百！”这个时候柳崇雨看着李擎天说到。

    “是啊！看来这一次月城的状元，可是你老李家的了！”刘惜金这个时候也跟着说到。

    而不远处的虞晴鸳，嘴角也是露出了一丝的笑容！

    下一刻陆陆续续的有人交卷了，待到最后所有人都完成交卷之后。

    一众人直接消失在了刚刚的空间之中！

    张星宇和柳茹月以及刘德柱他们一众人，直接出现在了月城的广场之上！

    当所有人这个时候看到屏幕之上交卷第一之人的名字和时间时，一都有着稍许的震惊。

    一个小时就交卷了，这还真是有些……闹着玩了。

    柳茹月和刘德柱此刻看着张星宇的交卷时间，一时间也有着不解。

    不过两人也是见怪不怪了，张星宇身上的怪事情还少吗？

    看着众人有些怀疑的目光，张星宇一时之间有些无语。

    如此简单的卷子，你们竟然还废了这么长时间！

    我只想说在坐的都是垃圾！

    这个时候一众人就在广场之上，并没有离去！

    因为在第一场考试五分钟之后，所有人的成绩就会出来了。

    而所有人的成绩，都会出现在白郡学府大考的排行榜之上。

    因为考试之人众多，此刻每个城池前两科成绩，只是显示该城池的学生的总排名。

    这个时候在白郡，一座白玉雕刻的巨大广场之上。

    一位绝色的少女，此刻看着头顶的屏幕一脸的期待。

    她有着绝对的信心，这一次第一科考试的第一是她的。

    她的交卷速度已经远超所有人，甚至比第二交卷的炎魂天都要快了十分钟。

    这第一科的第一，一定是她林清雅的！

    此刻在整个白郡四十多座城池之中，百万考生都在满怀期待的等待着，这第一场考试的成绩。

    此刻的张星宇的内心，毫无波澜，甚至还有点想笑。

    从交卷的那一刻起，张星宇就知道了自己的分数。

    但是至于在整个白郡的排名，他还是没有底，毕竟如果有哪个变态比他快的多，那也不是不可能的！

    这个时候一众月城的大佬们，也是目不转睛的盯着广场之上的巨大光幕。

    而此刻的虞晴鸳也正视着眼前的光幕，她要看清李雪伊的总排名。

    下一刻只见光幕闪动着，众人知道这激动人心的时刻就要来了。

    月城各处万千的目光，全部集中在了这光幕之上。

    一瞬间！

    第一个名字出现在了光幕之上！

    看着第一个人的名字，一时之间整个广场有些寂静，落针可闻！

    而看到后面的排名，众人更是倒吸一口凉气！

    一众的大佬都有些不淡定了

    这第一竟然是张星宇！

    不仅是月城的第一！

    而且是整个白郡万千天才的第一！

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求订阅！

