    

    “谁给你的任务？谁告诉你的告死令？”

    片刻之后，霓裳圣执再度冷声问道。

    她的个头虽小，但言语之中有着不容反驳的气势。

    洛天沉吟许久，吐出了三个字：“庞圣师！”

    此三个字刚出口，霓裳圣执便一把拽住了他。然后用更加狠厉的眼神，让洛天当场闭嘴。

    四周王府的侍卫快速聚来，还越来越多。周羽铭很想亲自去护送庸亲王，但他却被其他官员死死拦住。

    “小王爷，大局要紧，此时是关键时刻！”

    “王爷一定无恙，有专人护送前往武塔，多你一个不多。但王府现在需要你稳住局势！”

    “当务之急，赶紧查案，同时封锁消息，抓到凶手！”

    “别人不讲，冬将军这般死了。都城便要乱了，小王爷，现在事态万分危急啊！”

    周羽铭咬着牙停了下来。然后迅速向着洛天与霓裳圣执走来。

    “圣执，此案我只能现在交给你了。来人，把洛天给我拿下，关入天牢，死死看管！”

    话音落，一众侍卫手持兵刃大步上前。

    霓裳圣执蓦地朗声道：“且慢。小王爷，抓洛天没有用的。他不是凶手！”

    周羽铭冷声道：“我也不愿意相信他是凶手。但有谁看到杀手身影了？”

    周羽铭目光扫过四周，所有侍卫皆默然不语。没有一人回答自己发现异样。诸位大臣议论不止，此时的情况，确实全部都指向洛天。

    但如果是洛天做的，却也实在是太离谱了。以洛天的实力，真的能瞬间斩杀如此多的侍卫，外加冬将军以及庸亲王。

    别的不提，就说冬将军与庸亲王。

    冬将军，冬尹，大周帝国老牌强者之一。修为武玄后期，七星往上。三大属性之中的力元，据说十年前便已超过五万。一身功法乃是家传的超级功法破阵刀。配和冬将军强大的力元，实力之强，可谓惊人。

    庸亲王，周雍，大周帝国先如今皇室最强者。据说其实力离武宗也只有一步之遥，与之能想抗衡的，在帝国之中，除了四位圣执以外，就是守涛武玄了。当然，皇宫内可能还有隐世强者，但谁也不知其真正姓名。

    明面上的强者之中，庸亲王绝对是拔尖的。除了打不过武宗以外，其他人在庸亲王面前三招都走不过。二十年前还是侯爵的他拥护流陛下继位，当时庸亲王还与牧魂鬼宗交过手，将其赶走。后被女皇陛下赐亲王之位，名为拥亲王。取拥护之意。后被庸亲王自己改为“庸”字。寓意愿后半生庸碌，再不争其他。

    后来听说是因为当年被牧魂鬼宗所伤，往后实力不仅没有提升，反而逐年下降。到现在，可能实力早已不复当年，但至少武玄境是没问题的。瘦死的骆驼比马大，庸亲王的实力再降，也不会差到哪去。

    这两位在一起，外加这么多训练有素的执事，怎么想也不可能被洛天瞬间解决。也正是因为如此，众人才没有在看到洛天的第一时间便上来控制住他。

    洛天的目光随之扫过全场，此时的场景也是他最不想见到的。

    霓裳圣执猛地朗声道：“洛天，在场人中，当属你对这种事最有经验了。身为三等执事，你来给大家说说，到底发生了什么？说不好，你就准备进地牢吧。”

    洛天闻言目光怪异的看了霓裳圣执一眼。他最有经验？开什么玩笑，你身为圣执难道没经验吗？你的徒弟张伊虽然此时跟着庸亲王往武塔赶去了。但怎么也轮不到他来查案吧。还是这么大的案子！

    霓裳圣执见洛天还敢看自己，低声道：“我不会查案，我只会打架。看着我干什么，快点的，想活命就干活！”

    洛天还能说啥，他也很绝望啊！

    不过既如此，他也只能硬着头皮来了。众目睽睽之下，洛天开启了烛龙之眼，一眼扫去，此处的邪祟之气简直滔天。

    还真是魔修动的手！

    再使用破魔眼观瞧，这些气流有着清晰的中心点。仿佛是有人站在中心处，一剑挥出，接着气劲爆射开来，席卷所有。

    洛天站到了中心处，试着挥动手臂。没错，是一招横斩！

    力元之强，剑招之凶猛，远超想象。再看冬将军与诸位侍卫的伤势。却发现，冬将军腰腹处多了一道剑伤。是被捅进去的一道，在心脏位置。然后再接着一击横斩，抹过咽喉。扩散出的剑气，都快要将冬将军脑袋斩下来。四周其他的侍卫在这道剑气下纷纷死去。

    剑气蕴含的魔气侵入了所有人的四肢百骸，中者必亡！

    武宗？

    洛天心中暗惊，立马破魔眼开到极致。招手抓住一团魔气想使用力源寻踪法。但还未等他看到多少，魔气内强横的力量便直接阻断了他的探查。

    洛天的意识虽然是顺着魔气向外延伸，但也只延伸到王府大门，便再探查不下去。

    面色凝重，洛天转过身来，看向众人道：“是魔修，修为在武宗境的魔修，至少也是快踏入武宗境。”

    话音落，一众大臣便叫喊道；“荒唐，都城哪还有武宗境的魔修。上次不是已经扫干净了吗？”

    “霓裳圣执，都城真有这么强大的魔修存在？”

    “小子，把你的推断过程，相信说一遍！”

    洛天缓缓将自己的推断说出。

    “近身先刺一剑，杀掉冬将军，然后站在这里横斩一剑，杀死所有人。中者魔气灌体，摧毁五脏六腑，腐蚀四肢百骸。实力高绝！”

    在场诸位大臣还是有些不信，连声叫喊道：“张刑司，你也看看。”

    “对，掌刑断案的同僚来看看他说的对不对！”

    “有会追踪的侍卫吗？也上前看看。”

    立马，几位大臣上前，迅速查探。得到的结果与洛天判断一致。只不过这些人不是执事，搞不准是魔气还是鬼气，只能判断大概的实力与洛天所言差不多。但他们查起来细节倒是更多一些，还在寻找有没有逃离的痕迹。

    霓裳圣执扯了扯洛天的衣角道：“真是魔宗？”

    洛天点头道：“就算不是也相差不远了。”

    霓裳圣执忽地轻笑一声，然后道：“那就太好了。可算有对手了。”        

