    “那谬尔，听说你救上来一个鱼人孩子？”锻炼完的雷纳，听到船员们的议论之后，雷纳找到了那谬尔。

    “嗯！”那谬尔点点头，回道。

    “现在怎么样？人醒来了么？”

    “还没有，不过船医已经看过了，说是休息休息就可以！”那谬尔摇摇头，回道。

    “你们鱼人的生命力还真是强大！被吃下去居然都没事！”雷纳感叹着说道。

    那谬尔有些不好意思的摸了摸后脑勺，笑着说道：“我也不知道，正常情况下应该是会死掉才对！”

    “哦？这么说……那孩子有些特殊？”雷纳诧异的问道。

    “不……应该是他刚刚被吃下去没多久！”那谬尔摇摇头，回道。

    雷纳差点被那谬尔的话给噎死，瞪了他一眼之后，说道：“那孩子醒来之后问清楚，别随便吓唬人家！”

    “不会！这么说也是我的同胞！”那谬尔憨笑着回道。

    “那行……有事就找我！我先去洗洗了，一身的臭汗！”雷纳摆摆手，朝着自己的房间走去。

    可是等到他洗澡出来，发现那谬尔已经坐在房间等他了。

    “这么了？有事？”雷纳诧异的问道。

    “嗯，那孩子醒来了！”那谬尔点点头，回道。

    “醒来就醒来了呗！那不是你同胞么？你自己去处理啊！”雷纳不解的问道。

    “可是……不是你说有事就来找你么？”那谬尔看着雷纳，一脸认真的回道。

    “我说你不是故意的吧？让你记的事情你老是忘记，这话你倒是记得住！”雷纳无奈的摆摆手，说道：“说吧，什么事情搞不定？”

    “那孩子说，在这片海域的海底……有一座城市！”那谬尔想了想之后，回道：“但是那里有强大的守护者不让他们靠近！”

    “然后呢？不会是想找我们帮忙吧？我们又下不去，你自己都说了在海底！”雷纳耸耸肩，表示这种事情无能为力。

    “嗯！我也这样告诉他了！他说他可以将守护者引上来，希望我们能帮着解决！”那谬尔点点头，回道。

    “诶？那我们能得到什么好处？区区一座废墟而已，难道还有什么宝贝不成？”雷纳摇摇头，很显然这种事他并不想参与。

    “要不……你自己和他去谈？”那谬尔突然起身，看着雷纳，说道。

    “干嘛？”雷纳一惊，问道。

    “他刚才说的东西……我忘记了！”那谬尔非常认真的回道。

    “我去……你真是……算了，我自己去找他吧！”雷纳摇摇头，跟着那谬尔身后，朝着外面走去。

    很快，两人就来到了那谬尔的房间，一个鱼人族的孩子正躺在那谬尔的床上。

    “他是我们的副船长，雷纳！你有事就和他说！”那谬尔指着雷纳，对那孩子说道。

    “雷纳？赤瞳·雷纳？我知道他！”没想到那鱼人族的孩子，居然知道雷纳。

    “说吧，需要我们帮什么忙！？”雷纳找了个凳子坐下，直接开口说道：“不过我先说清楚，找我们帮忙是需要代价的，另外……我希望你能如实将事情说出来，如果我发现你有骗我的地方，那么我们的合作就算是结束了！知道么？首先……你叫什么名字？”

    “我叫马斯林，是虎贲鱼人，就居住的这片海域之中，这里除了我之外，还有我们家族的成员！”马斯林有些畏惧的看了雷纳一眼，继续说道：“在这片海域的海底，有一座废弃的城市，我们家族就居住在那里！”

    雷纳看了那谬尔一眼，点点头，说道：“那么你需要我们做什么？”

    马斯林犹豫了一下，然后说道：“本来我们一族住在这里都非常的美好，但是有一天，突然有一只海王类带着一群海兽来到了这里，抢占了我们的家园不说，还杀掉了很多我们的同胞，我们只能四处躲藏！”

    “后来我们才知道，那只海王类似乎在城区寻找着什么，周围的海兽都听他的命令，帮它寻找！我们不少同胞被抓住之后也会被询问，可是我们根本就不知道什么宝藏！”

    “所以说……你是想让我们帮你击杀那只海王类？”雷纳看着马斯林，问道。

    马斯林点点头，说道：“是……是的！”

    “可是我们都是人类，根本去不了深海！”雷纳摇摇头，说道。

    这个时候马斯林看向那谬尔，那意思相当的明显，就是这里不是有鱼人么？还是山场战斗的鲨鱼鱼人。

    更何况他可是知道的，这艘船就是在他们鱼人一族之中流传了很多传说的白胡子海贼团。

    能在这艘船上当海贼，那谬尔的实力必然不差。

    雷纳微微一笑，看了一下面无表情的那谬尔，然后对着马斯林说道：“这么说来，你是想让那谬尔队长去帮你们？”

    马斯林犹豫了一下，说道：“那谬尔大哥估计不行……那海王类很强，还有很多的海兽帮手！”

    “哦？你还真的说起我的兴趣来了，一只海王类而已，居然还知道去寻宝，还知道召集小弟！有意思……”雷纳笑了笑，说道：“那谬尔，你下去看看吧！看他说的是不是真的！”

    那谬尔点点头，直接转身离开。

    见到那谬尔离开，马斯林似乎有些紧张起来。

    “说吧，还有什么没有说完的，都说出来……不然……被我们自己查出来，你可能就没有机会说了！”雷纳一看就知道对方打的什么注意。

    刚才马斯林说的，雷纳相信都是真的，但是他绝对还有什么事情没有完全说出来。

    “我……我妹妹被那个海王类抓走了！”马斯林沉默了一会，似乎抵挡不住雷纳给他的压力，开口说道：“她好像知道什么。”

    “哈哈哈……小子……你知道你面前的是什么人么？”雷纳突然放声大笑起来，对着马斯林说道：“老子可是海贼！大海贼赤瞳·雷纳！你那点小手段还在我面前显摆？那谬尔……出来吧！”

    听到雷纳的话之后，在马斯林诧异的表情之中，那谬尔又从门外走了出来。

    “唉……我说过，你不要说谎！”那谬尔叹息一声，看着马斯林说道。

    “我……我没有说谎！”马斯林低着头，有些不甘的狡辩道。

    “呵呵呵……好了，那谬尔，他的伤好之后就让他下船吧！我们还有别的事情要做，没时间陪他玩耍！”雷纳摇摇头，直接起身说道。

    “等等！”看到雷纳真的起身要走，马斯林开始着急起来，对着雷纳大声喊道：“好吧，我告诉你！是我妹妹无意间找到了那个宝藏，所以才引来了海王类和海兽！现在他们占据着我们的家园，还将我妹妹和那个宝物霸占了，只要你能救出我妹妹，那么宝物就是你的了！”

    “嘿嘿……小子，你还是太嫩了！海贼可不是那么好打交道的！”雷纳说完，直接转身离开。

    等到雷纳离开之后，那谬尔对着马斯林说道：“伤好之后就离开吧！”

    “那谬尔大哥，难道你也不帮我么？我们可是同胞！难道你眼睁睁的看着同胞们被海王类和海兽吃掉么？”马斯林这个时候才开始真的着急起来。

    “之前我就跟你说过！如果雷纳不答应你……那么我也没有办法！是你没有遵守他的规矩！在大海上……规矩很重要！我现在首先是白胡子海贼团的八番队队长，然后才是鱼人那谬尔！”那谬尔摇摇头，认真的说道。

    “可是……可是……可是我都说出来了，他要是杀人夺宝怎么办？”马斯林有些委屈的说道。

    “要是害怕，就不要求助他！”那谬尔摇摇头，回道。

    “我知道了，那谬尔大哥！请你给我最后一次机会，这次我会完完全全说出来的，绝对不再隐瞒！”马斯林坚定的说道。

    “没机会了，雷纳说过的话……不会发生改变！”那谬尔摇摇头，说道。

    “那怎么办？对了，他不是只是副船长么？要不我们找船长试试？要是白胡子船长同意的话，他应该也没有办法反对吧？”马斯林突然提议道。

    那谬尔看了这个自己的同伴一眼，发现对方真的很可怜，他根本不明白，对于白胡子海贼团来说，雷纳意味着什么。

    看到那谬尔的看着急的眼神，马斯林似乎被刺激到了，对着那谬尔吼道：“为什么？为什么你就不能帮帮我？我们是同胞不是么？连那些人类你都帮，为什么就不能帮帮我？为什么？我们鱼人族就是因为有你这样的家伙……所以才会被人类踩的死死的！”

    “嗯？”那谬尔看着马斯林的双眼逐渐变红，似乎有些快要失去理智，立刻上前，打算先将他击晕。

    但是没想到马斯林似乎看出了那谬尔的动作，一个翻身避开了那谬尔的擒拿。

    “你到底是什么人？”那谬尔要是这个时候还不知道对方不简单的话，那他就白混了这么久了。

    “要你命的人！”马斯林一个前冲，直奔那谬尔而去。

    “轰！”猝不及防的那谬尔被马斯林一拳击中，直接被打出船舱。

    “咳咳……这种力道……那种海兽可吃不掉你！你到底是什么人！”缓缓起身的那谬尔，看着慢慢逼近的马斯林，沉声问道。

    “血……血……”不过马斯林似乎失去了意识，双眼通红，伸出舌头舔了舔嘴唇，慢慢从房间的破洞中走出来，朝着那谬尔靠近。

    “那谬尔队长，发生什么事情了？”听到响声的海贼们，来到那谬尔身边，发现那谬尔嘴角居然流着鲜血，一个个都大吃一惊的问道。

    “你们小心点，不要过去，这个家伙有些不对劲！”第四百二十九章鱼人小孩立刻阻止了船员们靠近。

    不过他们不过去，不代表对方就不会进攻。

    只见人影一闪，马斯林突然出现在一名海贼面前，一把将对方抓住，然后一口就咬断了他的脖子。

    “混蛋！你在干什么？给我住手！”周围的船员们见状，纷纷抽出武器，朝着马斯林攻了过去。

