    然而白夭根本不知道自己要去做什么来燃烧心火，只能在这片世界漫无目的地行走着。

    贫瘠的地面一毛不拔，只能看见乱石散落，到处都是。荒芜的世界，除了白夭，没有任何的生物，只有无边的寂静。

    脚下走路而发出的脚步声，成了白夭唯一能听见的声音。

    只是走了半天，白夭也不见有什么东西，而这时候，一阵马蹄声传入了她的耳中。

    只见前方隐约出现了火光，一个全身都包裹着黑衣的男子骑着一匹马朝白夭飞奔而来，连马的身上都披着一层轻铠，他手中握着一个火把，像极了希望的光芒。

    似乎是发现了白夭，他来到了她身边，将火把伸到了白夭的面前，照亮了她的脸，警惕地问道：“你是谁？”

    而炙热的火焰对于白夭来说，似乎触碰了也不会也有任何的伤害。

    “白夭。”白夭说道。

    “白夭？奇怪的名字，你是哪里的人？”男子又问道，一双眼睛审视地看着白夭，依然警惕。

    “呃，我不是这个世界的人？”白夭也不确定道。

    而男子看白夭的目光更怪异了，什么不是这个世界的人，她在说什么？

    “你是从哪个方向来的？”男子又问道。

    “那边。”白夭指了身后的方向，“你还没说你是什么人。”

    而男子没有回答白夭的问题，而是看了一眼她的那个方向，眉头一皱，“荒漠边缘也会有人？”

    “你，跟上我。”男子说了一声，就骑着马转身离开。

    白夭原本还想说凭什么要跟着，而后一想她现在似乎也没有别的选择，便跟上了。

    这匹马走得并不快，男子让白夭走在了前面，以防她背后偷袭。

    “往左边走。”男子指挥着，白夭也只能听从。

    他们要去哪里？白夭留意着周围的环境，发现似乎有些不同了。

    地面上生出了杂草，周围的环境也不再是那么昏暗。

    眼前出现了一片村落。这个村落的外围只是用简单的篱笆围了起来，可是外面的守卫却是个个人高马大，身着黑衣，只露出了一双眼睛，手中还有一根长木棍。

    他们身下的马匹也都披着一层轻铠，一个个像是复制粘贴出来的一样，站成一排。

    进入了村落，男子也未下马，而且白夭还发现了一个奇怪的现象，这里的人似乎都习惯了在马上生活，她一路走过，见到的所有人都是骑在马上的，哪怕是吃饭喝水都不例外。

    而且他们的穿着都是统一的黑衣，只能从眼睛辨认出谁是谁。

    周围的建筑都是用土砌成的房，到处都是灰暗的色调，看起来十分压抑，只有火光是这里唯一的亮色。

    路过的所有人都在好奇地看着白夭，这个与他们格格不入的人。

    终于，两人来到了一个老者前，他老态龙钟，闭着双眼，同样身着黑衣，还能看见眼角的皱纹，佝偻着身形，盘坐在一块石头上，而在他的前面摆满了小石块，不知道是干什么用的。

    白夭旁边的男子低声说道：“祭司说的人，可是她？”

    老者微微睁开双眼，他的每一只眼睛里，竟然都有两个瞳孔！老者审视地看着白夭，说道：“燃烧心火，点亮心雷。”

    听到这句话，白夭一怔，这老者的声音......和她刚进入这个地方时听到的，是一样的！

    “你命中注定，需要做这么一件事。”老者沧桑的话语，像是带着无数哲理一般。

    “请问是什么事，大师可否告知？”白夭谦卑地问道。

    “我已经说过了。”老者又闭上了双眼，而在他面前的石子，忽然震了一下，围绕成了一个奇异的形状。

    白夭眼角一抽，这话说了跟没说有什么区别？总得告诉她如何燃烧心火，点亮心雷吧？

    看着地面石子摆成的奇异图案，白夭转头看了一眼身边的男子，问道：“你知道这是什么吗？”

    男子指着一个方向说道：“东山的图腾。”

    “他是让我去东山登顶？”白夭又问道。

    而这时候，老者又开口道：“寻找你的火种，别忘记看脚下的路。”

    白夭回头，就看见老者睁开一只眼，看了她一眼之后，又闭上了，仿佛坐化在原地一样。

    而旁边有人直接牵来了一匹身披轻铠的黑马，似乎是给白夭使用的。

    白夭看了一眼马，又看了一眼老者，回想刚才他所说的，别忘记看脚下路，便摇摇头，说道：“我自己走去吧，给我个方向。”

    “没有马，你到不了那个地方，而且它只会把你送到山脚下。”男子说道，语气十分公式化。

    “呃，好。”白夭点点头，便跨了上去，心中呼了一句真尴尬。

    在跨上马的时候，这只马就飞奔了出去，白夭抓紧了缰绳，稳住身形。很快，马就带着白夭远离了村落，在这片苍茫的大地上奔跑。

    远离了村落，周围的光线又开始逐渐变暗，白夭释放了一些星辰在周围稍稍照亮。

    马在不停地向前奔跑，而前方是昏暗的世界，完全看不清楚远方有什么。

    也不知道跑了多久，白夭的眼前终于出现了一抹奇异的光亮。

    只见一座高山出现在了她的视野中，这座山顶端的云仿佛被拨开了一般，阳光照耀着整座山，看起来闪闪发光。

    那仿佛是这个昏暗世界里唯一的色彩，山上还有一些绿植，与周围寸草不生的土地形成了巨大的反差。

    看着看着，白夭还有些看入了神，不知不觉，马就来到了山脚下。

    它停在了阳光圈外，只要再往前踏一步，就能进入圈内，只是它没有。

    白夭跳下了马，它扭个头，便自己跑了回去。

    望着脚下明显的分界线，白夭往前踏了一步。

    然而温暖的阳光照耀着她，只是暖洋洋的感觉，和普通的阳光并无不同之处。

    寻找你的火种，别忘记看脚下的路。白夭回想着这句话，看着山腰上忽然开始跳动的各色光点，难道，这些光点都是火种？

