    严嵩严世蕃父子起，从徐阶至张居正等几位首辅，他们家里子侄，皆不少在朝廷官居要职，既是为官，也是为父亲的幕僚。

    张泰征是张四维长子，娶了前吏部尚书，名臣杨博的孙女。眼下张四维晋首辅，张泰征在一众同年里，隐隐有几分‘小阁老’的样子。

    众人不免想从他的口中探听消息，能揣摩出张四维的意思，神色上都带着三分讨好。

    张泰征拿捏着架子，不平不淡，不近不远与众人聊着。

    他口风很紧，不露半点风声。大家尽管明知他说得是敷衍话，但众同年反觉得这位‘小阁老’高深莫测。

    谈论了一阵后，张泰征忽对身旁的林延潮问道：“我近来新得了一方老坑洮砚，以及几本唐宋古籍，听闻宗海乃是方家，不知今日宴后，可否有空去小弟府上品鉴一二呢？”

    换了旁人能得此邀请，往宰相府上一趟可谓求之不得。但林延潮深知张四维的为人，贸然去他府上被他卖还不知怎么回事。

    或许对方只是纯粹拉拢，但以张四维的性子，断没有付出不求回报的意思。

    林延潮笑了笑道：“明日正好在下御前当值，今晚不敢晚归，还是改日吧。”

    张泰征点了点头道：“也好。”

    张泰征与林延潮闲聊，自是有不少人目光看向这里。但二人一位是宰相公子，一位是天子近臣，都是可参赞枢密之人，所谈绝非他们可闻。

    众人都是知趣的不打扰。

    张泰征压低声音对林延潮道：“宗海，今日内阁兴办义学的奏章被礼科事中封驳的事，你可听说了吗？”

    林延潮余光看了温显一眼，然后讶道：“竟有此事？”

    张泰征点点头，低声道：“在内阁时，家父与申阁老都允此案，但潘阁老偏生不肯。家父据理力争，这才使得票拟通过。但没料到潘阁老，竟授意他任礼科给事中的门生行封驳之事。”

    “今日退衙后，家父气得连饭也不肯吃，与我抱怨几句。我也是怕宗海不知内情，怪罪到家父头上，并非是家父不肯帮你这个忙，实是有心无力，六科自有封驳之权，内阁无法干涉。”

    张泰征的话与温显差不多，但温显没告诉自己，张四维曾据理力争过。

    林延潮道：“蒙阁老挂心了，下官也在内阁供事，怎不知朝廷规矩，倒是年兄你特意与我解释此枢密之事，着实惶恐。”

    张泰征笑了笑，借喝茶的动作，盘算了一番然后道：“宗海，是我们张家的好朋友，这等事，我怎能不与你通消息，到时天子过问此事，你可一定要替家父开脱啊。”

    林延潮淡淡地道：“天子问什么我就答什么，若元辅有意借此事来攻讦潘阁老，我在天子面前定是两不相帮。”

    听林延潮平平淡淡几句话，张泰征脸上不由流露出怖色，甚至连茶碗烫手都未察觉。

    他知兴办义学乃林延潮非常执着之事，眼下被潘晟阻扰必是动怒，故而他前来挑拨几句，看看他的反应，甚至从林延潮口中试探天子对潘晟的态度。

    若是林延潮能因此事大怒，加入张四维的阵营，帮着对付潘晟是再好不过了。

    但没料到林延潮丝毫没被他挑拨，反而窥破了张四维打算对潘晟下手这等机密之事。

    张泰征佯笑着道：“宗海，哪里得来消息，潘阁老方才入阁，与家父并无不和之事，宗海怎会猜家父有意对潘阁老下手呢？”

    林延潮见张泰征的神色，说话语气，心底更是确信。

    于是他也不说破，笑着喝一口茶道：“我一时胡言乱语，在这里给年兄你赔罪了，不要往心底去。”

    若林延潮追问也罢了，见他如此笃定，张泰征反而心虚，不由牙齿轻颤，心道难怪爹多次在我面前夸奖此子，甚至到了有几分忌惮的地步，与我说此人只能为友不可为敌。

    我原先以为只是爹一贯的小心谨慎而已，今日才知爹看人老辣独到之处。此人心思细密无人可及，又侍奉天子，时刻揣摩圣意，眼下爹欲谋大事，切不可得罪了他。

    张泰征脸上青一阵白一阵，半响方道：“宗海，若此事当真呢？”

    林延潮问道：“此事当真？”

    “正是。”张泰征言语也全没有方才试探时的虚伪。

    林延潮不愿介入张四维，冯保之间的党争。他对于党争十分不喜，尽管他熟知将来历史走向，这场党争谁胜谁负一目了然。

    但他想为官做事一步步升迁，不愿害人来踩着别人身上上位。可为了置身事外，自己就不能存了置身事外之心，一味躲避是绝对躲不过的，与其如此倒不如，让他们知道自己的厉害，这才是明哲保身之道。

    林延潮沉吟道：“年兄，宫府不和已久，令尊为人谦厚，必有他的苦衷。我知此事不可避免，唯有恳请还是以社稷为重。无论知与不知此事，我都会守口如瓶，两不偏帮。”

    张泰征闻此顿时松了一口气，连忙道：“家父也是一心为了社稷，但怎奈安内必先攘外。宗海两不偏帮，就是帮了我与家父了，我感激不尽。”

    林延潮笑了笑。

    当下二人都不再说话，张泰征与他人闲聊。

    在场同年都看到二人密议，见林延潮始终举重若轻，张泰征则是一直脸色凝重都是心想，林延潮了得啊，连宰相公子都有求着他的时候。

    众同年聊了一会，这时但听余府下人回报言余有丁已是回府。

    众人都是立即起身迎至门口，但见余有丁进了院子后，一脸风尘仆仆的样子，待见到众门生迎了出来，这才有了几分笑容。

    林延潮心知，余有丁为何不快，阁老之位，虽比吏部左侍郎尊贵，但这只是明面上的风光，若是处处被人排挤，受人钳制，那就算你当了内阁大学士，官居一品，那也只是别人眼底的风光。

    位子坐的舒服不舒服，这如人饮水冷暖自知，若不痛快，甚至还不如一个能掌握生杀大权的七品县令。

    这也是为何张四维要将潘晟赶出内阁的缘故，卧榻之侧岂容他人酣睡！

    当夜离去后，林延潮立即密书一封给申时行，给他报信张四维有意对潘晟动手。

    不过林延潮料想，此事申时行也会知道些风声，因为张四维要对潘晟下手，肯定要先联合申时行才行，否则内阁那过不了。

    次日退朝。

    东阁会揖后，林延潮正要回衙，却有人来请，说是潘晟召自己相见。林延潮心道，这潘晟干嘛，他明知道这兴办义学是自己的主张，还指使门生封驳，这已经是打自己的脸了，难不成还叫自己当面去批评一番，是警告自己不要依仗着宠信，在天子面前乱说话吗？

    内阁有请，林延潮不能不去，于是来到了潘晟的内阁值房。

    潘晟与张居正一般，都是美髯公，身为大宗伯多年，自有一股文臣极贵的气度。

    潘晟与林延潮道：“二年过去了，老夫还一直记得当年金殿唱名时，念至你名字之时。”

    林延潮当然记得金殿唱名时，是潘晟念至自己名字。

    “下官谢当年中堂之金口。”

    潘晟笑了笑道：“有何金口不金口。老夫还记得宗海你殿试的文章，那真是煌煌之言，记忆犹新。”

    听了潘晟这番话后，林延潮揣测这大概是官场上先褒后贬的路数吧。

    闲聊几句，潘晟肃然道：“宗海，你兴办义学之案，我以为不可行。”

    “其中道理，还请中堂示下。”

    此案当初在廷议上潘晟就颇有微词，眼下身居内阁了，他自是要推翻。

    潘晟道：“增加兴办义学所给银子，老夫可以允，甚至任用海瑞为总督义学之事，老夫也觉得可以为之，但兴办义学专事专设，老夫以为不妥。”

    “朝廷虽有专事而辖之政，但义学之事，如何可与仓场，河道，漕运并列？以此专设衙门统之，实是太想当然了。”

    “老夫既掌阁部，想起张元辅在位时，致力于淘汰冗官冗吏。老夫不才唯有萧规曹随，增设一衙门朝廷要添多少官吏，耗朝廷多少钱粮，此事不可不慎重，切不可因一时讨好天子之意为之，故而老夫宁可作这个恶人。”

    林延潮听了潘晟之言，心道自己真是误会了，潘晟在阁否定此案，并非是出于与张四维争权的意思，而是出于自己的公心。

    林延潮问道：“那中堂是以为此策可行吗？”

    潘晟缓缓道：“育人之事，兴以文教，短不见利，然功在千秋，当然好事，老夫只是建议，不要新设衙门，若是陛下担心礼部贪墨，就算在礼部内增设一部督之，也比新设衙门来的好。”

    “昨日我与元辅争议，让他于新设衙门之事，再与天子商榷一番，哪知他独断独行，于圣上之意一字不改，直接发六科。老夫当场也是大怒，断然不允他如此肆意妄为。今日将宗海找来，与你说一说老夫苦心，也望陛下能够明察老夫之意。”

    林延潮经潘晟这么说，算是明白昨天是怎么一回事了。他不由心道，潘阁老你被张四维算计了，他就是故意激怒你，设下套让你钻，眼下谁都知道你入阁没几天，就敢违背天子之意了。

    张四维有备算无心，潘阁老你危险了。

