    第1172章 那一刻   

    随后，城墙之上，有三道强大的威压冲天而起，直压城下方圆万丈。

    

    有三道人影跃下城墙，瞬间而至，与陆沉距离仅有数十丈。

    

    那三个人气息强大，均为大地尊者，却来自不同宗门。

    

    有两个身披绿袍，乃毒宗的大地尊者！   

    而气息最恐怖的那个，却是披着黑袍，正是黑岩宗的大地尊者严深！   

    “严深？

    你就是严深？

    我要杀了你，为叶武哥报仇！！”

    

    就在此时，不远处传来一道怒喝，犹如天雷炸响，轰动四方。

    

    菜鸟双目赤红、浑身雷霆，手提双板斧，朝严深怒奔而来。

    

    “高海，困住他！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    菜鸟脑筋不灵光，又是雷灵体，一旦暴走，雷霆万钧，无人能近。

    

    除了他陆沉之外，就是上官谨和肥龙联手也未必拦得住，唯有高海这个阵法师，才能克住菜鸟。

    

    “法阵：迷魂阵列！”

    

    高海一声召唤，一座幻觉法阵自天而降，将菜鸟紧紧笼罩起来。

    

    “我去，我怎么到了云端？”

    

    菜鸟困在法阵之中，就跑不出来了，只能原地踏步，释放出来的雷霆也被法阵给压缩了。

    

    菜鸟与高海一样是修为，同阶之中，他破不了高海的法阵，不禁大急，“高佬，放我出去，我要为叶武哥报仇啊！”

    

    “菜鸟，大地尊者你还打不了，叶武仇我来替你报！”

    

    陆沉说罢，便收起了剑，换上了七星雪花刀，“你就是那个黑岩宗的严深，打死我玄天道宗那么多弟子的人，那就是你吧？”

    

    “你是说玄天宗道派过来的那些探子？”

    

    严深双手抱胸，淡然的看着陆沉，“不错，就是老子杀的，你能把老子怎么样？”

    

    “我能送你下去陪他们！”

    

    陆沉缓缓举起长刀，真元注入刀身，令刀气暴涨，直冲天际，崩碎四方云朵。

    

    “尊者以下，皆为蝼蚁！”

    

    严深哈哈大笑，又如此说道，“虽然你的群杀战技很强，能斩无数尊者以下的武者，但你始终是半步炼神境，即使你是一流的武道天骄，你也不可能是尊者的对手，更不可能是我的对手！”

    

    说罢，严深便对毒宗的两名大地尊者吩咐：“你俩去把那些弟子救回来，顺手也可以杀一杀那些所谓的正派宗门弟子。”

    

    “好！”

    

    毒宗的两名大地尊者应道。

    

    “岂有此理，你们毒宗和黑岩宗竟然派尊者下场，以大欺小，难道不顾战场规则不成了？”

    

    “这是极为卑鄙无耻的行为！”

    

    “快下去几个尊者，替下面的弟子解围！”

    

    三大宗主大怒，纷纷喝斥。

    

    但他们三人被黑岩宗宗主牵制，无法抽身而出，只得呼叫其他尊者出手。

    

    然而，双方的实力实在太均等，少一个都不行，其他尊者也同样抽不出身！   

    此时此刻，三大宗主均后悔死了，他们小瞧了黑岩宗，也小瞧了黑岩宗的支援力量。

    

    否则的话，他们三大宗门就会多带几个尊者而来，也不至于目前如此被动啊！   

    “上官谨，带兄弟们拦住那两个毒宗尊者！”

    

    陆沉当即下令，绝不能让毒宗的尊者杀过来，否则已方将遭到无情的屠杀！   

    那两个毒宗尊者虽然有点弱，陆沉也不指望上官谨他们对付得了，只希望兄弟们拖延一下，为他争取时间。

    

    “我和肥龙对付一个，如花和其他兄弟对付一个！”

    

    上官谨从容不迫，当即分配人手。

    

    “尼玛，第一次与尊者交手，有点小兴奋！”

    

    肥龙脸色不太好看，可当举起两只大锅之后，信心来了。

    

    他私自花了数十枚十阶兽丹，铸了两只王器级别的大锅，品质很高，可挡下任何天劫境强者的攻击。

    

    至于能不能抗下大地尊者的攻击？

    

    别的大地尊者不好说，但毒宗的大地尊者，他就有几分把握了。

    

    毒宗，使毒行家，最厉害的是毒，但在力量方面就弱多了。

    

    无论毒宗那两个大地尊者修为如何，一旦近战，都属于弱大地尊者。

    

    肥龙有自信，两只王锅撑起的遮天防线，扛得下弱大地尊者的攻击！   

    刹那间，肥龙护住上官谨，而上官谨也拨剑指向毒宗尊者，直接挑恤引仇恨。

    

    另一边，如花挥舞一双巨锤相撞，撞出惊天巨响，同样是挑恤之意。

    

    “蝼蚁也想挡车，太不自量身！”

    

    “就让我踩死你们这群蝼蚁吧！”

    

    两名毒宗大地尊者阴阴一笑，分头行动，绕过陆沉，冲向后方。

    

    一名毒宗尊者杀向上官谨和肥龙。

    

    另一名毒宗尊者则杀向另一边，那里有如花为首的一班人。

    

    “别看了，现在轮到你了！”

    

    严深嘿嘿一笑，右手一张，朝陆沉一抓而来，“让老子瞧瞧，你这个半步炼神境，到底有多强？”

    

    “斩天！”

    

    陆沉一声低喝，高举已久的长刀蓄够了力量，当即一挥而下。

    

    一刀斩出，风云卷动，一片空间崩塌，一方虚空破碎！   

    刀力之重，压得脚下大地震荡，陡然龟裂，爆响不断，连绵方圆百丈。

    

    轰！   

    刀锋斩在手爪上，斩出一道巨响，震惊四野。

    

    刀力斩崩爪力，斩开手爪的护体真元，斩入手掌，直入手骨……   

    “啊！”

    

    严深反应极快，受伤吃疼，急忙缩手，这才堪堪从刀锋下把右手缩了回来。

    

    只要再迟疑片刻，他那只右手绝对被刀锋斩成两截。

    

    “什么？”

    

    就在严深吃大亏的那一刻，全场震惊！   

    那一刻，令两名毒宗尊者暂停了进攻，吃惊的回头看向严深，眼中尽是难以置信之色。

    

    那一刻，令黑岩城墙上，无数邪派弟子大惊失色、噤若寒蝉。

    

    那一刻，令各个宗门的弟子精神振奋、欢腾雀跃。

    

    那一刻，令韦平目瞪口呆，双眼尽是震憾之色。

    

    那一刻，高空之上，双方尊者稍微停止了打斗，全部震惊的看向了陆沉。

    

    那一刻，先烈宗大宗主惊讶万分，苍羽宗大宗主神色凝重，陶晋则又惊又喜。

    

    那一刻，黑岩宗宗主睁大了双眼，仿佛不相信眼中的事实！   

    也就在那一刻，上官谨出剑，如花挥锤，趁那两个毒宗尊者失神之际，先下手为强！   

    

