    西科不断听着汇报，神色渐渐有些阴沉起来了。

    巨变依然在持续，如果一直这么下去，按照预计，可能只要一周的时间就会对这个世界造成难以愈合的损伤。

    而其上的生物，恐怕还活不到那个时候。

    西科已经有点坐不住了，这种世界虽然就银塔学派的体量来说，就是九牛一毛，但若是在一些普通势力或个人眼中，那价值是惊人巨大的。

    他们被派来就是为了平稳接收这个世界，如果让世界在他们眼皮子低下价值大损，那责任谁也付不起。

    “观测室，现在开启全功率运作，有任何风吹草动立刻向我汇报；世界膜壁透解装置开始预热，我随时都可能会用上，行动小队开始待命，带上世界节点稳定器……”

    听着西科下达一连串的命令，莫里茨欲言又止，最终什么都没说，毕竟那个猜测太过匪夷所思了，他自己都不太相信，反而是世界一旦出现难以挽回的损失，整个舰队里的所有人都将遭受责难。

    …………

    纠缠的领域之中，两人的战斗还在持续。

    兰多被浑厚的元素所包裹，外表看上去毫无损伤，只是精神有些疲惫。

    桑迪王子仪表依旧优雅，浓厚的世界之力和万民之愿环绕，气息比开始时更加强大。

    “你应该感觉到了吧？我在变强，而世界对你的排斥越加剧烈了！”

    “呵？！这样的战斗，我还能打上一整天！”

    突然，整个世界发生激烈的震动，两人的领域都因此不稳出现丝丝裂痕。

    两人面色同时一变。

    兰多想到的是，领域竟然还有这种弱点？

    而桑迪王子之所以脸色难看，是因为这时他才发现，两人之间的战斗竟然让世界有种要濒临毁灭的感觉。

    桑迪王子神色茫然的自语：“怎么会这样？怎么会……‘我看到恶魔的狞笑，听到了魔鬼的低语，尸山血海铺满了整个王国，哀嚎的灵魂遍布整个世界’，为什么？！我明明应该阻止这一切的，为什么？！”

    看到桑迪王子在失神自语，兰多可没有停下的意思，瞬间出现在他身旁一剑斩下，无尽的元素附着在长剑之上，只一击就将其防护全部斩破，利刃划过身体，险些将桑迪王子劈成两半。

    轰！~

    桑迪王子砸落在地面，双目无神，身上的伤不及他心灵上的伤。

    为了拯救这个世界，他放弃了慈爱的老师，放弃了养育他的王国，放弃了崇拜他的部下，结果到头来，让世界陷入毁灭的竟是他自己。

    没错，两人的战斗余波虽然剧烈，但世界之所以会到如此局面，最根本的原因还是他在战斗中对世界之力的抽取。

    世界的维持是需要世界之力的，当一个世界的世界之力不足时，其世界的稳定就会受到动摇，表现为地震频发，暴风肆虐，环境巨变等等。

    正是感受到这一点，桑迪王子才会一瞬间陷入绝望。

    兰多看着面前流露死意的桑迪王子，不由皱了皱眉头，虽然他并非战斗狂人，不是非要在正面厮杀中干掉对手，但眼前的这种胜利方式还是让他有些微妙的不爽。

    剑锋轻轻滑过脖颈，那颗被世界给予希望的头颅缓缓滚落。

    放是不可能放的，这要在仙侠世界遇到这种敌人，挫骨扬灰，灭魂超度一套流程都要配齐了。

    等系统将桑迪王子的灵魂提取后，兰多彻底松了口气。

    这次的世界之旅收获堪称巨大，唯一让他有些遗憾的是至今都没有碰到过紫色灵魂，如果桑迪王子都不是的话，想来这个世界也不可能存在这种级别的灵魂了，那以后再到类似等级的世界也不必特意去寻找了。

    就在兰多想要查看系统时……

    轰！~

    世界的震动再次出现，而且比刚才他和桑迪王子战斗时的那次更加剧烈。

    兰多猛然抬头，天空中赫然多了一道漆黑的裂痕，其中的黑暗格外的深邃，还伴随彩色的光辉。

    正在兰多惊疑时，世界再次震动，这次的间隔比上次短很多，裂痕一瞬间扩大了十倍，在其后面，三个巨大的阴影隐约显现。

    兰多并没有注意到，在世界第一次震动时，他的天赋中从来没有发挥出作用，以至于让他完全摸不着头脑的【聆听（绿）】开始发出微弱的光芒。

    随着震动的加剧，【聆听（绿）】闪烁的光辉也越加的璀璨。

    轰轰咔！~

    天空好像被撕裂了一般，完全变成了漆黑色，三艘巨大的战舰显露而出，无所顾忌的闯入这个已经脆弱不堪的世界。

    于此同时，天赋【聆听（绿）】放出的光辉也宛若达到某种极致，猛然炸开。

    嗡！~

    一种奇异的声音响彻在兰多耳边，被其吸引，兰多瞬间精神变的恍惚，思维开始拔升，进入一处奇异的所在。

    “这里是……？！”

    此时的兰多好像在梦中一般，思维变得恍恍惚惚，断续且迟钝。

    他努力晃晃脑袋，想让自己清醒一些，但几乎没什么作用。

    出于本能，他不断向‘前’走去。

    …………

    “舰长，世界膜壁透解装置以关闭，战舰开始降临世界。”

    “特别行动小队立刻出发，带上世界节点稳定器，尽量挽回损失。”

    “是！特别行动小队接收指令！”

    西科有些无语，本来还以为是一次躺着赚功勋的机会，没想到发生这种事，回去后的报告是跑不了了。

    “对了，莫里茨，你的还有个学生在这世界吧？让我通知观测室帮你搜寻他的信号，还是你自己去找？”西科扭头询问到，如果有什么秘密不想被被人知道，当然还是自己去找好一点。

    莫里茨叹了口气说道：“帮我搜寻吧，毕竟发生这么大的事，还是先找到他为妙。”

    “好，你说这次的世界巨变会不会跟那个小家伙有关啊？毕竟你们那一系可是出了名能惹事啊！哈哈！”西科对莫里茨调侃道。

    莫里茨心里挑了一挑，随即没好气的说道：“那小子才什么实力？连奥术熔炉都还没凝聚完全，就算在能惹事又怎么样，能在这种巨变中自保就不错了！”

    “哈哈，也是啊！”

