    第265章凤凰基地13

    于洋赶紧摇头道：“没有，没有，明朗，你听错了，我们是说的隔壁翠花。”

    “……对对对，我们说的翠花。”

    夏明朗一脚踹在了于洋身上：“你个不要脸的，翠花那么丑你都敢打主意,你简直是没有人性。”

    “哎呦，别打了，别打了，我错了，我错了。”

    此刻整间房，都是于洋的哀嚎声。

    夏欣玥见差不多了，这才说道：“好了，在让他哀哭下去，他们的手下就听到了。”

    夏明朗最后在一脚踹在地上的于洋肚子上后,这才停止下来。

    “呸，不要脸的东西！”

    此刻其他人看到，被打成重伤的于洋，内心一阵害怕。

    “……你…你们到底想怎么样？”

    夏欣玥嘴角上扬，双眼却无比冰冷的看着几人。

    只见她张了张嘴道：“当然是…处决掉你们咯！”

    众人惊恐。

    “……你…你敢，我们可是基地里举足轻重的人。”

    “……就是，你们就不怕首领怪罪？”

    夏欣玥突然笑出了声，然后讽刺的说道：“怪罪？你们觉得，首领会去帮一群要造反的人？”

    众人听到这里，立刻明白了，夏欣玥三人，肯定是得到了首肯。

    这才敢过来，对他们动手。

    夏欣玥看着几人的表情，就知道他们已经猜到了。

    她也不在跟他们多说，直接就要朝他们动手。

    然而就在此时，一声哨子声响起。

    夏欣玥在注意到有人吹响哨子后，立刻就用树藤朝他攻击了过去。

    那人才刚反应过来,就被夏欣玥一树藤穿了胸膛。

    其他人双眼睁得老大，看着一个同僚就这么死了。

    眼中的恐惧也越来越明显，此时他们才知道，夏欣玥是真的来杀他们的。

    “……兄弟们，今天我们总是要死的，还不如跟他们拼了。”

    “……就是，我们跟他们拼了。”

    “……拼了！”

    夏欣玥看着他们眼中，要跟她拼命的神色，也是笑了笑。

    在他们朝她攻击而来时，夏明朗，还有夏明熙就已经挡了下来。

    夏欣玥见两人对付这几人，可以胜任，就没出手。

    此刻不大的房间，有些不利于夏明熙两人。

    夏欣玥朝他们就说道：“小熙，明朗哥，去外面。”

    夏明熙两人听到后，立刻转身，朝外面而去。

    屋里的几人也追了出去。

    在他们打斗的同时,夏欣玥很快就感应到,有不少人,朝这边过来了。

    她挑了挑眉,想到刚才她杀的那人，吹过的哨子。

    “呵，又来一群送死的。”

    “不过，这样也好，将你们一网打尽在这里。”

    就在夏欣玥话语刚落，一群人已经将院子包围住了。

    为首的四人冲了进来，看到里面打斗的场景。

    还没等他们开口，就听到他们各家老大呵斥他们的声音。

    “还傻站着干嘛？快过来帮忙。”

    四人立刻会意，赶紧让手下冲了进来。

    此刻夏欣玥三人被围在了中间。

    “呵，小熙，明朗哥你们两到现在就杀了三人，有些不给力哦！”

    “姐，不能怪我，实在是他们太狡猾了。”

    旁边的夏明朗赞同的点头：“就是就是！”

    (本章完)

