
秦阳还真没乱说，在治病这半个月里，秦阳除开每日下午为刘孝敏治病以外，晚上没事都会和人约会吃饭喝酒。

柳成旻、郑泰西、李智妍甚至S-girl的四个姑娘秦阳都全部约过，当然，也就是吃饭喝酒，发展下友谊，并没有和谁发生超友谊的关系。

之前都说了要走，谁知道后面那事搞得整个韩国沸沸扬扬，这些人又不是瞎子，自然知道秦阳没走成，之前还抱有遗憾的李智妍等人自然要约一下，S-girl的四个姑娘自然也要约一下秦阳表示一下感激和关心。

秦阳试探过金恩静，金正国显然并没有发现任何的异状，毕竟那日里他的酒里可是添加了特殊药物的，这种特殊药物能够让人的记忆出现断片，再加上秦阳的瞳术催眠，他自然将夜里的事情忘得一干二净，就算有种隐隐的感觉最多也归类到做了个什么记不太清楚的梦。

除开和金恩静最初的认识，秦阳是抱着一定的目的，其他人秦阳都是机缘巧合认识，自然也都是发自内心的交朋友，而且这几个人都也算是性情中人。

如今尘埃落定，秦阳也不介意接受李妍熙的邀请，毕竟辛苦半个月了，这顿饭吃得可是心安理得，而且秦阳可还没报酬呢。

晚饭是在首尔一家顶级饭店，出席的人就只有秦阳、芍药、李妍熙和刘孝敏和李妍熙叫来的朴敏浩五人。

朴敏浩显然是李妍熙专程叫来陪酒的，秦阳因为和朴敏浩打过照面，在朴敏浩眼皮子底下偷走了X-II营养剂，看到朴敏浩秦阳自然要小心一些。

虽然完全是两幅面貌，但是秦阳可不敢大意，毕竟他那有些蹩脚的韩语、他的眼睛、他的身形都是可能暴露的因素。

既然有了提防，这顿酒自然就不能喝的太嗨，毕竟人嗨了的时候，是最容易暴露的，所以秦阳并没有喝太多，在酒桌上显得略微的有着两分矜持。

李妍熙显然察觉到了这一点，但是她并没有说什么，晚饭后李妍熙结账后微笑道：“耽误你们一点时间，先送孝敏回家，我再送你们回酒店，我还有些事情想和你说。”

秦阳看着李妍熙的眼睛，微笑道：“好！”

李妍熙一行和朴敏浩分开而行，先回了李妍熙的别墅，将刘孝敏送回屋子后，李妍熙再度回到车上。

一路无话，到了酒店后，秦阳下了车，笑道：“到我房间谈，还是找个地方？”

李妍熙盯着秦阳的眼睛：“在附近找个夜宵店吧，我请你喝酒，我知道刚才你没喝好，我们两个。”

秦阳笑吟吟的看着李妍熙：“我们两个？”

李妍熙嗯了一声：“是。”

秦阳笑笑，转过头对芍药道：“你先回酒店吧。”

芍药没废话，干净利落的点头转身进了酒店，秦阳笑道：“走吧！”

两个人也没有再坐车，就这么顺着酒店旁边的路向前走，在侧面的一条街上有着很多夜宵店。

“吃什么？”

秦阳双手抄在兜里，很随意的笑道：“你决定就行！”

李妍熙点头，带着秦阳随意的走进了一家韩国特色小吃店，说是店，其实就是临时搭的棚子，里面是移动灶台，摆着各种特色小吃，这样的店在韩国很盛行，很多人下班后都会在这样的店子里凑合吃上一顿，甚至还喝点小酒解除一下一天的疲乏。

李妍熙每种特色小吃都点了一份，然后要了一瓶烧酒。

“今天吃饭的时候，你都没怎么喝……”

秦阳并不意外，毕竟大家都在一张桌子上吃饭，这要是都看不出来反而才是奇怪了。

秦阳坦然的回答道：“我并不是酒鬼，我并不嗜酒，我也不喜欢为了喝而喝，应酬的喝。”

李妍熙了解的点头，秦阳和朴敏浩并不熟，没什么交情，他不想和朴敏浩多喝那确实是可以理解的。

“我平日比较少喝酒，孝敏还在吃药，也不能喝酒，所以怕你喝不好，我才把师兄叫上陪你喝酒，结果倒是我想错了……”

秦阳笑道：“好意我还是心领了的！”

李妍熙看着秦阳，轻声问道：“那你平日里喝酒都和谁啊？”

“朋友或者亲人，我一个人基本不喝酒的，依我的年纪身份，我也用不着应酬的喝很多酒，平日倒是和我那几个室友每次都喝很多，那几个家伙一直都想灌醉我，让我出洋相……”

秦阳说起寝室里的其他三个牲口，脸上下意识的便浮现出了几分笑容，这笑容落在李妍熙眼里，却忽然觉得好真实。

真诚的笑容。

李妍熙眨眨眼问道：“你和柳成旻呢？”

秦阳微笑解释道：“我和他的相识源于那一场钢琴手速比赛，大家棋逢对手，拼的很嗨，可谓是惺惺相惜，有这样的前提喝起酒来自然会很舒服。”

李妍熙忽然问道：“你帮他，他是想做点什么吧？”

秦阳神色平静：“谁又没点想做的事情呢，他有，你有，我也有！”

李妍熙眼光有着一刹那的恍惚，自己想做的事情……对，谁又没点自己想做的事情呢。

李妍熙端起自己面前的酒杯：“来，为你这句话。”

秦阳和李妍熙喝酒，自然就没有任何心理负担了，毕竟李妍熙当日追白女巫的人去了，和秦阳并没有照面，再说了，一个不熟悉的男人和一个熟悉的大美女，这喝起酒来感觉能一样吗？

秦阳爽快的端起酒杯和李妍熙碰了一下，然后一口喝掉。

“你之前说有事和我说，想说啥事啊？”

李妍熙放下酒杯：“我请你为孝敏治病，还没给酬劳呢，我说过条件任你提的，如今你要离开了，这事我觉得可以谈一谈了。”

“酬劳吗？”

秦阳拿起筷子，夹了一筷子炒年糕，放进嘴里，细细的品尝：“老实说，我还没想好呢。”

李妍熙皱起了眉头：“这都半个月了，你还没想好？”

秦阳理所应当的回答道：“对啊，很奇怪吗，除了你是个大美女以外，你有的我好像都不缺，既然我不缺，再问你要，那就没啥意思了，所以我没想到不是很正常吗？”

PS：

第十章！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200817"  chaptername="第一千二百五十六章  酬劳？还没想好……（第十章）">加入书签</a>
</div>
