    轰！

    孟夏和糜砀二人的气势同时攀升到了极致，两人的身躯之上同时迸发出无比璀璨的真元之光。

    尤其是二人的眉心，更是极尽绚烂，恰似有两轮太阳亮起。

    铿！

    伴随着一道金铁铮鸣之声，孟夏面前的空间直接宛如镜面一样破碎。

    却是孟夏已然睁开龙目，看到了层层虚妄空间。

    独属于灵术「撼神」的强大攻击，却是第一时间向糜砀识海突袭而去。

    攻击因为是从虚界而去，撼神一击速度凌厉到了极致，就算是已经踏入宗师多年的糜砀，速度也不过如此。

    而就在此时，糜砀的眉心也同时迸发出一道璀璨的光芒。

    而后一道火红色的光箭，就直接从眉心攒射而出。

    火红色光箭和孟夏打出的撼神一击，直接在空中碰撞到了一起。

    天地直接二分，无尽火红和银白之光直接碰撞到了一起。

    圈圈神识连漪，就以两人为中心，开始向四面八方辐散开来。

    天地为之色变，虚空为之颤抖。

    而观战的众人，更是直接目瞪狗呆。

    谁也不曾料到，两人始一交锋，就是这般凶险的神念对决。

    神魂相较于肉身，却是要脆弱太多。

    一旦被重创，那可是要直接变成白痴的。

    更让众人没有想到的是，在这轮神念交锋中，孟夏竟然没有落于下风。

    这怎么可能？

    糜家的六欲天功，可就是以神魂见长的。

    谁也没有想到，孟夏竟然会这么刚。

    更让人难以想象的是，孟夏还没有败！

    不仅是众人感觉不可能，就是糜砀也感觉不可能。

    他的火红箭矢可不是一般的箭矢，而是六欲天功初成之后，所凝练而成的「六欲红尘矢」，自带滚滚红尘气，可以侵蚀乃至污染他人神魂。

    这也是六欲天功能对抗狐族魅惑道的关键！

    但让糜砀都没想到的是，孟夏的神魂攻击，不仅快而且还完全抵御住了他的红尘之矢。

    糜砀神魂再度升华，独属于六欲天功的六欲红尘气流转，情绪直接被放大数十倍。

    神念之海恍若被点燃，六欲红尘矢的数量急剧增多。

    箭矢之上的一枚枚神秘的符文先后亮起，威力更是倍增。

    与此同时，孟夏识海之中，那黑白相间的神念之河，却是涌起阵阵浪涛。

    宛如洪峰，在十二层圆满的灵术撼神的引导之下，直接化为一个无比巨大的神梭。

    神梭旋转，阴阳二气流转，速度越来越快，径直向糜砀攒射出的数道火红箭矢攒射而去。

    轰！

    无比恐怖的碰撞，再次在两人之间发生。

    两人之间的大地，更是直接层层龟裂。大地、巨石，更是直接灰飞烟灭。

    一如火山爆发，无尽神光冲霄而起，直冲斗牛。

    不仅让矿山附近的看客傻了眼，就连远在离京的众人，也同时看到了这天地异象。

    呼呼呼呼呼！

    因两人交战而引起的冲击波，更是直接掀起阵阵狂风，就连内城的居民都有感应。

    孟夏竟有如此实力？！

    众人震撼。

    糜砀强理所应当。

    因为他是离京糜氏的大公子，累世公卿。

    拥有最好的功法，最好的资源，修为更是突破了宗师领域。

    而孟夏呢？

    没有人忘记，孟夏出身平凡，更没有人忘记，孟夏现在还只是一个内景。

    铛！

    伴随着一声钟鸣，众人忽然感觉一阵恍惚。

    一些修为弱小者，更是直接大脑一阵天旋地转。

    “落魂钟！”

    知情者尽皆面色一变，而糜家众人更是难以置信。

    他家的麒麟儿，竟在这么短就被逼出了落魂钟......不可思议！

    落魂钟乃是寄居在糜砀神魂之中的一口地阶法宝，平素用来镇压过于高涨的神识。

    而在战时，却能直接用落魂钟，进行攻击敌人。

    每一道钟鸣，那都是糜家智慧和底蕴的集中体现。

    矿山。

    一口大钟出现在了糜砀的面前，大钟之上一道道钟鼎文亮起，大钟的威压更是强的难以想象。

    那些观看的人，直接就被殃及到了池鱼，脑袋一歪就昏死了过去。

    而那些还能动弹者，更是狼狈而逃，恨没有长出四条腿。

    众人感觉疯了。

    这是什么神仙级别的战斗？

    一上来就是神识对决，然后就直接亮出了法宝......疯子！

    糜砀催动落魂钟，冷厉的看着孟夏。

    他没有什么同阶一战的心思，更没有什么不用法宝，然后和孟夏拼的你死我活的想法。

    能碾压为什么不碾压？

    出生在累世公卿的家族，出身就含着金钥匙，这就是他的资本，也是他实力的一部分！

    “孟夏，你能死在我的落魂钟之上，也足以自傲了！”

    糜砀说完，神念真元浩浩荡荡，落魂钟瞬间变得巨大无比，当头就向孟夏镇压而下。

    “是吗？”

    孟夏眉心直接钻出一个小塔，无尽真元浩荡，直接就涌入灰塔之中。

    灰塔直接变得无比巨大，直接就向巨大的落魂钟撞去。

    轰！

    灰塔和落魂钟碰撞到一起，空间破碎，直接被打出一片黑域。

    咔嚓！

    伴随着一声破碎声响，落魂钟之上直接出现一道裂痕。

    “这怎么可能？”

    糜砀难以相信，更无法接受。

    “缚。”

    孟夏一语落，缚灵之术启动，一百五十六道灵丝直接缠绕道糜砀的身躯之上。

    “不好！”

    糜砀大骇。

    随后，就看到孟夏伫立于虚空之上，庞大无比的灰塔当头就向他砸下。

    铛！

    关键时刻，却是落魂钟出现，再次挡在了糜砀的面前，给糜砀挡下了致命一击。

    哐当！

    落魂钟之上的裂痕瞬间密布至整个钟身，随后直接破碎，化为漫天的碎片，飞向四面八方。

    而糜砀，更是哇的一口鲜血喷出。

    落魂钟，是他的武道根基之一，却是不曾想到一个照面就被孟夏毁去。

    那灰塔......糜砀大恨！

    生死关头，身影一个闪烁，却是直接融入虚空。

    这赫然正是宗师领域，对于天地桥的应用。

    身融虚空，武道神通可触及天地之远。

    糜砀的心思很简单，那就是身融虚空，他可以攻击到孟夏，而孟夏无法攻击到他。

    而这还是他不久前跟孟夏学的，叫做不对称战争！

    用孟夏的理论击败孟夏，那画面一定会非常的美丽吧！

    毗吟~~~

    伴随着一声剑吟，却是一口燃着熊熊烈焰的三尺剑出现在了手中。

    糜砀伫立虚空，一剑就向孟夏斩去。

    霎时。

    糜砀的手臂却是伸向的天地之远，但就在此时，糜砀的耳畔却是再次听到一声“定”。

    随后，他的身躯之上就出现了一道道灵力丝线。

    他再次无法动弹了！

    糜砀骇然。

    “你不是内景！”

    他身融虚空，孟夏若非是宗师，又怎么可能定的住他？

    没有人回答他！

    而就在此时，糜砀却是发现，孟夏不知何时已经出现在了他的身畔，手中的战刀更是已经高高扬起。

    一刀就斩向了他的脖颈！

    铛！

    关键时刻，一道金环却是突兀出现，直接就架住了孟夏的战刀。

    火花迸溅，金环分裂，瞬间就变成数十个。

    瞬间，孟夏就感觉金环变得越来越重，内部还传来异常恐怖的吞吸之力。

    孟夏再次被法宝拖住步伐！

    若是一般人，武器还无法这么快脱离金环的重重锁缚。

    但孟夏的刀，却是可以随时收回。

    收回、再出现，瞬息就斩出了数十刀，所有金环悉数被劈飞。

    孟夏再次突兀出现，一刀就捅向了糜砀的心腹。

    铿！

    就在孟夏的面前，一道道青黑色的丝线却是突兀出现。

    丝线成网，锋锐无比，直接就向孟夏叫绞杀而来。

    孟夏皱眉，这糜砀的法宝也太多了吧？

    但手中却丝毫不慢，左格右挡，欲要斩断所有的青丝。

    但让孟夏意外的是，这些丝线竟然斩不断理还乱。

    青丝......情丝？

    孟夏若有所悟。

    六欲天功所凝练的法宝，的确是诡异非常。

    与此同时，一口剪刀却是出现，喀嚓咔嚓几剪子，就剪断了孟夏的缚灵丝线。

    糜砀大笑，“十二层的缚灵之术，这就是你的底牌吗？可惜，终究还是我赢了！”

    噼啪！

    伴随着一声轰鸣，糜砀却是忽然发现，面前忽然出现一道巨大的雷火光芒。

    被孟夏击飞的金环飞回，挡在了糜砀面前，形成一道金色光幕。

    但是，糜砀的身躯还是直接被些许雷火冲击击中。

    饶是被金环削弱大部分，糜砀还是遭受了前所未有的重创，身躯之上都冒出阵阵黑烟。

    “缚灵。”

    就在此时，糜砀的耳畔却是再次响起了宛如噩梦一般的声响。

    又是上百道灵力丝线向他缠绕而来，糜砀大急再不复先前的从容。

    剪刀护体，一变二，二变三，很快就出现无数把剪刀，咔嚓咔嚓就狂剪周身四面八方的灵力丝线。

    糜砀张嘴，就从舌头下取出一把蒲扇。

    迎风晃一晃，却是变得有半人高，对着孟夏就是猛地一扇。

    轰！

    一道神风席卷而至，直接就把孟夏卷向天边之远。

    “风。”

    孟夏身融风息，顺风而动，尽可能减少被风乱卷的困境。

    随后睁开龙目，源眼启动，直接看破层层不同的空间。

    背后更是张开双翅，一扇翅膀，跃入另外的折叠空间。

    神弓陨出现，一根特制的符箭出现。

    弯弓、射箭，一气呵成。

    符箭之上一道道光芒亮起，通过龙目层层虚妄空间在他眼前剥离开来。

    轰！

    箭矢破空，瞬息而至。

    因走的是虚妄，待糜砀有所感应的时候，箭矢却是已经到了他的近前。

    刺啦！

    伴随着一阵箭矢入肉的声音响起，糜砀的心脏直接就被贯穿。

    箭矢的力道实在是太大太大，以至于糜砀的身躯直接就被箭矢钉在了地上。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    金环、青丝、银剪、火剑、蒲扇，却是统统掉落在了地上。

    孟夏没有客气，直接将这些法宝，统统收进储物格。

    有系统之力镇压，谅这些法宝也翻不起什么浪花。

    随后，孟夏直接催动小塔，当头就镇压而下。

    噗！

    被长长箭矢钉在地上的糜砀，直接就被孟夏的小塔镇成了灰烬。

    饶是如此，孟夏依旧没有放松。

    他都拥有替死木偶这种宝物，糜砀肯定有！

    不朽王城烙印层层镇压之力不仅没有减弱，还持续增强。

    天地，就此安静了下来，落针可闻！

