    五十万！

    任谁也没有想到，曾经也算是显赫过一阵子的三彩服装厂，就这么低价卖给了楚天耀。

    当天下午，在所有股东都签字确认之后，三彩服装厂正式被楚天耀全资收购。

    虽然拿到了钱，但梁大同等人却怎么也开心不起来。

    当初他们为了这三彩服装厂，可是集资了不少钱，如今这个价钱卖出，算是亏了不少本钱了。

    现在，楚天耀仅仅只用了五十万，不仅拿了厂房和机器，还有那几万块的存货。

    当然，收购了三彩服装厂，楚天耀便也替他们承受了厂子里的债务，欠了一众工人三个月的工资，一共五万四千块钱，都算在了楚天耀的头上。

    为什么这笔钱一定要由楚天耀自己给。

    其一，是楚天耀并不放心把钱交给梁大同他们，这帮家伙估计也不会老老实实的把钱发下去。

    其二，厂子还要运转，少不了要让这些工人们回来上班，楚天耀这么做，也是为了替自己收买人心。

    三彩服装厂的办公室里。

    楚天耀坐在办公桌后，面前站着的则是刘娜和沈萱，还有被楚天耀叫来的黄三水。

    黄三水倒是没想到，这才回永宁几天，楚天耀这又是去大竹乡搞项目，又花钱收购服装厂，包里的钱花的可是一点都不心疼。

    “先说说我的计划吧。”

    楚天耀翻看着厂里的最近几个月的财务报表，径直是扔到了一旁。

    “我自然没空来管理服装厂，所以服装厂的事情我并不打算插手。”

    听到楚天耀这话，几人也是有些意外。

    花五十万买来的服装厂，楚天耀竟然毫不理会？

    “中下层的管理班子不用改动，沿用以前的管理模式，至于厂长的位置……”

    楚天耀站起身来，径直走到了刘娜的面前。

    “刘厂长，恭喜你了。”

    楚天耀冲着刘娜微微一笑道。

    “什么？”

    刘娜先是一愣，随即便是一脸震惊的摇了摇头，“我不行，我怎么当得了厂长？”

    “我说你行你就行，再说了，就只是个小小的服装厂，费不了什么心思。”

    楚天耀鼓励刘娜道。

    说完，便扭头看向一侧的沈萱。

    “如果你愿意继续留在厂里，我可以给你百分之五的股份，让你担任副厂长的职位，虽然职位下降，但你之前的待遇不变。”

    楚天耀这番话，让沈萱也是心头一震。

    楚天耀竟然会给她百分之五的股份，这让她怎么也没想到。

    “沈萱姐，你就留下来吧。”

    一旁，刘娜也看向沈萱道。

    毕竟沈萱是厂里的老人，在老职工心里多少有些公信力，要想管理好这批老员工，自然还得利用沈萱。

    不过，这也并非是楚天耀想要留下这个女人的原因。

    他能看得出来，沈萱对服装厂是有感情的，甚至将之视为自己的心血。

    而且他听刘娜说过，沈萱在服装方面有独到的见解，只是她虽是厂长，但碍于厂里权力分散，她的话语权太少，诸多想法都被梁大同等人否决，否则三彩服装厂不至于走到今天这般地步。

    这样的人，楚天耀自然想要将其留下。

    “我能听听看，你对服装厂接下来的发展有什么想法吗？”

    沈萱迟疑了一下，还是忍不住向楚天耀开口问道。

    三彩服装厂之所以倒闭，就是因为发展滞后，跟不上潮流，然而这个问题，也并非是轻易可以改变的，沈萱很是好奇，楚天耀扬言能救活服装厂，究竟靠的是什么？

    面对沈萱的提问，刘娜和黄三水也都朝着楚天耀看去。

    没错，即便是楚天耀出资收购了三彩服装厂，厂子面临的本质问题，其实并没有得到解决。

    “抛弃掉你们之前的想法吧，现在外面每天成立的服装公司都不知道有多少家，不管是知名度还是设计水平，都不是你们一时半会儿能赶得上的。”

    楚天耀知道沈萱在担心什么，当即笑着继续说道：“以后服装厂主要走贴牌加工的路线，虽然挣得少了点，但至少你们不用担心衣服卖不出去的问题。”

    “单纯的做加工？”

    听到楚天耀的话，沈萱一怔，虽然眼里有些遗憾，但不可否认楚天耀分析的很正确。

    以三彩服装厂的实力，怎么可能跟外面那些搞品牌的服装公司相比，而给这些服装公司合作加工，是最保险的办法。

    受到港城时尚风的影响，服装市场这两年的确在快速发展，但这么明显的商机能看到的人岂是一二两个。

    光是一个月内成立的服装公司，便不知道有多少家。

    相反，放弃做品牌，转而做服务加工的厂家相比却不那么多，所以只做加工的话，三彩服装厂今后也不会愁订单。

    “那我们岂不是连自己的品牌都没有？”

    一旁，刘娜也显得有些失望道。

    她和沈萱都有同样的心愿，那就是打造出一个出名的服装品牌。

    可如果按照楚天耀的设想，这个心愿恐怕是难以实现了。

    “真不知道该怎么说你们。”

    看着面前的两个女人，楚天耀则是又笑道：“跟这些服装公司合作，是你们积累设计和生产经验的最佳机会，等什么时候厂子做大做强了，你们还怕没有自己的服装品牌？”

    他哪会不知道刘娜和沈萱的心思，从看到办公桌上的那几张设计草图时，他便猜到了二女的想法。

    但以楚天耀后世者的目光来看，二人这点浅薄的设计经验，盲目的做服装品牌，无异于以卵击石。

    服装行业和生产啤酒不同，它需要极强的产品竞争力，以及强大的营销能力。

    这两点，都是目前三彩服装厂不具有的。

    连爬都没学会就想跑，做生意哪是这么简单的事。

    “谢谢你同意让我留下来。”

    办公室里，沈萱看向楚天耀开口道。

    她其实最怕楚天耀是因为刘娜的原因，一时冲动才会买下服装厂。

    可如今听了楚天耀这番话后，沈萱自己反倒是颇有几分醍醐灌顶的感觉。

    似乎，面前这个男人不仅仅只是会卖啤酒。

