    叶辰和烟筱妍穿好衣衫，收起仙灵洞天，他们横穿这片古战场，一路上遍地都是白骨，还有些因为大道仙则而未曾彻底腐烂的尸体。

    古战场中有些尸体的骨骼比较粗大，而且骨质密度非常的高。

    叶辰蹲下身来，面前有两具几乎紧挨着的骨骸，两相对比，左边的尸骸骨骼都粗大，骨质的密度要强上不少，而右边的骨骸则要逊色不少。

    “从这两具骨骸来看，左边的骨骸应该是死去的古仙灵留下的，而右边的应该是当时的人族强者留下的。”烟筱妍的美眸中闪烁着神光，道：“看来古仙灵天生的体魄真的比人族要强很多。”

    “这是自然，虽然古仙灵和人族同样属于人类，但却是不同的族群。古仙灵应该是最早的人类了，那时候天地间的生存条件极其恶劣，到处都是洪荒猛兽，他们想要在那种情况下生存非常的不容易。”

    “在这样的生存环境下，古仙灵族人一代一代演变，他们的基因自然也秉承着优胜劣汰的规则，那些弱小的基因群在这个过程中被淘汰，留下的只有那些强大的，能让他们变得更强的基因群。所以他们生下来就拥有远胜与人族的筋骨与肌肉纤维，肉身远不是人族可以比拟的，不管是骨骼还是血肉亦或是内脏都拥有骇人的功能。因此，他们修炼起来自然也是事半功倍。”

    烟筱妍听得满头雾水，睁着美丽的大眼睛不解地看着叶辰，道：“什么是基因，什么又是肌肉纤维，我怎么听不懂……”

    叶辰一怔，不知不觉中将曾经在地球上学到的知识用到了这里，烟筱妍自然听不懂，他也不知道如何去解释，干脆直接用神念的方式将地球上的那些科技知识烙印在烟筱妍的神识海内。

    烟筱妍的眼中露出惊色，脑海中多了许多陌生的信息与知识，这些都是她从未接触过，甚至从未听说过的，对于她来说非常的神奇。

    她有些呆滞地站在叶辰的面前，强大的元神快速消化着那些新的信息与知识，就这样足足过了半个时辰，终于将叶辰烙印在她的神识海中的信息全都消化掉了。

    “原来在那颗叫做地球的生命古星上还有如此神奇的科技，那里的人们本身并不强，甚至可以说非常的弱小，可知道的确非常的多，还有那些金属制造的各种奇怪的器物等等……”

    “你错了。”叶辰摇了摇头，道：“再先进的科技，在法力道行的面前都不值一提。科技不能让人起死回生，不能治百病，不能让人长生，不能得到的高度太多了……”

    “叶大哥，你说的也是。那颗古星上的科技虽然发达，可是人类的寿命却非常的短暂。我们这颗古星，就算是不懂修行的凡人也能活一两百岁，而我们这些修者，谁不是千年以上的寿命。而且我们到哪里只需御空飞行即可，论速度比那颗古星上发明的所谓的飞机快太多了。而那些修炼到超高境界的圣人，恐怕比光速还要快，这是那些科技永远都不能达到的高度。”

    叶辰看着这片浩瀚的古战场，道：“所以无论在那颗古星，这天地间还是以生灵本身为本，只有自身的强大才是真正意义上的强大，借用外力只是下乘的手段，是在无法强大自身的情况下才选择的方式。”

    “对了，你给我信息中似乎有古中国，地球那颗生命古星存在与那个已经被毁灭的大宇宙，与我们飞仙大世界相隔着平行的宇宙壁垒，怎么会与这个宇宙消失无尽岁月前的古中国同名？”

    “这也是我心中一直以来的疑惑，这些年来我在努力解开这个秘密，但所了解到的信息有限，只有等待将来慢慢解开谜团。不过可以肯定的是，地球上的古国中与这里的古中国之间必然有着不为人知的联系。可惜的是昔日的仙界古地早就毁灭，没有留下任何有价值的线索，也没有留下任何的有关记载这些的古籍。”

    叶辰和烟筱妍向着古战场深处走去，他们要横穿这片浩瀚的战场，达到战场的彼岸，只有这样才能走出这片不显于世的空间。

    “轰——”

    当他们来到古战场中心位置的时候，一道震耳欲溃的轰响突然传来，整片天地都像是在瞬间炸开了似的，前方有无尽的大道秩序在沉浮，茫茫一片，恐怖至极。

    如同天网般的大道秩序中有道英姿伟岸的模糊身影，他黑发飞扬，手持银色战枪遥指天宇，战枪上迸射璀璨的大道仙芒，全都是由秩序凝聚而成，贯穿九十九重天，一下子就洞穿了九天银河，将满天的星斗都崩成了灰飞。

    “那是谁……”

    烟筱妍的娇躯颤抖着，那到伟岸的身影如同一座绝世神山般压在心间，让她安全不能呼吸，心神不由自主感到战栗，这是一种莫大的威压，来自至尊的绝世威压！

    叶辰伸手将她搂入怀中，将神念渗透到她的体内，为她抵消了大部分的威压，双眼金光湛湛地看着那道伟岸的身影，虽然有些模糊，但其身上的银色战甲却能看得清楚，沉声说道：“那是银血至尊，也就是这个道场的主人！”

    “原来是你！你这个仙灵族的叛徒！无尽岁月来的争端全都是由你挑拨起来的，你到底意欲何为？”银血至尊的手持银色古战枪洞穿了天宇，霸气盖世，声震乾坤。

    银血至尊的话让叶辰心中一惊，他能感受到银血至尊非常的愤怒，那是一种能撕裂乾坤的愤怒，这其中到底发生了什么事情，那个叛徒是谁，能让他如此的愤怒！

    可惜的是，叶辰没有再能从银血至尊留下的烙印中得到任何的信息，因为他的烙印化为光雨消散了，而他口中所谓的叛徒的身影并没有显化出来。

    叶辰立身在战场中央，他陷入了沉思中。

    银血至尊是古仙灵族的至尊，他口中所谓的无尽岁月以来的争斗，肯定是仙灵族与人族乃是其他种族的争端。能挑起仙灵族与各族的争端而持续无尽岁月，可见那个暗中策划这一切的人是何等的可怕。

    这样一个人，不单单是心机可怕，其自身的修为肯定也是强绝无比，否则银血至尊何意会如此愤怒，直接将其击杀就是了。他会这般愤怒，很有可能是无法击杀对方，事实上烙印的画面中也没有显示他击杀了那个人。

    “叶大哥，你在想什么？”烟筱妍看着满脸沉思的叶辰，她对这方面了解得比较少，自然不知道其中牵扯到了什么。

    叶辰回过身来，神色非常的凝重，道：“这其中肯定有个万古以来都无人知晓的惊天秘辛，无尽岁月以来，这世间苍生的命运很有可能都在某个存在的掌控中，仙灵族的自封隐退，曾经鼎盛的古中国覆灭，肯定不是那么简单的的事情，倘若都是那个影子在背后谋划，那未免也太可怕了……”

    听到叶辰的推测，烟筱妍似乎想到什么，她的脸色有些苍白，低声道：“有件事情我一直都没有告诉你，在外面的世界没有人敢提及，这里是银血至尊封印的世界，想来应该不会有事。”

    “什么事情，竟然让你如此忌惮，脸色发白？”叶辰充满了惊讶。

    烟筱妍定了定神，道：“其实我也是在曾经历练时无意中在一本古籍上看到的，当时我翻阅那般古籍，当我看完其上的内容之后，那本古籍突然就灰飞烟灭了，并且感觉暗中像是有双恐怖的眼睛在盯着我，那种感觉至今想起来都觉得遍体生寒……”

    “到底是什么事情，竟然如此诡异。”

    “古籍上记载，在这个飞仙大世界中，最强大的根本不是至尊仙圣传承，而是一个叫做‘不朽仙庭’的神秘势力，听闻这个势力在中土，但却无人知晓其具体的位置，也不会显化在世人的眼中。关于他们的存在，自由顶尖大势力以上的宗派内的重要人物才知晓。除非在特殊的情况下，平时无人敢提及这个神秘的主宰势力，否则必将遭受横祸。”

    “不朽仙庭？”叶辰眼睛微眯，道：“古籍上还记载了什么，这个不朽仙庭既然从未在世人的眼中出现过，那么其存在的意义是什么，目的又是什么？”

    “不知道，古籍上并没有说明……”烟筱妍摇了摇头，她的眼中突然闪过一抹光芒，道：“对了，曾经在神教的时候，我曾无疑中见到教主与众宿老前往宗门后山的禁地中，当时我远远跟着，发现他们竟然在对着一尊玉石雕像虔诚叩拜，口中还直呼‘仙帝无疆，神威浩荡’！”

    “我可以肯定，白玉雕像不是神教历代的任何祖师，而且神教中也没有人敢尊自己为仙帝，所以我怀疑他们口中的仙帝很有可能就是那个神秘的不朽仙庭之主！”

    “不朽仙庭……仙帝……”叶辰轻声自语，道：“自古中国覆灭后，这世间便分割了，至尊仙圣传承之间各自为大，没有再统一过。难道这些都只是表面现象，其实暗中一直有个主宰天地沉浮的神秘势力，就是那个不朽仙庭？以往的古中国人尽皆知，他们的统治是透明的，而不朽仙庭的统治则是暗中进行的，可是既然要主宰与统治，为何又要在暗中？”

    “叶大哥，你说这个不朽仙庭和你说的那个神秘身影会不会有什么关联？如果没有关联，那么是不是说明在不朽仙庭之上还有更强的势力，这样的话也太可怕了……”

    “此事我们不好妄下定论，毕竟对这些事情了解得实在是太少。神秘的不朽仙庭是何时出现的，这点我们并不清楚。而且当年的古中国鼎盛至极，那时候绝对不可能有不朽仙庭这样的势力，要是有的话早就被古中国的仙界至尊们灭了。所以我推断不朽仙庭肯定是在古中国覆灭后的岁月中创建的，由此来看的话，或许应该与银血至尊口中的那个叛徒没有关系才是。不过这些都是猜测，只能作为参考，不能肯定。”

    “叶大哥，你说能算计古县灵族的至尊与各族的至尊，那么这个神秘的影子自身有多么强大，是不是比至尊更强，难道是神圣仙皇？”

    “应该不是。”叶辰摇头，道：“有没有人达到神圣仙皇这个境界，自古以来都没有明确的记载。况且如果真的是神圣仙皇，他何必使用这样的手段，凭借其绝世手段，足以镇压所有的至尊。所以这个人不是神圣仙皇，但应该比大部分的至尊都要强，毕竟至尊仙圣这个境界也有下位、中位、上位三个层次的划分。”

