    其实聪明人不止段勇一个。

    像段勇一样，对护龙司放出来的位置趋之若鹜的门派很多很多。

    这也导致了此刻整个莫愁湖上竞争极其激烈。

    黄阶供奉的竞争因为年龄限制在二十五岁之下，都是年轻人，还存着对于江湖武林的最后一丝天真，所以互相之间还稍显克制，基本上都是点到为止。

    等到了争夺十八个玄阶供奉席位的时候，那可就火爆多了。

    玄阶龙卫的年龄限制是四十五岁，这个年龄段还能在江湖上混的，那都是心狠手辣之辈，

    再加上此次比斗并不限制使用武器。

    所以打斗之间，几乎刀刀见血，惨叫声在整个莫愁湖上此起彼伏。

    只朱标看到的就有三个融劲强者死于非命了。

    各种偷袭、暗器、前后围攻，反戈一击，看的朱标眼界大开。

    同时也让他对于所谓江湖的美好幻想快速消退。

    “江湖太可怕，咱还是老老实实的当太子来的实在些！”朱标心里暗暗的想。

    等十八位玄阶供奉遴选出来之后，朱标回到屋子里坐下，立马有人给他送上茶水，瓜果。

    至于下面马上要进行的天阶和地阶供奉遴选，自然有张三丰这个护龙司司主张罗，他堂堂一国太子，自然不会去做这种事情，今天来主要就是看个热闹而已。

    “标儿，少林的人上场了没？”屋子里还坐着一个人，正是朱元璋。

    此刻老朱正在欢快的喝茶、嗑瓜子。

    外面虽然打的热闹，但从始至终，朱元璋都没有出去看过一眼。

    “没！”朱标摇了摇头，无论是玄阶还是黄阶供奉的争夺都没有少林和尚出场。

    “哼……！”

    “少林寺这是不给咱面子啊！”

    “咱会让他后悔的。”朱元璋眼中闪过一丝杀意。

    朱标看了一眼老朱，疑惑道：“父皇您既然来了，为何不亲自出去看呢？”

    “哈哈！”

    “标儿，你信不信，咱现在站出去，下面立刻就会大乱，有人想摘咱这颗脑袋呢，咱要再等等，先让那些人绝望，等护龙司的事情都结束了，咱再突然出现给那些人一个大大的惊喜。”

    朱元璋嘿嘿一笑，继续悠闲的嗑瓜子。

    “真有人想行刺您？”朱标有些将信将疑。

    武林大会一应事务都是他筹建的，他可没发现什么异常状况。

    “当然有！”

    “每天都有人想杀咱！”

    “只不过之前咱不给他们机会，而今天稍稍露了一个破绽而已，那些人若是抓不住这样的破绽，又怎么配做咱的对手呢？”

    朱元璋脸上闪过一丝淡淡的傲娇表情。

    “标儿，知人知面不知心！”

    “有些人表面上可以和你谈笑风生，其实暗地里巴不得你死了才好！”

    “你记住，以后你用人千万不能单凭感觉，要看他和你的利益是否一致。”

    “特别是等你做了皇帝！”

    “你的任何一个决定都会触动无数人的利益，受益者会拼了命的维护你这个皇帝，受损者自然就会不惜代价的想要取你性命。”

    “甚至这个关系都并非一成不变。”

    “想要做好一个皇帝，特别是像大明这样一个大帝国的皇帝，不容易的！”朱元璋不放过任何一个谆谆教导自己儿子的机会。

    “儿臣受教了！”

    朱标若有所思的点了点头。

    他的确从朱元璋的话中领悟到了一些东西。

    等朱元璋身边的瓜子壳堆成一个大堆的时候，这一次的武林大会终于圆满完成。

    天阶供奉四名，地阶供奉九命、玄阶供奉十八名，黄阶供奉三十六名已经全部遴选完毕。

    这一次选出来的这六十七人，修为最低的也是融劲境，化劲宗师更是足足有七个之多。

    其中名气最盛的就是披甲门门主段勇和青藤山庄庄主藤万里。

    这两人都是江湖上久负盛名的六大化劲宗师之一。

    若是再加上张三丰，护龙司已经把六人中的三个揽入门下。

    声势不可谓不壮。

    这些人未来将享朝廷俸禄，甚至定期还会有天材地宝奉上，除了要时刻待在南京城待命，每个月要执行规定数量的任务之外，基本上没有任何约束。

    此刻这六十七人都在飞仙岛上，等待着太子殿下的接见。

    “父皇！”朱标进入阁楼内请示朱元璋。

    “都完事了吗？”

    朱元璋站起身，整了整衣服道：“那就该咱出场了！”

    “标儿，今天就让你看看，身为皇帝，江湖上的所谓化劲宗师应该怎么杀！”

    朱元璋一步跨出，出现在五层的阳台上，俯视下面所有人。

    “我是朱元璋。”

    “张定边，咱知道你来了，你想杀咱，咱就给你这个机会，你现在不现身，还想等到什么时候？”

    朱元璋的声音如同惊雷，响彻在整个莫愁湖上。

    少林寺群僧所在位置，那半张脸隐藏在兜帽中的黑衣人闻言先是一愣，突然猛地把兜帽掀开，仰天哈哈大笑起来。

    “朱元璋，你果然来了，今日就是你的死期！”

    他话音落下的同时，身影猛地一晃，一掠就是两三丈远，速度飞快的向飞仙阁飞奔而来。

    几乎在张定边动手的一瞬间，四周人群又是一阵骚动，眨眼间钻出了四人，这些人头脸都被黑布遮住，紧紧跟随在张定边身后，沉默冲向飞仙岛。

    这还不算完，飞仙岛上已经选定的护龙司龙卫中，两个化劲宗师在张定边从他们身边经过的时候，同样紧随其后跟了上去。

    这一下就是七个化劲宗师了。

    少林空智禅师看着这一幕，眉毛忍不住猛地跳动了一下。

    变化来的实在太快，快的他根本就来不及做出任何反应。

    但此时此刻，盟友已经全都冲了，少林无论动还是不动结果都会很被动。

    “阿弥陀佛！”最终他猛地一咬牙，高声念了一声佛号。

    这仿佛是一个信号，佛号响起的瞬间，人群中又是三个化劲宗师冲了出来，同时飞仙岛上青藤山庄庄主藤万里与另外一个化境大宗师同时有了异动。

    “张真人，我们……！”披甲门门主段勇同样被这场变故搞的惊疑不定，他看向张三丰，正想让张三丰拿个主意，结果话刚说到一半，却是突然卡在了那里。

    因为在张三丰身前，不知何时出现了一个满脸皱纹的老和尚。

    张三丰看着这老和尚，脸上闪过一丝复杂，叹了口气道：“拈花尊者，你不该来的。”

