

    唐立仁和周氏因此才能沉得住气，想着等到老张氏和唐立孝无功而返，届时再一起算账。这也是周氏在看到顾明卿后会如此震惊的原因。

    唐栓问老张氏去江南发生了啥事，老张氏正愁不能宣扬自己的本事，于是兴冲冲地将在江南发生的大大小小的事情都说了，说完后，老张氏还意犹未尽地吧唧了下嘴巴，“那武安侯府的人还真是不错。老头子，我看那些侯门贵人其实也蛮好的。”

    唐栓对老张氏的话嗤之以鼻，他虽然想不通那武安侯府的人为啥那么热心帮忙，但是猜也能猜到一点蛛丝马迹，武安侯府九成九跟忠勇侯府有仇！要不然，你让老张氏去跟县太爷套交情，看人家是不是会把你给打出去！

    不过这话，唐栓就懒得跟老张氏解释了，事情都过去了，这离江南都那么远了，的确是没啥好说。

    过了片刻，老张氏又愤愤开口，“忠勇侯府的人就小气死了！不都说侯府千金出嫁，那要十里红妆啊！结果呢？就两个箱子，啥好东西我都没看到，真是气死我了！”

    唐栓瞥了眼老张氏，“就是有好东西又咋样？你能拿到手？老三会允许？”

    老张氏一噎，提起唐立仁，她立马就蔫了，但她心里还是不服气，扯着嗓子喊，“咋了！我可是他亲娘，他敢不听我的？”

    唐栓翻了个大白眼，整个人躺在床上，眸光沉沉，心里道，老三哪里不敢，这些年就没他不敢的事！老三要不是这些年太忙了，既要赚钱（唐家没人知道他咋赚钱的），又惦记着瑾睿那孩子读书的事，一时间没功夫想分家，这个家怕是早就分了。唐栓敢说一句，老三就是分家，他也能做到没人说他一句坏话，只说他好的。

    “这门亲事其实还是挺悬乎的。老三两口子明显是不同意这门亲事，他们觉得齐大非偶啊。”

    “人都已经从江南来到这儿了，我就不信老三两口子还真能一直硬扛着不同意？他们要是真不同意，到时候倒霉的就是他们两个了！那么耍忠勇侯府玩儿，看人家不整治他们！”

    唐栓有些诧异地看了眼老张氏，随后默默收回视线，没想到这个老妻竟然还有脑子清楚的时候。

    忽地，敲门声响起，打断了唐栓和老张氏的交谈。

    唐栓踢了踢老张氏，示意她去看门。

    老张氏努着嘴巴，心不甘情不愿地去开门，嘴里还嘀咕着，谁没事找事。

    开门后，看到站在外面站着的人是唐立义，老张氏一张脸顿时笑成了菊花，拉着唐立义进来。

    唐立义转身关上门，然后对着唐栓和老张氏郑重说道，“爹，娘，我要娶那位侯府千金。”

    唐栓和老张氏都惊了！

    周氏因为顾明卿的到来，是越来越心焦，过了两日，她终于忍不住去见顾明卿。

    顾明卿得到周氏要见她的消息，挑了挑眉，对巧巧吩咐道，“请进来吧。”

    很快周氏进了顾明卿的屋子。

    顾明卿住的这间屋子是何山和他媳妇住的，是何家最好的屋子，但是此时屋内有些大变样，首先是多了一红木圆桌，并着四张椅子，床上的被单床褥全都换新，是上好的丝绸制成。屋内还多了一张小几，上面放置了铜炉，正燃着檀香，释放出令人凝神静心的香气。小几还置放了花瓶，插了几株正盛开的桃花。

    顾明卿就坐在圆桌边的圆椅上，见到周氏后，起身迎接，对周氏做了一个“请”的动作，“伯母请坐。”

    周氏就坐到了顾明卿对面。

    之前因为太震惊老张氏真的从江南弄来一个侯府千金，所以她一直没有好好打量过顾明卿。

    这会儿，周氏也不急着说话，而是细细打量顾明卿。

    顾明卿今日穿着白底靛蓝梅花竹叶领米黄对襟褙子，脸上不施半点粉黛，肌肤如玉，泛着健康莹润的粉色，水眸盈盈，如蝶翅的睫毛轻轻眨动。哪怕什么也不做，只是静静坐在那里，便自成一道风景。

    周氏不能否认的是，顾明卿的确是个极好的姑娘，容貌气度举止都是一等一的。

    顾明卿也不急着和周氏说话，拿起桌上的白瓷绘着黄菊的茶壶，为周氏倒茶，“伯母请用茶。”

    周氏端起茶杯抿了一口便放下了。

    周氏抿着嘴巴，似乎是在措辞该如何跟顾明卿说话。

    好一会儿，周氏才开口，“顾小姐，其实你和瑾睿的婚事，我和瑾睿他父亲都是不赞同的。”

    顾明卿也不恼，挑了挑眉，“哦？难道是伯母觉得我太差，配不上令公子？”

    周氏摇头，“不，正好相反，是你太好了。若是我周家不曾落败，若是我嫁的是门当户对的人家。那么这门亲事还有继续的可能性。但是顾小姐你也看到了，我如今就是农家妇，我的儿子也只是一个农家子。就算瑾睿现在考中了童生，哪怕他后面考中秀才，但是那又如何？

    一个秀才，怕是还不配入侯府的眼睛吧。齐大非偶，这个道理我很明白。而且让从小娇生惯养的侯府千金嫁到农家，我知道没有哪个侯府千金会愿意。我也实在是不想强人所难，害人一生。”

    顾明卿原先就知道周氏是个不错的，但是直到听到这么一番话，她才确定，周氏的确是很好。

    “伯母的婆婆怕是没告诉伯母，关于我的情况吧。”

    周氏一愣，缓缓摇头，这两天光顾着生气了，还真是没怎么问，而且就算是问了，老张氏会不会说实话，并且会不会说，那还是未知之数呢。

    “我父亲是入赘侯府，而我是我父亲之前的原配所出，我跟忠勇侯府其实没有半点的血缘关系。只是在八年前我进了忠勇侯府后，我的名字记在了忠勇侯府的族谱上。八年前，我也不过就是一个普普通通的农家女罢了。”

    周氏一惊，没想到眼前的姑娘竟然有这样的身世！

    惊讶过后，周氏再次说道，“就算如此，那你也是侯府千金，你大可以嫁给高门大户的公子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝儿们，正在pk中，没收藏的亲们，记得动动小手指收藏一下！收藏了的亲们，多唰唰评论啊！爱你们！(づ￣ 3￣)づ