    背后靠着一个帝国的承影，想要将这些重复一遍，自然要比何塞容易的多，但这有一个前提，那就是帝国内部能够保持稳定。在天灾之下帝国自身都难保，哪里还能给他提供支援？

    在那种情况下，还想要建立一道通往地心的传送隧道，几乎就是不可能完成的，也就是说只要天灾降临，何塞就几乎立于不败之地。

    承影虽然不知道他的具体计划，但正作为敌人，想做的就要破坏，不知道对手想要做什么呐，只要破坏他现在在做的一切事情就好了。

    剿灭何塞全部的有生力量，那他就算再有什么计划也没有用了，而想要做到这一点，那么就需要一支强大的海军。

    汉帝国的陆军的确天下无敌，但海军就有些难以让人满意了，周瑜还没有指挥过几次大规模的海战，天赋还没有激发出来，汉帝国得海军又经历了连续两次的全军覆没，第二次更是被打的一点脾气都没有，太史慈都差点被战舰主炮炸死。

    这让海军的建立面临着诸多困难，一方面是所有的战舰都要重新建造，另一方面则是海军士兵也需要进行培养。就算是巨大的战列舰。在汪洋大海上依然是个晃动的，没有受过训练适应这种环境的士兵，长期驻守在战舰上，各种不良反应就够喝一壶了。

    而上一次大战中剩下的海军，很大一部分都受到了精神创伤。留下了心理阴影，已经不再适合成为士兵了，留下来的种子着实不剩几个，承影又不能靠着洗脑培养士兵，只能是靠着药剂和身体改造，来让陆军适应海上作战。

    战士这方面的不足，基本属于先天缺陷了，很难进行弥补，那就只有想办法在其他方面，比如战舰这方面来弥补了。

    这方面，承影可谓是优势巨大，虽说汉帝国境内十分缺乏优质的铁矿，但对于承影改进的冶炼技术来说，这种程度就已经绰绰有余了。如今库存的钢铁，已经多到了让文武群臣不知道该怎么用的地步了，打造全金属的战列舰航母已经完全不是什么问题。

    之前因为七代舰被偷，负责这事儿的陆俊差点没一口血喷出来，晕死过去，那么多钢铁，那么多投资都是他好不容易一点点骗来的，现在居然全都没了，这全都是他毕生的心血，没当场暴毙，已经算得上他心智坚定了。

    本来以为这辈子也就这样了，结果突然又被召回，告诉他可以继续负责造船，本来他是没有抱着什么期待的，汉帝国海军都全军覆没了，他建造的六代半在敌人的重炮之下根本没有丝毫抵抗能力，就算叫他过去建造新的战舰，恐怕也只是那些能在近海溜达的小家伙。

    然而他刚到船厂，整个人就傻在了那里，横亘在巨大船坞中的，是宛若洪荒巨兽一般的巨大龙骨，三百多米长的全钢龙骨，光是摆在那里。就给人一种莫名的震撼，在看着周围堆积的那些根本用都用不完的巨量钢材，陆俊当场差点幸福的晕了过去，一巴掌打在自己的脸上，还以为自己在做梦。

    这个年代有着巨型船舶建造经验的，都属于是顶级人才了，陆俊被叫来之后，并没有第一时间参与到船舶的建设之中，反而是先要去上课，他虽然已经积累了相当多的建造经验。但对于各种知识体系确定没有什么了解。如果让他直接去建造现场的话，他甚至不知道自己该干什么。

    而和他一起上课的，还有相里氏的这群理工男，这些人本身就是理工科的天才，又在承影的精神天赋笼罩下，不说个个都堪比爱因斯坦，也差不多了，对于建造中遇到的各种问题，都能举一反三，偶尔灵感爆发，提出的设想连承影都感觉惊艳。

    承影虽然有众多的船舶设计图，但不同的时代，不同的地区，对船只的需要也大大不同。所以你到了不同的世界观下。船只的形态也需要因地制宜。

    这些本地人通过实践得出的结论，提出的建议都是宝贵的经验，对于船舶性能的提升有着重大帮助。

    承影将知识和大题的设计图给了他们之后，就任由他们自由发挥了，钢铁那是管够的，各种特殊材料，也是只要申请就能获得。

    最重要的是得到第一艘样板船，接下来的战舰就都可以以这个为模板进行量产了，以这个被魔改之后的汉帝国的产能，就算是战列舰，也能像是下饺子一样下。

    汉帝国的海军，也在飞快的重新组建，和以往以接舷战为主不同，更换了新式战舰之后，海战的战术思路已经变成了远程打击敌人，以摧毁敌人战舰为目标了。

    在上一次全军覆没的战役中，汉帝国的海军已经意识到了这一点，太史慈指挥的舰队，除了作为白马义从的起飞与休整平台之外，几乎没有取得任何战果，几乎全都是距离老远，就被敌人一发主炮干碎了。

    就算是想要冲锋，也根本没办法靠近敌人的战舰，就被一发发炮弹轰炸沉没。

    这也让海军明白了，巨大开阔的海洋之上，远程攻击能力的重要性，以及对远程攻击的防御能力的重要性。

    原本的汉帝国战舰，是将战舰当做了移动的城墙，云气也是强化战舰本身的强度，战争之中则以撞沉对手与接舷战为主。

    而现在则改成了战舰以强化护盾为主，战舰本身则遵循着无害通过的原则，也就是让敌人的远程攻击直接贯穿战舰，而不损害重要设施，在贯穿后迅速修补漏洞，这样炮弹就能难以在战舰内部殉爆，引发进一步破坏，就算护盾碎了。也能挨更多发炮弹而不沉没。

    这种战术思想如果碰到同一时代的海军，绝对能打出碾压级的效果，可惜作为他们对手的人，也同样知道这样的理论，相差最多的，不过是资源与人力，而汉帝国最大的优势也就是人多势众。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

