    “你们还别不信，说起来得吓死你们！”

    “遥想当年，小爷我也是进过宫的，上见过皇帝陛下，下揍过皇子公主，当今的临安公主知道吧？号称咱大梁第一美女，还不是被小爷我调戏得哇哇哭！”

    “更别说其他地方了，楼外楼最贵的菜，小爷早吃腻了，红袖招的花魁柳思思听说过吧？说什么卖艺不卖身，还不是夜夜盼着我临幸……”

    大梁京都外城的城隍庙中，衣衫褴褛、蓬头垢面的沈安坐在地上，正兴致勃勃地给围在身边的七八个小乞丐，讲他曾经的辉煌。

    这些小乞丐听得津津有味，眼底冒金星，脸上更是充满了向往之色，这就是他们梦想的生活啊！

    但很快，就有人反应过来，察觉到不对劲了。

    一个抱着半块馒头的十三四岁少年，抬起头看着沈安眨眨眼道：“安哥，这不对啊！既然你这么厉害的话，干嘛还来当乞丐啊？”

    听少年这么一说，其他乞丐也都醒悟过来，都齐齐地看向沈安。

    “对啊！安哥，你以前过的可是神仙日子，怎么舍得当乞丐呢？”

    “安哥，你该不会是胡说的吧？”

    “安哥，所以你是楼外楼吃腻了，才跑来和我们抢剩饭剩菜吃？”

    “……”

    听到大伙的质疑，沈安嘴角顿时抽了抽，当时脸就黑了。

    他原本是重点大学刚毕业的高材生，只是因为发生车祸，才穿越到了这个世界。

    而他刚才所说的，正是这具身体原先的主人的亲身经历。

    这家伙原是沈家的大少爷，沈家位列京都四大豪族之一，而且沈家还是最大的皇商，皇帝需要钱的时候，自然也就经常召见沈家家主。

    为了收买人心，前身偶尔也能跟着父亲进宫。

    当然，那时他只有四五岁。

    揍皇子调戏公主，就是那时候的事情。

    楼外楼的饭菜吃腻了倒是真的，毕竟前身纨绔，沈家又不缺钱。

    至于红袖招的花魁等着他睡，那就有些扯淡了。

    他倒是想要一掷千金砸开人家姑娘的双腿，可以人家姑娘是教坊司的人，虽是犯官之女，但上面却有户部的关系罩着，他一个商贾子弟，敢动么？

    现在被质疑，沈安的心里自然是有些羞耻的。

    如果不是因为穿越过来，这身体弱得像鸡，连路都走不动，他能靠忽悠，在这群小乞丐中骗吃骗喝吗？

    想到这些，沈安的肝就有些疼。

    如果不是前身纨绔，被人下套输掉十几万两银子，也不会被他父亲赶出家族，那他穿越过来，就是享福来了，哪里还有糟心事？

    最重要的是，当初离开家族时，这蠢货还放下了狠话！别说十万两，就算是百万两，他也能轻轻松松地赚来，让家族哭着求着让他回去。

    结果，出来三天就被人给搞死了……

    “去去去，小爷我这叫体验生活，体验生活懂不懂？”

    沈安抬手，一把将少年手中的馒头抢过来，三两下就塞进嘴里。

    少年名叫十三，当时委屈得眼睛都红了，这可是他在包子铺边求了半天，老板才给他的，他一直都没舍得吃，现在就这样被霍霍了。

    其他乞丐见到这一幕，默默地将乞讨到的包子馒头，藏进了裤裆里。

    “靠，瞧你们那点出息！”

    “就算做乞丐，也特妈要做个有追求的乞丐懂不懂？”

    沈安满脸嫌弃，站起来拍了拍手，指着大门外道：“走，今天小爷我就让你们看看，什么是乞讨的最高境界！

    “别说几个馒头，只要我动动手指头，就算是他楼外楼的宴席，咱也能吃上十回八回的！”

    楼外楼吃一次席，得一百两银子。

    十次八次不得上千两？

    一众乞丐当时都惊了，眼珠子瞪得贼大，满脸的不信。

    “你们这是啥表情啊这是？不信是吧？”

    沈安当时就不爽了，睨了众人一眼道：“那就打个赌，我今天要是挣不到一千两，立马走人，再也不抢你们吃的！

    “要是挣到了，以后，你们得管我叫帮主，认我当老大！如何？”

    这些小乞丐年纪都不大，最大才十五岁，最小的十一岁，虽然小小年纪就就遭到了社会的毒打，但心性还算纯净，没有全长歪，还可以抢救下。

    对沈安来说，收服这些乞丐，他就算是有了一点保命的手段了。

    几个小乞丐听了沈安的话，立即抬起头双目炯炯地盯着他，沈安抱着双手，也在挑衅地盯着他们。

    双方对峙了小半晌，几个乞丐像是一眼，彼此用眼神交流了一下，然后都轻微地点了点头。

    最后，年纪最大的少年往手心吐了一口唾沫，啪的一声和沈安的手拍在了一起，坚定道：“好！一口唾沫一颗钉，我们答应了。”

    “草！李二狗，好好的说话你动什么手啊！”

    手心里传来黏黏的触感，沈安一身鸡皮疙瘩都起来了。

    他嫌弃地把手贴在少年的破衣上擦干净，才转身向外走，道：“走，今日就让你们见证，什么叫奇迹”

    说完，就背着双手，雄赳赳气昂昂地带着几个小乞丐出了城隍庙。

    无论是古代，还是现代，衣食住行都是最赚钱的行业，但见效最快的，莫过于衣。

    在后世，只要营销策划做得好，一款衣服一夜之间卖出百八十万件完全没问题。

    因此沈安的计划，就是从衣入手，大赚第一桶金。

    但在古代，可没有现成的衣服来给他做爆款，所以沈安只好把目标转移到布料上来，他认为只要计划搞得好，卖布……也能卖出爆款。

    沈安抱着双手昂首挺胸，迈着八字步带着几个小乞丐，缓慢在热闹的街道上穿行。

    很快，就在一家名为“荣氏布行”的商铺前，停下了脚步。

    融合记忆，沈安知道荣家是京都的大布商之一，而且和沈家在商业上，也有一些商业上的合作。

    他选择荣家，一是荣家有足够的库存，而且现在正遇到麻烦，需要资金周转。

    但短时间内，荣家是无法筹集到资金的，但他可以直播带货，帮荣家清空库存，赚上一笔劳务费。

    二来，荣家大小姐荣锦瑟，是个超级大美女，此番帮了荣家，说不定还能发生一些美好的事情……

    想到这些，沈安立即挺直腰杆，整理了一下衣服，迈步往店铺走去。

    然而。

    门还没进，肩膀就忽地一沉，他整个人就向后踉跄地退了好几步，如果不是身后的乞丐反应快，他非得摔得一个四仰八叉不可。

    “滚！臭乞丐，这是你能要饭的地方吗？”

    冷漠的声音，也在头顶响起。

    沈安抬头，指尖店铺门口，两个身材魁梧的大汉站在那里，抱着双手轻蔑地瞪着他们。

    他当时火也上来了，你妹啊，老子是来拯救你们的懂不懂？没有老子荣家还能蹦跶得了几天？

    拽什么拽！

    “呵！原来荣家就是这样做生意的？”

    沈安爬了起来，嘴角泛起些许嘲讽的弧度：“连顾客是上帝这么浅薄的道理，都弄不懂，还真是活该倒闭啊！”

    两个护卫脸色大变，拧着拳头就向前逼来：“你特妈在找死！”

    “好了，退下吧！”

    这时，一声轻喝声从商铺内传来。

    两个护卫应声退下，一道倩影就出现在了沈安的视线中。

    她容颜绝世，穿着一袭水色长裙，指尖绞着手帕，细腰不盈一握，迈步间两条笔直细长的长腿相互交映，夺人眼球！

    沈安眼睛眨了眨，认出了来人正是荣家大小姐，荣锦瑟。

