    虽心头暗道不要出现意外，但这更多的还是警惕下的做好最坏打算，方能随时应变不测。

    当然，按他的判断，这些意外几乎不可能出现。

    撇去这些意外，正常情况下，他此次妖域之行事实上把握极大。

    行走在这妖族大城的街道上，萧逸愈发心头笃定。

    他这副装扮行走，并没有惹来太多的瞩目，只如一个寻常的化形妖兽。

    想也是，即便他‘易霄’的身份在妖域内或是不小的声名，但在这偌大妖域内，被称为人类禁地的地方内，谁会无缘无故想起一个人族天骄？

    只要不是第一时间想到‘易霄’二字，那便几乎不可能产生联想。

    人也罢，妖兽也罢，只要有思想，便必有第一印象的存在。

    而第一印象，便是印象最深刻且难以磨灭的初判。

    “那迪罗，果真没白擒下。”萧逸暗暗想道。

    如果他现在乃是戴着幽魂面具，且一身劲装的装扮出现在妖族大城内，恐怕已经出现危险了。

    “再略微尝试一番，便可真正赶往至尊城了。”萧逸暗暗点头。

    这里，虽是妖域深处，但也不过是深处的开端。

    简单来说，这片巨大范围中存在着的有着如国度一般的地方，才是真正的妖域所在。

    庞大的妖域，外围部分乃是无数闲散妖兽的栖息地，但这更像是辽阔的妖兽森林。

    唯有内部范围，才是如同中域一般，强者聚集之地，也便是妖域深处，也方是真正的妖域。

    能身处妖域深处的，唯有产生灵智的妖兽，故这片范围内的妖兽，无不是妖族的强者。

    “妖斗场？”萧逸蓦地停下脚步，看了眼不远处一座巨大的建筑。

    建筑上，传出的阵阵呼喊声，震耳莫名。

    那种难以言喻的血腥味，浓郁至极。

    这绝不是单纯的刺鼻血腥味。

    这血味，竟让萧逸闻着一阵心头热血澎湃。

    “就拿你试了。”萧逸眯了眯眼，身影一闪，就此消失在原地。

    ……

    妖斗场内。

    宾客席最高处，一老者高声大喝，“巨妖城一月一度的妖王大争，即将开始。”

    “本月比斗中胜绩最多，最为耀眼的百位妖斗者，即将角逐妖王称号。”

    “是本月的妖斗者强势崛起，抑或是上月的妖王称号者继续卫冕，让我们拭目以待。”

    老者的声音，丝毫不显苍老，反倒粗犷响亮。

    虽是苍老模样，但却身材魁梧，一头火红色头发充斥着狂暴的气息。

    “哦，出现了。”周遭霎时响起了阵阵喧嚣声。

    “那个老家伙，就是我们巨妖城的至强者吧，妖斗场的首席裁判，只有在每月一度的妖王角逐比斗中才会出现主持。”

    “平日里想见他一面可难得很。”

    “那可是我们巨妖城的骄傲，听闻还是从我们巨妖城内走出的第一位妖王，实力强得发指。”

    “大伙安静。”老者双手虚压，“第一场比斗，马上开始。”

    “本月最耀眼的新星之一，爆山大妖；对战本妖斗场老牌妖斗者，铁生。”

    下方，是一巨大的比武台。

    轰…

    一道巨大的身影，轰然走出。

    “来了来了，爆山大妖。”周遭一阵激烈欢呼，“我听说这家伙是最近才来的巨妖城，之前一直在外围部分栖息。”

    “数月前实力有成，灵智大增，方来了巨妖城参加妖斗。”

    “这家伙，本体可是一头岩妖，后经修炼，身躯宛若小山，实力狂猛，性格暴躁至极。”

    “哼。”周遭传来阵阵冷哼，“无论如何，也不过是头新妖罢了，铁生可是妖斗场内的老牌妖斗者，实力强悍人人皆知。”

    “这一场，我压这铁生胜。”

    “那你们就等着输个干净吧。”不少妖兽冷笑连连。

    嗖…

    比武台上，一道身影一跃而下。

    那是道魁梧的身影，但还算不得巨大，顶天了只比正常人类高出几个头。

    比武台上。

    爆山大眼看着眼前‘微小’的身影，“铁生？就你这小身板，能吃得住本大爷一拳吗？”

    铁生冷笑一声，“闭嘴吧废物。”

    “就你这头未化形的蠢货，也敢跟我叫板？”

    “妖斗，开始。”高台上，老者大喝一声。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    巨大的比武台上，瞬间爆响连连。

    一座座岩石突刺而起。

    岩石尖处，光滑锋利，配合上岩石的狂猛冲击力穿刺而出，怕是一瞬间就能将一头绝世妖兽穿透。

    铁生双脚连点，跳跃躲闪。

    岩石突刺速度极快，且数量极多，迸发一瞬，石尖处仍可继续迸发，蜿蜒不止，灵活莫名。

    谁能想到，这样一头巨大的妖兽，竟也有这种灵活无比的攻击。

    嗤…

    一声刺响，铁生的身躯被身下岩石重重穿透，从下而上，胸腹直接洞穿。

    “啊？铁生败了？”周遭，阵阵惊疑失望。

    “哼。”比武台上，爆山大妖冷哼一声，“本大爷在外部范围时，可是称霸一方，手下妖兽无数，就你这种废物…”

    “呵，得意什么。”胸腹被洞穿的铁生，忽然冷笑。

    嗯？没死？

    嘶嘶嘶…

    铁生的身躯，陡然开裂，化作道道树藤缠绕周遭岩石。

    “原来如此，你是植物系的妖兽。”爆山大妖冷笑一声。

    “可你还是遇上了本大爷，本大爷便是你的克星。”

    “巨岩，爆。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    周遭伫立的岩石，齐齐爆响轰鸣，一时间偌大个比武台顷刻化作火海。

    “笨蛋，死了吧。”爆山大妖自得一笑，“本大爷的爆岩，正是你们这些植物妖兽的克星。”

    “星火遇草木，都可燃作燎原之火，更别说本大爷这大片火海，足以将你烧得灰都不剩。”

    “哦？是吗？”火海中，一道身影忽然跃出。

    “还没死？”爆山大妖一惊。

    火海中，一股黑色光芒疾刺而来，光芒中，火焰蕴藏。

    嗤…

    那是一根黝黑的铁棍，铁棍之上，火焰腾腾。

    火焰铁棍，瞬间穿透了爆山大妖的身躯。

    “你…怎么可能…”

    “呵，忘了告诉你。”铁生冷笑一声，“本大爷的本体，乃是烈火都炼不化的绝世铁木。”

    “火树银花。”铁生暴喝一声。

    在爆山大妖不可置信的目光中，身前，火光大作。

    那根火焰铁棍，在爆山大妖体内火焰爆发。

    嘭…一声爆响。

    爆山大妖巨大的身躯被重重轰飞。

    “此次妖斗，胜者，铁生。”高台上，老者高声宣布。

    哗…

    全场，顷刻沸腾。

    “不愧是一月一度的妖王角逐，果真精彩万分。”

    “这么激烈的战斗，还好没有错过。”

    “下一战…”高台上，老者高声出言。

    ......

    第一更。

    妖域之旅，从这里开始。