    叶神知道，他在课堂上跟陆少杰挑明了，肯定会遇到麻烦的。

    不过他也不放在心上了，反正陆少杰都对他母亲下手了，如果他还坐以待毙的话，只会显得更软弱！

    第二天，因为没有课程安排，所以叶神来到了第二医院上班，却遇到了满脸愁容的李倩。

    “李倩，什么情况？”叶神问道。

    “没……没什么？”李倩勉强露出一丝微笑，不包过明眼人都看得出来，她有心事。

    “快说，到底怎么回事！”叶神一皱眉头，他一到胡海涛手下实习，李倩就是他手下的护士。

    后来他到了中医科，也将李倩调了过去，也算是最信得过的护士了。

    而上次李倩还差点在他手里丢了清白，如今又心事重重，肯定有事啊！

    “叶主任，我真的没事，先走了！”李倩挤出一丝微笑，随后转身就走。

    等李倩走后，萧雅才走了过来，叹息道：“李倩辞职了，今天是来收拾东西的！”

    “辞职了？怎么回事？”叶神愣住了，李倩在中医科干的不是好好的吗？怎么就辞职了？

    “哎，还不是上次那胡海涛干的好事，他虽然被关进大牢里，可是进去之前他还造谣说李倩跟你在药剂室发生了关系，毕竟他的药绝对不会有问题的。而李倩有个未婚夫，听到这个消息之后，立刻就跟李倩解除了婚约，她的家人也因此对她爱答不理，她身心俱疲，所以决定辞职了。”萧雅说道。

    “竟然是这样？”叶神突然有些内疚了。

    毕竟胡海涛之所以对李倩下手，还不是因为要对付他？

    后来李倩因为没有原谅胡海涛，所以胡海涛才会在进监狱之前，恶语中伤李倩。

    搞得她现在这个样子，身心俱疲，他也脱不了干系啊。

    “叶神啊，这跟你没有关系，你就不要自责了，对了，我的项目已经到了关键时期，记得来帮我。”萧雅说道。

    上次省城专家组来调研之后，同意了萧雅的项目，所以这大半个月来，萧雅就一直在忙这个项目，可以说是废寝忘食的。

    “萧雅，别太拼了，项目还有时间。”叶神说道。

    “哎，越早成功越好嘛！”萧雅微微一笑，随后便离开了。

    叶神皱了皱眉头，随后找到了李倩。

    李倩已经办了离职手续，也脱了白大褂，看到叶神之后，她还有些愧疚呢。

    “叶主任，我辜负了你的信任，对不起！”李倩有些脸红道。

    “辜负了我的信任？这话从何说起？”

    “叶主任，从我进去第二医院开始，就一直跟在你手下，胡海涛欺负我们的时候，你还帮我们挡过枪，后来你调去了中医科，胡海涛又欺负我们，你还把我调去了中医科，你如此信任我，我却辞职了，我……对不起你！”李倩愧疚的说道。

    “李倩啊，其实该说对不起的人思索，毕竟这件事也是因我而起，如果不是胡海涛要对付我，你也不会被殃及池鱼。”叶神叹息道。

    “叶主任，你……你快别这么说，如果不是你的话，估计我早就干不下去了，能够坚持到现在，我已经很庆幸了，咱们……以后有缘再见吧。”李倩给叶神鞠了一躬，算是对叶神这两年来照顾的回报吧。

    “李倩，等等！”

    “叶主任，有事吗？”

    “你接下来有事吗打算？”叶神问道。

    “打算？胡海涛的谣言传开了，估计没有医院会收我了，我只能出去打零工了。”李倩苦笑道。

    “我这里有个项目，需要人来管理，你……愿意来吗？”叶神问道。

    他想要对付陆少杰，就不仅仅要从拳头入手，还需要有足够多的资金！

    如果到时候陆少杰直接用钱砸，那么他就会寸步难行！

    所以他也必须要赚钱了，而且还是要跟陆家对标才行！

    “项目？”李倩愣住了，难道叶神还有什么副业不成？

    不过叶神不是在考古学院当客座教授吗？哪来的副业？

    “不错，我准备开一家餐厅，不过我没时间打理，你来吧！”叶神说道。

    “我来？叶主任，我一个护士，你让我开餐厅？你这不是赶鸭子上架吗？”李倩摇了摇头。

    倒不是她不想帮叶神，只是这跨度有点大啊，她实在是干不来。

    “你不用下厨，你只需要管理就行了！”叶神说道。

    “管理？更不行啊，我一点经验没有，当什么管理啊！”李倩摇了摇头，她只有被管理的经验，哪里能管理人啊！

    “凡事都有第一次嘛，再说了，你去打零工有多少钱？够你的家庭开支吗？你来给我管理餐厅，我每个月给你一万底薪，还有提成！”叶神说道。

    “一万？还有提成？”李倩听了都不由一个哆嗦，还以为自己听错了呢！

    她现在也就两千多工资，结果直接提到了一万，而且还有提成？

    这也太夸张了吧？

    “不错，你也可以从里面学一下管理经验嘛，你敢不敢拼一拼？”叶神问道。

    李倩犹豫了片刻，咬牙道：“拼就拼，不过叶主任，我能力有限，如果赔本了怎么办？”

    “放心吧，不会赔本的！”叶神嘿嘿一笑。

    他从许初雪那里得知，陆家在餐饮行业也是巨头，那他就先从餐饮行业入手，好好撬一撬陆家的墙角！

    而且他看了很多的医书典籍，那里面不仅有药方，还有很多的养生方。

    加上他也在图书馆看过很多的大厨的食物配方，他敢保证他的配方，绝对是整个华国独一无二的存在！

    所以只要有他的配方在，那就不可能亏本！

    而李倩是因为他才会被迫辞职的，他把餐厅交给李倩打理，也算是帮她一把吧！

    再说了，万一李倩是个管理人才呢？

    到时候他的餐厅做大了，李倩还可以扩大管理嘛！

    最关键的是，等他资金充足了，他可就要进军医药、房地产和美容行业，好好跟陆家掰手腕呢！

    或许在别人看来，他一个月收入一两万的人，要跟陆家这个庞然大物掰手腕，那就是天荒夜谈。

    可是万丈高楼平地起，他就不信撬不动陆家的墙角！

