    李善宝明白了她的意图，心中对她不免十分敬佩。

    这姑娘不仅修炼天赋奇高，还很聪明。

    长得还很美。

    那吴老三听的却是呆住：“什么……两条蛇？拿什么，女侠姑奶奶，我可不是什么地头蛇呀，我就一清苦的穷人。”

    “哪个穷人家里能养得起百里挑一的马？”

    幼儿冷哼。

    吴老三嘿声：“不瞒女侠姑奶奶说，我吴老三这辈子没别的喜好，就是喜欢宝马。要么小人也不会惦记上女侠姑奶奶这匹马……”

    “你喜欢就能强抢？既然是喜欢马，为什么还要拉着秀秀给你当小妾？”

    “那不能够。”吴老三赶紧解释，“小人我就是吓唬吓唬他们，想让他们把马交出来。我可不会要秀秀做小妾的。我家中那婆娘凶悍的很。”

    幼儿道：“少废话。”

    吴老三不敢再啰嗦，小心翼翼问：“刚才您说的什么两条蛇，啥意思？难道这里还有别人得罪了女侠姑奶奶？”

    “你以为人人都像你一样倒霉吗？”

    “……”

    “我说的不是人，是真的蛇。”幼儿道。

    吴老三啊了声，脸上露出惊惧之色：“您说的莫非是那雌雄巨蟒？”

    “没错。”

    “女侠姑奶奶，您就饶了小人吧！”吴老三膝盖一软，扑通又跪下，“我真的知道错了，您饶了我这条贱命，求求您了！”

    李宝善皱眉：“你这是说的什么话？我们此次下山来，也是为民除害。你既然知道那巨蟒所在，理所应当为我们指路。怎么是要你的性命？”

    “二位少侠都是飘云庄的弟子，自然武功高强。我吴老三这样的普通人，哪里有胆子靠近巨蟒？这不是找死吗。”

    “有我们在，你怕什么？”李善宝道。

    “不行，真的不行。二位少侠可能不知道那巨蟒的可怕啊。我的天，我是亲眼见过一次的，隔着老远，我都快被吓死……那巨蟒一口就能吞下一头牛！”

    “胡说！”李善宝喝道，“即便巨蟒也没这么大的。”

    吴老三哭丧着脸：“小人不敢跟少侠撒谎，那巨蟒真的可怕，不信您打听，几天前巨蟒出现，把下河村那个老王头吃了……那真是一口吞下去的！不少人都瞧见了！”

    李善宝皱眉，朝幼儿看：“难道这巨蟒真的如此可怕？”

    幼儿道：“难道你忘了十一长老的两名亲传弟子？”

    李善宝神色变得凝重。

    那两名亲传弟子他知道，天赋也是很好的，一个三级，一个四级，又带了不少外门弟子，加起来势力不容小觑。

    却全军覆没，一个都没回来。

    这也是引起飘云庄重视的原因。

    原是商量着派哪个长老来的，但近来三派大会即将开始，长老们各司其职，走不开。

    再一个，若只是山下几条蛇，连亲传弟子都搞不动，最终要劳动长老，传出去名声也不大好听。

    显得飘云庄的亲传弟子太废物。

    恰好这时幼儿的修炼到了瓶颈，水随珠便直接派了幼儿来，再加上大弟子李善宝。这个组合即便不能斩杀巨蟒，全身而退总是没问题的。

