    魅斑蛛八爪动弹不得，却还能转动屁股，继续朝方诚喷射白色液体。

    “你别乱喷啊！”

    方诚急忙使用短距突进，到处躲闪着。

    他可不敢被这些奇怪的白色液体射中，就是没危险，恶心也要被恶心坏了。

    鬼才知道魅斑蛛会不会在里面掺夹一些奇怪的东西，比如毒素或者别的什么。

    没一会，马路周围就被魅斑蛛喷的满地都是白色液体，就跟小电影片场似的。

    一架飞过来看情况的无人姬，也被白色液体击坠。

    喷着喷着，魅斑蛛忽然发现方诚又不见身影了。

    它还以为方诚又跟之前一样玩消失，躲进影子中，但蜘蛛感应疯狂提醒它危险来临。

    魅斑蛛的八只眼睛直接将周围前后左右的方向都覆盖住，没有发现方诚的身影。

    但它很快意识到危险来自何方，急忙抬头朝上空看去，终于发现已经利用血线飞跃到空中的方诚。

    血液飞速从他手中喷出，凝聚硬化成一把体型巨大的巨阙剑，宛如巨型的墓碑，从空中笔直的坠落。

    魅斑蛛的八爪已经被血线纠缠住动弹不得，无法逃跑。

    它只能将屁股对准自己，喷出大量的白色液体，迅速包裹住身躯，想要化作一个蜘蛛蛹来保护自己。

    可庞大的体型让它成蛹的速度太慢，远不及攻击的降临。

    方诚已经将所有出血量都用上，硬化后的巨阙剑有着极大的重量。

    魅斑蛛的喷射终究还是挡不住方诚的巨阙剑，被直接刺中背部。

    “啊！！”

    魅斑蛛仰头发出一声痛苦的嚎叫。

    恐怖重量加上锋利的剑尖，巨阙剑直接破开魅斑蛛的外壳，击穿它的身躯，从胸膛穿透出来，刺入到马路上。

    魅斑蛛庞大的体型直接被巨阙剑钉在马路上，小手枪无法杀死它，但这穿胸而过的一击，足以对它造成致命伤。

    嚎叫声渐渐虚弱，魅斑蛛的躯体抽搐一阵后，终于彻底的死去。

    方诚从空中落下来，退出癫狂之血的状态，也把鲜血战衣收起来，双手叉腰，喘息几口新鲜空气。

    “情况怎么样了？”

    神崎凛的声音在耳机中询问询问情况。

    “还行，你快点过来或许能吃到炭烤蜘蛛腿。”

    方诚一边回答，一边爬到魅斑蛛的尸体上去。

    神崎凛对方诚能够解决魅斑蛛没有太大的惊讶，她现在对方诚的实力很有信心，这个目标也是专门给他找的，能够稳稳拿下。

    “我很快就到。”

    “这头蜘蛛的奖金有多少？”

    “二十万左右。”

    方诚感觉自己膨胀了，现在听到二十万，居然觉得有点少。

    他踩了踩魅斑蛛的尸体：“你要是肯给我五百万，我一定放过你，哎，这就是要钱不要命的下场。”

    也不知道蜘蛛有没有心脏，方诚将巨阙剑融化掉，然后把手伸进伤口中摸来摸去。

    心脏没摸到，一股熟悉的热流倒是很快顺着手指涌上来。

    [能量吸取中……]

    [生命+2]

    [制皮术+1]

    [蜘蛛感应+1]

    [蛊惑（碎片1/3）+1]

    [千变万化（碎片1/5）+2]

    直接摸出两条命，方诚现在的复活次数已经达到11次。

    还有一个制皮术，一个蜘蛛感应，剩下两种都是能力碎片。

    他现在终于明白制皮术是什么东西了，是一种妖术，可以制造逼真的外皮来伪装本体。

    你没有想错，就是逼真的外皮。

    妖怪们通常都会用这门妖术来制造出人类外皮，以便于它们在人类社会中活动。

    制作过程不难，但原材料需要一件新鲜的人皮。

    蜘蛛感应就是能够感应到危险来临，和方诚的预警完全冲突了。

    就在方诚觉得摸到这项能力有点亏时，眼中陡然又出现一行提示。

    [（蜘蛛感应）+（预警）融合中……]

    [心觉+1]

    方诚惊讶的眨了眨眼睛，什么情况，两种完全相似的能力，竟然也能融合？

    他连忙检查起这项新能力。

    这项新能力就是传说中的第六感，也能称为直觉。

    不仅能够预感到危险，还能在战斗中预判到对手的动作意图。

    跟蜘蛛感应和预警相比，多了一个预判动作的效果，提升不算太大。

    但这个相似能力能够融合，才是给方诚最大的惊喜。

    唯一的缺点应该就是没法控制，全靠金手指自主操作，让他一点决定的机会都没有。

    从蜘蛛尸体上跳下来，方诚转身进入到他的民居中，开始搜刮战利品。

    跟着神崎凛出来拼死拼活，除了摸尸体外，不就是为了这一刻吗。

    没多久，方诚就搜刮到几张银行卡，还有一笔现金，几样值钱的首饰。

    银行卡不知道密码没关系，反正这属于赃款，到时候让神崎凛用对策部的身份去银行取出来就行。

    反正她干这种脏活也挺熟悉的。

    方诚正数着钱呢，忽然发现看到一辆车从马路的一端飞快靠近。

    方诚没有开溜的打算，毕竟他现在也是有官方背景的编外人员了。

    车子在距离蜘蛛尸体十几米外就一个甩尾停下。

    从车上跑下来四个人，迅速掏出枪对准方诚，同时还有三架武装无人机也跟着飞过来，枪口对准了方诚。

    方诚发现这四人当中，有两个他见过的。

    一个是前田健一，一个是九条吾，曾经因为匿名举报而到方诚的家调查过他。

    最后沉浸在毛血旺中无法自拔。

    另外两个是陌生人，但其中一个帅小伙看起来有点眼熟，而且看着方诚的眼神好像有点不对劲。

    眼前这两大两小四个人，明显就是两个对策部的正式成员带着两个实习生在行动。

    前田健一其实一下车也认出了方诚。

    他记得这个人跟神崎凛关系匪浅，极有可能是情侣关系。

    他们四个人正在附近办理案件，得到无人机的通报，知道这个有战斗发生，才迅速赶过来看情况。

    看到巨大的蜘蛛尸体时，四人都吓了一跳，精神也跟着紧绷起来，才下意识掏出枪对准方诚。

    “别开枪，我们是自己人……”

    方诚笑眯眯的抬起手，正准备跟前田健一打招呼，顺便说明身份，

    砰！

    骤然一声枪响。

    一颗子弹从四人当中射出来，目标对准了方诚的脑袋，这是要杀死他。

