    第49章“炸”薯条

    傅云河不太明白“炸”这个字，该是怎样的一种烹调方法。

    他脑海里的“炸”，都是惊天动地的大动作，难道要炸一次锅？

    他站在一旁，看着年疏桐端着装有土豆条的盆，走到了新搭的小厨房。

    她还没有下一步的动作，就听到了旁边瓦砾科普的声音。

    瓦砾不是不怕，可强大的基因本能让他一定要进行科普。

    “年疏桐女士，当土壤中饱含一定水分，在进行加热时，它会产生大量气体，该气体包含碳，未全面燃烧的大颗粒灰尘，对于人体健康有一定程度上的......”

    伤害两个字，瓦砾还没说完，就被他吞了进去。

    “有什么？”年疏桐似乎很好奇的看着瓦砾，只是另一手掌心却打出火焰，点燃了整个烟道，眼看着上面本该湿润的烟道，眨眼间变干。

    “什么都没有。”瓦砾的骷髅嘴巴，变成了一条直线，后退几步，转身回到自己的垃圾堆。

    干活。

    好好干活。

    瓦砾要好好干活，瓦砾非常有用。

    瓦砾不想变成烤瓦砾。

    傅云河看着短短两天，已经学会见风使舵的瓦砾，不得不感叹......还是年疏桐厉害。

    这个女人，让人生畏。

    年疏桐烘干了烟囱，开始生火，倒油。

    “这个油温要到五成热。”年疏桐抽出一根柴火，让火变得小了一点点。

    傅云河站在一边，虽然烤得有点热，但他真的有认真的在学，一步都没敢后退。

    “五成热是什么程度？”

    此时的年疏桐，已经拿了一根木质的筷子，对着傅云河晃动着说：“看这根筷子，它的一端放进油锅，你能发现密集的小气泡，就是到温度了。”

    “就像现在这样。”

    年疏桐说完，傅云河上前一步查看了一下，心里记下这个状态。

    “下一步，就是把薯条全部倒进去，炸。”年疏桐又说了四声的炸，她怎么能承认自己说错了呢？干脆将错就错吧！

    从此以后，星际全是“炸”各种食物。这种烹调方式被称作“最凶狠”的烹饪。

    不过眼前都不是重点了，她已经把土豆条全部倒了进去。

    “倒进去之后，不要着急去碰，等一会儿，约一分钟到两分钟之后，再用勺子轻轻搅动。这是为了让土豆条先定型，硬一点，不会粘连在一起。”

    随着年疏桐的话，她已经用着漏勺捞起了油锅里的土豆条，她手腕上下晃动，漏勺里的土豆条咔嚓作响，被掂开了，变成一条一条的。

    “接着就是继续炸，大概炸到这样的深颜色，将土豆捞出来，放在一边放一放。”

    “等到油锅再次加热的时候，再将这些土豆条放进去，在炸第二遍。”

    年疏桐一边讲解，一边操作，一边第四声炸，炸，炸。

    傅云河仿佛自己回到了战场，不断的轰炸虫族的感觉。

    “第一遍是为了炸熟，第二遍是为了炸脆。第二遍只需一分钟左右，就可以捞出来了。”

    年疏桐手腕翻转，漏勺准确无误的捞起土豆条，放进了一旁的碟子中。

    “好了，撒上一点盐，凉一下就可以吃了。”

    年疏桐端着碟子看向傅云河，此时的傅云河眼睛都要直了。

    这味道......就是这个味道。

    能修复自己体质的味道，他终于再次遇见了。

    “学会了吗？”

    “学会了。”傅云河非常郑重的点头，保证的说道：“每一步，我都记住了。就是不知道实际操作会如何。”

    年疏桐将盘子放在了厨房里，她搬的大石头上面。

    碟子撞击石头，叮当一声脆响。

    “没事，多练练就会了。”

    练？

    代表着还有更多，同样的土豆。

    傅云河内心已经喜不自禁，狂欢怒吼，可脸上却是平静的保证着：“我一定好好练。”

    (本章完)

