    越往南走天气越暖，人们早已经换下厚重的冬衣，沈琪也是适时地给初初换衣服，太冷太热她都不会舒服。

    这一路虽然走的慢，但是十几天一直都在马车上也还是让人有些蔫蔫的，就连一向活泼好动的初初这两天都有些不爱动了，整个人也是没精打采的，可是把端王心疼坏了。

    他女儿之前多欢快呀，现在竟然一副蔫蔫的提不起精神的样子，看着就让人心疼，尤其是她还不哭不闹的，就是难受也只是整天窝在父母的怀里。

    沈琪看着也是心疼，这个孩子总是能够抓住人心里最柔软的那一块，她恨不能自己以身代之也不想看到她这个样子，几乎都急哭了。

    初为人父人母，他们对初初付出了全部的心神，以往初初都是一副欢快的样子，见人就笑，倒是不觉得怎么样，现在看到她不舒服一下子就觉得出大事了。

    沈琪抱着她尽量的让她舒服一些，每到休息的时候总是抱着她下车走走，努力的逗她开心，她仿佛知道父母在为她担心似的，在旁人逗她的时候总是十分配合的发出欢笑声。

    但是到了马车上还是一副提不起精神的样子，沈琪看着她这样就眼泪汪汪的，有了孩子之后她才发现她的泪腺有多发达。

    端王看着妻子女儿这样也是手足无措，上前抱着她们安抚，对着沈琪的头顶亲亲，“咱们到下一个城镇的时候停下来休整几天再走。”

    沈琪眼睛不离女儿，闻言也只是蔫蔫的点点头，就算是休整也还是要上路，一想到后面还有那么长的路她心里就特别心疼女儿，也分外担心，所以这几天她一直抱着初初，不假他人之手。

    端王看着她这样心里也是跟着叹气，还是让妻子女儿跟着他受苦了，这个时候说什么都是多余，从身后抱着她们，让沈琪靠着他，尽量减轻晃动。

    沈琪的情绪跟着初初的走，虽然知道王爷这会儿心里也不会太好受，但是她也是不知道要说什么，只好安静的靠在他怀里，而她自己则是抱着初初。

    这几天端王顾不上别的，外面都是司徒晔在安排，严一严二也是辛苦的跑前跑后张罗，王妈妈和紫竹她们在另外一辆马车上，要是王妃需要的时候就来到这边，平时因为端王也在，所有这边就没有留人。

    就这样一行人在行进的第十三的时候进入到了宁州府，而整个行程已经行进了三分之一，剩下的路途还是不短，不过过了宁州府就可以走水路了，速度会快上不少。

    宁州府是距离关北比较近的一个城市，这里的气候虽不是和关北相同，但也相差不大，不过相对来说要比关北还要暖一些，大街上的人们都已经换上了单衣。

    宁州府是一个小县城，因常年干旱少雨，这里的人们生活并不宽裕，几乎可以用贫困来形容，而在沈琪他们一行人来到宁州府入住客栈之后，外面竟然破天荒的下起了雨。

    虽还是不大，但也能够让人欣喜的了，大街上的百姓都欢呼了起来。

    宁州府这样缺水的地区有一个特点就是一下雨就会降温，就算是三伏天气一场雨下来也能感觉到丝丝的凉意，更别说如今刚入夏不久了。

    有点凉但不会太冷，而且此处气候干燥，即使雨后也不会给人以潮湿之感，其实这样的气候是很让人舒服的，所以初初在睡了一觉之后立刻就恢复了活力，也让沈琪和端王大大的松了一口气。

    深感停下来休整几天是再正确不过的。

    端王一行人本来是没打算惊动地方上的官员的，结果他们阵仗太大，还是引起了大家的注意。

    不过好在宁州府的父母官不认识端王，他们也没有什么明显的标记，倒是让人以为只是有钱人家的子弟出来行走，完全没有和王爷联想到一起。

    因为这么低调的直接住进客栈，他们怎么也想不到回是朝廷官员，以往遇到的都是恨不能所有人去迎接，然后要好生招待的。

    乍然遇到端王这样的就让他们有些琢磨不定了，州府的父母官这几天也只是约束底下的人办事要谨慎，不要惹了贵人，但也没有上前巴结的意思。

    宁州府土壤贫瘠，生活困苦，能够来到这里的官员大都是不会钻营的，这样的人要么是有真才实学，一心为民的好官，要么就是那等迂腐不开化之人。

    这一位恰恰就属于第一类，名叫周济，是圣乾三年的举子，由于不善经营，不会奉迎拍马，所以就被发配到了这个地方，他也没有什么怨言，一心为民，倒是难得的好口碑。

    端王决定来到这里当然是把这里的一切都打探清楚，否则带着妻子女儿他也不会放心呀。

    进到城中发现这里人们虽然生活并不宽裕，但是精神状态倒是不错，治理的也算严格。

    他们打算在这里停留两天，所以对这里的环境还是比较满意的，就想着回去的时候一定要和皇兄说说，往后多给宁州府一些倾斜性的政策。

    自然条件恶劣是无法改变的，那么就只能从别的地方来补偿一二了，至于宁州府的周济，还是让他留在这里吧。

    一个方面是他不善于经营，到了京城或者是复杂一些的地方估计第一个牺牲就是他，不管怎么说这样的人其实是不适合官场的，要么被排挤要么被推出去背黑锅，发挥不到他其他的作用。

    另外一个方面就是他留下也算是宁州府百姓之福，他肯为百姓干实事，在这里又有话语权，能够让他发挥他的作用，所以端王只是打算嘉奖一番倒没有让他挪窝的打算。

    沈琪不知道他的想法，如今女儿恢复活力她这才跟着好起来，当了父母之后才能够体会那种为了子女牵肠挂肚，喜怒哀乐皆随着孩子变化的心情。

    所以她现在倒是有些明白徐夫人的想法了，沈佳慧是她的第一个孩子，偏爱一些也是人之常情，愈是疼爱关注就愈是放不下，所以才不愿意见到她受一丁点的苦楚。

    尤其是沈佳慧身体里住着一个成年人，知道怎么讨好徐夫人。

    但是明白不代表理解，就算是偏疼大女儿也没有把小女儿往死里踩的道理，那哪是家人呀，简直就是仇人。

    而且都是自己的孩子心偏成那样真的正常吗？她反正是觉得无论将来有几个孩子她都会视如珍宝，绝对不会愿意看到他们受委屈，更别说是自己给他们增加委屈了。

    停留了两天之后，端王安排好一切就要继续出发了，这一次不仅马车加了防震的装置，船也是准备了好大船，尽量不让它摇晃，努力给女儿营造一个好的环境。

    再一次上路就比之前好了很多，而且很快就到了渡口换上了大船，行进速度也快了不少，初初第一次见到大海，对眼前的事物都很新奇，睁大一双黑葡萄似的大眼睛看的目不转睛。

    连她最喜欢的爹爹过来也没能让她转移视线，端王见女儿完全忽视他的存在嘴唇抿了成了一条线，回去从司徒晔那里抢来一个玩具来逗她开心。

    初初这才总算是把目光移到她爹脸上，端王见状就更是卖力的逗她，初初咯咯笑着伸手要他抱，他这才露出一点笑意。

    沈琪在一边看的好笑，王爷就是个闷骚，还不能受一丁点的冷落。

    大船一直行进，每到一个港口才会停下来补充物资，这样没日没夜的赶路，又行进了十几天总算是到了距离京城不远的济城，而这个时候已经进入到了夏季。

    走了这么久干脆就在这里停留两天稍作休整，沈琪已经给初初换上了夏装，有时候怕热着她都是只穿着肚兜，如今初初已经能够到处爬行了。

    自从可以四肢着地之后初初就爱上了这项运动，没事的时候就一个人在地上爬，怕累了坐一会儿，然后接着爬，如此往复，不亦乐乎。

    所以现在有她在地方都被铺上了厚厚的毯子，周围带着边角的物件都不敢留，生怕磕着她。

    本打算在济城好好玩玩的，结果他们刚到就迎来了一个不速之客，端王当时看到他的时候也是挺惊讶的，“你怎么来了？”

    萧莫微微一笑，“我来看我那未曾谋面的妹妹。”辈分小其实也蛮心塞的，明明和司徒晔差不多的年纪，司徒晔可以当初初的干爹，而他就只是个哥哥。

    端王听到他的话没好气的看了他一眼，“又是躲出来的吧。”肯定的语气。

    萧莫摸摸鼻子，有一种被看破的尴尬，不过他很快就恢复过来，“也不全是，主要还是过来迎接你们。”

    “你怎么知道我们会在这里停留？”沈琪比较好奇他是怎么知道他们的行踪的，现在又没有电话可以随时联络。

    萧莫一脸的得意，“皇婶一路安好。”先问好，然后才回答道：“我自然有我的途径。”

    “不会是师兄告诉你的吧？”沈琪看着他笑着问道，没道理他们刚到一天就被他给逮着不是。

    萧莫还没回答呢，那边就传来一声不满的声音，“我可没那个闲心告诉他。”他走的时候差点没把人折磨疯，傻了才会通知他。

    萧莫看到司徒晔的时候立刻摆出一副幽怨的样子，看的司徒晔胃疼，自己是怎么招惹了这么一位祖宗呀？

    沈琪在旁边看的想笑，端王不理他们，直接问沈琪：“初初呢？”

    “这会儿玩累了，正睡觉呢。”爬了那么久是该累了。

    端王点点头，既然女儿在睡觉那就不要打扰她了，正好有事要问萧莫，于是就把人给拉走了。

    司徒晔一看这架势也乐呵呵的跟着一起去看热闹，沈琪在后面看的无语，司徒晔纯粹就是闲的，萧莫整他也不是没有道理的。

    不过萧莫过来了估计他们在这里也不会停留太久，反正也没多远了，还是快点回家吧。

    一路上走了这么久，现在是什么心思都没了，就想着赶紧安定下来，别再奔波，就算是一直坐船和马车也还是觉得累。

    她这边盼着快点回去，京城对他们也是望眼欲穿，自从得到端王的消息说了回京的日期之后，太后盼，皇上盼，尚书府里的几个人也是盼着他们快点到达。

