
　　尤少爷自己成天花着姐姐补贴的银子，有老娘宠着，根本也不乐意去当差管事受人管，就更不愿意谋事了。

　　这不就天天在外头受人奉承巴结的瞎混。

　　他自我感觉还挺好，不以为耻，反以为荣。

　　他有那么牛逼的姐姐，在西北这一片儿还不是横着走的主儿？谁敢惹他啊！

　　丽姨娘今年才二十四，比他小了一轮还不止，又长得娇媚，惯会伺候讨好，自然最得他欢心。

　　丽姨娘哄着他高兴时，趁机将今日霍里正转述的话说了，当然，少不了又进行了一番夸张和加工。

　　于是，明明就是霍里正自己贪婪企图谋夺别人家财物、谋算不成企图强夺结果弄巧成拙的一件事，愣是变成了宋明玉一家子不把尤家放在眼里、不把尤少爷放在眼里故意挑衅之事。

　　尤少爷但凡是个有脑子的，就不可能相信这种话。

　　然而，一来他并没有脑子；二来丽姨娘既然哭诉求他帮忙了，他自然不会拒绝；三来，在他眼里，宋明玉一家子不过是低贱的流放罪犯之家，比他家里的奴才们还要低贱，收拾了就收拾了，不过是他一句话的事儿，算的了什么呢？

　　能让自己心爱的小妾开心，比什么都强。

　　尤少爷便笑嘻嘻的大占便宜，随口应承了丽姨娘。

　　一夜春宵，心满意足。

　　次日早上，丽姨娘再撒娇造作的央着他去办这事儿，尤少爷便笑眯眯的命身边亲随阿从带人去教训宋家。

　　丽姨娘一喜，让自己的婢女秋霜也跟着去，尤少爷并未拒绝。

　　没错，尤少爷根本不稀罕什么报官不报官，既然敢瞧不起他，嗯，那就叫家奴打上门去狠狠教训一顿便是了。只要不把人打死就行。

　　不把人打死并非他不敢、没胆子，而是打死了人善后处理起来到底会有些麻烦，他懒得惹这麻烦。他做事那是非常有分寸的呢！

　　尤家的奴才们，有尤少爷这样的主子，仗着是西北侯府的亲戚，在这金盛城自然也是横着走的主儿。平日里出去，谁家不让着避着他们？

　　上门找茬打人什么的，简直最爱。

　　阿从带着十六七名身强力壮的下人，秋霜一起，乘着三辆大马车浩浩荡荡出城，直奔余兰村而来。

　　“开门开门！给我开门！里边的人滚出来！”仿佛抄家般的敲门声噼里啪啦响起时，宋明玉一家人都吓了一跳。

　　宋四老爷心脏狠狠一揪：“一定是那个霍里正！这——他是想干什么？太猖狂了！真是太猖狂了！”

　　暴躁的宋世川抄起木棒就想往外冲：“跟他们拼了！”

　　“三哥，”宋明玉拉住他，眸中泛着冷意，冷笑道：“看来霍里正是吃不得亏，摆明了定要我们低头的了，既然如此，那也别怪我们不客气了。你们等等我。”

　　宋明玉往屋里跑，不多会儿又出来了，简单跟爹娘兄长们嘱咐了几句，众人点头，虽仍忐忑，却安稳了几分。

　　宋世涛猛地将门打开，后退两步：“你们想干什么！”

　　阿从轻蔑的扫了他们一眼，不屑冷笑：“干什么？当然是找你们算账。你们自己干了什么自己心里没数吗？老老实实跪下磕头赔罪，诚心诚意的表示忏悔，小爷说不定心一软便饶了你们，否则，哼！别怪爷们不客气！”

　　宋世涛绷着脸沉声道：“我们应该并没有的罪过你们吧？你们到底是什么人？”

　　阿从等嘻嘻哈哈的怪笑起来。

　　阿从厉声喝斥：“还敢嘴硬？这流放之人就是如此卑贱阴险狡猾，嘴里没一句实话，讨打！贱骨头，打一顿想必就老实了！你们是自己跪下还是我们帮你们啊？嗯？”

　　阿从张狂，尤家的奴才一样的全都张狂，一众家奴们摩拳擦掌的早就等的有些不耐烦了。

　　“跟他们啰嗦干什么！揍一顿就老实了！”

　　“就是，跟这些贱民有什么道理可讲？他们就是欠教训！”

　　“动手吧！”

　　......没人敢靠近看热闹，生怕惹祸上身，大家都藏在稍远处朝这边张望。

　　霍里正多少要点脸，或者说，自以为有身份，矜持的也没有出面，花三娘却也混在人群中，得意洋洋一边炫耀趁机敲打众人：“这有的人啊，就是贱骨头！也不看看自个有几斤几两，什么人都敢得罪！呵，这下子受教训了也是活该。就算被打死了也是白死。所以说呐，做人还是得有自知之明，别拿鸡蛋往石头上碰，这不是自己找死吗......”

　　“啊！你们、看！快看！”

　　“怎么会这样！”

　　“啊这——”

　　人群骚动起来，数人惊呼。

　　花三娘唾沫横飞、滔滔不绝的下马威刚下到一半被打断，不高兴的瞥了惊呼的人一眼，漫不经心转头看去，一愣——

　　那边已经动起手来了，但是，她预想中的场面并没有出现。

　　宋家人没有吃亏，反而是尤家的那些个家奴们，一个个捂着脸捂着眼睛在地上打滚，嗷嗷惨叫。23sK.com

　　领头的阿从和那个叫秋霜的丫头，已经被宋明玉一家子扭住，锋利的刀子压在他们脖子上，冷笑着将这两人押上马车，一家子锁了门，迅速上车，调转车头，直奔城内狂奔而去。

　　“我的老天爷呀！这是怎么啦！”

　　花三娘尖叫，发足狂奔。

　　众人纳罕不已，也跟着狂奔过去看热闹。

　　到了近前，一看，无不龇牙抽气！

　　哎哟，那叫一个惨哦！

　　地上打滚的这些人，被宋家人撒了辣椒粉！

　　想想那场面，一把把的辣椒粉忽然扑面撒来，眼睛避无可避，这可不就惨透了嘛！怪不得一个个捂着脸捂着眼睛在地上惨叫打滚呢。

　　换做谁谁都得打滚啊。

　　“这宋家人真是、真是狠毒啊！该死的！你们还愣着干啥？还不赶紧帮忙打水拿毛巾来啊！”花三娘尖叫。

　　众人暗道晦气，不敢不听花三娘的指挥，只得回家打水的打水、拿毛巾的拿毛巾。当然，动作是不可能利索飞快的，反而还磨蹭了两下。

　　谁不知霍里正的靠山是尤家？对尤家的恶奴，没人有好感。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第61章 状告免费阅读。https://www.23sk.net 