    兖州官道

    刘璋正带着二千一百人朝着颍川进发。想到三天前的遭遇，刘璋还是恨得牙痒痒。

    黄忠等人选好士兵，去领取军马器械时，武库人员告知如今武库空虚，凑不齐这么多装备，马更是一匹都没有。

    真的没有吗？当然不是，武库再空虚能少到不能装备二千人的队伍吗？

    因为许攸在作祟！刘璋心知肚明，去找何进理论。

    何进哭诉三军将士出征搬空了武库，连左右羽林军武器装备都严重不足。

    刘璋当然知道这是屁话，御林军的装备都是清一色新换的，只要不是瞎子都看得出来。

    刘璋软磨硬泡，最终要到一些破烂装备，五十匹劣马。

    这两千多官军的武器是花样百出。拿刀的，剑的，戟的，枪的。有的甚至拿着木棍。盔甲更是破破烂烂。

    说这是朝廷正规军，绝对没人信。若是头上裹上黄巾，说是黄巾叛军，绝对没人怀疑。

    最让刘璋气愤的，只给了一百多张破弓，刘璋试了一下，还拉断了一张。箭矢也只有几百支。

    哎，刘璋是走了一路，叹息了一路。

    雄赳赳气昂昂的征讨四方，所到之处贼人授受的场面是不可能实现了。

    若不是黄忠等人带兵有方，士气不错。怕是走不到颍川，这一营兵马就得一哄而散！

    好在刘璋四人全副武装，一应器具没指望何进，全是刘焉提供。

    穿上盔甲的四人更是威武不凡，尤其那典韦，一身黑甲，宛如铁塔一般。两个大戟挂在马上（刘璋已在雒阳替典韦重新制作了一副铁戟）。

    黄忠穿着黄色盔甲，阳光下闪闪发光。马下挂着逐日弓，粗壮的弓弦让人眼晕！

    这是刘焉在冀州之时花费重金购买的四石强弓！

    太史慈曾经试射，能射出箭矢，效果却不如三石之弓的威力。显然是臂力不足导致。

    太史慈一身银袍银甲，手持长枪，英气逼人。

    最为耀眼的就是刘璋，一身金甲，异常耀眼。

    刘璋不想这么高调，奈何拗不过刘焉。

    刘焉说这是祖传铠甲，非常坚固。刘璋也只能答应下来。

    他本就身材魁梧，肌肉发达。穿上金甲之后更是威武不凡。

    四人的马匹也是刘焉出钱购买，四匹马虽然不是什么宝马，却也是雒阳城能找到最好的战马了。

    四匹马加上三套盔甲，几乎要了刘焉的老命。

    每当临近夜晚，刘璋就下令安营扎寨，从没有夜间行军。

    第一次领兵作战，刘璋万分谨慎。从来没有急行军，保持日行四十里的速度。。

    士卒本就是临时拼凑，再加上装备太差，士气可想而知。

    两千多人对于现在的颍川战场来说杯水车薪，更何况这些‘残兵’。

    刘璋现在冲到皇甫嵩面前，没准都被嫌弃。

    安好营寨，众人聚在刘璋帐中。

    “汉升，如遇黄巾军，是否有一战之力？”

    “主公，若遇小部黄巾，我等拼死，或者一战。若遇大队兵马。。。。。”

    黄忠一脸的无奈，没有往下说，相信众人都懂了。

    刘璋知道黄忠这说的都是好听的，若不是领兵的将军都是勇猛之人，绝对毫无战力。

    “哎，这该死的许攸，无知的何进！”

    “主公，事到如今骂死许攸也无济于事了。”

    太史慈看到刘璋沮丧的表情，出声安慰。

    “主公，我们不如加速行军至皇甫将军军中。”

    刘璋摇了摇头，拒绝了太史慈的提议。

    “这等残兵混入大军，必会拖累军队士气！皇甫嵩根本不收。还要自己想办法才行。”

    “主公不必忧心，若遇黄巾，某自冲他个人仰马翻。”

    刘璋看着信誓旦旦的典韦，心情稍缓。

    “我知恶来英勇，但一个人的力量终是有限的。”

    刘璋思索一番，看向众人道：

    “我等不必急于赶往主战场，一是士气不足，兵无战心。二是时机未至。”

    刘璋熟悉历史，颍川之战的关键在于朱儁被击败，波才围困长社。

    “汉升，从护卫之中选五十名精干之人，分配马匹，其中十五人前往南阳打探，十五人前往颍川打探，余下二十人在我等行军路线打探黄巾情况。”

    “诺。”

    “如今黄巾军到处都是，我计划边走边打，训练士兵。”

    “我们的士兵恐怕会越来越少。”

    “兵贵精而不贵多，黄巾虽多，乃乌合之众。此番练兵，若得精兵千余，任何人不敢小觑于我等。”

    “诺。”

    众人见刘璋心意已定，也不再多说，选择执行命令。

    刘璋是有私心的，他并没有上过战场，两世为人，从没有自主杀生。

    这一世虽然杀了一只老虎，还是在太史慈的帮助下。

    刘璋已经不敢想象残肢断骸的炼狱场景。身处军营，压迫感已经袭来。

    战场绝对不是他幻想的样子。而是真正的你死我活。

    就这样，刘璋等人的行军速度更慢了，经常会转向他处。

    刘璋，开启了他的战场生涯。

