
　　第740章

　　朱碧婷把自家爷爷送回了房间后，也回自己房间休息去了。

　　第二天一早，在家里吃过早饭后，由家里的司机把她送到了学校。

　　上午都有课，朱碧婷也没有时间去找江茶。

　　直到下午放学后，她才在食堂里看到了正在吃饭的江茶。

　　“江茶。”朱碧婷笑着喊了一声。

　　“碧婷学姐，你怎么来啦？”

　　“我特意过来找你呀！”

　　“你找我有事吗？”

　　“有点事。先吃饭吧，吃过饭我们再说。”朱碧婷看到江茶的饭还没有吃完，也不急着和她说事。

　　江茶点了点头，接着吃饭。等她把饭吃完，已经是十分钟以后了。

　　把碗拿到水槽清洗干净后，江茶这才笑着问朱碧婷，“碧婷学姐，现在你可以告诉我找我什么事了吗？”

　　“江茶是这样的。我受人所托，先来探探你的口风。是这样的，前段时间苏子辰做了一些不好的事情，应该惹你生气了吧。”

　　“碧婷学姐，你这话是什么意思？我和苏子辰又不是朋友，我怎么可能会生他一个陌生人的气呢？”

　　“我知道，我知道。是苏子辰觉得自己做的太过分了，想要给你道个歉。可他又拉不下脸来直接找你，所以就想让我从中帮他牵个线。如果你同意的话，我们就找个时间坐下来，让他亲自向你道歉。”

　　“学姐，刚刚我已经说过了。我们只是陌生人，虽然我不太喜欢他的行事风格，但他做的那些事，也没有得罪我的程度。”

　　“江茶，我明白你的意思。我知道学姐有些强人所难，不过我想和你说的是苏家并不是普通的人家，我觉得和平相处还是和平相处的好。我知道你本事大，可我们不管自己的本事多大，有时候还是需要帮手的，对不对？”

　　江茶看了朱碧婷一眼，知道她说的话有道理，所以想了想后还是点了点头，“行吧，那学姐你找个时间，反正道歉的又不是我。”

　　说完，江茶想到苏子辰的脾气，不由又说了一句，“学姐，据我所知，苏子辰可不是什么好脾气的人，你确定他愿意低下头来向我道歉？”

　　“这个你放心。我既然这么说，就一定会让他向你道歉的。”

　　“行，那我就等着了，如果没有什么事，那我就先回宿舍了。”

　　江茶和朱碧婷到了别，回自己的宿舍去了。

　　“江茶，刚刚那个是上一届的学姐吧，她找你什么事啊？”吴娟看到江茶回来，有些担心的问道。

　　“你放心，不是坏事。”江茶也没有多说，简单的解释了一下朱碧婷找自己的原因后，就背上了书包去图书馆了。

　　自从期中考试以后，她已经很长一段时间没有去图书馆。现在图书馆的人应该不会很多，她这个时候去正好合适。

　　江茶想的一点都没有错，因为期中考试刚过，大家都没有什么兴趣去图书馆。所以她去的时候，还有很多空位子。江茶挑了一个角落，不受打扰的位置，把书包一放，就去挑书去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是等她挑完书回来，却发现座位上已经坐了一个人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第740章免费阅读。https://xs.23sk.com 