    崔三望越听越觉得不对劲，这姓梁的居然扯出了他家老太爷和朝廷俸禄。

    这就是说，他家老太爷在京城当官？

    但是，多大的官呢？

    他皱起眉头，还是用的讥讽的语气：“呵，你家老太爷很有本事吗？不知我是否有幸知道一下他是哪位？”

    梁管事一改他刚才像个小跑腿的样子，腰板笔直，下巴也扬起来了，差不多就是用鼻孔冲着崔三望，说道：“我家老太爷的名讳嘛——这可不是我能说的。”

    这句话一说出口，之前说的那些，就很像是在吹牛了。

    崔三望刚要冷笑，再说几句什么，却听梁管事嘚瑟道：“不才我就给这位爷说说我自己吧，我是通州廖家派出的管事，不才姓梁。”

    通州廖家？

    京城的老太爷？那不就是阁部的廖相爷吗！

    崔三望的脸当时就青了。

    顾天成那儿开始添油，他很明显的拐了梁管事一下子，状似提醒的说道：“你这不对啊。我记得你家大老爷说过，不让你们在外招摇，免得让人说廖家仗势欺人。”

    崔三望眼神闪烁，尽力分辨这两人是唱双簧唬他呢，还是说的真事儿。

    只见梁管事年轻的脸上满是不以为然，说道：“我家历代主子都懂得约束下人。但是，作为百年大族的廖家，若下人好端端被外人欺负了还要忍气吞声，那也是损坏廖家声誉，丢我们主家的脸面。”

    说着，还很是挑衅的看了看崔三望：“若有人欺负到廖家人头上，我们一定得维护主家的脸面，说不得也得殊死一搏。”

    这时的崔三望已经信了八九成，想到刚才对这姓梁的说的话，不由得脸色更加难看。

    再看顾天成这小子，怎么就这么难搞呢？好像哪家都能被他搭上似的。

    还有这姓梁的管事，通州廖家人跑津州干什么？

    梁管事好像知道崔三望想什么似的，继续得意嚣张：“通州笔墨行知道不？在这个产业里，廖家占了大头。

    “蘸水笔和专用墨水听说过吗？那便是通州笔墨行的产出。在下不才，便是负责津州一地笔墨生意的销路。”

    崔三望觉得自己还是低估了诚运和顾天成。他倒是知道，前日有两人和投递行转运员一同登岸，又卸下若干箱子货物。

    他以为这又是投递行承揽的代购物品，就像上次曹家那批物什一样。

    如此大宗代购，只能是有权势的大族购买。哪家大族也不是好惹的，崔三望也就没派人生事。

    没想到，那是通州廖家的货物。

    而且这货物还是蘸水笔和墨水。

    大年的这段时间，津州几家大族很是追捧蘸水笔和专用墨水，似乎那是个很了不得的事物。

    崔三望暗地里抹了把汗，幸亏当时没生出什么乱七八糟的心思。否则，他对上的就是廖家了。

    廖家不但是大族，人家还有一位老太爷位居相位。

    正如姓梁的所说，真激怒了廖家，以一位相爷的能力，真能把他崔三望和津州码头翻个底朝天。

    但那时，国丈爷怕是老早就抽身而出，没准儿还能提前一步把他卖出去，以保全国丈府的名声。

    他找顾天成的麻烦却也罢了，关乎自己在津州的地位，必须拼一把。

    但他没来由的和廖家较的什么劲？

    问题是，较劲也赢不了啊，说不得还得把自己栽进去。

    还有这梁管事，一看就是个心黑的。

    人家都说阎王好见，小鬼难当。

    有时候就是这种小人，关键时候说上一句什么，就够人喝一壶的。

    事情到了这一步，没办法，只能不要脸面的收场。

    枉他刚才还气势汹汹的威胁廖家管事，现在却只能换一张面孔给人说软话，好不难看！

    崔三旺干脆一抹脸，冲着梁管事和顾天成一拱手，露出个僵硬的笑容，说道：

    “原来是廖家管事，真是失敬了。梁管事有所不知，我们经营码头难处也是很多。

    “您两位也看到了，津州码头历来繁华，来往船只颇多，我们实在无法保证每一条船都有好的泊位。

    “诚运的船排到那个位置，并非有意，着实是无奈之举，还请顾当家和梁管事包涵一二。”

    顾天成把崔三望的脸色变化看在眼里，听到这么蹩脚的解释，却是笑了笑，说道：“我等贫民百姓，买几条船不容易。

    “有生路的时候当然可以包涵，若是被断了谋生之道，说不得，咱们只能拼一条生路出来。”

    顾天成的话挺硬，但崔三望不怕。

    有了刚才的解释，今日的事就算有了个交代。崔三望自认自己也是给国丈府做事，不能凭白落了国丈的面子。

    当下只是记住顾天成的这番威胁，以期日后构陷诚运的时候，可以派上用场。

    眼下他却不理会顾天成，只郑重的冲着梁管事再次拱手，草草的说了两句客气话，便转身离开了。

    廖家不是很懂约束下人吗？他崔三望最喜欢的便是这样的大族。只要礼数走到了，这些爱惜羽毛的大族就无话可说。

    至于顾天成，崔三望倒是听说他曾带着人，强力拿下几个码头。

    但那是远离京城之地，津州就在天子的眼皮子底下。若有人敢纠集大批打手，来京城相邻之地的津州拼地盘，恐怕他顾天成就是活腻了。

    所以，崔三望嘴角带着一丝冷笑走了，他不惧这个！

    看着崔三望的背影远去，顾天成冲着梁管事笑道：“你家大老爷和老太爷的名号挺好使啊，他对你很客气呢。”

    梁管事却是一脸的郁闷，问道：“这个崔三望什么路数？居然连相爷也不怎么怕的。”

    他和顾天成一起来码头，是希望能以廖家的名义帮点小忙的。

    但一番口舌交锋之后，崔三望看起来也信了他是廖家管事，但这家伙并未胆怯。

    这一定是有后台的样子啊，而且后台还很硬。

    顾天成看着他笑：“做码头的嘛，最不怕讲规矩的人。谁让你家大老爷讲理、讲规矩呢。”

    说起来，廖清溪还真是个讲规矩的人。那么大的势力和后台，几次和诚运对上，也很想谋取更多利益，却都是商量着来，从未做过出格的事情。

