
　　郑深身子前倾，问道：“陛下想怎么做？这和陛下免税有什么相干？”

　　“道德指望不上，便以利诱之。”皇帝说道：“大乱之后，官府多有薄册丢失，地契田契多无所存，百姓之地产，无官府文书为证，不能确定权属，若有所争议，无法裁定，朕愿为天下之地确权，如何？”

　　此时关中确实有大量的无主闲田，都暂时作为公田或皇田处理，或授田予民，或作屯田之用。百姓手中之田，官府既不掌握确切的大小，也不了解确定的权属。

　　郑深道：“能确定权属，完善薄册，可保护田主之权益，于百姓有利，应该可行。只是。。。若是有人想要隐瞒田亩，以达到少纳赋税之目的，必会反对。除非永远免除租税。。。”

　　郑深突然瞪大了眼睛，说道：“陛下，陛下莫非是以确权之利诱之，以免税去其疑虑，使百姓皆得实报其地，以夯实国之税基？”

　　皇帝道：“正是如此，朕之免税，实为征税。朕愿免税五年，不仅与民休息，也为能实测天下之田，为天下之地确权，使四海之地皆在官府造册，之后。。。再酌情恢复赋税。”

　　刘钰的意思，其实就是度田。

　　古代王朝的度田十分艰难。

　　刘秀依靠豪强武装夺得天下，双方度过了一段蜜月期。但在统一全国，坐稳皇位之后，刘秀便翻了脸，在全国范围内度田，丈量土地，清查户口，为的是查出豪强们隐瞒的田地和依附他们的人口，增加赋税。

　　豪强们当然反对。

　　各地豪强都有私人武装，在当地势力极大，地方官吏不能制。有的听之任之，有的干脆与豪强同流合污，致使度田的水分极大。为了增加上报的田地数量，地方官就对普通百姓下手，人为放大他们的土地数量，以弥补豪强瞒报土地的亏空。一时全国怨声载道，豪强不满，普通百姓也不满。

　　刘秀得知实情后震怒，以度田不实的罪名杀了十几个郡太守，欲以强力手段推行度田，不料地方豪强竟起兵相抗，刘秀自然派兵镇压，豪强武装等官兵来了就散，官兵去了又聚，如此折腾了许久。法不责众，天下皆如此，刘秀也没有法子，只好与地方豪强妥协。

　　在这次度田事件中，皇帝与地方豪强狠狠地掰了一次手腕，结果证明，东汉的君权与西汉武帝时已完全没法相比了。皇帝的权力大大地打了折扣，大汉天下已不是皇帝一家之天下，豪强士族已渐成气候，在某种程度上可以与君权抗衡。在那之后，地方豪强与国家争夺土地和人口，愈演愈烈，为东汉末年的分裂埋下了祸根。

　　度田如此之难，刘钰觉得，要是等到统一之后再全面度田，难免落到和刘秀一样的下场。他想趁早施行，以确权之名，行度田之实，先不征税，淡化度田与税赋的关系，使得此事能更顺利地进行。

　　郑深沉默良久，方道：“陛下之志，不止在于天下，更在于使天下之民皆有可耕之田，使天下百姓皆无冻馁之忧，陛下之心，可谓圣人之心也。”

　　皇帝静静地听着，没有插嘴，他知道，郑深这番话只是一个开头，重点还在后面。

　　“不过，”果然郑深开始了转折，“臣以为，此事万万不可！”

　　这一个万万不可，好像是在熊熊燃烧的火堆上浇了一桶水，把小皇帝一颗火热的心淋得霎时就凉了。

　　“陛下初入长安之时，府库尚有余粮，可供大军之资。民间却无隔夜之粮，当年赋税，已大半被更始朝先征了去，陛下即便要征，恐怕也征不上来。当年不征赋税，广收民心，乃是正道。次年丰收，屯田所获极丰，陛下初入长安，豪强争先供献，再加上官山海之利，盐铁专卖，少府之资财，皆有巨万，虽未收田租，勉强也过了去。”

　　郑深先肯定了皇帝的两年免税，又说道：“陛下，税赋是国家之基，朝廷大小官员，几十万军队都靠田租来吃饭，陛下要度天下之田，为大汉打下万世基业，陛下之志可谓大矣，可是陛下，人总是要吃饭的，陛下不收田租，朝廷由谁来供养？将士们拿什么吃饭？”

　　“屯田！”皇帝立即接口道：“朕要将屯田向各郡推广。如今天下闲田过半，都将之确权为公田、皇田，以之安置无地流民，作为屯田之用。屯田所得钱粮，官民各半，弥补国之用度。子渊，十一之税，便为王者之政。朕以国家半数之田屯田，收租为半数之半，相当于全国之田交纳两成五的田租，怎么能不够用呢？”

　　其实屯田这种特殊时期的政策，见效非常快，效果也非常好。汉朝时只是在边郡屯田，为的是免除千里运粮之苦，范围比较小。可三国时的曹魏却是将之作为国策，在全国大范围开展，一直实行了几十年，效果是十分显著的。

　　曹操开始屯田后，史载“是岁乃募民屯田许下，得谷百万斛，于是州郡例置田官，所在积谷。片伐四方，无运粮之劳，遂兼灭群贼，克平天下。”

　　建世汉的屯田只是在三辅和弘农的几个地区试点，因为第一年的成功，去年又加大了试点的范围，如今已经使府库有余粮，如果将之作为国策，大力招募流民，在整个三辅、陇西、上郡、河东、太原、上党等地都进行屯田，国家的粮食产量和储量肯定会有一个大的飞跃。

　　皇帝又提起了兴致，说道：“盛世皆苦有人而无田，如今四海皆闲田，而流民四处流蹿，不事生产，劫掠百姓，扰乱天下。朕欲使流民就其田，则人、田各得其所。此乃天赐良机，不可失也。望子渊与朕同心，替朕安排周详。”

　　郑深看着皇帝眉飞色舞的样子，心道：“还是年轻人敢想，胆子大啊！不过胆子太大，往往就看不到眼前的危险。”

　　郑深突然离席拜道：“陛下屯田，定可大有利于社稷，臣也相信，屯田所得足可供给国用，但是，恕臣直言，田租依旧要收！度田则万万不可度！”

　　又一个万万不可，刘钰心头刚燃起的小火苗又被浇了下去，他不禁有点生气，瞪着眼睛看着郑深。

　　郑深坦然望着皇帝，缓缓说道：“陛下所谓确权，无论怎么叫，都是度田。天下人岂能不知？除非陛下下诏永远免除租赋，使天下永无纳赋之忧，否则豪强大户必定要隐瞒田地，阻挠度田，若是逼得急了，恐会起兵相抗。陛下如今方得天下一隅，根基不稳，万不可与天下豪强为敌。何况度田非一日之功，天下之田，恐怕五年，十年也未必度得清，陛下免税，可免三年五年，还能免十年二十年么？”23sk.Com

　　郑深越说，小皇帝的脸色越难看，他本是兴冲冲的，想做一件利国利民的大事，没料到竟被郑深一力否决，心里别提多不舒服。

　　这时郑深说道：“陛下！度田虽好，操之过急，易为大祸，陛下忘了王莽之败乎？”

　　皇帝霎时变了脸色，大怒道：“郑深！朕一心为天下人，你竟然把朕比作王莽！岂有此理！你，你给我滚出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，252.万万不可免费阅读。https://xs.23sk.com 