
    “啊！”

    阿土一声痛呼，侧头望去，却见自己的左臂，直接被灼光炸裂，化为了齑粉。

    若不是他体内的真元，瞬间从伤口处喷薄而出，将灼光抵御住，恐怕整个人都得被波及，落得形神俱灭的下场。

    “混蛋！”

    阿土眼皮一阵狂跳，简直心痛不已。

    饶是他大乘之尊，手臂断了，也没有办法再生，这辈子算是残废了。

    不仅如此，断了一臂，他的实力也会大幅下降，一时间竟然不敢再追击下去了。

    “骑乘飞行妖兽之人，究竟是谁，竟然有如何可怕的攻击力！”

    阿土的内心，忽然升起一股惧意，不管是千钧澄玉宇，还是那道恐怕的白光，都能够威胁到他的生命。

    若是再追击下去，还不知道此人会有什么更加恐怖的手段，风险太大了。

    “算了，我就守在这里，他若是再来，将他击退便是！”

    思索一番，阿土停了下来，脚踩云端，就这样站在了那里，准备守株待兔。

    林海若再回来，他就出手将林海击退，若是不回来，拖住时间让年轻男子成功炼化天火凤焱，他的任务就算完成了。

    林海坐在小红的背上，脸色越发的苍白，甚至感到脑海中一阵疼痛。

    “尼玛，这灼光虽强，但是耗损太大了，不但真气消耗到底，连精神都疲惫不堪，有种虚脱的感觉。”

    林海已经服下了一颗回灵丹，同时飞速的运转起神魂诀，恢复着疲惫的精神力。

    见阿土没有追过来，才松了口气。

    “还是先调息好，再过去骚扰！”

    林海和阿土，完全麻杆打狼，两头害怕，一时间两个人都不敢贸然行动了。

    好在林海的精神虽然疲惫，却没有受伤，神魂诀运转之下，很快就恢复如初。

    “这天眼神通自从升级后，不管是焚天还是灼光，亦或是破障，威力都比之前提升了不少，但是消耗也越发的强大了。”

    这几个大杀招，一直以来都是让林海又爱又无奈，每次用完，都相当于经历了一场苦战，陷入虚脱的状态。

    好在，如今有了很多的回灵丹，林海才没有了那么多的顾忌。

    “灼光，是自己目前最强的单体攻击，连大乘之尊，都得退避三舍。”

    “而焚天，则是自己最强大的群攻技能，不知如今，恐怖到了什么程度！”

    林海的眼中，寒芒一闪，有着蠢蠢欲动的感觉。

    那个年轻男子的身边，除了阿土还有三个仆从，也全都是大乘之尊。

    自己这样来回的骚扰，虽然能够对年轻男子产生一定的影响，但是却不致命。

    不如，一把火下去，烧死丫的算了！

    林海越想越觉得自己这个办法不错。

    焚天之火可是通过天眼神通施展出来的，远非普通凡火能比。

    虽然比不上那天火凤焱，但是比年轻男子那熔岩兽的兽火，却只强不弱！

    “夜长梦多，就这么办！”

    林海瞬间下定了决心，朝着小红背上轻轻一拍。

    “小红，饶过那个叫阿土的，从另一个方向过去。”

    啾！

    小红一声鹰鸣，掉转身形，朝着侧方飞去。

    “刚才那道白光，威力如此可怕，料想飞行妖兽上的那人，耗损必定极大，应该也不敢来了！”

    等了许久，也没见林海向之前那样，立刻反转，阿土的心总算放了下来。

    “再等一刻钟，如果还不回来，我就回去，守护公子！”

    想到此，阿土两眼微闭，一边运转真元疗伤，一边等待着林海。

    他完全不知道，林海这个时候，已然绕过了他，再次回到了禁地之中。

    “哈哈，哈哈哈！”

    而这个时候，那个年轻男子正一脸狂喜，放声大笑着。

    “公子，如何了？”三个仆从见状，立刻激动的问道。

    “兽火与天火凤焱已经沟通完毕，完全抵御住了凤焱的炙烤，我可以着手炼化了。”

    “如果顺利的话，最多一刻钟，这天火凤焱，就可被我收服了！”

    “到那时候，我的实力将会突飞猛进，大乘之下再无敌手！”

    年轻男子大手一挥，身上突然散发出一种君临天下般的强大气魄，神采飞扬，充满了激动之色。

    “恭喜公子！”

    “收好四周，最后关头，千万不要出现差错！”

    “是！”

    三个仆从答应一声，立刻一脸警惕的观察着四周。

    而年轻男子则是目光一凝，手臂在胸前一挥，体表那已经平缓下来的火焰，瞬间再次旺盛如初！

    “吼！”

    这个时候，那只熔岩兽的虚影，整个身子已经完全钻入了深坑中，与深坑中的火焰，仿佛融为了一体。

    “炼！”

    年轻男子陡然一声爆喝，双手连掐法诀，体表的火焰骤然升腾而起，直冲云天。

    而年轻男子的眼中，突然跳窜出两团强烈的火苗，仿若天火，让人心悸不已。

    轰！

    刹那间，那深坑之中，一团烈焰冲天而起，形成一道足有几十丈高的火柱，将这一片夜空，都映照的犹如白昼！

    年轻男子脸色陡变，肌肉一阵颤抖，两眼死死盯着那冲天的火柱，将牙齿都几乎咬碎，面目狰狞，显然十分的吃力。

    但是，他的眼中却带着一股狂喜之色，看着火柱中，那缓缓成型的火凤凰和即将消散的熔岩兽，已经无法抑制内心的激动，忍不住一声长啸。

    “喝！”

    “喝你妹啊！”

    年轻男子啸声刚落，突然一道懒散的声音，在天空骤然响起，让年轻男子脸色狂变。

    骇然望去，却见一道金色的流光，朝着这边飞速而来，眨眼间就停在了半空之中。

    “尼玛！”

    年轻男子之前差点趴地上，看着头顶那悬浮的飞鹰，一口血差点喷出来。

    “真是阴魂不散！”

    “阿土呢！”

    “谁知道呢！”林海耸了耸肩，一脸讥笑道。

    而这个时候，年轻男子脸色一变，终于看清了林海的相貌，不由的露出无比震惊之色。

    “林海，你是那个林海！”

    年轻男子简直不敢相信自己的眼睛，随后气急败坏的吼道。

    “赵吉光那个混蛋呢，他不是追你去了吗？”

    林海翻了个白眼，一阵鄙夷说道。

    “你都知道他是个混蛋了，那你觉得，他追的到我吗？”

    “该死！”年轻男子简直快气疯了，先是赵吉光，再是阿土，怎么两个大乘之尊，连个林海都对付不了，要他们有何用？

    轰！

    突然间，那冲天的火柱中，火凤凰终于成型，仿佛一个沉睡的婴儿般，蜷缩在半空之中，让人只看一眼，都有种即将被焚化的感觉。

    “哈哈哈，成了！”年轻男子见状，顿时一声大笑。

    “你们三个，将林海就地灭杀，我来收取这天火凤焱！”

    “是！”

    三个仆从答应一声，瞬间驾云升空，朝着林海飞扑而去。

    而林海则是冷冷一笑，陡然间一道淡漠的声音，在天空响起。“神通，焚天！”
