    

    “他就是一个土匪，全村人的粮食都被他给抢走了，然后还说要按劳分配！明明都是我们自己的食物，却需要我们用命去拼才能拿回来！”万毅整个人都红了眼睛……

    原来，楚江居然勾结了一群人，将全村所有的粮食都上缴到了自己手上，美其名曰统一分配！

    当然，有不少村民大力的反对，甚至还为此闹了起来，结果被楚江父子铁血的杀了带头闹事的人后全都熄了火，那种完全不是人类可以使用的手段让众人恐惧，特别是闹事那家人全家被赶出了村子，没有多久就被发现一个没少的被野兽分食的只剩下一片残尸后，村里再也没人敢反对楚江的命令！

    当然，楚江不傻，他不会傻到把全村人逼上绝路，兔子急了还咬人，控制粮食只是他控制村民的一个手段，果然，有了食物的绝对控制权，楚家就彻底成了下洼村的土皇帝，为了一家老口，村民只能甘心供他们驱使。

    而万家父子的倒霉也从这里开始了，楚家直接找上来说两家孩子的亲事就此作废！

    万老九自然不肯，但是已经撕破脸的楚家怎么还可能顾忌这个，先是威逼利诱，接着全村人都孤立甚至欺负起他们父子！

    但是万老九就是不肯，他死咬着就认准了楚婷婷是他的儿媳妇！终于彻底惹怒了楚家，楚家大儿子直接带人砸了万家后，押着万家父子直接来到他家的田前，一把火将眼看就要丰收的地全都付之一炬！

    更是拿万毅的命逼着万老九跪在楚江的面前亲口将婚约做废……

    当时万毅被人架着看着自己父亲被逼着当着全村人的面下跪道歉，他想死的心都有了！

    姜毅皱眉，如果一切真如万毅所说，那楚家应该直接杀了万家父子不更加方便？可是为什么两家已经到了这个地步，万家父子却仍然没什么大事？

    “那是他们想让我们父子知道，得罪他们楚家的下场，他们不杀我们，一方面是因为我和我爹都是异能者，可以帮他们做事！再有他留着我们也是警告别人，违抗他楚家的下场有多惨！”万毅激动万分的嘶吼，整个人彻底声嘶底里了起来，姜毅鼻尖又滴下一滴水，不由将头发向后一抹，不让水滴再落下来。

    虽然万毅这么解释，但是姜毅却总感觉这里肯定还有其它的原因！但是他对下洼村的事情并不了解，所以一时也没明白这里的真正原因。

    “所以，姜哥，求你教我变的和你一样强……不，只要有你一半强就足够了。我一定要让他们楚家看看，我万家也不是这么好欺负的，他们对我爹做的事情，我要加倍让他们还回来！”

    万毅欺待的盯着姜毅，眼中的期盼简直满的要溢出来一样！

    姜毅听到他的话，无奈的心里吐槽：“你怎么不说一句三十年河东，三十年河西？莫欺少年穷？”

    一巴掌将快要贴上自己的脸：“这都几点了，你不困吗？不困我还困呢，回去睡觉！”

    万毅不敢相信的盯着姜毅，他不相信自己都这么惨了，姜毅居然还是无动无衷。他又哪知道，姜毅这三个月来，遇到的事情远比他描述的遭遇更加的离奇。

    万毅的遭遇可能确实很痛苦，但是人没死，就还有希望，末世虽然给全世界带来了绝望，但同样又是一个新的篇章，给人类带来了新的希望！

    能不能重新站立起来，看的永远只能是个人，而不是指着别人！异能姜毅可以教，但是如果没有那股不成功变成魔的心态，还是不要弄的自己好像有多大冤屈一样，如果不是万家父子是自己的救命恩人，姜毅此时可能已经抱胸取笑万毅是在这里丢人现眼吗？

    不顾万毅的挣扎，姜毅一只手就将他给拎了出去，接着把门直接关上！

    万毅整个人都沮丧到了极点！

    他想变强，可是他不知道该怎么办。难得碰到了一个不属于下洼村，又很强的人出现，他原本以为借着救命的恩情可以成功。

    却不想姜毅根本就不管这件，不由整个人都陷入了黑暗，死死的搼着拳头转身离开。

    身后却淡淡的传来了一个声音：“明天早点起，带我去村里转转，看看哪有能让你训练的地方！”

    万毅整个要愣在原地，好半天才反应过来，急忙回头，却发现身后的门早又无情的关了起来。

    但是万毅没有失望，反而整个人兴奋的差点大叫出来，整个人陷入了无比的激动中。

    姜毅站在屋里无奈的撇嘴！虽然很不屑万家父子的待遇，明明都是能力者，居然会被人家欺负成这样。

    但是毕竟他们对自己有恩，姜毅哪怕不是好人，也不至于会有恩不报。

    教导一下万毅，也算是还了恩情，姜毅感觉这个买卖还是划算的！

    感觉到万毅的离开，姜毅的目光变的深邃！“下洼村……”姜毅真的没想到，末世才三个多月，就已经有人敢占山为王，丝毫不顾忌国家的存在。

    如果万毅说的全是事实，那么楚家父子显然并不是只是一个目光短浅的人……

    “割颅刀，回来！”姜毅左手向前一抓，空间顿时扭曲了一下，接着黑刀凭空出现在姜毅的手中！姜毅右手又一抓，刀鞘也随之出现，姜毅看了一眼被擦干净的黑刀，不由咧嘴。

    虽然他不怕黑刀被人抢走弄坏！但是自己的东西，也不是谁想碰就能碰的！更何况是一群欺负了万家父子的家伙！

    看着手里的刀，姜毅随手就将它塞在了坑上的柜子下方。

    黑刀虽然可以称是之神兵，但是它也有一个很大的问题，那就是它的存在仿佛与这个世界格格不入，姜毅的空间无法将它收纳不说，就连空间袋也装不进去。所以有时候姜毅如果不想随身带着它就只能将它藏起来。

    一夜无论，虽然姜毅睡了三天，但是难得能安心睡一觉，姜毅自然不会浪费，他还要积攒精力尽快找到晴斗和郭寒雪他们！否则以为自己死掉的他们还不知道会做出什么！

    一夜无论，下洼村虽然不大，但是村子里夜晚却很安静，明亮的月光洒遍大地，仿佛想要洗涮掉人世间的罪恶，让一切邪恶的存在月光的照射下无地自容，只能躲起来瑟瑟发抖……

    姜毅睡的很香，最后居然是被万老九给叫了起来，姜毅有些迷蒙的看着这个并不太熟悉的男人，好半天才反应过来，不由心中一紧，自己居然在这个陌生的环境下睡的这么沉？

    万老九看着这个和自己儿子差不多的年轻人一醒来就露出这反严肃的表情，不由憨厚的笑了起来，只感觉姜毅可能是在故意装着严肃的样子笑道：“天不早了，快醒吧，吃饭了！”

    直到万老九自顾自的离开，姜毅才有些震惊的从之前的迷茫中反应过来，顾不上多想，快速的洗漱后，来到了客厅！

    此时万毅正坐在桌子前，一眼看到姜毅，顿时双眼放光：“姜哥！”看着他想说什么又不好意思说出口的模样，姜毅直接不去看他！只感觉此时的万毅和自己以前养过的小白等待自己投食的样子一模一样……

    “好好吃饭，你弄什么鬼脸！”万老九一进来就看到自己的蠢儿子露出这种表情，不由怒斥！同时有些心累，自己的儿子什么时候才能长大……

    姜毅看着面前的饭菜，虽然还有一盆变异兽肉，但是主食却变成了玉米饼！并不是姜毅在末世后发现的变异玉米，而是去年剩下的普通玉米磨成了粉做出来的玉米饼，味道不说，光是那磨人嗓子的粗糙感就让姜毅忍不住皱眉……

    显然看到了姜毅的不适应，万老九苦笑道：“是不是吃不惯，可惜现在没有电，只能用村里的石磨简单磨一下！吃着不好吃，但是能顶饱！等我回头想办法弄点新的玉米，那个好吃！”

    姜毅知道他口中说的新玉米可能就是现在地里的那种变异玉米！但是出村是非常危险的，更何况姜毅怎么可能让万家父子为了自己再去冒险，急忙摇头：“没事，这就挺好！”说着，姜毅又咬了一口气，差点噎的将嘴里干巴巴的玉米饼喷出来……

    万老九叹了口气，也没说什么，继续吃饭。

    快吃完的时候，万老九突然抬头：“对了，一会和我出去一趟，见见村长……”

    姜毅明显听出来，万老九在提到村长两个字时的情绪有了很强烈的波动。

    姜毅还没说话，一边闷头吃饭的万毅一下子抬起头：“爹，见他做什么，姜哥是我们救回来的，当初他可说了，我们要是把人救回来，乌龟肉就没有咱们的份了！现在姜哥醒了，却要去见他？”

    “你懂个屁！”万老九怒瞪了儿子一眼，这才转身看向姜毅：“你别见怪，乡下人习惯了！我知道，你不可能在这里呆太久，但是村长毕竟是这里的头，你醒了，不去见一下，我怕……”

    “我知道了万叔，一会吃完了我就去！”姜毅没让万老九说完，看父子两个的情绪，显然万毅昨天说的故事应该是真的。

    接下来，整个餐桌都变的沉闷起来，万毅眼巴巴的看着两个人吃好后就出了屋子，只能愤愤的拿桌子上的碗出气，洗的叭叭做响……

