    ......

    如今的大陆，因为武魂帝国向天斗，星罗两大帝国发起了全面宣战，局势几乎是一片混乱。

    不过随着天斗，星罗两大帝国宣布结盟之后，这倒是让武魂帝国的征途推进变得缓慢一些。

    战事双方僵持不下，武魂帝国也暂时停止了对帝国联盟军的战争，这倒是让两大帝国送了口气。

    但是，在魂师界中，还有一件事最近闹得沸沸扬扬。

    那就是由武魂殿举办的全大陆魂师大会，并且在这次的大会上，宣布重立三宗四门！

    所有魂师都知道，三宗四门意味这什么。

    原本的三宗四门，代表的，就是魂师界中，实力最强的七个魂师势力。

    若是魂师界中的三宗四门都变成由武魂殿来设立，那么就代表着，武魂殿已经是把整个魂师界当成自家后花园了。

    当然，现在的局势也差不多，毕竟整个大陆都快是武魂帝国的了，魂师界变成由武魂殿统领，似乎也很正常。

    更何况，现在的魂师界，有哪一个势力能够和武魂殿正面相抗？

    若是以前的三宗，联合起来，还能与武魂殿扳一扳手腕。

    现在？

    呵，三宗之一的蓝电霸王龙宗被灭，直系族人不足百人，昊天宗封山不出，七宝琉璃宗在武魂殿掌控的魂师界中，孤立无援。

    恐怕这次之后，七宝琉璃宗也要从三宗中除名了。

    毕竟，以武魂殿的野心，不能被自己掌控的因素，是不能够让它安稳的存在的。

    在大陆上浪迹的曾易，听到了武魂殿要重立三宗四门的消息，也是非常的感兴趣，便向着举办魂师大会的地点，英武城赶来。

    这段时间，曾易并没有快速的赶往风云汇聚的英武城，距离大会举行的时间，还有近一个月的时间，所以在这段时间中，曾易一边游历大陆，一边向着英武城前往。

    距离这个魂师大会举行还有三天的时间，曾易终于来到了此地。

    英武城，原本是附属于星罗帝国之下的卡尔曼王国的皇城，而卡尔曼王国已经变成了武魂帝国的一部分，但作为前皇都的英武城，还是非常的繁华的，即使在整个大陆上，也是数一数二的城市。

    这里属于武魂帝国的境内，而卡尔曼王国是一开始就征服于武魂帝国的几个王国之一，所以这个城市的治安，是非常的井井有条，并不像曾易路过的一些处于战争仿佛中的城市，都是硝烟与悲伤。

    不过，英武城作为武魂殿举办魂师大会的地点，对于城市的进出人员，检查自然是格外的严格。

    这一次的魂师大会，将是武魂殿在世人面前，确立威信的重要大会，在整个魂师界面前，重立三宗四门，这就代表着，今后武魂殿将是整个魂师界中的领袖，所以，绝对不能发生什么意外。

    不过想想，如今的魂师界，似乎并不能拥有能够让武魂殿感到担忧的对手。

    只是，世人是这么认为的。

    曾易站在英武城的城门前，进出的人，都要接受武魂殿检查人员进行确认身份。

    毕竟，整个大陆上，只要是魂师，大部分的人都有来自武魂殿的魂师手札，通过这个就能够基本确认一个魂师的身份。

    曾易看着排队接受检查入城的人，并没有走到排队的队伍后跟着。

    因为，他的身份，确实是一个大麻烦。

    虽然时间已经过去很多年了，但是，自己当初离开给武魂殿在世人面前造成的屈辱，这些年的时间，曾易并不感觉这几年的时间能够让这份恩怨淡化。

    更何况，曾易来这里的目的，本身就不单纯。

    如果仅仅只是当一个看客，这根本没有必要。

    曾易来英武城，除了看一看如今大陆魂师界的情况，了解一些当局的魂师界中的局势，还有一个目的，就是找武魂殿了却当初的恩怨。

    虽然当初曾易的逃婚，使得武魂殿在世人面前丢尽了颜面，但是，出现这种情况，也是因为武魂殿窥视曾易的天赋，强行扣留曾易，想把曾易变成武魂殿的人，才会导致这种情况的发生。

    当初，曾易实力弱小，并没有反坑的能力，所以只能隐忍。

    如今，拥有了可以捍卫自己尊严的实力，曾易自然不会就这样绕过武魂殿。

    不过，曾易对武魂殿，倒是没有什么深仇大恨，两者不死不休的局面。

    反观，因为当初的未婚妻胡列娜，还有千仞雪，导致曾易对武魂殿的态度，非常的复杂。

    不过，当年武魂殿给予自己的屈辱，还是要还回来的。

    所以，来此找武魂殿了解恩怨，这并不过分。

    接受身份检查，光明正大的走正门，曾易是不可能的。

    毕竟他这张脸，武魂殿可是很多人惦记着，就这么走进去，那不是直接表明自己的身份了吗？

    虽然武魂殿对英武城设下的防卫检查关卡非常的严格，光是城门前，就拥有两个魂圣级别的高手镇守。

    不过这对于曾易来说，仅仅只是魂圣，真的一点都不够看。

    以曾易现在的实力，可以说，他有一百种方法潜入城中，还不能让任何人发现自己，即使是封号斗罗也不行。

    “好了，进去吧。”

    “下一个！”

    呼~

    城门前，武魂殿检查的人员高喊道，随后一阵风吹过，掀起了一些沙土，让他有些争不开眼睛。

    “麻的！怎么突然就起风了？”他不仅骂了一声，有些难受的揉了揉眼睛。

    一旁坐着的魂圣高手，也是感到了一丝怪异，明明刚才没有风，怎么突然就起风了呢？

    难道有人非法进入了？

    他皱起了眉头，感知扩散而出，却没有发现一丝的异常。

    作为一个七十八级的魂圣，来这里守门，已经是有些大题小作了。

    有着接近八环魂斗罗实力的他，要是有人能够绕过他的感知潜入城中，那么，至少也得拥有八十五级以上的实力，而且还是擅长潜行的魂师才行。

    不过，大陆上，除了武魂殿，哪还有这种魂师？

    可能多虑了吧。

    这位魂圣这样想着，便不再理会，坐在椅子上，闭上眼睛做着冥想。

    英武城中，已经出现了一位身穿青衣，束着长发，头上带着一顶斗笠，腰间佩戴刀剑的男人，神态悠闲走在人流热闹的街道上。

    这人正是入城了的曾易。

    对于他来说，绕过守城人的视线进入城中，那是最为简单不过。

    以他的速度，快到极限，瞬间从城外来到城门内，对于城外的那些人来说，这简直和瞬间移动没有什么区别了。

    毕竟，他们的肉眼，根本捕捉不到曾易的人影。

    至于城门外突然挂起的风，这算是曾易的一个恶趣味吧。

    ......

