    圣地玛丽乔亚。

    五老星看着由前线CP0探员们发来的汇报，五人的神情也变得有些不悦。

    “哼！这个女人还是这么的贪婪，真是看不清局势！”

    “既然有了如此强悍的体魄，眼光上差一点也无可厚非吧。”

    “不用和她客气了，直接把那三个人压到推进城吧！等她想通了再说吧！”

    “可以。”

    “附议。”

    五老星将手中的文件放在桌上，而CP0的探长也是小心翼翼地将文件收好，向着这五位象征着权力巅峰的人行了个礼，便逃也似的离开这里。

    CP0的总部就建在圣地附近，因此探长也是很快回到总部，直接召集了所有高级探员开始了会议。

    “最近那三个犯人的情况怎么样？”

    “除了吵闹了些，没有别的异常。”

    “哼！明明就是阶下囚，还敢这么嚣张！把他们押出来，即日送往推进城！”

    “明白！”

    CP0探长在五老星那里唯唯诺诺，一到了自己的地盘就“重拳出击”。然而身为CP0探长的他，自然也是有“两把刷子”，而且明白此次任务的重要性的。

    他环顾一圈，心中已经分析出了所有探员的情况，很快也就制定了执行任务的名单。

    “这次任务不需要太多的人手，需要保证任务的隐秘性！——熊！兔！枫叶！就由你们三个负责吧！”

    “是！”

    被叫出代号的三人点了点头，而探长则是躺在椅子上，就准备宣布散会的时候，一个声音突然传了出来。

    “探长！这次关押的可是最高等级的战犯，三位前辈虽然很强，但就怕出现意外，我自告奋勇，想要参与这次任务。”

    “哦？”

    探长和其他探员皆被说话之人吸引得目光，在看清那人的身形和脸上的面具时，也是立刻了然，毕竟这人可是CPO里出了名的严谨之人。

    “鬼竹，你说的也有道理……好吧，你就加入这次任务吧，毕竟这么多年来，你做事可从来没出过岔子呢。”

    “是！”

    代号为鬼竹的男人在CP0里也有好几年了，超强的实力让他完成了很多困难的任务，但严谨较真的作风却让人又爱又恨，这也是探长没有第一时间选择鬼竹的原因。但既然鬼竹开口，探长稍作考虑下还是同意了他的自荐，毕竟有了鬼竹，任务的成功率一定会是100％！

    CP0的军舰很快就起航，四个探员押着三个海贼，就这样往推进城的方向前进。三个老探员神情动作很是轻松，将航行的任务全部交给了后辈。而那个代号为鬼柱的探员则是操控着船舵，宽敞的长袍右袖中，慢慢滑出了一根奇怪的竹子……

    ……

    海军本部，马林梵多。

    “布鲁……布鲁……”

    “喂，这是海军本部，我是战国。”

    “咈咈咈！您好，战国元帅！”

    “这个声音——你是！”

    原本还在悠哉悠哉喝着茶的战国神情猛地一变，而一直在办公室处理文件的罗西南迪也因为这无比熟悉的声音一下子站了起来，用复杂的眼神看着电话虫。

    “咈咈咈，您看来已经知道我是谁了呢，真是荣幸啊……不过，我那个愚蠢的弟弟是不是也在您的身旁呢？毕竟隔着电话虫我都闻到了他身上那股怯懦的味道啊……”

    “多弗朗明哥！”

    战国对着有些激动的罗西兰迪伸出手掌，示意他控制自己的情绪。而自己则是打开了电话虫的录音功能，打算将接下里的谈话全部记录下来。

    “您应该打开录音功能了吧——那是必须的！毕竟接下来的我说的话可是十分重要的啊！”

    “如果你再继续卖弄你那点小聪明的话，今天的谈话也就到此为止吧！”

    “咈咈咈，别这么火大嘛，战国元帅。这样吧，我就先送点‘见面礼’给您好了——就在我给您打电话的时候，BIG·MOM海贼团的克力架、佩罗斯佩罗还有布蕾三人，就已经安全地回到万国了！”

    “什么？不可能！”

    战国也被惊得站起身来。他赶紧向着罗西南迪使了个眼色，而他的“儿子”也是心领神会，直接离开办公室，去验证多弗朗明哥话语的真实性——虽然父子俩都心知肚明，既然多弗朗明哥敢这样说，只怕事情也早已超出他们的控制了。

    “去验证一下也是无可厚非的，但是那个夏洛特·布蕾的能力，可是非常适合逃跑用的啊！”

    “哼！不用你说，事情我自然会查个明白！”

    “咈咈咈……看来还不能打动您呢，那么我就再‘赠送’一个情报好了——世界政府‘人间兵器’的计划已经找到了完美的‘合作者’了呢！您身为海军元帅，其中的利害应该不需要我多言吧……”

    “研究所……”

    战国再次被震惊住了，他倒不是完全因为被多弗朗明哥的话所震撼，而是突然想起了之前瑞登所说的话！他们的话语如出一辙，然而自己这个海军元帅居然当真不知情，这实在是一件细思极恐的事情！

    “多弗朗明哥……你真是一个可怕的家伙啊。说吧，你想要什么？”

    “咈咈，感谢夸奖。我想要的很简单——‘王下七武海’的名额还剩有空余之位的吧，我只是想要获得一个名头罢了！”

    “为什么？在各方势力混的如鱼得水的‘Joker’，为何如此执着一个七武海的位置呢？”

    战国的提问让电话虫那段沉默了，过了一会后多弗朗明哥的声音才继续传出，只不过声音里不再那么狂傲，而是多了一丝谨慎的感觉。

    “‘王下七武海’的身份能够给我带来更大的好处，但是除此之外——那个男人对我的威胁太大了！我必须要彻底规避啊！”

    “那个男人？”

    “本杰明·瑞登！那个男人难以捉摸，宛如我命运中出现的‘鬼魅’，天生的敌手一般，无数次地干扰我的计划！我可不想碰到他，至少在现在！”

    多弗朗明哥的话很简单，但战国却听出了很多东西。

    瑞登与‘怪物’们相媲美的实力，不输给任何人的手段和心机，甚至现在他已经能够让那个顽固的世界政府做出影响世界的举动！别说是多弗朗明哥，战国现在也对他充满了谨慎，以及愈加强烈的期盼。

    “条件！你说的这些可还远远不够！”

    战国没有过多在思绪上停留，很快就将问题直指最后一步。然而电话虫那段再度传来了让他不爽的笑声，以及一段让他不寒而栗的话语。

    “咈咈咈……您不妨猜一猜。能够打通您的电话，让我现在能与您交谈的电话虫……究竟是谁的呢？” 				

