    今日凤小鲤穿了一身新的红袄子，加之她长得胖嘟嘟的，分外可爱。

    凤小鲤摇摇晃晃跑上前去，永业帝见了两个小丫头，速来严肃的脸上多了一丝柔色，他朗声笑了起来。

    先是抱起了东方绣，又把凤小鲤也抱了起来。

    “你这小丫头一阵子不见又长胖了。”

    永业帝双手抱着两孩子，有些吃力。

    “圣上，你大病初愈，可别累着了。”

    李庆提醒道。

    永业帝随手就将东方绣递给了李庆，又捏了捏凤小鲤粉嫩嫩的小脸，这小家伙胖是胖了点，可孩子嘛，胖点好。

    看着虎头虎脑的模样，多像是年画里跑出来的，可比瘦弱的东方绣要可爱多了。

    见永业帝抱着凤小鲤却把东方绣冷落在一旁，纳兰湮儿的可想而知。

    东方绣推开李庆，恶狠狠地瞪着凤小鲤，这个胖丫头可真讨厌，自从她出现后，占了独孤小锦的喜爱不说，太后和皇爷爷也都不喜欢她了。

    “圣上、郭贵妃。”

    纳兰湮儿和顺亲王妃上前请安，永业帝见了纳兰湮儿，开口问道。

    “朕听说，你和钰儿拍到了一幅六字天书。”

    纳兰湮儿一惊，永业帝足不出宫，可对外面的事却一清二楚，好在她早就有所准备，忙取出了准备好的六字天书。

    “这就是六字天书，还请圣上过目。”

    永业帝睨了眼六字天书，上面的六个字除了字迹古怪之外，并无任何特别之处。

    纳兰湮儿忙说道。

    “圣上，这六字天书乃是天机子的真迹，据说隐藏了大奥秘，奈何儿臣愚钝，圣上和郭贵妃都是文采风流之辈，也许能够从字画里看出个所以然来，还请圣上和郭贵妃能够指点一二。”

    永业帝压根不认得这六个字，可身旁的郭贵妃和纳兰湮儿都直勾勾盯着他。

    恰好这时，天空下起了雪，郭贵妃有了身孕，畏寒，就轻声说道。

    “圣上，不如去臣妾宫里坐坐，臣妾对这字画有些兴趣。”

    永业帝摆了摆手示意众人摆架。

    “黄袍子爷爷，我想留在这里堆雪人。”

    凤小鲤奶声奶气道。

    她可不想去宫里看什么字画。

    “绣儿也想堆雪人。”

    东方绣也连忙说道。

    “也罢，你们留在这里，让人伺候着。”

    纳兰湮儿说道。

    可等到永业帝等人一走开，太监宫女们一回头，哪里还有两位小主子的身影。

    “皇长孙女殿下，小鲤殿下。”

    太监宫女们都满御花园的找人。

    可这时候的东方绣早已穿过了回廊，朝着一处宫落走去。

    “不是说好了堆雪人嘛？”

    方才，东方绣突然跟她说，御花园的雪不够堆雪人，说她知道有其他地方有更厚的雪，两小家伙跑出来后，没一会儿，东方绣就丢下凤小鲤跑了。

    皇宫很大，凤小鲤才来过几次，很容易就迷了路。

    东方绣正是知道这一点，才会丢下凤小鲤。

    冰天雪地的，她最好迷路在哪个角落里冻死了才好！

    东方绣一路就跑到了永业帝的寝宫，这个时辰，正是御林军换班的时辰，东方绣个头小，很容易就混了进去。

    母妃让她来找字画，说是那幅字画就放在皇爷爷桌案上的显眼处，东方绣一眼就看到了。

    出于好奇，东方绣把字画打开了，没想到上面只是一个女人的背影，东方绣撇了撇嘴，在她正准备将那幅字画偷偷拿出去时。

    耳边忽听到一个声音。

    “东方绣，你为什么偷拿黄袍子爷爷的东西。”

    凤小鲤不知从哪里冒了出来。

    东方绣以为自己甩开了凤小鲤却不知道，凤小鲤天天和黑电玩躲猫猫，最擅长找人，东方绣刚来，她就跟着跑来了。

    见凤小鲤突然出现，东方绣吓了一跳。

    她做贼心虚，手中的字画啪的一声落下，字画落在了一旁的杯盏上，杯盏被打翻了，茶水把画打湿了。

    东方绣一看画弄脏了，吓得小脸发白。

    “哎，你怎么这么不小心。这画这么好看，你把它弄脏了。”

    凤小鲤忙用衣袖也擦那字画，这一擦，她愣了愣。

    寝宫外一阵脚步声，永业帝和李庆走了进来。

