    第1553章 银瑞金泽桂的异常！

    蓝莲，白凤，血朔三人对视了一眼。

    皆发现了银瑞金泽桂的不凡。

    明明只是两株幻想种的植物类灵物。

    但却出现了明显的神智外显迹象。

    特别是在见到蓝莲的时候。

    两株银瑞金泽桂摇曳着满数的银蕊金花，将更多的香气送到了蓝莲和血浴之母的鼻翼。

    很明显两株银瑞金泽桂对待蓝莲和血浴之母，要更热情一点。

    但这两株银瑞金泽桂对待白凤和血朔，也同样不差。

    不然作为即将晋升神话种的植物类灵物。

    两株银瑞金泽桂完全可以将香气，尽数收拢在花苞内。

    不让血朔和蓝莲二人闻到。

    发现这一点的白凤挑了挑眉，随即语气惊讶的对着蓝莲问到。

    “蓝莲，蓝莲，这两株桂树有点意思啊！”

    “幻想种的时候就外显了神智。”

    蓝莲从看到这两株银瑞金泽桂开始。

    目光就一直落在两株银瑞金泽桂身上。

    用手轻轻碰了碰其中一株银瑞金泽桂的树干。

    感受到银瑞金泽桂对自己传来的亲近情绪，并将灵气传导到了自己触摸的位置上。

    像是在对自己打着招呼。

    这个发现让蓝莲在心中暗道。

    看来自己是低估了银蕊金泽桂的灵智。

    银瑞金泽桂会优待自己和血情，将花香更多的赠予自己和血情。

    只给血朔和白凤一小部分。

    很大程度上，是因为银瑞金泽桂探知到了自己四人的本质。

    植物生长需要光和热。

    玉晷体内的天晷玉蛛已经进行了分离。

    血朔掌控了热的部分。

    血情掌控的光的部分。

    白凤是黑夜，黑夜会带走光明。

    热又会带走水分。

    因此银瑞金泽桂才会进行区别对待。

    听到白凤的话，蓝莲轻声问到。

    “白凤，你觉醒天眷之灵血脉的时候，是在什么层次？”

    白凤闻言愣了一下，随即说道。

    “我从诞生开始，就一直是天眷之灵啊。”

    “这一点你不是知道嘛，问它做什么？”

    蓝莲闻言，白了白凤一眼说到。

    “所以你这个先天天眷之灵，连后天天天眷之灵的常识都没有吗？”

    “我有记忆的时候，还不是天眷之灵。”

    “我是在晋升神话种的时候，才觉醒了天眷之灵血脉的。”

    “然后被玉晷姐和紫情姐找到，带回到了天眷别馆。”

    “这两株桂树和我当时的情况很像。”

    “只是我在幻想种，便已经能够隐约引动四海之力。”

    “可这两株桂树目前，却还没有展现出能够引动天象的能力。”

    “不过这也不好说，有的一些天眷之灵是在晋升创世钟的时候。”

    “才觉醒的天眷之灵血脉，小鹿和岩都是这种情况。”

    白凤听到蓝莲的话，撇了撇嘴。

    蓝莲，怎么总是提自己是先天天眷之灵这件事？

    整个天眷别馆的天眷之灵中，先天天眷之灵一共九个。

    自己则是其中，实力最差的一个。

    每次被蓝莲提起，白凤都觉得蓝莲不是在夸赞自己的天赋。

    而是在贬损自己。

    因为真要打起来，白凤不管说能够百分百战胜调动四海之力的蓝莲。

    蓝莲的能力在于辅助，防御和一定的治疗。

    可白凤的能力，却在大范围攻击上。

    缺乏单体进攻的手段，仅有的单体进攻手段也不属于顶尖。

    刚好被蓝莲克制。

    同时，白凤也对蓝莲的话十分惊讶。

    没想到蓝莲竟然这么看好，这两株银瑞金泽桂。

    甚至话里表明了这两株银瑞金泽桂，有可能成为天眷之灵的意思。

    如果这两株银蕊金泽桂，真的蜕变为天眷之灵。

    那月后手中，算上圣哭月兽。

    岂不是一共拥有三只天眷之灵了？

    这两株银瑞金泽桂一直种在月后的辉月殿前。

    虽然没有被月后契约，但却是被月后一起培育起来的。

    算是月后的灵物。

    不光月后在这两株银瑞金泽桂，成为天眷之灵后。

    不会将银瑞金泽桂给予天眷别馆。

    而且天眷别馆也没有脸从月后这要。

    此时月后来到主殿，端坐在主坐上。

    玄月到门口准备将蓝莲，白凤，血朔三人请进来。

    林远跟在玄月身边，见到跟在血朔血浴之母后。

    林远对着血浴之母使了一个眼色。

    血浴之母赶忙心领神会，对着血朔说道。

    “爸爸，我先和林远去忙点事。”

    “晚上的时候我在熔岩之地等你。”

    说话的时候，血浴之母捏起拳头。

    强忍住心中的悸动。

    因为究竟能否将自己的母亲复活。

    就看一会到了熔岩之地，念魂鲸的表现了。

    血朔自从和血浴之母相见开始，做事就一直小心翼翼的。

    一腔父爱，不知道该如何表达。

    一方面怕自己表现得太少，会无法带给血浴之母温暖。

    一方面又怕自己表现的过多，血浴之母一时间无法接受。

    会觉得厌烦。

    血朔哪怕活的时间再久，毕竟只是初为人父。

    头一起体会到做父亲的感情和责任。

    血浴之母从出生开始，就一直没在血朔身边。

    因此血朔就算面上不显，其实心中要远比新手奶爸慌乱。

    血朔从还没见到血浴之母，仅仅知道自己有子嗣存在的时候。

    就想带待血浴之母到熔岩之地看看。

    因为那里，是玉晷的葬身之地。

    如果可以，血朔愿意哪都不去。

    就在熔岩之地找一个地穴栖居，可以时常的陪着玉晷。

    当然这是血朔在找到血浴之母前的想法。

    现在找到了女儿，血朔最初的想法发生了改变。

    血朔打算守着血浴之母过活。

    同时好好守护自己女儿的救命恩人。

    不过，随着刚刚的接触。

    血朔敏锐的察觉到了血浴之母，对林远的不同。

    这说明血浴之母定然对林远有着一种，对别人都没有的感情。

    这种感情根本不是普通护道人，对守护之人的感情。

    也并非仅仅只是感激之情。

    虽然血浴之母没有明说。

    但血朔却敏锐的发现，血浴之母看向林远的感情。

    和自己当初看向玉晷时的眼神，何其相似。

    蜘类灵物最难动情，动情之后又最是钟情。

    蜘类灵物尚且如此，更何况是蛛类的天眷之灵！

    血朔可以确认，自己的女儿已经喜欢上了林远。

    (本章完)

