    苏长幸带着吴庆生等人再次杀出尸潮的，这一来一回，他们已经走了很远的距离，可依然能看到那颗枯树。

    “这如果不是一直不消失，我绝对会以为这是海市蜃楼。”吴庆生吐了口气说道。

    和尚摇头道：“所谓海市蜃楼可没有这么真实，那片天空都变色了，倒像是电影里面的特效。”

    吴庆生好奇道：“哈, 你们和尚也看电影。”

    和尚默默道：“我们是和尚，不是野人。”

    苏长幸回头看向那颗大树，感到无力，感受到那个东西的存在感越来越强，他们双方的差距如同海里的沟壑。

    “至少是更高阶位的存在。”

    他这次确定，无论如何只能跑。

    幸运的是，尸潮没有穷追不舍，往大树的方向移动去了。

    在一处神秘商店的旁，十多个人神色呆滞地看向街道的另外一端, 上百人黑压压地向他们跑过来。

    数个问号在他们头上亮起，疑惑发生了什么。

    “发生什么了？”

    其中一个人在他们靠近的时候问道。

    阿龙看向他们，大喊道：“想活命的话，就跟着我们一起跑。”

    未曾想，这十多个人真的跟在他们后面，向前跑去。

    一直到半个小时后，苏长幸停下来，带着一众人在一处烤肉餐厅中休息。

    一个下巴有长胡的男人找到阿龙，说道：“兄弟，我叫沈良，东郊的人，我看论坛上，有人在让我们逃离那颗大树，不会就是你们吧。”

    阿龙坐在地上喘着粗气，喊道：“嗯，你还不信？”

    男人连连摇头，道：

    “我们当然是信了才会跟着你们，之前已经在逃离了······没有想到你们这么着急。”

    阿龙想了想说道：“你们还是不要跟着我们, 人多了动静大，容易引起尸潮。”

    男人脸上露出恭维之意，说道：“哈，我们这里人也不多，多我们也不多，少我们也不少。”

    阿龙摆手拒绝道：“那不行，这里我说了不算，要么你去问我们老大，要么直接离开。”

    沈良转头看向苏长幸他们，点头道：“行，我过去问问。”

    沈良走到吴庆生面前，看着两个同样断手的人，露出恭维之色，说道：“吴老大，我想加入你们，不知道可不可以。”

    吴庆生侧头看了一眼苏长幸，说道：“嗯, 加入我们？你是安全局的人吧, 有什么事情直接说，不用拐弯抹角的。”

    沈良露出一丝惊讶之色，坦然道：

    “我想来问问，那东西究竟是什么，你们应该知道吧。”

    苏长幸觉得这人很无畏，至少不怕死，轻笑道：

    “我们也不知道，只知道很危险，你们最好通知所有人逃离那附近······不过现在可能来不及，但还是试一试比较好。”

    沈良睁大眼睛，立刻拿出手机一顿操作，意识到他们因为犹豫了下，出问题了，有很大一部分人都还没有走。

    ······

    灰暗的房间中，点着不算明亮的油灯，却是人影绰绰，显得杂乱。

    一个空了的玻璃杯被撞到地上，摔碎。

    没有人关注。

    “快，离开这里，沈队长发来消息，要求我们立刻离开这里。”

    “小章你先带人离开，记得绕开余淮路的尸潮，从东边过去，那边丧尸相对少一些。”

    ······

    一个穿着迷彩服的人大声指挥着，却没有注意到一把砍刀从后面向他斩来。

    伴随着如同小孩般的笑声，一颗头颅重重地摔在地上。

    “啊！！”

    “你在干什么？”

    “他疯了，先把他压制住。”

    几个人一拥而上，将那个“疯掉”的人扑倒在地。

    此刻。

    谁也没有注意到桌子上多出几只笑脸的灰色瓷娃娃，它们的眼睛随着周围的人移动。

    “门呢！门不在了。”

    一人突然发觉，原本门的位置只有一堵空荡荡的墙，白色的，裸露出红砖的墙，像是经历了悠长的岁月。

    屋内的三四十人大惊，变得惶恐不安，只要是人，就会害怕，就会痴愚。

    “撞开，把墙撞开。”

    有人大喊道，向墙壁撞去，他的身体足够强健，有机会撞开墙。

    一下。

    两下，三下······

    越来越多的人发疯般地撞上去，露出疯魔的表情，肩膀撞得血肉模糊，依然没有停下来的意思。

    不知不觉中，桌子上已经被人摆满了瓷娃娃。

    它们笑着，很开心，充满欢快的意思······

    沈良瞳孔猛地紧缩，落魄道：“连······联系不上他们了，这是怎么回事？”

    他看到好几个人的头像都已经变成灰色。

    这代表死亡。

    几乎在同一时间。

    苏长幸也是挑了挑眉头，站起来大喊道：“我们准备离开，都跟上。”

    再往前走。

    到后半夜的时候，那一颗巨大的枯树停止了生长，在天地间耸立，静止。

    他们也再次死去了十多二十个人，到再次休息的时候，包括沈良，他们只有九十多个人。

    黑色的血液已经将苏长幸的衣物沁透，他像是泡在这些脏污之中，一晚上下来，也不知道到底击杀了多少丧尸，上千只肯定是有的。

    吴庆生言语间露出庆幸之意，说道：

    “苏兄弟，多亏了你，不然我们肯定出不来。论坛上已经炸开了锅，大量的人在晚上死去，听说晨曦有八成的人都没了，还真是夸张。”

    “他们也算自作自受。”和尚脸色不太好看。

    “嗯。”

    苏长幸有些心不在焉，察觉到这可能是他引发了，他的行为似乎打破了某种微弱的平衡。

    破灭和生存之间似乎只有一线之隔。

    “按照这个速度下去，要不了三十天，这个东西就会把这个区域完全覆盖掉，没有人可以活下来。”他看着周围人，神色凝重地一字一句道。

    沈良皱着眉头，说道：“外面是无人区，我们也出不去，也就是说我们死路一条？”

    苏长幸看了他一眼，淡淡道：“也许我不会死。”

    是的，以他现在的实力，想要在这个世界活下去没有任何问题，还是那句老话，打不过难道还跑不过？

