    第8642章很乐意宠着她（5）

    乔沐元用小脑袋蹭了蹭他旳衬衫，心安理得。

    纪长慕在心里头叹了一口气，又喂她喝了小半杯热水，熟练地给她揉了揉肚子。

    乔沐元手机响起，她刚想接，纪长慕伸出长臂从桌子上将手机拿过来，帮她接了。

    “Janna小姐，我刚刚发了一封邮件给您，关于主厅结构的部分调整，您看一看，如果可以的话，我会按照新的图纸进行修改。”

    “不急的事情三天后再说。”纪长慕帮她回了。

    那头一愣：“您是……”

    “Janna的老公。”

    “哦哦，您好，这个事情也不是急不急的问题，要是耽误的工期，怕甲方那边刁难，到时候莪们都下不来台。”

    “我就是甲方。”

    “……”

    乔沐元窃笑，还是甲方爸爸说话有底气。

    她也想当甲方爸爸。

    纪长慕挂了电话，将手机扔在沙发上。

    乔沐元勾住他的脖子，对上他那双幽邃深沉又好看的眼睛：“甲方爸爸，手头有点紧，再给点赞助好不好？”

    “那今明两天陪我。”

    “OK，没问题。”乔沐元很乐意，“不过，这样一来，咱们之间的关系就不单纯了。”

    “我们之间单纯过吗？”

    “……”

    纪长慕在她嫣红微翘的唇上亲了一口：“成年人是不是该做点成年人的事？”

    乔沐元在他脸上也亲了亲：“这个诚意够不够？不够也没有了。”

    纪长慕唇角扬了扬，搂住她的腰，让她坐在自己腿上。

    腻歪了一阵，他问她：“你上次发消息给我说工作室组建好了？几个人？”

    “小团队，暂时就五六个人，都是年纪跟我差不多的同龄人，我看人……应该还挺准吧？”

    “从你选老公的眼光来看，确实不错。”

    乔沐元笑了，勾住他的脖子：“年轻人好相处，没什么条条框框，大家更好交流。不过也有缺点，经验不足。试试看吧，反正甲方爸爸都说了，只是给我练手的一个项目，就算不成功，也会给我台阶下，对不对？”

    纪长慕看着这个在他面前撒娇的小姑娘，看来以后她自己也能独当一面拥有自己的事业了。

    “有没有要我帮忙的地方？”他问。

    “不要你帮忙，我自己可以。”乔沐元道，“哪有一开始就让人帮忙的？你相信我。”

    “相信，相信。”纪长慕一脸宠溺。

    他们随意聊了一会，乔沐元这才从他腿上下来，裹好披肩，走到窗边。

    外面的雨还在下，半空中都是雾蒙蒙的水汽，烟雨笼罩着整栋别墅，草色青青，树木葱翠。

    “还在下雨，等会儿你陪我看电影吧？”她今天有点想看电影了。

    纪长慕也站起身，双手插在裤兜里，迈开步子走到她身后，与她一起看着窗外烟雨。

    他应道：“好。”

    男人声线低沉，萦绕在她的耳畔，玻璃窗上倒映出他们不甚清晰的身影，成双成对，宛若璧人。

    时间还早，乔沐元在书房里练了会儿字，又缠着纪长慕教她经济学上的知识点。

    (本章完)

