    第38章 空明道果

    乌兰可汉看着手中的钥匙不假思索直接离开这里，去往了祖宗祠堂的方向。

    而另一边，乌兰可倩则哭着跑到了自己娘亲的牌位前！

    “娘啊！～爹爹他一定也不心疼女儿，女儿好想你啊。”

    乌兰可倩正哭泣着，背后却是突然出现了一位老者，这老者正是之前的那个白老、白敬堂。

    白敬堂毕竟是从小看着乌兰可倩长大的，现在看着自家大小姐难过的样子，他有些于心不忍！

    “大小姐别哭了，老爷说不定也有他自己的苦衷。”白敬堂劝慰道！

    “大小姐，如果你实在觉得难过的话，老夫我可以带大小姐出去逛逛散散心！”

    听到白老的这句话，乌兰可倩也觉得自己确实应该出去散散心了，毕竟最近几年来乌兰家是一天不如一天了。

    就这样，在白敬堂的看护下，乌兰可倩终于如愿以偿的出去这偌大的城主府了。

    在路上乌兰可倩突然想到了一个人，于是问到：“白爷爷，不知那个？……那个‘李浩’怎么样了？”

    乌兰可倩这句问话顿时让白敬堂这个金丹后期高手脸色有些不好看。

    “大小姐还在意着那个贼人？”

    “不不不，白爷爷你误会了，我那天是骗你们的，我根本没怀孕，我也确实不认识那人。”

    “我只是觉得我有点对不起他，所以想要问问他现在是什么情况？”

    既然自己父亲已经知道自己其实是假怀孕，那这谎言就没有它存在的意义了！

    自己又何必用这谎言去骗这个对自己不错的老人？

    “我就知道小姐不是随便的人，小姐还是清白的，不过小姐说的那人很不寻常。”

    “他一身气息毫无修炼过的样子，但表现出来的实力起码有金丹期的水准，速度也是很快，老夫我全力追赶也追不上他，让他给跑了。”白敬堂唉声叹气道！

    在听到白敬堂说的这些消息的时候，乌兰可倩明显还是很惊讶的。

    没想到那个小道士竟然有金丹期的实力，小小年纪却有这般境界，想必也是一位天才人物吧！

    只是可惜了，他现在正在被满城通缉着。

    想到这里，乌兰可倩对着白敬堂说到：“白爷爷，还是把他的通缉令给撤了吧，毕竟他也是被冤枉的。”

    “既然小姐这样说，那等回去之后在将那通缉令给撤了吧！”白老说到。

    “那就多谢白爷爷了。”

    说完，乌兰可倩对着白敬堂鞠了一个躬，而白老看着乌兰可倩抚了抚胡须笑了笑！

    而就在这个时候，一股令人心旷神怡的灵气向着二人席卷而来，顿时两人有些不知所措。

    二人看向周围，原来两人在谈话间已不知不觉的来到了阳城城外，而这股磅礴的灵气正是在阳城附近绿油油的青诡岭上散溢出来的。

    二人闻着这股磅礴的灵气觉得不可思议，白敬堂讲到：“这阳城外面怎么会有如此纯粹的灵气？难道说这附近有异宝出世？”

    来不及考虑，白敬堂带着乌兰可倩循着这股灵气的气息往其源头而去。

    来到青诡岭上，两人被这里的景象惊呆了，只见这里什么灵芝灵参遍地都是，除此之外还有百米高的绿色杂草。

    简直不敢想象，这里到底有多久没有人来过才可以让杂草都快具备灵性？

    顾不得其他，白敬堂带着乌兰可倩推开眼前一人多高的杂草往中心地带而去！

    当她们推开一切阻拦物来到青诡岭的中心地带时，只见前方映入眼帘的是一颗参天枯树。

    这颗参天古树在此已经有很长的一段岁月了，因这里无人打扰，按理说这颗古树应该越长越丰茂才对，但为何已经枯了？

    甚至就连树叶也基本上全掉光了，留下的也大多是枯叶！

    虽然这颗参天古树已经枯死了，但是乌兰可倩和白敬堂竟然奇迹般的发现在这颗枯树上还留有一青叶！

    在青叶之上竟然还有一颗乳白色的果子，并且方圆百里之内所散发的灵气也源自于这颗果子。

    这让二人意想不到，这颗已经枯死的参天古树竟然在临死之前结出了一颗如此神奇的果子！

    白敬堂看着树上的这颗果子再看看这颗参天枯树，突然他想到了什么激动的说到：“这、这是空明道果，没想到这颗空明神树在临死的前一刻竟然结出了空明道果。”

    看着白老一副激动的样子，乌兰可倩却有些疑惑的问到：“空明道果？什么是空明道果？是指这颗果子吗？”

    “难道这颗果子有什么神奇的功效所以很有名吗？”

    “空明神树是上古时期的一个异种，它们虽然有着生命但却与世无争，可是它所结出的果子却是能让人心境空明，能让人在短时间内修炼神速，是所有人梦寐以求的东西。”看着乌兰可倩疑惑的问话，白敬堂解释道！

    “这颗空明神树在临死前结出一颗空明道果，估计是它知道自己时日无多，所以它估计是想让这颗果子成熟之后落叶归根重新长成一颗空明神树。”

    “只是可惜的是，它没想到自己结出的空明道果竟然会散发出这么浓郁的灵气引得我等前来……”说到这里，白敬堂突然想到了什么。

    “不好，这空明道果散发出来的灵气太远，估计已经引来了一批修士前来，趁着别人还没有找到这里，我们得赶紧将空明道果取下来，不然恐后事颇多！”

    说着，他就要前去将那空明道果收入自己的储物纳戒之中。

    可是就在这个时候，一道人影却是突然打断了他。

    “什么人？”

    白老一声惊呼！

    “白敬堂，这么久没见你还是这么小心翼翼。”来人跟白敬堂一样都是金丹后期境界！

    “上官达，你怎么会来到这里？”当白敬堂看见来人之后，便知道来人是谁。

    这人是一位黑袍老者，乃上官家第二护法上官达！

    上官家有两大护法，分别是灰袍护法上官仲、黑袍护法上官达！

    而灰袍护法可以说是黑袍护法的长辈。

    就在不久前上官家的二公子被人揍成猪头，就连话语都讲不清，而灰袍护法上官仲更是不知为何变得神志不清。

    这本让上官家疑惑不已，所以派出黑袍护法上官达来彻查原因，路途上黑袍护法突然在阳城城口不远处感受到了一股极为纯粹的灵气，所以上官达根据灵气的气息也找到了这里。

    只是他没想到乌兰家的老管家竟然比他还先到一步，但是在空明道果的诱惑下他还是出手了。

    不仅如此，他还提前通知了家族，相信不久之后家族里就会派人来这里了。

    “哈哈哈，真是没想到在这里能遇见空明道果，这种神物的传说我早就耳闻能熟。”

    “今日这空明道果必归我上官家所有！”

    (本章完)

