    “放心吧，有我在这里不会让你出事的，我们两个人小心一点。”

    等到他们两个人去的时候，果然在那里看见的地图上面标注的那只大boss，这应该是附近最强大的一只boss了吧。

    还没靠近这个家伙，玩家就能够感觉得到这个家伙身上散发出来的极其强硬的力量，他忍不住往后缩缩了一步，静静的看着这个东西。

    “现在这个东西看起来实在是太可怕了，秦铮咱们该不会……”

    秦铮知道玩家要说什么，不过既然玩家想变得更强大，这些东西肯定是他要面对的。

    “这个如果你想要变强的话，那就必须得能够战胜这些怪兽才行，如果你被这些怪物吓退了的话，那你永远也不可能升级的。”

    按照这个游戏世界里面的设定，一般怪物的等级越高，那么斩杀怪物之后获得的经验也就越高，秦铮之前刷等级的时候，一般都是靠着高端级别的怪兽去杀的。

    等到把那些高级怪物杀掉之后，他能够获得的经验也会比之前强很多，而且还能够获得各种各样的成就，秦铮觉得这样是很划算的。

    他是觉得玩家这个孩子挺有信心的，所以才把这个方法告诉他，虽然这个些家伙应对起来的时候难免有一些危险，但是既然是要成大事，自然要不惧困难了。

    看见玩家的眼睛里面还有一些恐惧秦铮轻轻的叹了口气，索性说道：“这样吧，你先在这里看着我，我上去等他把这只怪兽打败了之后，你应该就能明白了。”

    说完之后秦铮就一拥而上，跟这只怪兽搏斗起来，玩家在旁边看着这一幕，眼睛里面流露出来了羡慕。

    秦铮实在是太厉害了，应该算得上是他见过的最厉害的一个人了吧。

    即使是在应付这么一只恐怖的怪物的时候，秦铮仍旧能够做到如此英姿飒爽，毫无畏惧，他实在是太羡慕了，什么时候自己也能够变成像秦铮这样的人？

    他也就不知道自己什么时候才能够成为那样的人，但是此时他看着秦铮是打心眼里的，觉得喜欢。

    就在玩家失神的功夫，秦铮已经把那只怪物杀的差不多了，他并没有赶尽杀绝，而是让那只怪物继续休养生息。

    那只怪物不用多长时间就能够恢复，而秦铮已经得到了他想要得到的经验，所以没有再做什么了，他跳到玩家的跟前像玩家展现了一下他新获得的技能。

    “看见没有，在跟这些怪物对战的时候，还有这样一种好处，如果你打的好就能够从这些怪物的身上获得新的技能。”

    这个技能都只是在高级怪物的身上才能够看见的，而且就算是出现了数量也绝对不多，所以秦铮今天这算得上是意外之喜了。

    玩家点的点头，他也要跃跃欲试，不过却被秦铮拦住了，这个时候自己刚跟那只怪物打架，不适合再去动手了。

    要是真的出现了什么问题，他也没有办法第一时间去救援，或许会出现意外。

