    苗欣和陆子轩没有按照原路返回，

    而是直接横穿铁索桥，

    从对面山崖低调离开，

    将赛车丢在了山顶上，

    反正Hilltop已经是囊中之物，

    苗欣相信，

    大当家一定会将她和陆子轩的车妥善保管，

    慕容川会自己回来，

    用不着她操心，

    至于冷逸尘和冷冽怎么想，

    暂时不在她的考虑范围，

    毕竟，

    她今晚还有几件特别重要的事情要做。

    回到老宅已经是凌晨四点钟，

    这个时间RSC国还没天亮，

    但在华国京都，

    正好是傍晚时分，

    苗欣用伪装波段突破RSC国的网络防火墙，

    给大哥厉勋爵和五哥厉泽信打了个共享视频电话，

    两位哥哥几乎是秒接，

    但接通后，

    手机屏幕上呈现出来的，

    却是六哥厉鹏涛放大的俊脸，

    六哥大约太兴奋，

    将整张脸都贴在手机上，

    以至于，

    苗欣最后能看见的，

    只剩下六哥黑乎乎的两只鼻孔，“欣欣宝贝、欣欣宝贝，

    小祖宗，

    你总算打电话回来了，

    我们想死你了。

    你知不知道六哥多担心你啊？

    你个小没良心，

    这么久一点音讯都没有，

    你要再不打电话回来，

    六哥就要给安德鲁施压，

    请国际刑警协助，

    将六哥送进RSC国去找你了。”

    话音才落，

    六哥便被人强行拉开，

    视频中又出现三哥厉明旭和四哥厉承曦的脸，

    三哥：“对对，

    欣欣宝贝，

    你怎么到现在才打电话啊？

    这都过去快一个月了吧？

    你不想哥哥们么？

    可把我们急死了。”

    四哥：“欣欣宝贝，

    现在RSC国还是大半夜吧？

    你怎么这么晚还不睡觉？

    要不，

    你先睡觉吧，

    等天亮了再给我们打过来，

    我们可以等你的。”

    “等什么天亮？”素来惜字如金的二哥厉擎宇随手扯开三哥和四哥，

    在镜头上露了下脸，

    大约觉得自己硬邦邦的面瘫脸不好看，

    硬是挤出来个不太自然的笑容，

    嘴里却碎碎念道：“欣欣宝贝，

    二哥知道你身不由己，

    不方便跟我们随时联系，

    但二哥是真的很想你。

    别的不扯了，

    你这个点儿找大哥和五弟肯定有急事吧？

    我们就不占用你的宝贵时间了，

    你赶紧跟大哥和五弟说吧，

    哦对，

    在那里一定要照顾好自己知道吗？

    哦对，

    钱够不够用啊？

    不够用就直接刷二哥给你备的那张无额度钻石卡，

    那是全球通用的现金卡，

    你想买什么就买什么，

    想干什么就干什么，

    不用给二哥省钱，

    记住，

    能用钱解决的，

    就别费力气，

    咱厉家人，

    不缺钱。”

    大概觉得自己有点太唯利是图，

    二哥唠叨得耳根有点发红，

    又冲苗欣尴尬地笑笑，

    依依不舍地主动退出，

    将镜头交给大哥和五哥，

    五哥显然也等不及了，

    先一步开口：“欣欣宝贝，

    你还好吗？

    听说RSC国重男轻女，封建思想严重，

    他们皇室有没有欺负你？

    你在那里还习惯吗？

    有没有受到排挤和刁难？

    如果有哪方势力敢针对你，

    你就告诉五哥，

    五哥想办法帮你虐渣报仇。”

    大哥始终看着苗欣微笑，

    直到五哥也说完，

    他才柔声问：“欣欣宝贝，

    在那里饮食和睡眠怎么样？

    需要大哥给你调配一些助消化和睡眠的果茶寄过去吗？”

    苗欣刚开始的时候，

    被六哥的黑鼻孔吓了一跳，

    还有点想笑，

    随着哥哥们关切担心的唠叨声不断传来，

    她的眼睛渐渐湿润了，

    厉家不养闲人，

    厉家的每一个人，

    都很忙碌，

    就连厉粑粑和厉麻麻，

    也常年在帮蔡家打理生意，

    六位哥哥们除了公开的身份和日常工作外，

    还有各种各样的马甲，

    他们到底有多忙，

    苗欣从小就很清楚，

    因此电话拨过去的时候，

    苗欣根本没想那么多，

    大哥和五哥这个时间都肯定没下班，

    五哥大约正在京大教职工食堂吃饭，

    至于大哥，

    估计还在手术台前忙碌，

    她做梦都没想过，

    六位哥哥居然在一起，

    就好像，

    他们早就知道今天她会打来电话，

    正在等她一样。

    这种被人捧在手心里呵护，

    时时刻刻被惦念的关爱，

    与她在慕容老宅被忽视，

    整天除了慕容川和佣人外，

    连管家都看不到的冷漠，形成鲜明对比，

    让她坚不可摧的心防，

    瞬间溃不成军，“哥哥、哥哥，

    我……我也想你们……”

    “你们”两个字说出口，

    苗欣的眼泪猝不及防掉下来，

    她是个坚强爱笑的姑娘，

    从被寒爷捡回来至今，

    厉家人基本上就没见她掉过眼泪，

    就连当初六哥从琻三角捡了条命回来，

    连得知寒爷出车祸坠崖被烧死，

    她都没哭得这样厉害，

    可是现在，

    面对着镜头里哥哥们红着眼眶的笑脸，

    苗欣却哭得稀里哗啦。

    她这一哭，

    把六位哥哥都吓坏了，

    六张俊脸同时挤进镜头，

    每张脸都被挤得变形，

    却都透着焦急和关切，

    “欣欣宝贝，

    怎么了？

    这是怎么了？

    你别哭啊宝贝，

    你一哭，

    哥哥也想哭。”

    “欣欣宝贝，

    你是不是在RSC国受委屈了？

    是不是真有人欺负你？”

    “是身体不舒服吗？

    欣欣宝贝，

    你失眠还是很严重吗？

    哥哥给你哼摇篮曲好不好？

    别哭宝贝，

    别哭。”

    “我就说嘛，

    找什么老七？

    老七要作妖还是作死，

    他尽管去，

    欣欣宝贝干嘛要去找他啊？”

    “就是就是，

    欣欣宝贝，

    你别难过，

    哥哥今天就订机票去RSC国，

    明天就把你接回来。”

    “我也去，

    欣欣宝贝咱不难过哈，

    你等着哥哥过来给你出气。”

    “我……”苗欣仰起头用力做深呼吸，

    又用手捂住自己的脸狠狠发泄了十几秒钟，

    最后松开手，

    含泪冲哥哥们勾起唇角，

    露出璀璨笑容，“没事，

    大哥、二哥、三哥、四哥、五哥、六哥，

    我没事，

    真的没事，

    我就是……就是没想到，

    你们六个会在一起，

    我会突然一下子看见你们六个，

    我……我实在是太高兴了，

    太激动了，

    哥……我好想你们！”

    “我们也想你！”六位哥哥异口同声：“下次再想哥哥，

    大大方方给哥哥打电话，

    哥哥陪你煲电话粥，

    让那什么RSC国，

    见鬼去吧！”

    “嗯，”苗欣点点头，

    又咧着嘴缓缓摇头，“不能让RSC国去见鬼。”

    “欣欣宝贝，”六哥最心疼苗欣，

    职业敏锐性也最强，

    实在没忍住，

    脱口问：“你这个点儿打电话给大哥和五哥，

    是不是有什么特殊发现？

    需要我们回避吗？”

    “不用，

    不用你们回避，”苗欣吸吸鼻子，让自己的情绪稳定下来，“刚好趁你们都在，

    我把最近这段时间发生的事情，

    都告诉你们。”

    将这近一个月来自己在RSC国发生的事情大致叙述一遍，

    苗欣沉声道：“哥哥，

    RSC国制度落后，

    人们的思想落后，

    基础设施也落后，

    但，

    这个国家很有钱，

    至少皇室成员非常非常富有，

    我和慕容川在接风宴上每人收获了慕容氏15%的股份，

    慕容氏不管嫡系还是旁系分支，

    都没有对此表现出异议，

    虽然他们还是很舍不得，

    但第二天，

    几乎所有族亲，

    都信守承诺地将股权转让书带来老宅，

    交给了我和慕容川。

    我觉得这件事不正常，

    15%的股份对于任何集团来说，

    都是绝对的大股东，

    而我又从慕容川手里打赌赢了5%的股份，

    现在我手里就有21%，

    再加上慕容川的，

    我们俩持有有效股份是30%，

    这意味着，

    我们俩可以随时颠覆整个RSC国皇室。

    二哥，

    你是厉家最会做生意的人，

    你说，

    他们凭什么心甘情愿将这么多股份交给慕容川这个曾经的逆臣之子，

    和我这个刚刚回归的公主？

    就凭我和慕容川，

    跟慕容康的血缘关系吗？

    对于大家族来说，

    血缘是最不可靠的关系，

    更何况是皇室？

    那么为什么我和慕容川得到股份如此容易？

    就连慕容川打赌输给我5%的股份，

    慕容康都不阻止？”

    这件事的反常程度中透着诡异，

    六位哥哥相互看看，

    最后和苗欣一样，

    都将视线投向二哥，

    二哥垂眸想了想，道：“有两种可能，

    第一种，

    所谓的股份，

    根本不是慕容皇族的实际股份，

    而是慕容皇室想让外界看见的股份。

    换句话说，

    慕容皇室很有可能存在两本账，

    现有的股份比例制度，

    只是表面的，

    私底下，

    他们还有另外一套股份所属比例，

    而那套股份，

    金额远比明面上这套巨大得多，

    所以，

    这30%的股份在我们眼睛里看起来很多很多，

    是相当惊人的一大笔钱，

    但对于真正的持有者来说，

    其实根本不算什么。”

    这个猜测实在太大胆，

    不止是其他五位哥哥，

    连苗欣也被吓了一跳，

    但二哥的分析合情合理，

    她一时间又找不到反驳的理由，

    皱着眉，

    她问：“那另一种可能呢？”

    “另一种可能，

    是慕容皇室的绝对控股者，

    就是慕容康，

    那些给你们送见面礼的爷爷辈、叔叔辈们，

    其实都是慕容康的信徒，

    而他们手里掌握的股份，

    也都是慕容康的，

    慕容康有意突显你和慕容川的地位，

    只是借助他们的手，

    名正言顺地将这30%的股份，

    转入你和慕容川手里。”

    “这个说法好像有点问题，”苗欣提出质疑：“虽说传闻我妈妈是慕容康最疼爱的女儿，

    但我不是我妈妈，

    慕容康见到我的时候，

    也没表现出多么激动，

    我在慕容老宅住了将近一个月，

    统共加起来，

    也没见过他几次，

    我不认为一个当了那么多年国王的人，

    会感情用事到随便将那么多股份交给他完全不了解的陌生外孙女。”

    “会不会是因为他把你还当成孙媳妇看？”大哥问，

    “也不对，”苗欣摇摇头，“他的确因为当年废黜太子，

    对慕容川感到愧疚，

    看慕容川的眼神都跟看我不一样，

    但接风宴那晚，

    从他对慕容川和慕容二的态度上来看，

    我觉得，

    他似乎更亲近慕容二一点，

    哪怕慕容川是他救下了，

    偷偷养大的，

    但却无法改变在他身边陪伴他的人，

    一直是慕容二的事实，

    他与慕容二之间的父子交流，

    看上去比跟慕容川祖孙之间，

    更加融洽，

    要不是慕容二太烂泥扶不上墙，

    我觉得，

    在皇位竞争上，

    慕容川根本毫无优势。”

    “你自己怎么看这件事？”二哥问，

    “我自己，”苗欣迟疑一下，还是实话实话：“我觉得，

    我和慕容川，

    现在就是两个钱包，

    或者，

    是两个银行，

    慕容皇室只是暂时将这笔巨款存在我们这里，

    迟早，

    他们都是要拿回去的。”

    这话涵义太深，

    六位哥哥同时倒抽一口凉气，

    苗欣却不打算将这个话题继续下去，“股份的事情，

    只是我发现的一个异常，

    还有其他方面，

    RSC国的国情很复杂，

    慕容康因为身体和年龄缘故，

    已经自觉退位成了太上皇，

    但他还在行使国王的权力，

    除了国王，

    这个国家还有总统和国会，

    总统是慕容康亲手扶持的，

    而国会里的大部分议员，

    也都出自RSC国最强势，并对慕容康最忠诚的世家，

    现在的国会的领头人物是冷家，

    慕容川告诉我，

    现任总统李靖是慕容康以前最倚重的武将，

    手握兵权，

    而冷家现任家主，

    也是以前是慕容康最信任的幕僚，

    不知道什么原因，

    这一文一武成了总统府的主人，

    和国会领头羊之后，

    就跟皇室不大和睦，

    在RSC国形成了三足鼎立局面。

    只是，

    眼下三足鼎立的局面大概要被打破了，

    因为冷家要和总统府联姻，

    这不是很奇怪吗？

    RSC国到底是唐朝时期分支出去的华国后裔，

    他们应该将皇权看得高于一切，

    而贵族之间最稳固的关系，

    就是通过联姻取得的，

    这在古代的时候帝王就清楚这一点，

    为什么到了慕容康这里，

    他却不让自己的孙子和外孙女分别跟李家和冷家联姻，

    反而眼睁睁看着冷家和厉家联姻，

    还让我嫁给慕容川？

    难道在他心目中，

    保持血统的纯净，

    比稳固皇室皇权，

    更重要吗？

    要知道，

    慕容皇室其实已经四分五裂了，

    以慕容泾阳为代表的家主派，

    正带着旁系分支一点点蚕食嫡系的力量，

    慕容康自己，

    现在都被慕容泾阳压得有点喘不过气，

    那他凭什么还有底气无视冷家和李家的联姻？

    如果他手里真的掌控着慕容氏的绝大多数股份，

    慕容泾阳又凭什么在皇室上蹿下跳？”

    苗欣说完，

    谁都没说话，

    哥哥们各个蹙眉凝思，

    苗欣毫不怀疑，

    这通电话之后，

    哥哥们就会利用自己的马甲，

    对RSC国各方面力量展开最全面调查，

    其他人她不敢说，

    但至少六哥、三哥这两个干将和屠龙刀，

    绝对有他们自己的情报来源和渠道，

    还有五哥这个为国家建造太空站的数学、物理界双科奇才。

    当然，

    大哥、二哥和四哥有没有其他其他马甲她暂时不知道，

    但她很清楚，

    哥哥们的世界，

    是她苗欣渗透不进去的。

    无论她苗欣多能耐，

    马甲有多强大，

    她都只是一个人，

    无法跟一个国家，一个政权斗，

    她急需哥哥们的帮助。

    不过这些事情急不来，

    毕竟RSC国的情况盘根错节，

    哥哥们都身在华国，

    没办法给她立刻解决，

    她调整好思路，

    打算说下一件事，

    然而还没来得及开口，

    便听大哥突然问：“欣欣宝贝，

    冷家哪位要跟总统府联姻？

    是冷家的儿子还是女儿？”

    ……

    【作者有话说】

    今天写的有点晚，还有点卡文，不过这一章大粗长，宝宝们，春节过完了，您做好开始学习工作的准备了吗？么么哒，新的一年里，小雨依然在这里等你们，（づ￣3￣）づ╭?～

