    第188章有情况！

    女生们看看江允舟那边，又看看巨帅无比的赞助商这边。

    表情有些呆呆的，还挺可爱。

    “江总不是代表咱们校草来参加家长会的？”

    “还好校草没听到咱们刚刚的话，不然太尴尬了。”

    “既然不是代表校草的家长，那还能是代表谁呢？”

    女生们说着说着，脑海里忽然不约而同的想起一个人。

    一个最近在他们学校，风头很盛的人……

    江河见江玄站在车旁，很绅士的帮人拉开了副驾驶车门。

    身为大哥，对于弟弟们的情况当然关心。

    此刻四弟瞧着车里，平时那气场强大又深不可测的锋锐眼眸，这会儿温柔的垂着，唇角还微不可查地翘了一翘。

    似乎是在跟谁说话。

    江河头顶小雷达瞬间竖起！

    上面还有三个粉红色大字：有、情、况！

    看看到底是谁，回去好跟二弟山山八卦一下！

    车子停在学校，难不成……是学校老师？

    很快，一双被校服裤子裹住的纤细长腿迈下车子，江玄大手很细心地撑在车顶，另一手接过一只黑色书包。

    下一秒，一长相清洌惹眼的女孩走下车。

    江河眼睛一眯：“夜夜？”

    这不是差点能成为他儿媳妇，结果被傻儿子把亲事给退了的……夏家小千金吗？

    她跟四弟……

    江河带着江允舟走到跟前，先打了声招呼，而后视线才在江玄和夏夜之间穿梭片刻，笑容有些不自然道：“四弟，你是……来陪夜夜参加家长会的？”

    江玄嗓音低醇好听：“正是。”

    江河表示不解：“这家长会……不应该是家长陪着参加么？”

    江玄也不过多解释：“以后就是了。”

    说完，微微颔首示意一下，锁了车子，拍拍夏夜肩膀，示意她可以走了。

    江河微愣在原地，眨眼眼，对向儿子：“你小叔叔刚刚这话……是什么意思？”

    江允舟嘴巴抿成一条波浪线，里面像是在嚼着一颗又酸又黄的大柠檬。

    心里醋坛子都打翻了，但外表依然倔强逞强道：“这有什么不好理解的？以后我要跟小仙女在一起，她就是小叔叔侄媳妇儿，那不就是一家人了吗？”

    江河仔细品了品儿子这番理解。

    好像……有点牵强……

    夏夜就陪江玄走到教学楼门口，一会儿家长会的时候学生们在校园里自由活动，只有家长需要参加。

    站在一楼敞开的窗子外，夏夜给他指了指哪个是自己座位。

    这会儿里面已经到了不少家长，讲台下零星坐了几个，大多都围在讲台上。

    讲台中间坐了个人，被家长们围得严严实实。

    就算看不到脸也知，肯定是她杨哥。

    江玄只朝里扫一眼，就像本来就知道夏夜坐哪儿似的。

    他淡淡的目光在女孩脸上打了个转。

    最近有些奇怪，又像从前似的，很少能听见女孩心里到底在想什么。

    除了偶尔听到一些饿了、渴了、想吃什么，别的心理活动一点都听不到。

    而且时不时的，总能发现那小女孩在偷偷打量他。

    有时不经意的朝她看过去，正好能对上她向自己投来的目光。

    偷看被发现，小女孩也从来不会羞涩避开，就迎着他的目光，唇角勾一抹挺高深的小微笑。

    江玄忽然很好奇，扬唇低笑一声，问夏夜：“感觉你最近……好像有话想问我似的。”

    夏夜回眸看向他，对于他的提问丝毫不意外。

    反而慢条斯理地朝他走近两步，纤细的手指扯住他的领带，把他扯的扶低了身子，而她则轻笑一声，仰起头看他：“确实有，但现在不问，等高考完以后，我再好好问问你。”

    说完，松开他的领带，唇边噙着笑意，双手插兜，转身往操场那边去了。

    江玄略显惊讶地扬了扬眉，顿了顿，不觉失笑。

    刚刚这小姑娘的表情，好像有那么一点点……挑衅的意味……

    田野刚从教学楼里出来，正好看见刚刚那一幕。

    眉头皱起。

    跟社会人士走这么近，也不知到底是种什么审美。

    他们班的那些女生也是，一提起江总，声音尖的都刺耳。

    成熟怎么了？

    事业有成又怎么了？

    至于么？

    江玄在原地默了片刻，刚要转身，正好迎上田野的目光。

    他目光并不很善意，但江玄着实没放在心上。

    只对着他嘲弄般地勾了下唇角，浅浅一笑，便提步进了教学楼。

    田野怔在原地，只不过是一次很短暂的眼神交锋，他竟然被江总看的心中慌乱无比。

    那男人眼神太凌厉，笑容里明明带着点讽刺、却一点儿也不会让人觉得不礼貌。

    他忽然就get到那帮女生的点了。

    还别说，确实挺帅的！

    **

    杨大帝终于答对完第一波家长，距离家长会正式开始还有10分钟。

    他手中整理着一会儿要发给家长看的成绩单和各高校的资料。

    心里默默重复着家长会的开场白。

    杨大帝教龄不浅，家长会也开了无数次。

    但作为一名中二的中年男子，对于教师这个职业必须永葆初心——

    年年开家长会、年年都紧张到忘词！

    特别高三下学期的这次，尤其重要。

    每年到了这个时候，各高中都会召开最后一次家长会。

    主要目的，就是让家长们在最后一个周里，帮助学生们调整好考前心态。

    当然，老师们也会将班里学生这三次模拟考的成绩打印出来，再综合往年各高校、各科系的录取分数线，给家长们提供参考。

    杨大帝把学生们的成绩对比表整理好，深吸一口气，觉得肩上的担子不小。

    最上面一页，正好是夏夜的。

    这个学生可是他教过的学生里最特别的一个了。

    虽然之前几次考试成绩都很不理想，但上次三模语文却出其不意一下考了满分。

    杨大帝觉得她绝对有潜力，但每次想找她好好谈谈，她又都吊儿郎当的一只耳朵进一只耳朵出。

    他一向惯着她，从来不舍得说她。

    这次趁着家长会，正好可以跟她家长谈谈。

    虽然离高考就剩最后一个周，但如果能好好冲刺一下，高考再提高个几十分都是有可能的。

    说着，他视线落向手中的成绩对比表格。

    这表格是他这两天熬夜做的。

    将每个学生几次的考试成绩，归总到一张表格里。

    平时都是分着一科一科地看成绩，这下子所有科都归总在一起，对比起来一目了然。

    杨大帝先看一眼夏夜三模150分的语文成绩，点点头，然后视线向上，落向之前二模考试的成绩。

    他排列的时候，正好是按照理综、英语、数学、语文的顺序。

    其实夏夜每科成绩是多少他都有印象，所以这会儿就是随便扫上一眼。

    可下一秒，他却愣住了。

    四科成绩分开看似乎没什么，可要按照他这次的顺序排列下来后，有些……过于巧合了吧？

    特别当它们连在一起后：‘87’、‘65’、‘43’、‘21’……

    (本章完)

