    颜欣一见到姜语卿，就笑得快合不拢嘴了。

    上次视频里姜语卿只露个脸，这下真人出现在她眼前，这姑娘的身材也是死毫不逊色她的脸蛋。

    为人又礼貌，除了害羞一点，其余地方她还真挑不出毛病。

    年纪也才比苏源大三岁，俗话说得好，女大三抱金砖，简直是儿媳的标配了好吧！

    “你俩咋连夜赶回来，是不是小源出的馊主意。”婆媳俩坐在沙发上，聊得非常开心。

    姜语卿的眼珠子在苏源身上徘徊了一下，抿嘴道：“下午我们去逛了下街，就耽误了时间。”

    颜欣一愣，下意识的瞥了一眼父子俩手里拎的东西。

    好家伙。

    这是把后备箱都塞满了？

    “下次来不用买这么东西，太破费了。”

    “妈，这是你媳妇的一片心意。”

    颜欣起身接过苏源手里东西，没好气的瞪了他一眼，心里却暗喜。

    “阿姨，我来帮你拿。”姜语卿被他这一声媳妇喊的脸蛋微微发红，很机灵的跟着颜欣一起拎着东西走进了一间卧室里。

    见两人在卧室里聊天，苏源给苏国峰倒了杯茶水，“爸，你觉得咋样。”

    “挺好的一个女孩，你妈估计也很喜欢她。”苏国峰淡淡回答，大半年没见过苏源，发觉这小子最近还自信了不少。

    气质和前几年相比，简直是变了个样。

    苏源能变得精神帅气一点，苏国峰自然是很高兴，转念一想，他辛苦一辈子不就是盼着苏源能够出人头地？

    工作虽然是在工厂里上班，但好歹也高升了，四年混上主管的位置。

    现在也带着女朋友回家了。

    “后面你打算怎么办。”苏国峰点了根烟，叹口气，“如果用家里这房子当婚房，确实有点寒酸了。”

    “语卿这孩子估计也不习惯待在这边生活，加上你有常年在广市工作，房子还是要在广市买一套，贷款买也行。”

    苏源一听，心里有些哽咽，父子俩虽说聊得不多，但苏国峰基本都是在为他考虑。

    “爸，房子不用你们操心，我能搞定的。”苏源想了想，决定还是先隐瞒，随便找了个借口搪塞：“最近我玩股票赚了不少钱，在广市买房交个首付没问题的。”

    苏国峰瞅了一眼旁边卧室的房门，压低声音：“玩股票？那玩意不是赌博？你忘了咱们村许光汉他们一家人了？”

    苏源解释道：“不是赌博，股票只是风险高，但这东西收益也高，刀尖上跳舞而已。”

    苏国峰皱了皱眉头，狠狠地吸了几口烟，“爸也不懂那玩意，但你还是要给自己留条后路。”

    “我心里有数。”

    “先不告诉你妈那边，她知道了怕不是天天晚上又睡不着觉。”

    苏源知道不可能让家里人一次相信，只有拿出实际行动来才能打消他们担心的念头。

    “你们爷俩在聊些啥，神神叨叨的。”颜欣拉着姜语卿从卧室里走出来，跟在身后的姜语卿头低低的，脸都快埋到胸口了。

    苏源展颜一笑，道：“妈你明天还上班？”

    “厂里没啥活干，去了也是打扫卫生，还不如在家里呆着，你大半年才回来一次，有了女朋友就开始嫌弃妈了？”颜欣白了他一眼，对姜语卿她是越来越喜欢了。

    没想到人家还是位全职作家，苏妈对这种新时代的职业不太了解，但不偷不抢还能赚钱，那肯定是好职业。

    “你爸明天还要去赶工程，明晚咱们再一起去喝喜酒。”

    苏源皱眉：“也行，白天我带语卿出去玩一下。”

    颜欣看了眼时间，说：“时间也不早了，你们还洗澡不，你那个房间妈收拾干净了，早点休息吧！”

    苏源点点头，他倒是想聊，可苏爸明天一早还要去上班，拖着行李箱和姜语卿一起上楼了。

    苏源家里的房子构造也很简单，两房一厅，老爸老妈都是住在一楼，他住在二楼，三楼暂时没人住。

    砰！

    回到自己的房间，里面的东西被收拾的很整齐，显然苏妈经常会上来打扫。

    要不然大半年没住过人，桌面肯定都是灰尘。

    “姐，我妈跟你说了些啥。”苏源拉着姜语卿坐在自己的大腿上，头趴在她的肩膀和脖子之间。

    姜语卿也没有推开他，反倒是很喜欢苏源这样子，道：“嘻嘻，阿姨跟我说了你小时候的一对糗事。”

    “想不到弟弟你以前那么调皮。”

    苏源在她耳边，吹了口气，只见她的耳朵瞬间变得通红，被她勾起了小时候的回忆，有点怀念说道：“小时候没啥玩的，天天和村里的玩伴下河游泳，抓小鸟，夏天抓蝉……”

    “真羡慕弟弟你。”姜语卿嗯呢一声，她的童年没苏源这么有趣，常年住在城里，对很多农村孩子的趣事都很陌生。

    苏源捏了捏她的脸蛋，问道：“你要不要去洗澡。”

    姜语卿从他大腿爬下来，一脸嫌弃说：“你去洗吧！姐身上没出汗。”

    “好。”苏源也觉得身上有点黏糊糊的，他的体质本就多汗。

    一楼卧室。

    “峰哥，你觉得语卿这孩子咋样，行不行啊！”颜欣关好灯，看见早就躺在床上的苏国峰，忍不住凑了过去。

    苏国峰挪了挪身子，“品性、谈吐都不错，就是担心她家里人那边。”

    颜欣把被子拉点过来，“我暂时也挑不出太大的毛病，小源估计也是认定她了，我问过语卿了，她父母都是吃铁饭碗的，在家里排最后，就她一个还没结婚。”

    “我就是担心这一点。”

    苏国峰想了想还是没把苏源炒股的事情说出来，道：“房子的事情不用我们操心了，小源说他会搞定的。”

    颜欣愣了愣，着急道：“他怎么搞定，你别听那小子瞎扯。”

    苏国峰猜测道：“估计是语卿出大头吧！”

    颜欣沉默了一会，道：“那房子写谁名字。”

    苏国峰心里没底，还是如实回答：“小源说写他的。”

    “小源告诉你的？不会是你瞎编的吧！”颜欣伸手在苏国峰的腰间微微一拧，低声警告。

    “对，就是他说的。”

    “峰哥，你要不要……”

    “孩子还在楼上，你不怕丢人你自己动。”

    “好叭！！！”

