    得知南域军开始败退，晋王兴奋无比，立刻命令大军推进！

    一眨眼，秦族大军一日间推动百里！取得的战果前所未有，距离梁州，已是近在咫尺！

    “哈哈哈哈！本王早就猜到了！南域军早已是强弩之末！困兽犹斗，岂能挡我秦族百万雄狮！”晋王大笑道！

    “晋王兄，依我看，最多两日，我们便能攻下梁州！”宁王笑道！

    众人之中，唯有风林二老依旧眉头紧皱！

    之前，南域军将秦族百万大军挡住足有两日之久，可是一眨眼，南域军败退百里，引得秦族大军孤军深入，风林二老总觉得这事儿没那么简单！

    “晋王，宁王，南域军久经战阵，尤其是现在负责指挥的，是南域前任军主燕南天，此人用兵如神，我劝你们最好警惕一些！”风长老警告道！

    “风长老，您真是多虑了！我秦族有百万大军，料他燕南天再怎么用兵如神，也无济于事！”晋王冷笑道！

    轰！

    正当所有人都以为万事大吉的时候，突然，防空警报响起，紧接着，一架架战机呼啸而来！投下数百吨航弹，尽皆落在秦族大军阵地！

    “空袭！”

    晋王脸色一变，连忙命令防空部队准备防御！

    “我们秦族的战机呢！怎么还不赶紧应敌！”

    “晋王殿下！那...那就是我们的秦族战机！”一名情报人员说道。

    “什么？”

    “蠢货！燕南天已经侵入了你们的情报系统！用你们的指令给战机编队发送了命令！你还不赶紧更改密码！夺回指挥权！”

    风长老满脸阴沉，他始终想不通，秦王当初为何让这么一群草包来指挥秦族百万大军，从一开始，他们就已经陷入了被动，一直被南域军压着打！

    “好..好...”晋王手忙脚乱，连忙发出命令！

    “报！晋王殿下！大...大事不好了！”这时，一名斥候飞奔而来，神情简直慌张到了极点！

    “又...又发生了何事？”晋王的脸都要黑了！

    “我军补给线被完全切断，已经联系不上后方了！如今我军百万之众，首尾不相连！而南域军也开始想两翼迂回，我们...好像要被包围了！”

    “什么！查清楚是谁干的了么！”晋王连忙问。

    “不..不知！据逃回来的人说，对方是以小分队形式活动，来去无踪，下手极为狠辣，我们负责运送补给的人根本不是他们的对手！”

    “完...完了...”晋王直接瘫坐在椅子上！

    百万大军，首尾不相连，已成一盘散沙！

    补给线被完全切断，现在，他们完全深陷于南域境内，用不了多久便能被南域军给全部包围！

    “晋王兄！撤退吧！保存力量要紧啊！”

    燕王见状，赶忙劝晋王撤退！

    再不走，他们马上就要被南域军包围了，若是做了秦北的阶下囚，那他们还能有好果子吃？

    这该死的南域军！怎么这么强？从一开始他们就陷入了被动，百万大军愣是没发挥出任何作用！

    “对..撤退！保存力量，我们还有一战之力！”

    诸王纷纷响应燕王的话，现在的他们，只想趁早离开这个鬼地方！

    “都给我闭嘴！”

    就在诸王商议着要如何撤退时，风长老突然开口怒斥！

    “此等战机，千载难逢，如此轻易撤退，下一次，我们还有那么好的机会么！尔等这是浪费了秦王的心血！”

    “可..可是，风长老，再不撤退，我们就要被南域军包围了呀！”晋王说。

    “怕什么！现在，由老夫取代晋王的指挥权！”风长老神情冷静！

    “从现在开始，从警卫部队抽调一千名精锐战士，全部散播出去，收拢残兵！其余的所有人，随老夫与林长老一起，一鼓作气，攻下梁州！老夫与林长老亲自打头阵！只要攻下了梁州，摧毁南域军的指挥中心，那他们的人数再多也没有任何作用！”

    “风长老说的对！只要攻下梁州，一切的问题都解决了！”晋王连忙点头。

    “晋王，老夫问你，现在你手头上能调动多少人？”风长老问。

    “回风长老，本王还剩本部兵马二十余万！再加上其他的人，估摸着还有五十余万左右！”

    “好！现在，听老夫的，放弃一切不相干的东西，所有人，跟我进攻梁州！只要兵临梁州城下，南域军的大型武器将发挥不了任何作用！届时，人数，便是决定一切的因素！”

    “是！”

    在风林二老的沉着指挥下，秦族大军开始放弃一切不相关的东西，大军开始在梁州集结，随时发动进攻！

    而与此同时，梁州，镇南王府！

    燕南天，拓跋战，火云邪神，顾小枫，拓跋鸿，徐天策，南宫冥等一众南域军骨干都已到齐！

    “诸位，先前，我命人黑进了秦族的指挥系统，现在，秦族的重型武器系统已经全部瘫痪！但，我们同时也到了最后的关头！据前方来报，秦族风林火山中的风林二老，已经来到了前线，接下来，他们必会孤注一掷，带兵猛攻梁州，为了梁州百姓的安全，我们已经不能再动用重型武器了，接下来，便是真正到了血战的时候了！”

    “我已经准备好了，就算是死，也不可能让秦族的狗贼踏进梁州一步！”拓跋鸿目光凝重，摩拳擦掌道！

    “燕老军主，我东方家族一切已经准备完毕，每名将士的随身都携带了一粒嗜血丹以及培元丹！”东方邑开口道。

    “很好！”

    燕南天点点头，随即看了眼众人：“诸位，此刻，已经到了最后一战！希望今日过后，我等依旧能够在此处齐聚！”

    “会的！”

    众人抱有必死之志！

    防守梁州的南域军兵马总共十万，其余的人都分布在南域各地牵制秦族其他部队！

    十万对五十万！

    这将是一场血战！

    梁州城外十里处，秦族五十万大军虎视眈眈！

    为首的风林二老目光肃穆！今日，将是铲除镇南王的关键一战！

    他们必须赶在镇南王归来之前，尽灭镇南王麾下势力！

    就在这时，南域十万大军出动！

    哪怕是面对数倍于自己的敌人，南域将士从容不迫，摆开战阵，每人皆是抱有必死之志！

    看着南域军整齐的军容，哪怕是风林二老都不禁有些动容！

    “镇南王，真是治军有方啊！反观我秦族大军，虽有五十万之众，但却只不过是群乌合之众罢了！”林长老感慨道。

    “正是如此，镇南王，留不得！”风长老目光冰冷！

    随后，风长老大步上前，高声喊道：“镇南王勾结东瀛人士，意图叛国，现如今，证据确凿，我秦族起百万正义之师，征讨逆贼！然，吾王念在尔等都是为国征战之士，愿意给尔等一个机会！只要尔等宣布愿意脱离镇南王，皆可赦免罪行！放尔等一条生路！”

    “喝！”

    回应风长老的，只有一阵整齐的肃杀之声！

    “好，很好！”

    风长老脸色微变，随即缓缓抬起手臂！

    “杀！”

    一声令下，秦族大军出动，如排山倒海般向南域军杀去！

    “杀！”

    南域军将士高声怒吼，每人纷纷服下一枚东方家族所准备的嗜血丹，随即向秦族大军拼杀而去！

    两军对垒，大战爆发！

    无数的人群如潮水般拼杀而去！喊杀声震天！

    “秦族的王八蛋！去死吧！”

    一名南域军的将士被十几名秦族人围攻！眼见必死之际，他毫不犹豫的拿起炸药，与十几名秦族人同归于尽！

    他是南域新兵，入南域军才不过一个月！

    一个月前，南域大地震，他的全家都死于那场大地震中，是南域军，将他从废墟下救出！

    他决不允许任何人毁坏他的家园，哪怕是付出生命的代价！

