    “庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡……”

    这句话很好理解。

    他说的是庆历四年的事，与陈凡之前讲的故事一样。

    这一年滕子京被贬到了巴陵，岳阳古称岳州，也称巴陵

    “越明年，政通人和，百废具兴, 乃重修岳阳楼，增其旧制，刻唐贤今人诗赋于其上，属予作文以记之……”

    这说的是岳阳楼记的背景。

    意思是说，滕子京在岳州百废惧兴之即，想重修岳阳楼。并刻上唐贤今人的诗放在上面, 并且写下文章记下来。于是，也就邀请了范仲淹写这一篇岳阳楼记。

    《岳阳楼记》不是诗, 而是散文。

    《洞庭岳阳》也是散文。

    这与现代的作文，散文……差不多。

    一篇好的散文，读之不但让人心旷神怡，还能令有受益非浅，甚至流传天下。

    此前的《洞庭岳阳》就是一篇经典的散文，很多人也能背诵。

    “看起来写得还不错。”

    “读起来朗朗顺口，还是蛮有感觉的。”

    “到底还是比不上《洞庭岳阳》。”

    “那是，毕竟《洞庭岳阳》可是流传千古的文章，《岳阳楼记》怎么可能比得上。”

    到底是先入为主，不少人亦是纷纷评价。

    不过陈凡没有管他们，而是继续念下去：“予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千, 此则岳阳楼之大观也……”

    如果说刚开始大家对于《洞庭岳阳》有先入为主的概念。

    那么, 当陈凡念到这里之时，一众看客，网友这会儿多少有一些些不淡定了。

    “衔远山，吞长江，浩浩汤汤……这是什么句子。”

    “横无际涯，朝晖夕阴，气象万千……这笔力……应该不比《洞庭岳阳》差吧。”

    “应该，是吧……”

    现场不少人你看看我，我看看你，都在眼睛当中看到了无比的不可思议。

    是的。

    哪怕就是他们有先入为主的概念，但当碰到这样的文章，他们仍然被震惊到了。

    不过。

    到底他们自小就学习《洞庭岳阳》，内心里，他们仍是不敢相信。

    但陈凡则继续念道：“前人之述备矣。然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎？”

    前面“衔远山，吞长江……”介绍的是岳阳楼的大致景观。

    这一句说的是，虽然很多前人都描写过岳阳楼的景观，但这里北面通向巫峡，南面直到潇水、湘江，很多吟诗作赋的诗人大多在这里聚会，观赏这里的自然景物而触发的感情，也会有不同的感慨。

    这其实已经说的不是景了。

    但虽然如此。

    这篇岳阳楼记仅仅只是刚开始一小段，一众人等内心又是此起彼伏。

    “好像，真的可以和《洞庭岳阳》PK啊。”

    “虽然这篇是散文，但读起来简直就像诗一样，而且无比的大气。”

    “如果从这方面来看，洞庭岳阳……似乎稍稍有些不如。”

    众人这会儿已经按耐不住内心的激动。

    因为。

    从小到大，他们接受到的就是《洞庭岳阳》。

    在他们内心，他们觉得，写岳阳楼最好的文章，那就是《洞庭岳阳》。

    可现在。

    陈凡《岳阳楼记》一出，却是如日夜之星光，无比之辉煌灿烂。

    哪怕现在大家无法断定，这篇文章就能Pk《岳阳楼记》，但他们已然知道，这同样是一篇不可多得的经典。

    但他们不知道的是。

    对于陈凡来说。

    其实前面这一小段，只不过是岳阳楼的开胃菜。

    或者说，这只是他的一个小小的铺垫。

    正如范仲淹所说的，前人已经对岳阳楼的美景说了很多了，他就不想再多说。

    但就算是不想再多说，随便几句“衔远山，吞长江，浩浩汤汤……”就已经超过了无数的前人。

    什么叫做文采，这便是了。

    人家范仲淹不但当官当得好，写文章也是一把好手。

    但《岳阳楼记》之妙，可不仅仅只是在这。

    接着，陈凡继续念下去：“若夫淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空，日星隐曜，山岳潜形，商旅不行，樯倾楫摧，薄暮冥冥，虎啸猿啼。登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。

    至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷，沙鸥翔集，锦鳞游泳，岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”

    这两段是两个排比段，一悲又喜，一暗一明，表现出两种截然不一样的人生情境。

    第一段以“若夫”开头，意味悠长。

    借天气恶劣，讲述文人骚客“去国怀乡”“忧谗畏讥”……之情。

    但感情一悲一喜。

    有悲则有喜。

    下一段，则借阳光明媚之景，说的是心情娱乐，心旷神怡……特别是其中一句“登斯楼也”。

    那份喜悦之情简直不由言表。

    当然。

    也并不是所有人一下子就能理解这一段。

    但不理解没关系。

    单单就是从字面意思，你就能感受到这篇文章的不凡。

    正如现在。

    公频上面，已经疯狂的打出：“牛逼，牛逼，牛逼。”

    “我草，我草，我草……”

    “666，666，666……”

    没办法。

    大家水平就这样，也只能说这一些词了。

    不过。

    这对于有一些比较有欣赏水平的人来说，他们却隐隐感觉这两段对偶段，似乎并不像表面那么简单。

    好像。

    作者看似写景，其实写的是情。

    看似写情，其实写的是人。

    不过。

    到底是第一次听，他们还不能完整的体会这篇《岳阳楼记》的概要。

    不过不要紧。

    上面这一些内容，大家可以回去慢慢体会。

    还有最后一段。

    深呼吸三口气，陈凡念道：“嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？不以物喜，不以己悲，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎！噫！微斯人，吾谁与归？”

    嗟夫是语气助词，没有太多的意思，可以理解来，啊……

    说完这句，下面就是作者的自己体会：

    我曾经探求古时品德高尚的人的思想感情，他们或许不同于以上两种心情，这是什么缘故呢？

    这就是因为，他们拥有不以物喜，不以己悲的高尚情操。

    而更进一步，则是，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    这个时候或许你会说，那么，你做官的时候很忧愁，不做官的时候也很忧愁。

    那么，你什么时候能感到快乐呢？

    于是。

    这就有了流传千古的绝句：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……”

    一篇文章陈凡念完。

    在这一刻。

    整个广场，所有网友，一众游客……脑海里再也没有了什么《洞庭岳阳》。

