    

    “云龙兄过奖了，”陈渊扫视了他一眼:

    “这一次对龙虎门动手，还要多亏了云龙兄牵制徐老鬼啊。

    这一次交手如果只是陈渊一人的话，根本不可能顺利，没有人牵制徐永年的话，陈渊就是腹背受敌，很危险

    而陶青元也不知去做什么了，居然真的连面都没有露。

    他之前可是跟史云龙一样怀疑陶青元其实就一直在远远的吊着他们，等到什么时候不支了才会出面。

    巡天青使总归还是要有点牌面的。

    这也能更好的震慑一些人。

    “陈大人居功甚伟，史某只是帮帮场子而已。’

    “龙虎门覆灭，青蛟会也不远矣，届时整个南陵府城恐怕就是云龙兄的囊中之物了。

    这句话陈渊说到了史云龙的心坎里里面，不过他还是有些心计的，连连表示都是在巡天司的带领之下。

    显然他也明白，这一次跟巡天司联手对龙虎门动手，基本算是自绝于南陵江湖了，其他势力恐怕跟他不会再有什么来往了。

    长乐帮所能依靠的只有朝廷而已。

    当然，这些情况他之前其实就已经料到了，并且衡量过后觉得这是长乐帮的一个好机会他不确定如果自己之前拒绝了陶青元的邀请，先覆灭的是不是长乐帮?

    这是一个不成立的伪命题，但他确实想过，

    而想通了这一点之后，史云龙对陈渊其实就有些巴结了，这也是之前他如此配合，不惜将所有的指挥权交给陈渊的原因。

    目的就是为了交好陈渊这个天才，只可惜他没想到陈渊居然这么阴险，将他当成了挡箭牌如果他没有撑住那一剑，或者只剩下一口气的话，陈渊或许就会给他来一个痛快。

    彻底的解决长乐帮这个势力。

    “此战必将迅速传遍南陵府乃至青州，陈大人独战许凌天，击杀徐永年的消息，恐怕也会为人得知，介时便是威名远扬了。

    将方才的一些不愉快抛之脑后，史云龙迅速转变了心态对陈渊恭维道。

    陈渊微微颔首，知道这是不可避免的消息，即便他自己不愿意扬名，州城那边也会将陈渊当成是一个典型，

    暗中推动其在青州扬名，用以震慑一些不安分的势力。

    告诉他们，朝廷想动他们轻而易举，千万不要过界，你们还没有那个势力。

    在者，下面的巡天卫和长乐帮弟子也会在吹嘘这次的战绩，自然免不了要将陈渊拿出来言说，陈渊也不可能将他们的嘴都给封上。

    嘱咐史云龙先歇息一二，陈渊从虚空中缓缓落地，看着闭着双目的徐永年，他没有丝毫的怜悯，一道拳劲令其尸身粉碎。

    最后补刀，这也算是陈渊的习惯了。

    不说掏心挖肝，但也肯定得将头颅打爆，就算大罗神仙下凡，也救不活这样的人。

    出来混总是要还的，龙虎门在南陵府耀武扬威了那么多年，徐永年嚣张了这么多年，这是他们应有的下场。

    破家灭门，龙虎门只是第一家，一个开始而已

    想着，陈渊目光远眺，而那个方向，正是青蛟会的方向。

    唐谦那边，也得加快!

    屡次暗杀使绊子，这些陈渊都记得很清楚，到时候要给姓唐来个痛快呢?还是废掉修为丢入巡天司狱牢千刀万剐呢?

    思绪杂念一一排除，陈渊将心神放在下面的战场上。

    地面上密密麻麻的都是尸身，粗略估算也有一百多人，绝大部分都穿着龙虎门的制式衣衫黑云服和长乐帮的弟子总共加起来也就二十余具。

    此刻，战斗基本上也到了最后时刻，龙虎门只剩下三个精锐弟子结成剑阵苦苦抵挡莫东河的猛攻。

    至于其他大部分人，要么就是在救治伤员，要么就是在观战。

    其中就包括了岳山，这家伙随手披了一间之前准备好的衣衫，双手怀抱着看莫东河怎么凌虐剩下的几个弟子。

    在其身前还插着一柄沾满血迹的重刀。

    见到陈渊招手，连忙走到近前:

    “大人。

    “速战速决。’

    陈渊一挥手吩咐道。

    他这人不太喜欢麻烦，没必要搞这种事情，做完这一场，还有下一场呢。

    “是。

    面对陈渊的命令，岳山不敢打折扣，大声告诉莫东河立刻解决战斗。

    龙虎门，议事大殿之内。

    陈渊坐在了之前许凌天坐着的掌门大位，目光深邃，整个大殿寂静无声，外面却是熙熙攘攘，那些人是被陈渊吩咐准备搜查整个龙虎山，看看是否还有余孽留存。

    并且，对龙虎门所掌握的财富进行分配。

    这一次跟以往不同，除了要上交给巡天司一部分，还要拿出来一部分给长乐帮，他们死了人，需要抚恤，这个陈渊是不会吝啬的。

    “大人，您看我抓到了谁。’

    岳山哈哈大笑，粗犷的声音从外面传到了大殿之中，陈渊目光一凝，紧紧的盯着被岳山用镣铐锁住的女人。

    之所以判断是女人，只要是还是因为她的(*人*)。

    那女人一袭青衣，身形较弱，披散着头发同时还低着头。

    “跪下。’

    岳山单臂一震，一股巨力作用在女人的身上，令其不堪重负重重的跪倒在陈渊的面前忍不住抬起头，陈渊目光平静的打量着面前的许采月。

    跟以往相比，这位龙虎门掌门之女无疑是落魄了，脸色苍白，唇无血色，眼眶都有些枯黄，她直愣愣的盯着陈渊，眼中满是恨意

    直到龙虎门被覆灭，许采月仍旧被关押在密室之中，如果没有岳山，用不了多久就会活活饿死在里面。

    而她一路上的见闻，也很清楚自己现在的处境。

    龙虎门覆灭，父亲许凌天战死，老掌门徐爷爷被四分五裂，那些师兄师姐，师弟师妹，无一例外都静静的躺在外面。

    这是龙虎门最黑暗的一天，因为过了今天，从此之后龙虎门便再无明日。

    “你..你是谁?

    许采月的声音有些嘶哑，双目紧紧盯着面前的年轻男子问道。

    这个人就是覆灭龙虎门的凶手，所有人都是他的属下，他们还称他为大人，不出意外应该就是朝廷的人。

    “我是谁?”陈渊的声音转变:

    “仅仅几日不见，沈姑娘居然就将我忘了，果然是贵人多忘事啊。”

    这一次，陈渊用的是之前蒙骗许采月之时的声音，刚一出口，便被许采月死死盯着，忍不住说道:

    “是你!是你!”

    她的身躯有些颤抖，有愤怒，有悔恨，各种神情交织在一起，凝成了一个复杂的神色。“别激动，就是我。”陈渊笑了笑，但这个笑容在许采月看来却像是来自深渊的魔头。

    “你强夺了我龙虎门龙脉之气还不够，为什么还要覆灭整个龙虎门?风哥呢?风哥呢?你们将风哥怎么样了?”

    许采月挣扎着，铁链晃动，脸上有些狰狞。

    这几日被禁锢的时光，除了悔恨带陈渊进入龙虎门之外，就是捂着被打掉的孩子担忧牵挂林风。

    眼下见到了陈渊当然想知道一个真相。

    “别说的这么委屈，龙虎门欺凌百姓，为祸一地，对抗朝廷，本就是罪大恶极，还有你这些年死在你手中的百姓恐怕不下十指之数吧?

    为什么将自己塑造的这么无辜呢?这些仇总是有人要来讨还的，至于你的风哥，现在应该已经进了云江内的鱼腹了，

    要不要陪他一起，我可以满足你这个小小的愿望，就当是发善心了。”

    陈渊站起身，目光淡漠，扫视了许采月一眼。

    “你该死，你..

    许采月还想怒骂什么，单被岳山一掌打在后脑晕了过去。

    “大人，这女人..”.

    “没用了，随你处置。”陈渊摆了摆手。

    交给岳山的下场，他基本已经预见了，没有活路。

    “是，卑职告退。”

    岳山躬身一拜，一只手拉扯着铁链，像是拖垃圾一般将许采月拖了出去。

    深吸了一口气，陈渊体内消耗的真元，现在基本上已经彻底恢复了，也不知好人史云龙如何了，有自己帮忙拔出血煞之气，应该没什么大碍了。

    缓缓走出大殿，陈渊直面碰上了一脸凝重的莫东河。

    “大人。

    莫东河手中拿着一个小小的红木箱子，微微颔首。

    “怎么了?’

    陈渊问道。

    “大人请看。”莫东河将箱子打开露出了里面的东西:

    “这是卑职在龙虎门宝库之中找到了东西，隐藏的很好，若不是卑职心细，恐怕还发现不了此物竟被独自开辟了一间密室。

    卑职查探过了，但不识得此物。’

    “这是...元晶!”

    如此熟悉的东西，陈渊自然不会忘记什么模样，与之前从七杀殿那名杀手身上搜出的东西-般无二。

    唯一不同的是，箱子中的元晶足足有八枚!

    这可是一份不小的财富，看来龙虎门还是有些积蓄的，也不枉自己跑这一趟了，单单是这些元晶就值得他动手了。

    八枚元晶意味着足足八万两白银，还是有价无市的那种!

    求个订阅和月票，作者攒攒稿，争取过几天再爆发一波。

