
“总裁，要不……你还是答应他吧，我担心他万一……”蒂芙尼犹犹豫豫的说着，似乎在顾忌着这什么。

蒂芙尼是利古里亚大区的本地人，她心里很清楚这个威茨的来历，在这个利古里亚大区，没有人敢去得罪他，包括一些警察和政府的官员。

除非你想某一天无缘无故的消失！

“蒂芙尼，不用担心，你做好自己的工作就好，其他的我会处理，拜拜，我们明天见。”露娜摆了摆手，拉开走了出去。

坐在办公室外会客厅的五名大块头保镖，看到露娜出来，立马放下手中的报纸书籍，大步跟了上去。

露娜一行六人乘坐电梯来到一楼，刚走出电梯门。

一名身高在1米75左右、穿着洁白笔挺的西装、留着半长的反西式头发、带着一副花色太阳镜、看起来还有点小帅的白人青年，一脸笑容的走了上来。

在他的身后几米处，还跟着四名穿着西装、带着黑色墨镜、胸前还清一色别着一个金色星形胸章、看起来像是保镖的男子。

“露娜小姐，很高心再次见到你，你今天可真漂亮，我能有幸邀请您共进晚餐吗？”威茨说着一口流利的英语，说话间还微微弯了下腰，看起来很是绅士。

露娜本不想搭理这个已经连续来了一个星期的苍蝇，可是余光看了看威茨的后方，四名注视这边的男子，尤其是他们胸前的金色星星胸章，她停住了脚步。

这些星型胸章看起来像是装饰品，其实不然，这是黑手党家族中最高级别“战士”，外人更喜欢称呼为杀手的成员，才能拥有的荣誉勋章。

当然，露娜并不是怕这四个杀手，自家男人派过来保护她的这五名保镖的本事，她心里还是很清楚的。

几个杀手，并不足为惧！

当然，眼前的这个威茨，也不是她停下步伐的原因，露娜在意的是威茨背后的身份——

“光荣会”！

意大利的黑手党举世闻名，尽管是反面的闻名，但是黑手党在全球的影响力，恐怕是无人不知。

而在意大利本土上，“西西里”是黑手党的发源地，那里的每个居民都是以加入黑手党为荣，因此称之为黑手党“圣地”也不为过。

而在这个黑手党所在的圣地之下，还有总数超过一百个的黑手党家族，全都遵守着黑手党各家族，在国际合作总部阿鲁巴岛，商议出来的“全球和平黑手党时代”现代化理念。

也就是各自选择区域进行划分，遍布在意大利的每一个地区、每一个城市中。

其中……

占据那不勒斯地区的“卡莫拉”、盘踞西西里岛的“我们的事业”、遍布普利亚区的“团结神圣皇冠”、统治利古里亚大区地下世界的“光荣会”。

这四个家族是意大利国内势力最大，规模齐名的四大黑手党！

威茨的全名是卢西·威茨，就是来自这四大黑手党之一的“光荣会”。

他的父亲叫做卢西·安诺，在这个利古里亚大区内，包括省城热那亚，甚至是整个意大利，他都有一个听起来很亲切，但是却双手沾满血腥的称呼——

卢西叔叔！

而这个“卢西叔叔”，正是“光荣会”家族的“Don”，在西班牙语里是对贵族公爵的尊称，也就是大多数人熟悉的“教父”。

不过，在这个全世界反恐反黑的时代，为了能在国际上顺利的捞钱，老观念必须抛弃，新的生存方式已成必然、

现在意大利国内的黑手党，内部的称呼已经全部改变，也和其他地方的黑帮一样，玩起了公司形式的洗白。

因此，这个卢西叔叔对外不再是教父，而是在利古里亚大区深绿海岸地带，承包了大部分柑橘林与柠檬林的光荣会公司老板。

在他的下方，还有一个家族亲戚担任的法律顾问，也可以称之为参谋，他在光荣会的主要任务，就是为家族的一切行动，披上一层“合法化”的外皮。

同时，这个参谋也是家族二把手的护卫！

而这个二把手也就是光荣会的“二老板”，他同样是家族的直系亲属担任，负责掌管家族旗下的所有“军团”。

明面上是光荣会的“二老板”的这个人，一旦老板被抓或者被别的黑手党组织刺杀，那么它就会立刻成为老板的代理人，也就是代理老板。

在这两层三个位置的紧密联系下，可以让每个黑手党家族，哪怕上层出现意外，只要没有遭到毁灭性打击，也能顺利延续下去。

在二老板的下面，是人数众多的指挥官和军团！

黑手党之所以能让意大利政府束手无策，并成功延续长达几百年的时间，除了严厉的《黑手党七诫》纪律的束缚，每个各家族内部为数众多的私人武装“军团”，也是这个黑帮组织能顺利保留至今的最大依靠。

通常来说，以家族为基本构筑形式的黑手党，小的家族只有4到6个“军团”，每个军团设立一个“指挥官”。

能控制一个城市地下世界的中型家族，一般约有7到9个规模的军团。

像“光荣会”这等意大利四大黑手党级别，能控制一个地区的大家族，军团数量基本都超过了20个。

而作为组成黑手党武装的“军团”，也像一个国家的军队一样，每个军团的旗下，都有20到30名的“士兵”，用以执行具体的家族行动。

不过，“士兵”只是黑手党家族内部的统称，要是放在外人的眼里，这群无恶不作的人，就是杀手、毒贩、绑架犯、暴力分子、黑帮成员等等的代名词。

其中哪一个称呼，都可以放在他们的身上。

黑手党内部的结构发生了变化，他们的非法行动，也同样带上了很强的逃避法律制裁的针对性。

如果有家族行动要实施，首先会由二老板出马，从家族众多军团的指挥官中，提名一位信得过的“一流的士兵”，担任行动的总指挥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9798993"  chaptername="第499章  【黑手党】（5/5，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
