    谭立轻叹道：“可即便如此，你也不用赔上两瓶丹药吧，我等修道本就艰难，这些丹药法器哪一个不是拼命挣来的，唉师弟我实在是想不明白。”

    卢运星哈哈一笑，说道:“区区两瓶丹药而已，你仔细想想，用这两瓶丹药，能够换来景尘派弟子的一份好感，究竟是赚还是赔……”

    谭立闻言不禁愣了一下，随后露出一副若有所悟的表情，朝着卢运星拱了拱手，当下再无话说。

    而周游这边，目送三人离去之后，他便转过头，看了看旁边的白烬升，又望了望那名绿衣少女。

    只见此女柳眉樱唇，纤舞素腰，虽然刚刚经过一场劫难，此刻却是一副天真烂漫模样，一双明眸扑闪扑闪的，也正对着自己上下打量，全无一丝担惊受怕之意。

    周游微微一笑，说道：“我看这位道友灵台纯澈，心如赤子，虽是灵禽妖身，假以时日，成就定是不差的。”

    火鸦白炘点头道：“在我妖族之中，翠鸟生来弱小，能够在修行上有所成就者，的确少之又少，这一点实在难得。”

    听到两人夸赞自己，绿衣少女俏脸不禁微红，轻移莲步，上前敛衽一礼道：“小女青涓……多谢周大哥和白前辈的救命之恩。”

    说完之后，她忽然转过头，对白烬升面露嗔怪道：“你怎么还傻傻愣着？长辈当面，还不快来见礼。”

    那白烬升直到此刻才反应过来，顿时手忙脚乱地走上前来，先是对周游躬身行了一个大礼，而后转向火鸦白炘倒身便拜，口里喊道：“不肖子孙白烬升，拜见老祖！”

    说完，他恭恭敬敬跪在地上，一口气连磕了三个响头，随后便默不作声，静等自家老祖示下。

    火鸦白炘意味深长地笑了笑，目光在少女青涓与白烬升身上扫了几个来回，才道：“嗯眼光不错，修为也不弱，就是这脑子有些不太灵光……好了，你起来吧。”

    得了火鸦白炘允准，白烬升才小心翼翼地站起身，然后垂手立在一旁，十分恭顺的低着头，显得颇为拘谨。

    周游饶有兴味道：“白炘前辈，难道这位恰是您的嫡系子孙？”

    白炘摇了摇头，轻叹一声，“我在族中并未留下子嗣血脉，他是我一位姑表兄的血脉后人。”

    周游神色一怔，奇怪道：“这倒是怪了，前辈不是早已离开族中百多年了，如何一见面，就能分辨的这般清楚？”

    火鸦白炘面露唏嘘道：“没错，我当年在族中结了妖丹后，就开始外出游历，机缘之下遇到了那人……再后来就随他去了景尘山门，直到今日，已经足足三个甲子没有回过族中了。”

    讲到此处，他语气一转，眼中带着几分得意道：“不过我赤焱鸦一族天赋神通，生来就能辨别血脉归属，此子与我那姑表兄血脉相近，我身为长辈，自然能够一眼看出，不然的话，又怎么当得起他一声老祖宗。”

    周游这才明白了其中关窍，笑道：“赤焱鸦一族竟然有这等天赋，倒是稀奇的很。”

    白炘道：“不仅如此，我这一族若是能将修为突破到第五境妖尊，除了感知血脉之力，更能预知吉凶，双目还可辨天下各种奇珍异宝，堪破千丈以内的虚妄幻境……”

    周游听得啧啧称赞，心中对赤焱鸦一族的评价，不禁又高了几分。

    就在这时，站在旁边的少女青涓脆生生道：“如今天色已晚，周大哥和白前辈不如到晚辈洞府中叙话，也好让晚辈略表谢意。”

    两人点了点头，随后便跟在少女身后，往一处山崖下行去，白烬升老老实实跟在最后面，一言不发。

    行了不到一盏茶功夫，几人便进入了一处极为隐秘的山崖洞府内，洞府门前有郁郁青藤垂挡，葱茏草木遮蔽，若不是走近细查，外人绝难发现此处。

    几人入内以后，青涓请周游与白炘上座，自己则带着白烬升去往旁侧石室，准备茶水果品去了。

    周游四下打量了几眼，只见这洞府中虽然陈设简单，然而一应布置却是精巧别致。

    正中间玉桌朱椅摆放有秩，前后有奇花瑞草，装饰用心，几幅山水丹青悬挂四面，左右角落各燃着一只熏香小炉。

    片刻之后，青涓带着白烬升回返，一人手中端着水果点心，一人则捧着茶壶茶盏，两人先将果品摆好，又奉了两杯香茶，然后便恭恭敬敬侍立在了一旁。

    周游道：“两位不必客气，一起坐下讲话便好。”

    青涓施礼道：“有周大哥与白前辈在此，我二人不敢同坐。”

    周游看了白炘一眼，见后者只是嘿嘿一笑，并未开口，也就不再多劝。

    白炘这时撇了白烬升一眼，问道：“白烛余如今可好？”

    “回白炘老祖的话，老祖他数十年前，强行破镜未成，已经不在了。”

    白炘闻言眉头微皱，口中不由轻叹一声，“唉……大道无情阿。”

    接下来，一老一少长谈了许久，其中多为赤焱鸦一族的族内之事，周游两人自觉不好多闻，便各自寻了一间石室打坐去了。

    待周游与青涓离开以后，火鸦白炘原本笑呵呵的脸上，忽然神色一冷，语声淡淡道:“白烬升，你可知罪？”

    此话一出，白烬升不禁心头一震，当即跪俯在地，叩首道:“白烬升擅离族地，触犯族规，甘愿领罪受罚，但此事与青涓无关，请老祖开恩。”

    火鸦一族素来族规严厉，族中后辈修为未达金丹妖王之前，不得擅离族地，违者重罚。

    白炘嘿然道:“可笑，你说此事与她无关？那我问你，你违背族规私自外出至此，究竟为的什么？”

    被白炘一问，白烬升顿时语塞，支支吾吾道:“我、我是……我想……”

    白炘嘿嘿一笑，说道:“你是看上人家小姑娘了，可惜族中早有定规，赤焱鸦一族不许与外族通婚，所以……你想跟青涓丫头私奔，是也不是？！”

    被自家老祖一语道破天机，白烬升顿时羞惧交加，脸上变得一片通红，如火烧云似得，然而下一刻，他眼中又透出几分悲戚之色。

    只是他此刻一直低着头，却是未曾注意到，面前这位白炘老祖，嘴角上正挂着一丝戏谑笑意。

