
　　跟随着博日科，林世杰等人很快就来到了郊区的一处大院子。

　　“这是原本是一处军工厂，而且还是很高端的那种。”博日科笑着介绍道。

　　“哦？”林世杰立刻内心暗喜，有些好奇的问道，“有多高端？”

　　博日科神秘一笑，“反正不少设备现在可都还带着辐射呢。”

　　林世杰立刻倒吸一口冷气。

　　辐射啊，这代表了什么还用说吗。

　　忍不住的咽了口吐沫，林世杰的内心却活络起来了，毕竟如果这里真是建造裂变武器的工厂，哪怕残缺不全了，自己也不能放过啊。

　　而且既然是工厂，那么说不定这里还残存着一些边角料的碎渣吧，虽然时间过去了不少，但哪怕经历一个完整的半衰期，也依旧会有残留的。

　　所以林世杰好奇的问道，“可如果有辐射的话，那这里？”

　　毕竟林世杰看到这里的装饰明显应该是一个经营场所，而且还有一些服务人员在的。

　　博日科一笑，“那些东西都在很深的地下，其余地方都只是正常的军工厂，并没有危险的。”

　　“至于这里，现在是一个打靶场，在这里可是能体验几乎所有的轻武器和不少的重武器的。”

　　“哦？真的？”林世杰立刻兴奋道。天籁小说网

　　“那当然，这才是我们男人该玩的东西。”博日科笑呵呵的说道。

　　“那真是太感谢博日科先生了。”林世杰真心的说道。

　　“不用客气我的朋友，咱们开始吧。”

　　“呵呵，好。”林世杰兴奋的说道。

　　枪械对于男生似乎有着一种天然的吸引力，林世杰之前倒是和庄艳茹一起练习过，但那毕竟是为了练习自己子弹时间和精神力防护，并没有真的尽情射击过。

　　现在自然不客气，穿好防护服之后就开始了训练。

　　而且林世杰既然准备开发高端武器，那自己就要对现在的武器有所了解才行，所以在他的授意下，面前很快就摆满了各种武器。

　　从各种型号的手枪，配件，到机枪，多功能榴弹发射器，再到狙击枪，反狙击器材，甚至火箭炮都有两枚。

　　开枪过瘾之前，林世杰甚至直接架设了ar扫描系统，再通过博日科和关武杰的讲解，将这些武器的信息一一录入。

　　然后林世杰才端起枪准备射击。

　　不过林世杰轻轻一眨眼，手上的枪支就出现了前就出现了笔直的一道红光。

　　这是预投射的激光影像，当然不是林世杰想要发射激光，而是用这道激光当做激光瞄准仪简直太方便了。

　　啪啪啪~

　　连续三枪！

　　头一枪准确命中靶心，第二就直接打在了靶子边缘，而第三枪压根就不知道飞到哪里去了。

　　不过一旁的博日科和关武杰却都是一愣。

　　博日科立刻笑着说道，“林我的朋友，没想到你还有神枪手的天赋啊。”

　　“博日科先生，您这话可实在太吹捧我了，我都有些不好意思了。”林世杰连忙说道。

　　“不，这是真心话，第一枪能准确击中靶心，足以说明你的精准天赋，至于后面两下只是你不熟练而已。”

　　“好吧，既然您这么说，那我就当真了。”林世杰笑着说道。

　　不过他心中却点了点头，看来用激光瞄准还真不错，至少固定靶命中率会很不错。

　　可惜啊，自己并不需要当个枪手。

　　真有敌人，直接一发激光就完事了！

　　不断的尝试着各种武器，林世杰的精神力自然也没有闲着，早就顺着这里的缝隙慢慢的向下深入了。

　　既然博日科能大方的说出来，这里又改建成了射击场，那足以说明这里肯定不会再生产那些东西了，自然也就不会再有严密的防护措施。

　　所以林世杰的精神力顺着投射的小球，一路的向下延伸着，毕竟那东西有辐射，当初又是那么保密的东西，应该是在最深处吧。

　　反正就是一路向下就是了。

　　不过下着下着，林世杰就发现不对了。

　　自己的精神力哪怕借着小球的延伸都已经快到头了，可是为什么地下好像还有很深的空间。

　　不止如此，而且安防设备也多了起来。

　　不是这里压根就没有废弃，依旧还在进行着研制吧？

　　林世杰不由得小心谨慎起来，不过出乎他的意料，竟然很快就到了最深处的一个巨大空间中。

　　这里因为挑高的原因才显得过于幽深，并不像林世杰想象的，这里依旧在进行着秘密实验。

　　至于那些安防设备，仔细看起来才发现，那都是上个世纪的老古董了，虽然数量不少，但早就不再运作了。

　　林世杰不由得松了口气，立刻开始向四周探查起来，寻找可能存在的设备。

　　毕竟核弹的原理他知道，但制造核弹的设备，林世杰可是压根不知道长什么样的。

　　况且还有可能存在的原料残渣呢。

　　所以林世杰只好用最笨的办法，将除了墙壁地板之外的所有东西都扫描起来，过后再仔细分析吧。

　　从最底层开始，逐层的向上进发，不过看着眼前的各种军工设备，林世杰不由得开心不已。

　　因为那些可不单单是生产机枪手枪的小设备，看那大小，看那长条椭圆的形状，最少也是个导弹级别的东西啊。

　　虽然这些设备老旧，工艺老旧，完全和现在的东西没法比。

　　但生产出来的东西，那威力可是一点也不旧的，照样能炸毁一大片。

　　所以林世杰自然是不客气的全都笑纳了。

　　看着同步出现在系统世界中的那些设备，林世杰微微眯眼，虽然不知道这些东西到底怎么用，但那都是小问题。

　　只要有原材料，试也能试出来。

　　眼下首要解决的就是全自动的机械系统和通用智能的完善，至少在操控方面要完善才行。

　　只要把这两项解决，自己就有了可实用的智能操控机器人，那么系统世界的大陆上，自己就可以完全自主的开发自己想要的东西了。

　　机械系统好说，无论是智能化的生产线，还是那些机器人公司对自己来说都不难接触。

　　但通用智能就不是那么容易了，不过单单操控方面自己还真可以想想办法。

　　想到这里，林世杰不由得看向了博日科。

　　恰巧博日科也看了过来，“我的朋友，咱们去外面试验下那些大威力的家伙吧。”

　　“真的，那太好了。”林世杰笑着说道，“不过我在想，咱们是不是可以先谈点别的。”

　　“别的？比如？”博日科诧异的问道。

　　“比如传统工业的ar智能化之类的。”

　　“什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第351章 军工厂到手免费阅读。https://xs.23sk.com 