    “三位施主，伽耶寺内并无龙泉宝藏的线索，方才这位施主的妄言本寺可既往不咎，还望就此离去，不要扰了佛门清净之地，阿弥陀佛！”

    看上去像是主持的老和尚右手手持着禅杖，左手单手持立于身前，身体微微弯曲，宣扬了一声佛号，中气十足不见老态，应当是有不弱的功力傍身。

    而老和尚身旁的武僧，则是向前轻轻迈出一步，抖了抖手中那名生死不知的幻音坊弟子，算是在回应老和尚的话。

    老和尚虽然语气和蔼，但寺门前一应僧众的做派，却是隐隐透着威胁。

    就好像是在说，贫僧现在用嘴和你讲道理，不识相的话，就别怪贫僧用拳头和你讲道理了。

    姜云卿看过了伽耶寺的所有资料，只是一眼便认出了那慈眉善目的老和尚，正是这伽耶寺的主持，而那老和尚的身旁的武僧则是伽耶寺的达摩院首座，一身外家横练功夫据分析可能还在沈会沈老爷子之上。

    不过，兴许是这个世界的偏爱，内家功夫在各方面都要远胜于外家功夫，即便是天赋异禀的李存孝，仅凭外家功夫便有着大天位的实力，可在姜云卿的手中却是走不过十招。

    如果说姜云卿属于开挂的一类人，不能成为换算和计量单位的话，那么换成鬼王朱友文，李存孝照样走不过十招，这是原著便已经证实过了的。

    所以说，伽耶寺的整体力量实际上并不是特别强，最主要的还是那个隐藏在伽耶寺中的不良人——慧明，到底在伽耶寺中扮演一个什么样的角色。

    打量过了出寺的所有和尚，并没有与记忆中或者资料中吻合的慧明，不过主持出来了，倒也算得上是个主事人，毕竟待会儿李星云的怒火也是需要人承担的。

    “咳咳~”姜云卿清了清嗓子，抬头看着台阶上的僧侣们说道：“太宗皇帝李世民嫡派子孙，昭宗皇帝李晔之子，李星云至此，伽耶寺理应奉上龙泉宝藏线索，否则……”

    “贫僧再重申一遍，贫僧不认识什么李星云，伽耶寺没有任何与龙泉宝藏相关的一切，施主若再要胡搅蛮缠，就别怪伽耶寺不客气了！”

    姜云卿的话还未说完，老和尚就放下了手，这佛号一经念完，这话语间便不见半分和蔼。

    当然，这也怨不得别人，毕竟也是他姜云卿咄咄逼人在先。

    不过，倒也能看的出来，这伽耶寺似乎也就这样，堂堂住持仅是这般便变了脸色，应当是算不得什么高功。

    住持都是如此，这伽耶寺中其他僧侣估计也只是徒有虚名，毕竟贪嗔痴三大罪恶早已将整个伽耶寺团团围住，这其中又能孕育出什么得道高僧来呢？

    住持老和尚向身旁的达摩院首座使了个眼色，似乎是早有商量，又或许真的是默契十足，那武僧弓步上前，提着人的那条胳膊则是缓缓放向身后。

    贴身短衫能够明显的看到突然间膨胀起来的肌肉，让姜云卿不由想起了沈会老爷子练功时的狂野形象，那种超脱凡俗的力量感，在没有兵器的情况下，这外家横炼功夫的杀伤力要远比内家功夫强的多。

    手上还有李存孝的尸体，当初扛着从通文馆跑出来，废了老大劲了，或许是时候研究一下了。

    就在姜云卿思考之际，那名幻音坊弟子已然被那名武僧猛地砸出，是的，不是掷，也不是抛，就是那么径直的朝着台阶下的三人砸来。

    “啊！”

    空中的幻音坊弟子惨叫一声，那武僧在将她砸出的时候，并没有调整什么角度，是提着她的后领就这么砸出来的，庞大的力道之下，惯性也来的十分猛烈，颈部不自然的就要向后弯曲。

    剧烈的疼痛使得她从昏迷中醒来，并惨叫出声，而迎接她的也即将是脖子被折断的死亡。

    而这时，一道清风拂过，瞬间便抵消这股劲道，是姜云卿抬起了手。

    李星云也腾身而起，接住那名幻音坊弟子之后，后退数个转身卸力。

    倒不是他无法正面抗衡其中力道，主要还是怕怀里的女孩再次遭受二次伤害。

    因为姬如雪与姜云卿的原因，李星云对岐国，对幻音坊都有着极大的好感。

    给怀里的幻音坊弟子渡过一口内力，去清洗其体内入侵的劲道，看着那面罩上浸出暗红血迹，李星云缓缓抬起了头，露出一抹好似看见这个世界本来面貌的无奈笑容。

    “师兄，或许真的是我太天真了，天真的以为人性本善，可现实告诉我，即便是日日诵经念佛僧人，到头来却也满是丑陋。”

    看着地面上散落着的染血信件，感觉无比的刺目。

    “不必如此，只是人性的贪婪在乱世中被无限放大了而已。”姜云卿出声安慰。

    李星云到底还年轻，这几年的经历确实让他成长了许多，却也不能支持他看到人生百态。

    这个时代十六七岁闯荡江湖，战场厮杀，这要是放在前世，姜云卿是不敢想象的。

    毕竟前世十六七岁的他，不过是在日复一日做着做不完的习题，想着不会有结果的女孩。

    看的电视剧与小说，也是少年侠客的放荡不羁爱自由与男男女女的爱恨情仇，倒是还不如现在的李星云呢。

    “乱世，才是造成这一切的根本吗？”

    李星云低头轻声呢喃。

    对于他而言，当这个乱世一点点抽丝剥茧，向他展示原本的残酷，将是一件无比折磨人的事情。

    “也不全是，这些黑暗不管是何时何地都存在，只是在这乱世当中没了限制，将这一切都展露出来了。”

    姜云卿摇了摇头，否定道。

    即便是他前世那般的太平盛世，还不是什么妖魔鬼怪都在那群魔乱舞，某些方面的人性实际上比这乱世还要险恶的多，只不过有着诸多限制而已。

    “那么，终结这个乱世吧！”

    李星云缓缓闭上了双眼，只感觉那台阶上的伽耶寺太过刺眼，乱世里的人心太过夺目。

    “好啊！”

    姜云卿眯眼笑道，朝着台阶上的伽耶寺伸出了手。

    “轰隆！”

    与此同时，震耳欲聋的铁蹄声传来。

    温韬回头看去，只见岐国的军队已然到来……

