    第二天，杨琛和王漫妮去了市场部办公室。

    其实这件事情非常好查，只要查一下会员卡上，积分存进去的时间，然后再调出商场内部的监控视频，看一下那个时间点在服务台兑换积分的人，顺着线索查下去，很快就能找到幕后真凶了。

    “杨先生，你怎么在这儿了？”钟晓芹看到杨琛出现在这里，立刻跑上前打招呼问道。

    “我一个朋友出了一点事，我陪她过来。”杨琛道。

    “你朋友？”钟晓芹向王漫妮看去。

    “王漫妮，米西亚店的销售，昨天有人举报她私兑积分，我过来陪她调查一下。”杨琛帮她介绍了一下。

    “你好，我是钟晓芹，咱们之前是不是在杨先生家见过？”钟晓芹看着王漫妮道。

    “对。”王漫妮简单地说道。

    之前她去1601给杨琛送衣服，恰好碰到钟晓芹给杨琛送乔迁礼物。

    “王漫妮，这个名字之前好像在哪听说……哦，对了，我想起来了。前天下午，有人在服务台兑换积分，好像说的就是这个名字。”钟晓芹忽然面露沉吟之色。

    “真的吗，你没记错？”王漫妮眼睛顿时一亮。

    “应该是这个名字没错。”钟晓芹仔细回忆了一下，肯定地点了点头。

    “那你记得那是什么时间吗？”王漫妮连忙又问道。

    “好像是下午三点多，不到三点半……”钟晓芹思索道。

    “太谢谢你了。”王漫妮连忙向她道谢。

    “正好，既然晓芹记得时间，也省得我们去查了。走，去保卫科调一下监控。”杨琛道。

    “我跟你们一起去。”钟晓芹连忙跟了上去。

    几人来到保卫室，调出了监牢视频，很快就找到了那个在服务台兑换积分的人。

    “对，就是这个人，当然我还看了她一眼。你认识她吗？”钟晓芹向王漫妮看去。

    “不认识。”王漫妮仔细看了一下，摇了摇头。“就是觉得有点眼熟……”

    “她会不会是你们的顾客呀？”钟晓芹道。

    “我翻翻朋友圈。”

    王漫妮打开朋友圈，仔细翻了一下，摇头道：“没有呀。”

    “无缘无故的，她肯定不会往你的会员卡里充积分，一定是有人指使她想陷害你。你最近跟什么人有过结吗，看看她的朋友圈，也许会有收获。”杨琛提醒道。

    “哦，对！”

    说到跟自己有过结的人，王漫妮第一个想到的就是店里的同事琳达，上次就是她往唇膏里加桃汁，让自己过敏。

    打开琳达的朋友圈翻了一下，王漫妮很快就找到了视频中的人。

    一切真相大白。

    ……

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘积分事件’，奖励初级消费返利卡三张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×10、中级消费返利卡×7

    财富：5063100元

    经验值：66054/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    “晓芹，谢谢你帮忙，晚上我请你吃饭吧。”王漫妮感谢道。

    “不用了，不用了，其实我也没帮上什么忙。”钟晓芹客气道。

    “你就不要推辞了，晚上一定要来我们家来吃饭。”王漫妮道。

    “你们家？”钟晓芹一怔，惊讶地向杨琛和王漫妮看去，目光在他们两人之间来回移动。

    “你理解错了，她的意思是去我家，我们请你吃饭。”杨琛笑着看了王漫妮一眼，“是不是呀，漫妮？”

    “对呀，没错，是我没说清楚。本来我是想请杨先生吃饭的，不过他说想让我做，我就说好呀。正好，你也一块来吧，多个人也就多双筷子。”王漫妮意味深长地看了杨琛一眼，然后顺着他的话说道。

    “是这样吗？”钟晓芹疑惑道。

    “就是这样。”王漫妮肯定地道。

    “哦。”

    钟晓芹将信将疑地点了点头。

    傍晚。

    下班后，王漫妮和钟晓芹在商场里买了一些食材，来到君悦府1601。

    进门后，钟晓芹四下打量了一下，发现家里确实没有女人生活过的痕迹，心里的疑惑也就放下了。

    接着两人开始在厨房里忙活起来。

    其实主要是王漫妮在做。

    钟晓芹是个独生女，从小被捧在手心里，可谓十指不沾阳春水，家务活会的不多，也就在旁边打打下手，陪她聊聊天。

    杨琛坐在客厅里看书，电话突然响了起来。

    “喂，顾佳。”

    “杨先生，你在家吗？我做了一点蛋糕，你要不要尝尝？”顾佳的声音从电话里传来。

    “好啊，你拿上来吧，正好晓芹也在我这里。”杨琛道。

    “晓芹也在……好，我给你送上去。”顾佳道。

    不过几分钟，门铃声便响起。

    杨琛打开门，就看到顾佳用盘子端着一块样式精致的蛋糕，站在门口。

    蛋糕是顾佳最拿手的一种食品，为此她还曾专门学习过。

    “快进来吧。”

    杨琛让顾佳进来，然后把门关上。

    “顾顾，你怎么来了？”钟晓芹从厨房里探出头来，向门口张望了一眼，见是顾佳，不由惊喜地叫出声来。

    “晓芹，你也在呀。我做了一些蛋糕，来给杨先生送一块。”顾佳笑道。

    蛋糕是她的一种社交手段。

    “太好了，好久都没尝到顾顾你做的蛋糕了。”钟晓芹开心地说道。

    “你要想吃的话，随时跟我说，我给你做。”顾佳笑道。

    “呵呵，顾顾你这么忙，我拿好意思麻烦你呀。”钟晓芹道。

    “我再忙，也有时间给你做蛋糕，不过怀孕的时候，不要吃太多甜食。好了，我还有点事情跟杨先生谈，一会再跟你聊。”顾佳把蛋糕放到客厅的桌子上，对钟晓芹道。

    “哦。”钟晓芹应了一声。

    “先坐吧，你有事跟我说？”杨琛让顾佳在沙发上坐下，然后看着她道。

    “是这样的，昨天我们公司的一个大客户出了一点问题……”顾佳把昨天遇到的麻烦简单地跟杨琛说了一下。

    原来，昨天许幻山和烟火公司的一个大客户万总谈生意，结果在一个女员工的煽风点火下，和万总翻了脸，直接把文件摔在了万总身上，和客户决裂。

    万总是他们烟火公司最大的一个客户，每年光是他的生意，就占了公司将近五成的业务。

    失去了万总这个大客户，他们家的烟火公司将会面临严峻的困境，随时有破产的危险。

    顾佳私下里去找万总赔礼道歉，希望能跟他继续合作，结果万总却提出了潜‘规则’的要求。

    顾佳一气之前，放下狠话，就是把烟花公司点了，也绝不再做他的生意。

    她这次来，就是想请杨琛帮忙。

    “我跟你说的这个万总也不认识，你想让我怎么帮你？”杨琛眉头一挑，看着顾佳问题。

    “我想请你再帮我一次，就是像上对付赵园长那样，帮忙找到他的把柄。”顾佳想起万总摸着自己的手的模样，心里便愤怒不已。

    想要狠狠的教训他一顿，出一口恶气。

    就在这时，系统的声音突然响起。

    【叮！】

    【宿主触发任务‘顾佳的困境’】

    【顾佳的困境：由于许幻山和万总的谈判破裂，让烟火公司陷入了困局，而顾佳也遭遇到商业潜‘规则’，心里十分愤怒。请帮助她走出困境。】

    【任务奖励：中级消费返利卡一张！】

    杨琛本来是不打算帮继续顾佳的，不过听到系统任务后，立刻改变了主意。

    想要帮顾佳他们公司走出困境的办法有很多，比如给他们家的烟火公司介绍一个客户，或者直接给予金钱上的帮助，又或者如她所说，想办法搞定万总……都可以帮他们家的公司走出困境。

    杨琛虽然心里已经有了想法，但脸上仍是一副迟疑之色，道：“这样做不太好吧……”

    “杨先生，我也知道这个请求可能有点过份，如果你真的为难的话，那就算了吧。”顾佳道。

    她也知道自己的请求可能会让人为难，因此没抱着非成不可的期望。

    “你让我想一下，再帮你一次，也不是不可以，不过……”杨琛道。

    “不过什么？”顾佳马上问道。

    “不过我也不能白帮，总得有点好处吧。”杨琛笑道。

    “呵呵，杨总说的对，当然不能让你白帮忙。如果跟万总的单子谈成了，这一单利润的百分之三十，我送给杨总。”顾佳笑道。

    “我要你这百十来万做什么，我是缺这点钱的人吗？”杨琛笑呵呵地摇了摇头。

    “那杨总是想？”顾佳又道。

    “我想要你……”杨琛深深地向顾佳看去。

    听到他的话，顾佳脸色顿时一变。

    没想到他和万总竟然是一丘之貉？

    只是还没等她开口，杨琛又接着道：“要你多做几份蛋糕？”

    “蛋糕？！吓了我一跳，我还以为……”顾佳的神色立时一缓，长长地出了一口气。

    “以为什么？”杨琛似笑非笑地看着她。

    “没什么。既然杨先生喜欢吃我做的蛋糕，当然没问题，以后我给你多做一些。”顾佳当然不会把心里的想法说出来，笑着转开了话题。

    “那我以后可就有口福了。对了，这次我只能帮你把万总的手机弄过来，至于手机里面是否有重要的信息，那我就不能确定了。”杨琛又道。

    “没问题，只要把他的手机弄到就足够了，剩下的事情全部交给我，与杨先生无关。”顾佳道。

    “嗯。”杨琛微微点头。

    “这件事就麻烦杨先生了。”顾佳客气地说了一句，然后站起身来，“我去看看钟芹她们做的怎么样了？”

    “好。”杨琛道。

    顾佳起身去了厨房，道：“你们在做什么呀？”

    “就是几样家常菜啦，很快就好。”王漫妮说道。

    “我帮你们吧。”顾佳挽起了袖子。

    “不用了不用了，你歇着就好。”王漫妮看顾佳的穿著打扮和气质，就知道这是一个非富即贵的女人，也不好意思让她帮忙。

    “不用客气，我来帮你们，也能快一点。”顾佳说着，已经开始动手。

    顾佳也是一个操持家务的好手，做菜的水平还要在王漫妮之上。

    她进了厨房后，直接顶替了钟晓芹的位置。

    钟晓芹只能到一旁瞎转悠。

    “晓芹，你先出去吧，你在这里只能帮倒忙，越帮越乱。”顾佳和钟晓芹的关系非常好，说起话来也没有那么多顾忌。“你不是想吃蛋糕吗，快去吧。”

    “嘻嘻，好呀！”钟晓芹也没生气，笑嘻嘻地说道。

    然后起身去了客厅。

    “你怎么出来了？”杨琛笑道。

    “她们嫌我手笨，就把我赶出来了。”钟晓芹在沙发上坐下为，拿起刀叉，帮杨琛切下一块蛋糕，道：“顾顾做的蛋糕很好吃的，你也尝尝。”

    “谢谢。对了，你跟你老公商量的怎么样了，他同意要孩子了吗？”杨琛随口打听道。

    “提起这件事就烦，他还是不想要孩子，现在也只是勉强不反对了。他觉得我们连自己都照顾不了，要孩子只会是一个负担。”钟晓芹哀声叹气地道。“有时候想想，真觉得这个婚还不如不结呢……”

    “既然不想结，那就离啊！”杨琛笑道。

    “说的轻巧，离了你养我呀？”钟晓芹白了他一眼。

    “没问题，我养你。”杨琛眉头一挑，用充满侵略性的目光向她看去。

    “啊……那什么，你尝尝顾顾做的蛋糕。”钟晓芹顿时有些不自然起来，慌乱地转开话题，自己也拿起一块蛋糕放进嘴里，“真的很好吃，特别甜。”

    “真的吗？那我可要好好尝尝……”

    杨琛说着，突然俯下身，吻住了钟晓芹的嘴巴，品尝他嘴里的蛋糕。

    “唔……”

    钟晓芹浑身一僵，顿时瞪大了眼睛，接着用力把杨琛推开，低声道：“你干什么？”

    说话时，还扭过头向厨房的方向望了一眼，神色十分紧张。

    “尝蛋糕呀，你说的没错，确实很好吃。”杨琛砸巴一下嘴，又道：“你在看什么，放心好了，厨房看不到这边。”

    他的这栋房子很大，从厨房到客厅，还要穿过一条过道，隔了一个衣帽间和储藏室。

    “那你也不能这样……”钟晓芹的心脏如小鹿乱蹦，脸颊升起了两团红云，面上却故意摆出一副生气的样子，“我已经结过婚了，而且还怀了宝宝。”

    “哦，你的意思是，如果没结过婚，也没有宝宝，就愿意跟让我亲了？”杨琛调笑道。

    “我没这么说过。哼，不跟你说了，我去厨房看她们……”钟晓芹心里羞怯不已，轻哼一声，站起身来，打算离开。

    这时杨琛突然伸手抓住她的胳膊，用力一拉。

    钟晓芹立即倒进他的怀里。

    接着杨琛一翻身，把她压在沙发上，再次吻住了她的嘴巴。

    “嗯……”

    钟晓芹推了他两下，没有推开，接着便在杨琛霸道的攻势下，慢慢地回应起来。

    过了一分钟多，杨琛才把她放开。

    “呼哧~”

    钟晓芹躺在沙发上，像是一只缺痒的鱼儿，大口大口地呼吸着，感觉自己的大脑完全当机，处于一片空白的状态。

    “是蛋糕甜，还是我更甜？”杨琛在她耳边轻轻问道。

    听到杨琛的话，钟晓芹顿时回过神来，一把推开杨琛，慌乱紧张地向厨房跑去：“我去看看顾顾她们做好了没有……”

    跑到厨房门口，钟晓芹也没敢进去，只是用双手捂着脸蛋，感觉脸上像是着火了一样，一片火烫。

    过了片刻，顾佳从厨房里出来，看到呆呆地站在厨房门口的钟晓芹，好奇道：“晓芹，你在这里站着干什么？蛋糕吃了吗，味道怎么样？”

    “吃了，是蛋糕甜！”钟晓芹慌忙道。

    “蛋糕当然是甜的。呵呵，都说一孕傻三年，你这才刚怀孕，就已经开始变傻了，我还真替陈老师感到担忧。”顾佳轻轻点了点她的小脑袋。

    “呵呵……”钟晓芹回了一副傻笑。

    ……

    “我打听过了，今天中午万总会在川湘楼请生意上的朋友吃饭，到时候他肯定会喝不少酒，是个动手的好机会。”

    第二天中午，杨琛和顾佳来到川湘楼外面，在车里等了一会儿，万总便和几个大腹便便的老板一起从川湘楼出来。

    “那个人就是万总。”顾佳给他指了一下。

    “嗯。”

    杨琛点了点头。

    实际上他早就看过万总的照片，一眼就认出他来了。

    “接下来交给我了，你在这里等着，我去去就回。”

    杨琛下了车，向川湘楼里走去，和万总擦肩而过时，已经用黄金空间把他的手机弄了过来。

    万总丝毫没有察觉。

    等万总一行人离开后，杨琛又从川湘楼里出来，回到车上，对顾佳道：“咱们走。”

    顾佳二话不说地发动汽车，离开停车场后，道：“到手了？”

    “嗯。”

    杨琛点了点头，把两个手机拿出来，递给了顾佳。

    “没错，我见他用过这个手机。”顾佳看了一下，脸上露出欣喜之色。

    片刻后。

    他们回到了君悦府，两个手机的屏保密码也已经破解出来。

    “不知道他的手机里有没有见不得光的东西……”

    顾佳开始仔细地查看这两部手机。

    “找到了！”

    过了约莫半个小时，她长长地吐了一口气，脸上露出轻松之色。

    “怎么样，有收获吗？”杨琛道。

    “我在手机里找到两样东西，第一个是他和秘书在办公室里鬼混的视频，不过这个视频对他的威胁不大，就算被揭发了，最多只是把秘书开除，对他来说没有太大的影响。”顾佳脸上露出笑容，缓缓说道。“第二个就比较致命了，我发现他让财务虚开增值税发票的证据，他们公司骗取出口退税，这属于偷税漏税，而且数额不小。如果打官司的话，足够判他两三年了！”

    “两三年，这可不少。这个证据足够让万总妥协了。”杨琛道。

    这些人也真是，就爱拿手机乱拍东西。

    “没错，这次真是谢谢你了。你又帮了我们一个大忙，我都不知道该怎么感谢你才好。”顾佳向杨琛道谢。

    “多给我送几份蛋糕就好了……当然，佳佳姐要是想以身相许，我肯定不会拒绝。”杨琛挑了挑眉，开玩笑似的说道。

    “哈哈，杨先生真会开玩笑，我都是一个有孩子的半老徐娘，杨先生哪会看得上眼。”顾佳笑道。

    她也是一个在商场上摸爬滚打了许多年的女人，长袖善舞，八面玲珑，只要不是太过份的玩笑，她都不会翻脸。

    叮铃铃铃……

    这时，万总的手机忽然响了起来。

    “现在才打电话，看来这家伙喝的不少。”杨琛自言自语地道。

    顾佳接了电话，并且约了万总在附近的杰克咖啡厅见面。

    “我跟你一块去吧。”杨琛道。“你跟他谈，我在旁边看着，万一出事也能照应一下。”

    “好。”顾佳点了点头。

    很快两人便到了杰克咖啡厅，顾佳径自找了一张桌坐下，杨琛坐到了她旁边的一张桌上。

    不一会儿，万总和他的司机也到了咖啡厅。

    “顾佳，我的手机怎么在你那？”万总看到顾佳，神色有些意外。

    “我捡到的。”

    顾佳把两个手机拿出来，推到万总面前。

    “手机还给你。另外，我还有件事情想跟万总谈谈。”

    “什么事？”万总拿起手机，笑眯眯地打量了顾佳一眼，不慌不忙地道。“如果是谈生意，咱们应该换个地方。我的条件已经说过了，只要你答应了，什么事情都好谈，要不然……”

    “老万，先别着急，我有个东西给你看。”顾佳拿出手机，把她拍到的东西给万总过目。“你们公司的财务，好像有一点小问题。”

    “你偷看我的手机。”看到顾佳拍下来的东西，万总顿时神色大变。

    “嘘，万总小声点，被其他人听见就不好了。”

    顾佳露出一个轻蔑的笑容，现在她抓住了万总的把柄，我为刀俎，他为鱼肉，由不得他不就范。

    接下来就是两人的谈判时间了。

    而在一旁，杨琛把他们谈判的过程，全部用手机拍了下来。

    ……

    片刻后，系统的声音响起。

    【叮！】

    【宿主完成任务‘顾佳的困境’，奖励中级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×10、中级消费返利卡×8

    财富：5711800元

    经验值：66055/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    杨琛看了一下属性面板，把10张初级消费返利卡合成了2张中级消费返利卡，然后又把10张中级消费返利卡合成了2级高级消费返利卡。

    “系统经验值已经达到了6.6万，再消费3.4亿，就能升到6级。目前我的卡上有2.2亿现金，消费两千万，把两张高级消费返利卡用掉，卡上的余额至少可以达到3.2亿，足够升级了！”

    杨琛心里暗暗想道。

