    第210章 用越塔化解越塔

    进退两难之时，陈歌突然想到一个办法！

    只见他指挥道：“下路！下路推线，我们越塔！”

    “打野，你先过去！”

    他发现下路视野不错，已经做到对面野区去了。

    而且，这波淘宝权也在下路半野区刷野，那正好，直接TP过去和队友四包二。

    这样一来，不管对面有没有来上路越塔都无所谓了。

    “啊？你要越塔吗？”淘宝权听后有点犹豫，因为他不知道对面中野的动向。

    如果对面中野也来下路的话，那不是要出大问题？

    “对。”陈歌的回答很干脆，淘宝权就没什么好说的了。

    于是陈歌直接把TP给到下路，同时，淘宝权也在往下路赶。

    而KT这边，下路双人组看到中野似乎对LGD上路有想法。

    两人相当自觉的退回到了塔下。

    这算是一种潜规则，打野在上半野区搞事情，下路就要猥琐，除非你知道对面打野的位置。

    趁着这个机会，LGD下路迅速把兵线推进防御塔。

    而另外一边，Score的酒桶已经带着中路小法来到上路，兵线已然进塔，两人从一塔和二塔之间的草丛出来。

    “人呢？他人怎么不见了？”Score这下懵逼了，塔下没有火男的影子。。

    “下路！他们要越下路！”Score还没搞清楚情况，下路传来噩耗。

    Score连忙把视角切到下路，结果发现，这波下路已经被包了。

    Ssumday的诺手反应倒是挺快的，第一时间把TP给到下路，想要支援一波。

    然而，这波LGD已经动手了。

    锤石选择上前利用E技能扫到对方两人，吸引防御塔的仇恨。

    其他人开始跟输出，陈歌的处理非常简单暴力。

    上前就是依法大招给上EWQ，把技能全部甩出去。

    虽然他这WQ都空了，但是没关系，大招的破坏力体现出来了。

    这波KT下路两人抱团比较紧，艾希躲在牛头后面想要寻求庇护。

    而这牛头也在主动帮忙挡技能。

    然而，他们这种站位，对火男来说那太舒服了。

    火男大招在两人中间弹来弹去，伤害非常恐怖。

    Ssumday看到这一幕，有点手足无措，他不知道是不是应该取消这个TP。

    很快，艾希先倒下，牛头也残血，Ssumday的TP眼看就要落地。

    而LGD这边，锤石血量不多，眼看要扛不住防御塔的伤害。

    最终，Ssumday还是选择取消这个TP。

    在他这TP取消的瞬间，LGD众人就有底了，继续越塔，换人抗塔，把这残血牛头也收下。

    于是这波四包二，LGD成功帮火男拿到了一个双杀！

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这波火男的想法……太神奇了吧，他怎么知道对面要对上路动手？”

    “直接TP到下路来，不仅让KT扑了个空，反而把KT下路给越了。”

    米勒：“从上帝视角来看，这波KT中野往上路走，我们是可以理解的。”

    “毕竟火男比较容易越塔，但关键是根本没视野啊。”

    “怎么就知道对面中野肯定来上路了？”

    娃娃和米勒已经惊呆了，这波陈歌的处理可以说是教科书级别的。

    这要不是在打比赛，估计都要怀疑他开了全图挂。

    比赛台上，Score脸色发黑，心态已经完全崩了。

    这波不仅没抓到陈歌，还被羞辱了一波。

    对他来说，这就是赤裸裸的羞辱，智商和意识的碾压。

    这时，中单Nagne说道：“不对啊，我们一路上都是有扫描和真眼的，应该没有被视野看到。”

    “他不会猜到我们要上路，就直接TP下去了吧。”

    Nagne是想不明白的，对一些意识非常强的上单来说。

    的确可以通过各种蛛丝马迹，判断自己是不是有被越塔的风险，然后考虑退回到二塔躲着。

    但退回到二塔本身，代价是比较小的，只会损失兵线，一般也不需要持续太久。

    但TP到下路越塔就完全是另外一码事了，如果这波他和Score是往下路走的。

    那陈歌就是反向带节奏。

    所以，在他看来，陈歌这种行为就是赌博，还偏偏让他赌赢了。

    Score略作思索之后，说道：“只不过是运气好而已，他不可能什么都知道。”

    “靠运气是走不远的。”

    Score现在已经被陈歌彻底惹恼了。

    这波打完之后，陈歌回程补给回到上路继续发育。

    Score也意识到，想要针对陈歌似乎不太现实，这个人的意识已经到了恐怖的地步。

    于是他开始到其他地方找节奏。

    这样一来，Ssumday就难受了，陈歌本身就有英雄手长的优势，现在装备优势也起来了。

    Ssumday只能塔下抗压，被陈歌蹂躏。

    比赛时间来到十五分钟，陈歌拿下上路一塔，然后换线的到中路。

    火男这英雄容易被抓，同时单挑能力也很弱。

    结束对线期之后，不能去边路单带，只能放到中路来发育。

    这样一来，陈歌就和Nagne的小法师对上了。

    出于恐惧，Nagne在陈歌面前还是不敢造次的。

    上路Ssumday都对付不了，那他就更不行了。

    然而，这波来到中路之后，陈歌更加小心了。

    因为相当于上路，中路要陌生很多，他已经很久没怎么走过中路了。

    加上对面还是小法师！

    小法师这英雄，在白银分段的人气非常高。

    原因也很简单，这英雄非常直接暴力，同时，他的E技能非常非常变态。

    至少在白银分段是这样的。

    所以陈歌不敢在小法面前浪。

    而KT这边，看到陈歌来到中路了，Score对他又有了想法。

    之前在上路不好配合，只要是诺手的留人能力太弱了。

    同时，伤害来得也慢，要慢慢打输出。

    但是小法不一样的，小法爆发多高？

    虽然现在还不至于把火男直接秒了，但一套直接残血是非常轻松的。

    这样一来，他作为打野，只要稍微补一点输出就行了。

    于是Score开始往中路走，他想着陈歌在上路这么强势，来到中路应该也差不多。

    然而，这波他来到中路之后，发现陈歌稳得不行。

    “没道理啊？难道我被视野看到了？”Score开始怀疑人生了。

    他往开启扫描，确认自己脚下没有视野。

    然后又在过来的路上放了个真眼。

    (本章完)

