
太学士子被血腥镇压的事件爆发后，整个雍京的局势都骤然紧张起来，申太后下令对雍京进行高压管制，勒令在京学子归乡，并颁布了禁口令，任何公共场合不准再聚众谈论政事堂制度，违令者将抓入大牢。

雍京的各大酒肆、茶楼都可以看见绣衣卫的身影，他们得到了最大的权力，可以抓捕任何人，一时间，雍京陷入了高压统治的白色恐惧之中，路上行人匆匆，熟人相见，以目示意，不敢交谈。

与此同时，申太后又连下两道命旨意，首先给朝廷官员加薪，无论官吏，皆翻薪一倍，她用加薪的办法来安抚朝官，其次她决定移驾平安宫，这很明显是为了使她加强对朝廷的控制。

在申太后一系列铁腕手段实施下，推行政事堂制度的呼声终于被压制下去，十二月初，申太后正式从华清宫移驾平安宫，朝廷百官，七品以上，皆须太后批准，她非但没有半点让步，反而加强了她的权力，将从前的四品以上官员任命权增大到了七品，实际上就夺走了相国的权力。

又一场纷纷扬扬的鹅毛大雪从天而降，平安宫申太后的御书房前，申沁玉正站在窗前凝视着漫天飞雪，她伸手接过一片雪花，晶莹洁白的雪花在她手中渐渐融化，将一丝冰凉沁入她的肌肤。

这位三十余岁的铁腕女人只有在这时，眼睛里才露出一丝女人独有的温柔。

她曾经的理想是母仪天下，每天所思所想就是怎么挽住丈夫的心，她做梦也想生下五六个孩子，让这些孩子都围在她身边，她愿做一个贤妻良母。

但丈夫的无情粉碎了她的梦想，自从她四个月的孩子小产后，她的心便渐渐冷了，在华清宫的一个冬天，华清宫内回荡的鼓声使她的心变得坚硬无比，她终于意识到，世间最可靠的不是丈夫，也不是儿子，而是权力。

所以当她丈夫死讯传来之时，她第一件要做的事并不是去探望丈夫的遗容，而是去抢夺丈夫的权力。

她成功了，但她却变得越来越寂寞，她是个三十岁的健康女人，正常的生理需要折磨着她的身心，但她也知道，她不能走错半路，否则那些虎视眈眈盯着她的大臣们便会以秽乱后宫来掀翻她的地位。

她只能把这种生理需要转变为对权力的摄取，当生理需要被权力锁上时，注定她会更加心硬和冷血。

“太后，人已经带来了。”

雪在她手中融化了，眼中的一丝温柔也随之无影无踪，恢复了一贯的冷漠和冰凉。

“带他进来！”

她转身坐上了御榻，片刻，两名侍卫带着一名小宦官匆匆走进御书房，小宦官跪下磕头，“小奴张德生叩见娘娘。”

小宦官张德生是皇帝皇甫恬书房里的小宦官，是申太后派去‘照顾’皇甫忪的得力心腹。

申太后从抽屉里取出一张纸条，这是张德生所记录的，小皇帝和两位师傅所呆在一起的时间，尽管不知道他们在一起说什么，但申太后可以猜到，他们在一起绝不是教授小皇帝学问。

她看了看这张纸条便道：“你提供的消息哀家都知道了，但哀家想知道他们在一起说什么，你明白吗？”

小宦官张德生磕了一个头道：“回禀太后，小奴已经知道他们在说什么了？”

“哦？”

申太后一下子坐了起来，注视着他道：“你怎么知道，他们让你进去了？”

“回禀太后，自从上次太后让小奴留意他们的谈话，小奴便找到一个办法，在皇上的书房里有一个专门放置皇上习字本的柜子，里面放了一半，另一半空着，小奴昨晚下午就躲在里面，听到了他们的谈话。”

“嗯！不错。”

申太后赞赏地笑了笑，“那他们说什么？”

“他们在说联系了多少皇族，有多少皇族已经表示效忠，好像还几次提到了毛将军。”

“毛襄！”

申太后的眼睛眯了起来，他们竟然提到了羽林大将军毛襄，应该是他，雍京姓毛的将军就只有他一个。

“你做的很好，以后继续，但要当心，不要被他们发现。”

申太后很满意这个小宦官的报告，随即吩咐左右，“赏他十两黄金！”

小宦官张德生大喜，连连磕头下去了，申太后靠在软榻上，闭上了眼睛，她心中有点烦，唯一让她为难的就是自己的儿子，她知道儿子对自己不满，也知道他支持政事堂制度，这些她都能容忍，但最近她的儿子由不满演变为付诸行动，她便有些坐不住了，如果不是她儿子，她会毫不犹豫废掉，甚至处死，但这是她唯一的骨肉，她下不了这个手。

而现在，她不能不管了，她儿子才十三岁，还不懂事，关键就在他的两个师傅，礼部尚书周棋纶和大学士徐筠，是这两人带坏了她的儿子，她银牙慢慢咬紧了。

“宣赵学士来！”

太后垂帘制一个最大特点是，旨意不用通过中书省，直接由大学士草拟下发，所以每天在御书房外面有两名当值大学士，专门为太后拟旨。

大学士赵丰匆匆走进，躬身施礼，“参见太后！”

“哀家有旨。”

赵丰立刻坐到旁边的拟旨台前，铺开空白旨，提笔听宣。

申太后沉吟一下，便缓缓道：“去年延安郡有人揭发乡试科举作弊，特封礼部尚书周棋纶为关内北道巡访使，调查乡试科举作弊之案，并监督明年乡试，即日出发。”

申太后见他写完，又道：“封大学士徐筠为林邑郡刺史，三日内出发，就这两道旨意，立即下发！”

“是，臣立刻发往吏部。”

赵丰退下去了，申太后又慢慢闭上眼睛，毕竟是她儿子，她还是要给他点面子，把这两人调走，也算是釜底抽薪之计，她现在要集中精力对付申国舅，暂时还无暇顾及儿子皇甫恬，至于羽林军大将军毛襄，她更不能操之过急，以免他转而投向申国舅。

这时，一名宦官在门口禀报，“太后，申大将军来了！”

申太后点点头，“宣他觐见！”

申大将军就是申济，被申太后封为秦王，宫中一直称他为秦王殿下，这次反太后的运动中也出现了反对异姓王的口号，朝野上下已经把异姓王和太后垂帘制联系在一起，为了平息朝廷对申济封王的反感，申太后便命宫中不准再称之为秦王，也不准他建王宫，至于申济提出册封其长子为郡王，申太后也是不予表达，但这样一来，也激起了申济的不满。

申济一直潜伏着野心，当他掌握了雍州的四成兵力后，他的野心开始膨胀，开始想取皇甫家族而代之，谋取亲王只是他的第一步，他的下一步是要谋取监国摄政，最后一脚登基，可现在他连亲王都坐不稳，何谈窃国？申济便感觉，有必要和太后谈一谈了。

申济快步走进御书房，躬身施一礼，“臣申济参见太后。”

尽管申太后是申济和申国舅的亲妹，但在三兄妹掌握雍京军政大权之时，就不合适再谈亲情，申太后微微一笑，“大将军平身，赐座！”

“谢太后！”

申济坐了下来，他看了一眼两边的宦官和宫女，申太后会意，便命左右道：“你们都下去吧！”

十几名宦官和宫女都纷纷退下，申济这才开门见山道：“臣求见太后有两件事，一件事是恭贺太后移宫。”

申太后点点头，笑道：“多谢大将军，不知洛京军队的情况如何？”

她知道申济要说的第二件事是什么，便岔开了话题，她希望申济能明白她的意思，不要再提第二件事。

“洛京很平静，皇甫无晋在没收皇亲国戚土地，这个众人皆知，不用臣多说。”

申济相对于大哥申国舅和三妹申太后，他没有什么政治智慧，也是一个直人，不懂申太后的暗示，他立刻又道：“臣要说的第二件事，是关于臣修建秦王府和世子为郡王一事，臣希望太后能批准。”

申太后见他竟然听不懂自己的意思，脸色不由微微一变，虽然申太后最初曾经动心过让申家取代皇甫家，但很快她便意识到不现实，她的儿子肯定不会改姓申，而且朝野都不会答应，甚至她手下的大将也不会答应，申太后便罢了这个念头，她更关心自己长期掌握大权，对申济这种野心她也不明确反对，她需要申济对自己的支持，尤其申济掌握着二十万精锐的关中军，她更不能和他翻脸。

申太后轻轻叹了口气，“大将军，哀家可以给你一个承诺，但不是现在，现在朝野政局不稳，哀家需要平息事端而不是激化矛盾，请大将军以大局为重，这件事缓一缓再说吧！”

申济却不想再继续被糊弄，他又道：“臣可以理解太后的难处，但臣要一个明确的时间表，究竟什么时候可以具体实施。”

申太后冷冷瞥了他一眼，随即淡淡道：“那你想要什么时候？”

“一个月，臣最多等一个月，臣考虑，在新年前，太后应该能平息局势了，正月初一吧！太后给臣一个惊喜，怎么样？”

申太后沉思片刻，缓缓道：“三个月，三个月后，哀家答应你。”

“好，那咱们一言为定！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475125"  chaptername="第二百八十五章  太后移宫">加入书签</a>
</div>
