    张平的炼器比赛彻底结束了，这一次炼器比赛本就包含两重——炼器、实战展示。

    其实最后还有一步：现代仪器检测和专家评级。不过有了前面的实战比赛，其实大家心中已经有数了。所以，张平同学还有冯飞明等小伙伴就解放了。

    但别人却没有，比赛还在继续。

    比如说月灵音、黄正山、吴良德、周鼎铭、黄丽文、陌千阳等人，都带有任务和目的，他们还需要继续比赛，争取曝光、排名和影响力。而损坏的法器，还需要尽快修复。

    更何况还有失败组、淘汰组等的战斗和比赛。

    不过也有人不在乎最终结果，比如诸葛平云。诸葛师兄在这次比赛之后，表示后面的比赛直接放弃，连自己的紫铜棍都不准备修复了。

    主办方表示后面还有拍卖的，诸葛平云大手一挥：一件法器而已，没那个心思了。那残破的法器你们愿意修复就修复吧，拍卖我也没意见，拍卖所得都捐了就行，不要问我了，我很忙的。

    主持人一脸崇拜的看着诸葛平云。然后就看到诸葛平云追上张平，大喊：“师弟…张平…等等，我可是特意来看你的。齐州市有什么好玩的地方，带我去玩玩啊。最近实在是闲得无聊了。”

    最后诸葛平云竟然还转头看了一眼主持人，又强调一遍，“无聊透顶！”

    主持人：……

    一直等电梯关闭了，张平才无奈的说道：“你刺激主持人干什么啊，看上去还是很不错的一个人。”

    “无聊啊啊啊……”某人狠狠地伸了一个懒腰。

    张平无语，看来你是真的无聊透顶啊。“来我们秦皇星，是因为无聊乱跑？”

    “哪能呢…嗯…不全是。主要是想要代师兄师姐们看看我们的小师弟如何，来齐州市确实是因为无聊，顺便参加比赛。

    不过也确实是忙啊，来秦皇星可是要去你们的东海大学打卡的。”

    “去东海大学？”

    “废话，仙界藏经阁呢。连****都惊动了，最近和地球文明联合国各方谈，还有外星文明也在谈。比如那个猼訑族的。

    现在还在谈呢。不过呢，估计到了夏天东海大学就热闹了。到时候真的会有外星人出现呢。

    另外，据说国家准备拨款万亿用来翻译这批藏书，更准备在东海大学这里建立一个专门的翻译基地，抽调各行各业的精英，至少10万！”

    “嘶……影响真的有这么大？”张平有点皱眉了。那我不是成了全世界最亮的崽，大家都在关注？怪不得邪教看到自己就追着不放，原来根子在这里？

    “哈，放心吧。你现在安全的很。我偷偷的告诉你哦，你身边一定有隐藏的化神期，甚至可能不止一个，只是你看不到而已。”

    张平顿时挠头了：“那我岂不是一点隐私都没有了？”

    “要隐私还是要命？”

    张平昂首挺胸，“小孩子才选择，成年人都要！”

    “……”

    张平呢，说这话的时候眼睛乱瞅，然后就和一个揉鼻子的家伙对眼了。

    说话间来到了地下停车场，一出门就看到王非王掐着一根烟，用力的呼吸，但烟却没有点燃。

    诸葛平云好奇了，“这位兄弟，你这烟不点着，吸什么啊？”

    “寂寞。”王非王酷酷的回应。

    诸葛平云歪头，又看向张平：“小师弟，怎么你身边的人都这么有……特色？”

    张平认真的想了想，“特色是什么？好吃吗？是爆炒还是油炸，清蒸还是水煮？”

    王非王悠悠的接过话：“水煮会好一点吧，可以把里面的槽涮干净了。好了，上车吧，去哪？”

    诸葛平云萌呆萌呆的看着张平和王非王走上飞车，看着飞车飘走，脑子里还在想着王非王‘水煮特色’的方法——什么味道？

    直到手环响起，张平发来的家庭位置，诸葛平云才嘿了一声笑了，自言自语“想什么呢，难道被传染了？一个传染俩？先回酒店接了大山，再和师兄师姐们讨论一下张平的情况。

    嗯……张平手中还有多少仙界的藏书嗯？”

    若张平听到这话，一定会翻白眼：就知道你不会这么无聊，果然是有目的的。

    应该说，张平现在还完全不清楚，仙界藏书带来了多大的影响——整个地球文明高层都沸腾了。

    却说张平回家时已经傍晚了，楼上楼下找了一圈没找到张虹，忍不住对厨房的老妈喊了一声：“妈，张虹呢？等会会有个朋友会带着一只妖兽过来。”

    厨房里传来了老妈的声音：“老实点。”

    “……”张平无语，怎么了？却是向厨房走去。

    而后就听老妈说道，“张虹在厨房里。”

    进入厨房，张平一眼就看到张虹了，终于明白‘老实点’是什么意思——可怜的张虹竟然趴在燃气灶上，充当燃气。一身红色中带有金光的火焰正熊熊燃烧，舔着锅底。

    老妈悠然的哼着歌曲，正在炒菜。

    看到张平进来了，张虹发出委屈的叫声。

    老妈却兴奋的说道：“这小家伙吃的灵气多，也该做点家务了。别说，用这朱雀的火焰炒的菜，就是好吃。中午试了下，感觉都有点炼丹的效果了呢。

    你看你看，我感觉皮肤好了很多。”

    “……”张平可怜的看了一眼张虹。

    没办法，就算是老妈，谈到皮肤问题也是不可理喻的。不过话说回来，用朱雀火焰、实际上是太阳真火炒的菜，会是什么味道呢？张平也充满了期待。

    想了想，张平说道，“妈，多炒几个菜啊，来的朋友是我在虚拟记忆空间学习的一个师兄，对我帮助很大的。”

    “好嘞。”老妈兴奋的回应。

    “叽叽叽叽……”张虹抻着头，对张平叽叽叽。

    “叽叽喳喳……”张平回头怼了一句。

    “喳喳喳喳……”张虹一只翅膀伸出锅底，对张平指指点点。

    “老实点！控制好火焰！”老妈一勺子将张虹的翅膀拍了回去。

    可怜的小朱雀，出生还不满周岁，就要开始做家务了。

    张平准备回房间整理一些资料，这样这诸葛平云过来肯定不会真的无聊了，所以张平决定将自己这一段时间研究和学习的一些所得、以及疑问拿出来交流。做人，要会为别人考虑呢。

    正忙着呢，忽然接到红罗天女的通信。接通了，就听红罗天女优雅的声音飘来：“张平，明天我这边准备设定考核了，就是招聘100名精英的事情。你有没有时间，想请你坐镇。”

    “我？坐镇？”张平疑惑。

    “你就说有没有时间吧。”

    “有。”

    “那明早八点，我去接你。”

    “不用，我自己过去。”然而对面已经结束通话。

