    第54章改日再战

    年疏桐身上的衣服碎成了布条条，勉强遮体。

    对面的大鸟，一边的翅膀秃了一半。

    “还打不打？”

    年疏桐扛着自己的大刀，挑眉看向大鸟，她还挺喜欢的，过瘾。

    大鸟智商也不低，它觉得对面的年疏桐打不过它，所以就在它准备鼓动翅膀进行攻击的时候。

    “碰！”

    大鸟从半空中掉地上了。

    大鸟摔的有点懵，举起自己掉毛的翅膀看看，难道是漏风了？

    “哈哈哈哈哈！傻鸟！”年疏桐扛着大刀，蹲在地上，拽起大鸟的一根翅膀。

    “啧啧啧，漏风了，飞不起来了？”年疏桐松开手中的翅膀，整个翅膀毫无力量的自由落体。

    “傻鸟，咱俩也没有深仇大恨，上次的蛋，我都还给你了。你较真儿干什么？”

    年疏桐说到这还坐地上了，那姿态还以为是在唠家常呢。

    “是不是特别疑惑？怎么不就飞不了呢？”年疏桐看着大鸟略有智慧的眼神，接着说：“你姑奶奶我，玩毒的祖宗。”

    “一直坚持着打得过就往死了打，打不过就下毒的攻击方案，所以你明白了吗？”

    大鸟眨眨眼睛，眼神里几分气愤与桀骜。

    卑鄙！

    “呵呵呵……你还挺好玩。”年疏桐起身，可下一秒大刀架在了大鸟的脖子上，声音瞬间转冷的说：“你说我杀你...还是不杀你呢？”

    年疏桐看着下面躺着的大鸟，竟然愿赌服输的闭上了眼睛，是一只高傲的鸟呢？

    “算了，我不杀你。没事咱们两个打一架也挺不错的。要不然，我也没个对手。”年疏桐收回手中的大刀，光芒闪烁间，大刀消失不见。

    她又蹲下，一根手指点着大鸟的脑袋说：“虽然不杀，但总要给我自己留个保障，不影响你修炼的毒，送给你。”

    无形的毒素，进入到了大鸟的体内。

    “好好活着，过几天我还来找你切磋切磋，回去好好养伤！”

    年疏桐起身，先是走了一段距离，接着一个回手，一道红色的光点打在了大鸟的身上。

    “改天见！”年疏桐已经走远，看不见了。

    地上的大鸟，也慢慢的动了动，站了起来，它看了一眼年疏桐离开的方向。

    这个人类......不正常。

    当年疏桐回到了小木屋的时候，傅云河已经吃完了饭，不过第二锅的准备工作已经做好，随时可以开炸。

    他自然看见了那炸裂的光芒，听见了震耳欲聋的声音。

    现在的年疏桐，衣不蔽体的走了回来，似乎一切都有了答案。

    年疏桐对视了一眼看着自己的傅云河，心情大好的说：“放心小河，我找到了一个打架的朋友。”

    年疏桐说完就进了小木屋，开始换一身衣服，顺便把其他原主的东西都拿了出来，摆在了小木屋。

    这一摆，还有点小了的感觉。

    算了，没钱，将就住吧。

    换好衣服的年疏桐，坐在床上想着，看来以后更要多多干活了，谁能想到干活修炼速度这么快！

    所以说，多折腾，总能折腾对一次。

    外面的傅云河看着除了衣服破损，没有任何受伤的年疏桐，内心惊讶不已。

    凶兽，最低也是体能四级，精神力D级的存在。

    那...年疏桐？

    哎...该去炸土豆了。

    (本章完)

