    轰！

    刹那间，萧叶体内的两种王武之力融合在了一起，产生了一种全新的力量，使得他的实力瞬间暴增，那无匹又狂暴的能量，像是火山喷发而出一样，冲着四周浩荡开去，形成了惊人的能量风暴。

    所过之处，一切尽皆被摧毁，就连那座坚不可摧的擂台，都出现了裂纹了。

    萧叶脚踩虚空，像是将整个天地都踩在脚下了，一头如墨长发在乱舞，双眸呈现出的两种光芒，融合在了一起，像是混沌之气在沉浮，非常的惊人。

    “这……”君释天心头狠狠一颤，满脸不可思议之色，他能感觉到，萧叶此时的实力，居然以惊人的速度增长了起来。

    轰咔！

    在位子上的太一圣宫宫主，手掌轻轻一颤，手中的茶杯被捏了个粉碎，从位子上站了起来，目光死死的盯着萧叶，苍老的面容上充满了惊骇。

    君释天被萧叶的实力震惊了，他又何尝不是？

    他乃是真龙大陆有数的顶尖强者，都快踏入半步大帝的层次了，自然可以轻易看出来，萧叶此刻实力暴增，但是究其原因，连他这等修为都无法看透。

    萧叶身上像是出现了一层迷雾，将一切的未知都遮挡了起来，阻止他的探测，这简直是耸人听闻的事情。

    堂堂太一圣宫的宫主，居然连一个王武境的弟子都看不透！

    “这到底是怎么回事？此子身上绝对有着惊天秘密！”不止是四大帝域的皇武境强者，就连广场上的那些武者，都眸子中绽放精芒，有着不同的心思。

    当他们感受到苍穹上的圣宫宫主，投来了冰冷的目光，让他们身体一颤，瞬间打消了一切的念头。

    不管萧叶身上有着什么宝物，终究都是太一圣宫的弟子，不是他们可以随意下手的存在。

    此时，只见萧叶身上的气势攀升到了巅峰，他目光隐晦的扫了太一圣宫宫主一眼，见到对方并没有飞过来，反而站在原地以目光警告场中蠢蠢欲动的武者，心中不由得松了口气。

    他最担心的，就是身上的秘密被暴露。

    毕竟他修炼的，可是融合了人族四位大帝的帝路，所创造出来的四帝功法，一旦被人发现，绝对会给他带来灭顶之灾，就连太一圣宫都保不住他。

    可是现在看起来，太一圣宫宫主，分明也没有他身上的秘密，显然是女帝留下的手段起了效果了。

    一想到这里，萧叶彻底放下心来，可以专心的对付君释天了。

    嗖！

    此时，只见萧叶一脚踏天，双拳舞动间，与虚空摩擦，产生了铿锵之音，仿佛神兵出鞘，掀起了恐怖的气浪，朝着君释天攻杀而去：“君释天师兄，真正的战斗到现在才开始，让你试试我萧叶这个境界，所有的实力吧！”

    以萧叶融合了两种王武之力，产生的新的王武之力，催动着大成境界的破天拳，威力简直惊天动地，双拳几乎真的将苍穹给打破了，引动四方云动，十分的可怕。

    “哼，不过是实力提升了一点而已，我君释天照样可以轻松碾压你！”君释天一声长啸，乱发飞扬，雄伟的躯体具有着魔性，发出汪洋般的恐怖波动，携带着滔天魔气，再次与萧叶大战在一起。

    场中所有的心神，都被这场战斗牢牢吸引住了，就连天字殿弟子的经常对决，都完全被这两人身上的光芒给掩盖住了。

    君释天神魔般的身体无敌，双臂沉入山岳，主动出击，朝着萧叶横扫而来，将空都压得崩塌了，很多想象君释天到底有多么的强大。

    这是两大青年天才，最为直接的碰撞。

    萧叶的一双拳头击出，携带着破灭苍穹的气势，打在了君释天横扫过来的手臂上，跟打铁的一般，发出了震天的声响，让虚空产生了层层波纹，在广场的上空荡漾开来，所到之处，一切都被震为了齑粉。

    幸亏有着那位身穿金色长袍的皇武境长老出手，将这些波纹全部给化为虚无，否则足以重创地字殿的弟子了。

    此时的萧叶，比上一次要强大很多了，与君释天最为直接的碰撞，身体依旧纹丝不动，再次举拳进攻。

    两人此时的力量，都能移山填海，弹指间就能洞穿一座山峰，达到了不可思议的地步，挥舞全臂，都能让空间扭曲，具有极致的力量。

    短短几个呼吸间，两人就已经交手了几百招，那巨大的声响如同惊雷，在碾压着苍穹，轰隆隆的回荡了开去，在整个圣宫当中回荡不休。

    呼！

    罡风澎湃，君释天一招用尽的刹那，被萧叶抓住机会，一只充满力量感的大手拍出，像是一个大磨盘碾压了下来。

    这一击非常的可怕，磨盘般的大手如同精铁浇筑而成，充满了毁灭性的力量，压得空间隆隆作响，盛世吓人。

    啪！

    就连君释天的速度，都根本无法躲避，这只大手锁困天穹，劈落下来，结结实实的砸在君释天的身上，半边身子都被击中。

    君释天一下子被劈飞出去，这样融合了两种王武之力的重击，即便是他修炼了无敌魔功都吃不消，面色变得苍白，头发披散了下来，险些栽倒在虚空当中。

    君释天面色阴沉的可怕，如果他本身的修为，真的是和萧叶同一个境界的话，这一招就能让他喷血了。

    说到底，他虽然压制了修为，但是实际上还是占了很大的便宜。

    这一幕，落在众人的眼中，引起了一片哗然之声，所有人都骇然了起来。

    两大青年天才，接连展现了全部实力以后，君释天居然被萧叶压制在了下风，这这是太可怕了。

    难道萧叶，真的可以在同境界，战败帝子级别的天才君释天吗？

    嗖！

    只见苍穹之上，萧叶占据了上风以后，施展着凌驾八荒，身法被催动了极限，根本不给君释天任何机会，在疯狂的攻击着对方，强势无比。

    “萧叶，你果然很强，你让我感到威胁了……”君释天轻声自语，滔天杀意再也压制不住了。

