
　　阿水感受到一股视线盯着自己，连忙转头查看。

　　当看到索拉卡的表情后，阿水有些疑惑的问道：

　　“索拉卡大哥，你这样看着我干什么？”

　　“难道你对我有什么想法？我可是结婚的人了！”

　　“我阿水虽然魅力很大，但我可是很专一的！”

　　“再说了索拉卡大哥，我可是一直把你当成男人的！我们不合适！”

　　看着baby5有些警惕的目光，索拉卡瞬间怒了：

　　“滚！”

　　“你是不是大蒜吃多了，口气把你脑子都熏坏了？”

　　“我就算想男人了，也不会找你这种腿毛比头发还长的家伙！”

　　“砰！”

　　一顿暴揍后，阿水眼含热泪：

　　“还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”

　　索拉卡指着卡塔库栗对阿水问道：

　　“你不是说，你们大战一场后，卡塔库栗惊讶于你的实力，才肯跟你好好的谈判的？”

　　“我就想知道，你是怎么做到的，跟他大战一场的？”

　　阿水看着正在压制着毕古麻姆的卡塔库栗，露出一副严肃的表情轻声说道：

　　“不得不说他的实力非常强大，我们短暂的交手几招后，就都互相认识到了对方的强大！”

　　“于是我们凭着意念交锋，最终打成了平手！”

　　“砰！”

　　“说人话！”

　　“就是我预判了他的预判，他预判了我预判了他的预判。”

　　“我又预判了他预判了我预判了他的预判，然后他又预判了我预判.....”

　　“砰！说人能听懂的人话！”

　　阿水摸了摸脑袋，一脸委屈的说道：

　　“就是我跟他同样都有着预知未来的能力，我们原地预知对方的下一步行动，谁也没有奈何了谁，僵持了几个小时，打成了平手。”

　　秀儿啊！还有这种战斗方式的？

　　不过预知未来这种能力，还真是变态啊，索拉卡又重新看向了战斗中的两人。

　　凭借着预知未来的能力，卡塔库栗总是能躲开毕古麻姆致命的一击，并且利用糯糯果实的粘性消耗了毕古麻姆不少体力。

　　毕古麻姆的身体已经慢慢恢复成了原样，呼吸也变得急促起来。

　　虽然凭借着身体强大的防御力，毕古麻姆暂时还没有受到什么重创，但是这样下去，她必定落败无疑。

　　卡塔库栗的想法已经昭然若揭，就是凭借着果实能力，一点点消耗毕古麻姆的体力，最终让毕古麻姆因为体力不支而落败。

　　毕古麻姆也已经预料到了自己的下场，脸上的神情越发焦急起来。

　　镜子空间里，一群人都脸色复杂的看着这一幕。

　　所有人都已经明白，毕古麻姆这次肯定会失败了，卡塔库栗不知道为什么，实力又变得强大许多，完完全全迈进了四皇的层次。

　　即使妈妈有着三大霍米茨的帮助，面对这样的卡塔库栗或许都不敢稳赢，何况是现在这种情况呢。

　　长面包的目光充满了无奈与挣扎，毕古麻姆的所作所为让长面包极其失望，这么多年的陪伴，毕古麻姆对待他也丝毫没有一丝感情，这给予了长面包极大的打击。

　　但同时几十年的陪伴，让长面包对待毕古麻姆的感情也很是复杂，这么多年来长面包一直陪伴在毕古麻姆身边，犹如父亲，丈夫，朋友一般与毕古麻姆相处了这么多年，毕古麻姆在长面包心中的地位可想而知。

　　毕古麻姆的智商很高，实力强大。

　　但是毕古麻姆的性格犹如一个不懂事的孩童一般，这么多年来一直没有任何长进，对待自己的亲生孩子也丝毫不顾及情面。

　　稍有不慎，就会毫不留情的处罚他们，甚至剥夺他们的寿命。

　　长面包以前也劝导过，但是毕古麻姆毫不在乎，还斥责长面包，这让长面包也无可奈何。

　　毕古麻姆落到现在众叛亲离的地步，完全是自作自受。

　　想到这里长面包默默的走出人群，瘫坐在地上。

　　“玲玲！再见了！”

　　毕古麻姆此刻肚子里传来一股强烈的饥饿感，口水不断的滴落在地上。

　　她的双眼慢慢发出诡异的红光，因为长时间的战斗导致毕古麻姆的思食症再次发作了。

　　“蛋糕！我要吃生日蛋糕！”

　　以往每次毕古麻姆思食症发作的时候，虽然一群人胆战心惊，但还是强忍着心中的恐惧，为毕古麻姆找寻想吃的食物。

　　可是现在毕古麻姆的身边，就只有想要击败她的亲生儿子卡塔库栗了。

　　卡塔库栗闪到一旁，看着向着蛋糕城方向前进的毕古麻姆心中闪过了一丝犹豫，但是缓了一下后，手中的三叉戟还是刺了下去。

　　但是毕古麻姆对卡塔库栗的攻击丝毫没有任何反应，还是朝着蛋糕城的方向步步紧逼。

　　索拉卡看到这一幕有些感慨：

　　“卡塔库栗，还是不忍心杀死毕古麻姆啊！”

　　“也对，即使母亲再过分，也没有哪个儿子愿意杀死自己的亲生母亲。”

　　随着卡塔库栗的几次攻击过后，让毕古麻姆的行动更加狂躁，手中挥舞着拿破仑不断向着自己身前砍去。

　　“砰！”

　　一不留神，卡塔库栗被毕古麻姆击飞出去，同时蛋糕城也近在咫尺了，正在这时候，蛋糕城的门口却出现了一个粉色头发的小姑娘。

　　当她看到失去理智的毕古麻姆后，惊恐的瘫倒在地，有些恐慌的大喊道：

　　“妈妈！”

　　“阿娜娜！快跑！”

　　毕古麻姆的脚步丝毫没有停留，还是继续挥舞着拿破仑前进着，卡塔库栗看到小姑娘后，立刻冲了上来，可是已经来不及了。

　　即使卡塔库栗的手臂不断的延长着想要救下阿娜娜，可是毕古麻姆手中的拿破仑依然无情的挥了下去。

　　“阿娜娜！”

　　“唰！”

　　拿破仑惊恐的停在了阿娜娜的头顶，卡塔库栗趁机把阿娜娜捉到了手中。

　　“砰！”

　　“这是.....”

　　“妈妈....”

　　毕古麻姆的头颅掉在地上，滚落到卡塔库栗的眼前，上面的表情还一副狰狞。

　　索拉卡慢慢的收回了二代鬼彻，就在刚刚索拉卡察觉到这一幕后，让阿水把自己闪现到毕古麻姆的身边，激发了体术的奥义，直接砍向了毕古麻姆的头颅。

　　这一刀，让毕古麻姆的脑袋直接搬家，脖子都燃烧了起来。

　　因为身体的肥胖，脂肪令火焰越来越大，一股令人作呕的味道慢慢传到了众人的鼻子里。

　　布蕾一群人慢慢的从镜子里走出，看着毕古麻姆燃烧的尸体沉默不语。

　　“唰！”

　　索拉卡捡起毕古麻姆的头颅直接扔向了火海中，随后对着卡塔库栗轻声说道：

　　“火化吧，找个大箱子，你妈妈的身材太大了，一般的骨灰盒装不下的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第295章 毕古麻姆的落幕免费阅读。https://www.23sk.net 