    “正五！”

    见到这一幕，众神捕都气红了眼。

    “你们在放弃最后的机会啊！”

    正一大吼一声：“为了一个魔头林辰，值得吗？”

    “我们不懂什么是魔头，也不知道什么是正义，我们只知道没有林先生就没有我们！”

    “不错，如果林先生是魔头，那么我们就是魔鬼，如果林先生是上帝，那么我们就是上帝的仆人！”

    “林先生在哪，我们就在哪！”

    七大龙王纷纷怒喝，态度坚决。

    十二神捕都呆住，彻底的知道，这群人是死忠，已无可能改变他们了。

    “众位，将你们的力量借于我吧！”

    正一摇了摇头，身上金色光芒更盛一分！“正一！”

    其他神捕纷纷点头，随后都是默念有语。

    只见他们身上冲出一道光芒，射向正一，而正一的身体变得更加庞大了！渐渐变成三头六臂，最终四头八臂！这四个头，展望四方，八条手臂或握着宝塔，或握翡翠琴，或握琉璃塔，宝剑等物！四个面孔，有慈祥而笑，有虎目圆瞪，形态不一！“护法四大金刚！”

    其他十一神捕都士气大涨，这正是他们十二神捕的压箱底牌，有请九天之上四大护世天王降临。

    这四大护世天王能杀世间一切邪魔，镇一切鬼魂！古时候的人，就是在大门前贴着其中两大天王，以此镇宅！而这四大金刚正是东方持国天王，南方增长天王，西方广目天王，北方多闻天王！“驱邪吧，驱逐世间一切邪恶吧！”

    将自己力量奉献出去后，其他十一神捕都坐倒地面。

    特别是死去神捕所化的魂魄，更黯淡了几分。

    “吒！”

    正一威风凛凛，扑向七大龙王。

    八条手臂狠狠砸向大地，一道金光狠狠砸出。

    这金光如果放在古墓或者阴宅，能克制一切阴气。

    轰！砸落大地后，可怕的声浪爆发，如导弹轰落般。

    箭头等人纷纷被击退，飞龙王等实力较弱的更是受伤了。

    他们脸色凝重，知道这正一变得很强很强了。

    ＂我来吧！＂花奈落这时冷冷道，他目前是八部龙王中最强的，这种时候必须抗住。

    八部龙王都知道，林先生此刻似乎在修炼，所以这段时间，他们绝不能战败！＂还是，我来吧！＂这时，一道声音打断而来，只见夏无杀走了出来，淡淡道：＂承蒙林先生厚爱，加入八部龙王，可我一直毫无建树，今天就让我立立功，众位，如何！＂箭头他们身体一颤，能察觉到夏无杀的忠心，纷纷点头。

    ＂去吧，我们相信你！＂以箭头为首，众人齐喝。

    夏无杀傲然一笑，顿时扑了过去。

    他此刻热血沸腾！毕竟，他此生最牵挂的，正是他的母亲！但林医生救了他母亲一命，更将他母亲安顿的好好的。

    所以哪怕他今日战死，那也无憾了！当然，堂堂无杀王，岂会战死在这里！“又一个找死的！”

    正一发出冷喝声，八条手臂金光大作，狠狠拍向夏无杀。

    夏无杀咆哮一声，身上爆发出血光，化作一拳轰了出去！“好浓郁的魔性！”

    “呵呵，魔遇到正一，这是飞蛾扑火！”

    其他神捕纷纷冷笑。

    他们十二神捕最不惧就是鬼魔之道了，更是它们的克星！轰！两股力量对碰，如正义与邪恶在对碰。

    下一刻，一道身影倒飞了出来，砸断了大量的大树，更将地面砸出一个大坑。

    众神捕定睛一看，全部呆住。

    因为飞出来的，居然是正一！傻眼了！正一借助他们的力量，已经请来九天四大金刚了啊，这也被打飞？

    这简直超出他们的逻辑思维。

    轰！正一很快又冲了出来，大吼道：“不可能！”

    如果对方是隐门高手，他输了也能理解。

    可对方是魔啊，魔怎么能比他力量更强啊！“道高一尺，魔高一丈！”

    夏无杀狂笑一声，主动扑了过去。

    这一刻，他已经分不出是夏无杀还是无杀王了。

    反倒是为了林医生，他的魔性节节攀高。

    轰！正一根本来不及调整，被逼的硬抗一击。

    再度倒飞！正一彻底懵了！这一尊魔头是什么东西啊，为何如此之强？

    轰！无杀王魔性大发，疯狂压制正一！咔嚓！正一身上的光芒出现了裂缝，四大护世金刚被打的崩溃。

    “你，到底是谁！”

    正一恼羞成怒。

    要知道，他们十二神捕可是带着骄傲而来，自信活捉林辰，手到擒来。

    结果林辰还未见到，他们死的死，伤的伤！这何止是他们的耻辱，更是陆家的耻辱！“吾乃无杀王！”

    夏无杀怒喝一声。

    正一全身一抖，无杀王，居然是无杀王！他不是被各大宗门掌门联手封杀在镇魔山的吗？

    要知道，这可是要出动掌门才能镇压的大魔头啊！而且是镇压，完全杀不了！而他们十二神捕虽然厉害，但能比的上宗门掌门？

    “无杀王？”

    其他神捕也全部颤抖，脑海满是不可置信，惊恐与不安。

    被封印在镇魔山的魔头，为什么出现在这里啊！谁能告诉我，到底发生什么事了啊！轰！在他们震惊之时，正一被夏无杀一拳轰杀。

    夏无杀的魔性是越打越强，如回到当年全盛时期般。

    实际上，如果当年不是各大掌门用阴谋诡计，那未必能镇压封杀他。

    因为随着时间的过去，无杀王是能超出想象的强大的！“正一，死了！”

    剩下的众人都呆住。

    “敢杀林医生，那比杀我无杀王更严重！”

    夏无杀杀出血性了，眸子盯着剩下的神捕。

    “逃！”

    众神捕二话不说，只想立即回去报信。

    “别让他们逃了！”

    各大龙王见状，纷纷出手。

    众神捕早已没有一战之心了，逃跑的话反而落于杀手的掌控中。

    杀这些无心一战的人，无疑比杀拼死一战的更容易。

    死！一个个神捕被灭，就连魂魄都逃不掉，被无杀王硬生生吞噬掉。

    魔，吞噬一切！一个小时后，十二神捕全军覆没。

    “血龙王，好强的实力！”

    “林先生，到底怎么招揽他的啊！”

    众龙王轻吐一口气后，纷纷看着夏无杀。

    这一刻他们知道，八部龙王最强者，莫非夏无杀莫可。

    而夏无杀是最晚加入的，但刚刚加入就立下大功了。

    

