    “公主殿下。”布卢尔从床上挣扎着想要起身，惊喜又有些担忧的看着站在门口的伊琳娜，“您怎么来了。”

    “我来接你。”伊琳娜走进了房间，看着脸色苍白的布卢尔，眉头微蹙，手中出现了一个小锦盒，打开盒子露出了一颗淡金色的丹药，递向布卢尔，“吃了它。”

    “这是生命丸？”布卢尔看着锦盒中的金色丹药惊道，盖子一打开，浓郁的生命气息已是扑面而来，比起生命之水还要浓郁许多，连忙摇头道：“这太珍贵了，不该在我身上浪费了。”

    “一颗药丸而已，有什么好珍贵的。”伊琳娜捏起布卢尔的嘴巴，直接把那颗丹药塞了进去，顺便给他灌了一口生命之水。

    “你的伤势太严重，而外面的布防又太密集，我出手容易被海伦娜察觉，想要离开的话，你至少要自己能走动。”

    布卢尔闻言没有再再言语，盘腿在床上坐好，平缓呼吸开始引导那股涌入身体的浓郁生命气息调养和修复他的身体。

    遭受了十级大魔法师正面一击而被严重伤害的身体，在这股强大的生命气息的滋润下开始快速修复。

    生命丸如此珍贵的东西，公主殿下竟然直接拿出来给他疗伤，让他颇为感动。

    要知道这可是女王陛下当年耗费了大量的生命之乳炼制而成的丹丸，一共也就九颗，每一颗都是疗伤圣品，对于修炼同样有着非常不错的增益效果。

    莎莉关上了门，退回了房间，看着伊琳娜，嘴唇动了动，还是选择了沉默。

    “你不用觉得对不起我，这件事从始至终就不是你能决定和改变的。”伊琳娜看着莎莉微笑着道：“最近我经常在麦米餐厅吃饭，艾米他们时常会提起你，以后有机会的话，可以回去看看。”

    “嗯。”莎莉的鼻音变重了一些，看着伊琳娜也是露出了一丝笑容。

    “原来大家……还没有忘了她。”莎莉的眼中隐隐有泪光在眼中闪烁，脑海中快速闪过在麦米餐厅的那段时光的记忆，简单的生活，有爱的大家，还有美味的食物……那大概是她过的最快乐的一段时光了。

    可是，现在的她背负了太多的东西，而接下去恐怕还会更多。

    就算她想要抛下一切离开，却已经做不到了。

    “不过，你为什么要救他？”伊琳娜看着莎莉的眼睛问道，不论从哪个角度，她似乎都不应该做这件事。

    “或许……我们都在做同样的事情吧。”莎莉同样看着伊琳娜，澄澈的目光中亮起了光。

    伊琳娜的眼睛也是一亮，点头道：“那我们一定会成功。”

    大约三分钟后，布卢尔睁开眼睛，自己下了床，穿上了鞋子。

    “谢谢。”布卢尔向着莎莉深深鞠了一躬。

    “不客气。”莎莉微微点头。

    “走吧。”伊琳娜转身向着门口走去。

    “有话要带给他们吗？”布卢尔看着莎莉问道。

    莎莉沉默了一会，摇了摇头。

    “保重。”布卢尔转身跟着伊琳娜离去。

    莎莉在门口站了一会，有些落寞的关上了门，今日起，在这森林里，便只剩她一人孤军奋战了。

    “你这男装女装切换自如啊。”伊琳娜带着布卢尔轻松避开了公主行宫外的重重守卫，还不忘调侃道。

    “只是一点爱好……”布卢尔有些不太自然的答道，偷偷瞥了一眼伊琳娜，担心公主殿下会不会把他当成变态。

    伊琳娜回头看了一眼布卢尔，认真道：“我还是喜欢你穿女装的样子。”

    布卢尔的眉梢一挑，略一思索，点头道：“回去后我会换回来的。”

    “安娜那妮子对你还挺喜欢的，盼不见你回去，每天都不太开心的样子。”伊琳娜继续向前走去，随口道。

    “安娜。”布卢尔的手一下子握紧，心里蓦然一紧，升起了几分歉疚之心，本以为她跟着艾米和老板他们在一起会开心的。

    “你父亲的事情我很抱歉，这个仇本该由我来帮他报的，却让你在这里以身犯险。”伊琳娜在墙边停下，转身看着布卢尔，有些歉疚道。

    布卢尔微微摇头道：“父亲是为了精灵族而战死的，您不必自责和道歉，但作为他的儿子，这个仇，是我该背负的。”

    “那今天我们就先拿回一点利息吧。”伊琳娜伸手从将布卢尔腰上的那条染血的绷带扯了下来，然后手指作刀将其截为五截，刷刷分别在上边写了两行字。

    “感谢相助，来日必当百倍相报！”

    “今日之恩，他日必报！”

    ……

    布卢尔看着每一根布条上都不同的字句，有些不解的看着伊琳娜。

    “一会走的时候我会把他们分别丢到莫里斯、吉布森……那几个家族的领地，海伦娜最近不是查的很严吗，就算不死，也先让他们脱一层皮吧。”伊琳娜笑道，看到巡逻的精灵远去，带着布卢尔闪身进了一旁的茂密树林中。

    还在远处布卢尔便注意到了密林中那头高大的巨兽，以及坐在巨兽背上的那个男人。

    那个得到了公主殿下青眼的男人，那个让天下都为之折服的男人，那个曾经拯救了他们暗夜精灵，并且伴随公主殿下左右，释放了精灵族所有奴隶的男人。

    必须承认，只有这样的男人，才配得上最好的公主殿下。

    “走吧。”伊琳娜闪身出现在麦格的身侧。

    布卢尔则站在紫纹狮鹫前，向着麦格微微欠身行了一礼以示感谢。

    麦格打量了一下布卢尔，能够自己走到这里，看来伤势比他想象的要乐观一些，应该是伊琳娜已经对他进行了治疗。

    “上来吧。”麦格用低沉的声音说道。

    布卢尔也没有扭捏，脚步在一旁的大树上轻点，轻巧的落在了狮鹫背上。

    “返程。”麦格用手轻轻拍了一下阿紫的背，阿紫双翅一扇，再次悄无声息的升空，如利箭一般刺破黑暗。

    当紫纹狮鹫升到足够高度的时候，伊琳娜松开了抓着布条的手，五根布条向着五个不同的方向降落而去。

    “就看哪位幸运儿能够捡到这些宝贝了。”伊琳娜笑着道。

