    进入这些机构的好处有很多，雷书侠深有体会。

    比如国际刑警组织，真的为他抗了不少事，如果没有霍华德，如果没有金耀杰，他肯定不会把鸽子岛搞的顺风顺水。

    加，只要是国际性的组织他就加，不管暂时有用没用。

    所以，维克多受到雷书侠的纠缠。

    “我个人对这些核武器没有任何兴趣，只是要求加入组织。如果让我加入，我会把三千颗核武器全部告诉你；如果不让我加，我会变卖除了交给你们的核武器，我想很多国家、很多组织都对此拥有莫大的兴趣。”

    “到了那个时候，你们的不作为将会引发全球核安全危机，就算把我干掉也没用。更何况在我拥有核武器的情况下，谁敢来干我？”

    好好说没用，那就威胁着说。

    反正他雷书侠必须要加入国际原子能机构，而且加入核武安全司，好处是可以拉虎皮做自己的事。

    这个组织跟国际刑警组织两码事。

    国际刑警组织主要任务是统筹与协调，发发通缉令什么的，核武安全司是真的能够独立执行任务，并且在必要的时候可以获得国际维和部队的支援。

    他说某个的确存在核武威胁，就有权限进入这片区域实施一系列的调查行动，甚至实施准军事行动以及军事行动。

    有没有其实不要紧，只要他们怀疑就行。

    “一句话，让不让我加入？”

    雷书侠瞪着维克多，他已是第三天来了，现在就要对方一个准话，行就是行，不行就是不行。

    “行！”

    维克多咬牙答应下来，他也是没法子了。

    毕竟鹰皇掌握的遗产才交出两部分，一千来颗核武器，剩下的还有两千颗。

    眼前这个雷书侠又是个标准的神经病，如果他的脑子再进点水，把剩下的两千颗卖掉，那整个地球都将陷入前所未有的核武危机。

    这个责任他维克多承担不起，不仅他承担不起，上面的老大也承担不起。

    “这不就对了嘛。”雷书侠掏出香烟递过去一根：“来，我再告诉你一个点，那里还有两百颗核武器。”

    维克多深深吸了口气，接过香烟，脸色算是好了一点。

    “对了，前面给你的坐标没问题吧？东西找到没？”雷书侠问道。

    “找到了！”

    说到这个问题，维克多的脸色更好一点，因为找到了这些核武器，他得到上级的嘉奖与肯定。

    “我没骗你吧，我这个人特别实在，而且特别讲义气。”雷书侠点上香烟笑道：“所以你得给我一个职务。”

    “让你加入已经是……”

    话还没说完，维克多就想到雷书侠之前的威胁，于是话锋立刻转过来。

    “这样，我决定成立一个单独的部门，它的名字叫欧洲核武不扩散安全局，你来任局长。”维克多快速说道：“安全局的主要任务就是解除欧洲区域的核武威胁，你的任务则是每年找到五百颗核武器，有没有问题？”

    雷书侠翻翻白眼，他发现维克多真他妈狗呀，随便给他弄了一个局，让他在四年之内把遗产全部上交，算盘珠子打的噼里啪啦作响。

    “这个局跟别的局有区别吗？我有对某处区域实施观察以及调查的权力吗？”雷书侠问道。

    “应该有吧。”维克多看向窗外。

    “什么叫应该有？”雷书侠一把将他拉过来说道：“别跟我打马虎眼，现在是你要把遗产找出来，必须得通过我。我需要借助你们的力量来打造我的鸽子岛，这是一笔买卖。你就说吧，能不能谈，不能谈的话我他妈别人谈去，你信不信我跟阿美瑞肯能谈成功？”

    维克多眨眨眼，作为核武安全司的老大，他平日里的权力跟威严在雷书侠面前根本就不管用。

    人家就是来做生意的，想坑人家似乎有点太难了。

    “我他妈都是亏本跟你做买卖了，还想怎样？”雷书侠一脸鄙夷道：“最多我再加一点。”

    “加什么？”维克多问道。

    “为你们培养一支专业的情报组织，名字叫环球安全情报处。主要就是调查全球各地的核武黑市并担负打击任务。我知道你们有自己的情报组织，但核武安全司没有。”

    “我的好大哥呀，你得清除一支情报组织的重要性，它对你有很大的帮助，能够让你在这个位置上坐的更稳当。你好好想想背后的利害关系，反正我能做的就是这么多了，这是我所有的诚意！”

    “成交！”

    维克多伸出手，跟雷书侠紧紧握在一块。

    虽然让这个家伙加入进来需要承担很大的风险，可这笔生意绝对是赚的，单单搞定遗留下来的那些遗产就是大赚特赚。

    这里说的不是赚钱，而是这笔遗产一直都是让各国头疼的问题，也一直在寻找。

    让各国头疼的问题就是让联合国头疼的问题，让联合国头疼的问题也是让维克多头疼的大难题。

    雷书侠的加入，就能解决这个大难题，所以怎么都是赚。

    “从现在开始，原子能机构总部的大门向你敞开。我会批给你一处办公地点，也会给你配一些人。当然了，你也可以招纳一些人，但这些人必须得经过我们的审核。”

    “除此之外，作为局长的你具备对某处区域调查的权力，而且跟别的局长一样可以参加我们的会议，并且在会议上拥有投票权。”

    “当然了，如果你们的任务出现问题，也可以随时请求维和部队的支援……”

    维克多吧啦吧啦说了一大堆权限，听的雷书侠一愣一愣的，有点难以置信。

    “这个……”

    老雷同志有些踌躇，他忽然意识到自己开出的条件是不是太丰厚了，所以才导致他拥有种种权限。

    问题是这些权限别的局长也一样拥有，现在对他完全敞开……

    吃亏了，吃亏了！

    “既然加入我们，那就是我们自己的兄弟。”维克多拍拍雷书侠的肩膀，眼神真诚道：“如果不介意的话，我想叫你一声好弟弟。”

    雷书侠脸上的表情要多精彩有多精彩，他觉得自己被坑了。

    “我的好弟弟！”

    “我的……好大哥……”

    “我的好弟弟！”

    “我的好大哥……”

    维克多热情拥抱雷书侠，因为这是他的好弟弟，从现在开始到滚蛋的那一天为止。

