    　　“媳妇儿，今晚的‘粉丝见面会’，你不去么？”

    　　唐洛把卷轴收起来，问道。

    　　“粉丝见面会？”

    　　韩若冰先是一愣，随即反应过来，有些无语。

    　　“我去干嘛，当粉丝么？”

    　　“对啊，你不是说，你挺喜欢卡迪拉和安蓝的嘛。”

    　　唐洛点点头。

    　　“不去了，我去了，小萱和小佳放不开。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“你问问她们什么时候有空，在她们走之前，我请她们吃饭。”

    　　“好，等我问问。”

    　　唐洛见韩若冰这么说，也就没再多说什么。

    　　随后，他拿着卷轴走了，回到办公室。

    　　韩若冰想到唐洛那么一幅字，挂在办公室里的画面，忍不住摇摇头。

    　　也就他了，喜欢这么高调，炫耀，非得挂着。

    　　不过，平日里去他办公室里的人，应该也不会想到太多吧。

    　　唐洛回到办公室，找了个很显眼的地方，把字给挂上了。

    　　他往后退了几步，打量几眼，满意点头。

    　　无论那位的字，还是向老爷子的字，都非常好。

    　　这好，不是因为身份，而是字的本身，确实很好。

    　　“真没想到，那位日理万机，竟然还写得这么一手好字。”

    　　唐洛嘀咕一声。

    　　就在他欣赏着时，手机响了。

    　　他拿起来一看，是林一鸣打来的。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了，他这正琢磨着，该怎么装逼呢，这家伙就送上门来了。

    　　不过可惜，不是林一鸣亲眼见到。

    　　“老唐，干嘛呢？晚上约一约？”

    　　电话接通，林一鸣的声音，从听筒中传来。

    　　“约毛线，我今晚约了安蓝。”

    　　唐洛说道。

    　　“嗯？约了安蓝？那介意多加我一个么？”

    　　林一鸣问道。

    　　“介意，非常介意。”

    　　唐洛认真道。

    　　“好吧，那我就不去当电灯泡了。”

    　　林一鸣见唐洛这么说，也没再多说啥。

    　　“老唐，我跟你说，昨天下午，我收获不小啊。”

    　　“哦？买了什么？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“古玩书画，买了七八样儿呢。”

    　　林一鸣说道。

    　　“其中有书法大家的作品。”

    　　“书法大家？”

    　　听到林一鸣的话，唐洛乐了，这可不是他主动提起来的啊。

    　　“呵呵，巧了，我今天上午，也得到一幅字。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“谁的？”

    　　林一鸣忙问道。

    　　“哪个大书法家的？”

    　　“不是，不过比大书法家牛逼多了，价值连城。”

    　　唐洛认真道。

    　　“真的假的？名人字画……能称得上‘价值连城’的，可没几个啊。”

    　　林一鸣好奇。

    　　“谁的？王羲之的？”

    　　“不是，当代的。”

    　　唐洛继续卖着关子。

    　　“现代的？我靠，真的假的？当代还有这样的牛逼人物呢？”

    　　林一鸣好奇心更浓。

    　　“老唐，赶紧说，谁啊。”

    　　“呵呵，来，开视频，给你看看，我这正看呢。”

    　　唐洛笑着，打开了视频。

    　　很快，一张胖脸怼了过来，占满了整个屏幕。

    　　“能把你这张大脸，往后缩一缩么？我有点过敏……”

    　　唐洛没好气。

    　　“靠，赶紧给我看字，又不是让你看脸的。”

    　　林一鸣迫不及待。

    　　“什么样的字，能让老唐你说出‘价值连城’来。”

    　　“好，看好了。”

    　　唐洛点点头，转换了一下摄像头，对准了卷轴。

    　　“少年英雄？”

    　　林一鸣读了出来。

    　　“这什么鬼，怎么会写这么四个字……看起来是很好，不过价值连城，是不是有点夸张了？”

    　　“仔细看。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“仔细看？苍劲有力，磅礴大气……卧槽！”

    　　林一鸣正说着呢，忽然声音高了八个调，惊得爆出粗口。

    　　同时，屏幕里的林一鸣，也瞪大眼睛，甚至能清楚看到，他脸上的肥肉，都惊得哆嗦了。

    　　“呵呵，怎么样？是不是价值连城？”

    　　唐洛看着林一鸣的反应，满意笑了，想要的效果，达到了。

    　　“这……向老爷子？那位？真的？”

    　　林一鸣的声音，都有点哆嗦了。

    　　“当然是真的了，上午刚得到的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“老林，你说……这字值多少钱？”

    　　“……”

    　　林一鸣那边没动静，许久，他才从牙缝里，挤出一句话。

    　　“这特么哪是价值连城啊，这分明是……无价之宝！”

    　　“呵呵。”

    　　听到林一鸣的话，唐洛笑了起来。

    　　“是不是比你得到的名人字画，要强？”

    　　“强一百倍啊，卧槽！”

    　　林一鸣缓过神来了。

    　　“老唐，你手机别抖，对准了，我好好看看……对了，我能截个图不？我特么想发朋友圈装个逼！”

    　　“装毛线，又不是送你的。”

    　　唐洛没好气。

    　　“老唐，你说这话就见外了，咱俩不是兄弟嘛，送你的，那就相当于是送我的啊。”

    　　林一鸣认真道。

    　　“行了，我等会拍一张给你，不过还是别发朋友圈了。”

    　　唐洛说道。

    　　“我这人，不喜欢太高调了，喜欢低调。”

    　　“好好好，那就不发朋友圈，我收藏……你这是挂在你办公室？我靠，这么珍贵的东西，怎么能挂在你办公室呢？要换成是我，我非得好好装裱一下，起码给它镶个金边儿，然后弄个玻璃罩子，再给它罩在里面，不能沾染一点尘埃！”

    　　林一鸣说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，至于的嘛。

    　　“赶紧拍给我，明天你在公司吧？明天我就去你那，亲自膜拜一下两位大佬的字。”

    　　林一鸣说着，把视频电话给挂了。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑笑，虽然老林还没来，但这逼，装得就很到位了。

    　　随后，他对着四个字，拍了个照片，给林一鸣发过去了。更新最快

    　　“牛逼牛逼，老唐，你就是我偶像！”

    　　很快，林一鸣回复了一句。

    　　唐洛没再回林一鸣，而是点上烟，趁着还没下班，可以玩把游戏。

    　　一局游戏后，下班时间就到了。

    　　与此同时，韩雨萱也打来电话，询问地点，她和小佳直接过去。

    　　唐洛跟韩雨萱说了地点后，又给安蓝发了个消息，去跟韩若冰打声招呼，就离开了公司。

    　　半小时左右，他到了地方。

    　　等他到时，安蓝、卡迪拉以及陈姐，已经到了。

    　　“小萱应该在路上了，我们等一下。”

    　　唐洛说道。

    　　“不急，我们喝着茶，慢慢等就是了。”

    　　安蓝笑道。

    　　“反正时间还早。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

