    赛雷布洛步履踉跄着走着，朝自己的老巢漫步而去。

    被盖亚至高形的光子冰刀击败，三帝王直接被打得爆碎解体，他自身也受了不清的伤势。

    “还不够，我还需要获得更强的力量，只有这样才能向那个家伙复仇！”

    赛雷布洛忍着全身上下传来的痛楚，散发着猩红光芒的右眼中满是愤怒和憎恨。

    果然光凭三帝王还是太勉强了点，必须得将另外两个细胞也拿到手才行！

    赛雷布洛刚这么想着，一阵极有节奏的旋律便从他裤兜里传了出来。

    是他的手机铃声。

    赛雷布洛拿出一看。

    来电人的名字十分熟悉。

    匹特星怪兽细胞贩卖商。

    后面还有个括号进行了备注，好忽悠的笨蛋姐妹。

    “哼哼哼哼，看样子我的目的很快就能达到了呢！”

    ……

    三帝王被新出场的奥特战士击败，事情算是告一段落了。

    四散逃离的人群拖着沉重蹒跚的脚步，往空落落的家里走去，现在他们只想要洗个热水澡然后将自己扔进柔软的床里。

    结花提着袋子正要往回走，眼角余光却瞥见了一抹幽蓝的光华。

    在她身前不远处一处废墟里，一面倒塌的墙壁下方，一件像是手持玩具的东西就在那儿。

    不知道是被主人遗弃了，还是弄丢了。

    “这是什么东西啊？”结花双眼一亮，顿时手中的购物袋捡起了那东西。

    这东西呈扇形，半边黑色半边蓝色，握柄上方刻着一个蓝色的显眼Z字。

    “结花。”

    这时，一个熟悉的声音从远处响起。

    “夏龙桑，你没事吧？”结花立刻上前有些紧张的询问道。

    随后这姑娘就一手拿着泽塔升华器，一手拍着夏龙的身体，像是确认是否完好一样。

    夏龙故意痛叫了一声，顿时惹得对方紧张起来。

    “我骗你的。”

    “啊？吓我一跳，坏蛋！”

    结花愣了下随后气鼓鼓嘟起脸颊，拿着泽塔升华器就朝着夏龙身上砸去。

    出手看似很重，落在身体上却很轻。

    “抱歉抱歉，我不该开这种玩笑，不过你手上拿的是什么东西呢？玩具吗？”夏龙笑着求饶，随后指着结花手中的泽塔升华器问道。

    遥辉啊，你是真的NB，变身器都能搞丢。

    幸好捡到的人是结花，不然被其他人捡到就麻烦了。

    “什么玩具，快看啊，这个可能是欧帕兹哦！”谈及感兴趣的话题，结花脸上顿时绽放出笑容拿着手中的升华器炫耀道。

    “欧帕兹？”

    “就是不是地球的物质，这个真的不得了，不得了哦！”结花越说越是兴奋，最后兔子似的原地蹦跶了两下，看上去热情极其高涨。

    “哦，这样啊，能拿给我看看吗？”夏龙伸出手轻声问道，随后补充了一句，“作为报答，我会一人把所有的购物袋都提回去。”

    “那……好吧！”结花闻言犹豫了下，恋恋不舍的将手中泽塔升华器递了过去。

    “多谢。”

    夏龙伸手接过，当手掌触摸到时他就百分百确定是真的了。

    啊，明明是这么先进的东西，但真就一点防盗措施都不做呗？

    竟然连普通人都能看见，并且将其握于掌中。

    如果希卡利在升华器上加点防盗措施，那么赛雷布洛就算得到了升华器也无法使用，自然也不会搞这么多事儿出来。

    “找到你了哦，泽塔奥特曼。”

    就在这时，一位扎着双马尾的女生忽然走了过来笑着说道。

    夏龙侧过头去，仔细打量眼前这位小姑娘。

    双马尾，脸上带点婴儿肥，脖子戴着皮质项圈。

    上半身穿着运动卫衣和一件无袖豹皮夹克，下半身则是热裤和黑色渔网袜，脚上则穿着一双后跟较高的马丁鞋。

    嚯，小妹妹打扮还挺野啊！

    就在这时，脑海里系统提示声忽然响起。

    【任务触发】

    名称：独乐乐不如众乐乐

    内容：将赛雷布洛的存在让更多人知晓，并再度对其造成打击

    时限：半天内

    成功奖励：抽奖次数一次，随机技能卡一张

    失败惩罚：女装直播

    “是否接取任务？”

    女装直播？

    系统你?……

    夏龙一咬牙，还是接了任务。

    不管系统的失败惩罚再怎么奇葩，但任务该做还是要做的。

    “你怎么了？”

    结花声音响起，将夏龙思绪拉回现实，摇了摇头后立刻进入角色。

    “没事儿，只是这姑娘说我是泽塔奥特曼，把我吓到了。”夏龙一边说着一边挠了挠头，显得很无辜。

    “你在装傻吗？你手里拿着这东西，不就代表你是泽塔奥特曼吗？”双马尾妹妹嘟着脸，伸手指着夏龙手中的泽塔升华器不满道。

    夏龙还没有开口，手中的泽塔升华器就被结花抢了过去。

    “真的吗？也就是说只要解析了这东西，或许就能知晓泽塔奥特曼的秘密了，太棒了！”

    结花握紧手中的升华器，双眼都要绽放出光芒了。

    那眼神夏龙很熟悉，他见过很多次了，那意味着结花对某件事物起了极大兴趣，并下决心要弄懂的表现。

    嗯，如果自己记得没错的话。

    自己以龙骑身份第一次出现时，这姑娘也是这模样。

    一股要把人解剖研究清楚的恐怖好奇心！

    看着结花自顾自沉浸在自己世界中，完全没有听自己说话。

    双马尾辣妹深呼吸一口气，随后叫了一声，抬脚就朝结花踹去。

    夏龙赶紧伸手一揽。

    结花还未回过神来，就连人带升华器撞进了夏龙的怀里。

    感受到腰部那只大手传来的惊人热力。

    结花竟有种整个人都快融化的错觉。

    “你没事吧？结花。”

    “哎？我我……没。。我没事。”

    结花完全没有听进去夏龙的话语。

    只见她洁白如玉的俏脸迅速侵染成一片血色。

    这个距离……未免太近了吧？

    双马尾辣妹却没心思探究面前这对男女的心情，伸手就朝着结花手中的升华器抢来。

    “把它给我！”

    “这可不行。”

    夏龙一手抱着结花，伸手抓住双马尾的右手轻轻往身侧一带。

    下一秒，双马尾辣妹身体便不受控制的朝两人身旁扑去。

    “啪！”

    最后竟然面朝下趴在了地上。

    幸好这位辣妹双手及时撑地，胸口也颇为有料。

    否则‘胸刹’就要变成‘脸刹’了。

