    伦芙芮一脸懵逼的看着苏源跟对方郑重其事的交流，只感觉自己好像疯了。

    明明几分钟之前，大家还在说这个世界上没有空间戒指这玩意的。结果下一秒一个就跟一个醉汉严肃的讨论这种事情。苏源明明一点酒都没喝，咋还醉了呢。

    叶妮芙也有些惊讶苏源的反应。她作为术士，灵感告诉她，眼前的人很危险。但是她也不认为那个戒指是真的空间戒指。只是以为对方是化作人形的某种怪物。但是看看苏源的脸色，似乎还真觉得那东西是真的。这让她意识到，苏源似乎知道那东西究竟是什么。

    而那名男子听到苏源的反问之后，也是愣了一下，似乎苏源的反应也有点超出他的想象。

    “好吧。”他一边说一边拿起戒指，然后用手在上面擦了一下。之后又说到。

    “好了，现在它是你想象中的那种戒指了。”

    这个回应让苏源心中一紧，因为这意味着对方似乎能够看穿他的心思。同时，对方果然不是什么善良之辈，一开始似乎是在戒指上做了什么手脚。估计是文字游戏之类的。比如说是空间戒指。但是里面得空间是一条一毫米高的缝隙之类的。想了一下，他又调整了一下说法。

    “我还没说，你又怎么知道我想的究竟是什么呢？”

    “我当然知道，因为我能够听到你的欲望。你渴望这件东西，所以我才会来到这里。现在，它就在这里，想要吗？”

    苏源陷入了一种挣扎中，他知道对方是谁知道或者是什么了。所以并不怀疑对方的能力，以及东西的真假。但是他同时也知道，对面分那个东西绝对不是什么善良之辈。东西是真的应该没错，但是不付出一点代价就像拿到，显然也是不可能的。至于杀了对方，抢了戒指，苏源想都不敢想。可以说对面那玩意，是苏源在这个世界唯一不敢动猎杀心思的存在。

    不过最后，苏源还是下定了决心。读者都已经催了那么多次了，再弄不到一个空间戒指，实在是太说不过去了。怎么着也得给衣食父母一点面子才行啊。

    “开价吧。”他最终开口道。

    “哈哈哈哈，我就知道。你们最终总是会屈服于自己的欲望的。我的价格很简单。我要你背上的两把剑。”

    苏源愣了一下，显然这个要求有点超乎想象了。他原以为对方会提出那种奇奇怪怪得要求的。毕竟对方的行事风格，像极了现实世界中传说中分魔鬼。但是没相当对方竟然想要他的剑。

    而且指明了是凛冬跟长夏。很显然，对方察觉到了剑上的不同。估计是拉赫洛的神性吸引了对方。坦白的说，他甚至做好了用熔岩之心或者树精之心做交换的准备，但是凛冬很长夏显然不再交易的范畴。这两把剑是他狩猎高级魔物的关键。无论如何都是不能够离手的。

    “换一个吧。这两把剑对我来说很重要，我还有其它的有价值的东西。”

    “不不不，你很清楚我要的是什么。尽管你的身上，以及那个包里有不少有趣的小东西。但是很遗憾，它们都没有足够的价值交换这个空间戒指。”

    “一定还有别的办法的，既然是生意，那就没有一口价的。我们可以谈谈。”

    “呵呵呵，你真是一个非常奇特的人。比我一开始我感觉到的还要有趣的多。好吧，我就破例一次，更改一次价格。但是这是最后一次了，你确定要我更换吗？”

    “当然，无论如何我是不会放弃我的剑的。”

    “很好，那么。这两个女人，你选一个杀掉。”

    叶妮芙听到这里，身体猛的后退，想要拉开距离。毕竟眼前两个人的对话已经开始变得危险了。

    然而并没有，她惊恐的发现自己动不了了。某种无形的力量，不知道什么时候已经封锁了她的行动。她甚至连一句咒语都念不出来了。她现在开始后悔自己为什么没有早一点离开。眼前的那个男子跟自己不过认识一个小时左右。自己的命运就已经落到了对方的一念之间，这显然是一件非常不妙的事情。一旁的伦芙芮虽然没有像叶妮芙这么担心，但是看着自己刚刚认识的，在一个桌子上吃饭的人被苏源杀掉，显然也不是什么美好的体验。

    苏源看了看周围，不只是叶妮芙跟伦芙芮，整个酒馆都已经陷入了一种绝对得静止中。苏源甚至看到了，一个被打翻的酒杯，酒水撒在半空中的静止状态。

    叶妮芙跟伦芙芮跟其他人有些不同。两人仅仅是不能动，但是意识还在。这更加显示了这个游戏的残酷性。

    时间静止，这种传说中的技能，显然不是人类或者一般的魔法能够对抗的。原著中这家伙就曾经对杰洛特展示过这种力量。这也是苏源最忌惮的地方。毕竟这算是无解的能力了。

    至于这东西，原著中好像有个名字，不过苏源记不清了。但是它的外号却记得很清楚，镜子大师。

    “你看，我知道她们两个都不好对付。还特意帮了你一把。我也不要你全部都杀了，只要杀掉一个，你就能够得到你想要的东西了。”

    苏源当然不会杀掉这两个的任何一个。但是他也知道眼前的这个家伙不是什么好说话得主，一旦哪句话说错了，估计自己也要被定在那里了。

    “我不会杀死他们中的任何一个。但是我仍旧想要那个戒指，所以还有别的选择吗？”

    “……”一阵诡异的沉默出现了。镜子大师看着苏源轻笑一声。

    “你以为我是什么？看在你特别的份上，我给了你两次机会。你以为你还有第三次机会吗？”镜子大师的语气已经开始变得危险起来。不过苏源看起来似乎并不在意。

    “我只是觉得，我们还有更好的方式达成协议。比如说，我们赌一把吧。你赢了，我给你我的两把剑，你输了给我我想要的戒指。”

