    “二哥，不是你的打开方式不对，而是那叶辰太厉害了！”老三苦笑一声，因为新闻里有详细的描述。

    说是西北叶家的人就如同发疯了一般，不要命的进攻，越阶杀敌就跟玩似的。

    本来西北叶家已经没有金丹期了，可是两个筑基巅峰就把两个金丹期给杀了。

    那五大家族、三大门派的人，全都死在了叶家祖地，一个活着的都没有！

    而且叶家也不浪费，直接派人去把这些家族和门派的残余势力给剿灭了，狠狠地赚了一把。

    所以别看如今西北叶家没有金丹期，但是就算有金丹期的家族，都不敢轻易招惹叶家啊！

    “老三，你说这一切都是叶辰搞的鬼？”老二问道。

    “当然了，咱们在的时候，没见叶秋林那些人这么猛？而且听说那叶秋林还得到了中品道器，当初我们可都没有啊，绝对是叶辰给他们的啊！”老三说道。

    “叶辰给他们的？不至于吧？叶辰这么有钱？”老二有些不相信，毕竟金丹期都不一定有中品道器，而叶辰竟然直接送给叶秋林他们？

    “二哥啊，你还没看明白吗？这个叶辰根本就不是普通人，他凭借一己之力灭了咱们三个金丹期，如今又让西北叶家在西北三省站稳脚跟，更是让他们灭了五大家族、三大门派，他这是在给西北三省传递一个消息啊！”老三说道。

    “传递消息？什么消息？”老二问道。

    “他不想给的，就算得到了也要吐出来！他想给的，别人才能得到！”老三说道。

    “这家伙这么猛？要知道西北三省的势力可不弱，甚至还有的家族有元婴期的存在！”老二说道。

    “哎，早知道那家伙的后代有这么一个厉害人物，当年就该斩草除根的！”老三咬牙道。

    “你说的不错，你当年确实应该斩草除根，可惜世上没有后悔药啊！”这时，一个声音响起。

    老二老三立刻回过头去，立刻皱起了眉头。

    “叶秋林，你来干什么？”老三皱眉道。

    “我来做什么？当然是帮叶少解决后患！”叶秋林笑道。

    “解决后患？你……成了叶辰的走狗？”老二呵斥道。

    “话不能这么说，叶少让我看守他先祖的骨灰和牌位，我不得解决一切威胁啊！你们之前发布传单，引来了这么多敌人，谁知道你们以后会不会继续捣乱呢？所以把你们杀了，也可以清净清净了！”叶秋林笑道。

    “呵呵，我们两个都成了废人了，还能怎么捣乱？”老三问道。

    “嘿嘿，你们虽然是废人了，但毕竟是三大分支的族长，威望还在呢！”叶秋林说道。

    老二老三瞬间反应过来：“叶秋林，你是想杀了我们，巩固你自己的地位吧？却用叶辰来背黑锅？”

    “咳咳，既然你们知道了，那就更留不得你们了！不过我现在是全心全意的给叶少做事，就算他知道了，也不会责怪我的！”叶秋林笑道。

    “呵呵，堂堂筑基巅峰，竟然给一个陆地神仙后期做事，你不觉得丢脸吗？”

    “丢脸？你们在自己兄弟的排位面前磕头认错，似乎更丢脸吧？”叶秋林嘲笑道。

    两人脸色阴沉，当时如果知道叶辰还会废了他们的话，他们是绝对不会磕头认错的。

    “好了，我也不给你们废话了，杀了你们，我还要回去整理西北叶家呢！也少让我好好打理，我可不能让他操心了。”叶秋林嘿嘿一笑，随后解决了两人。

    而此刻的叶辰已经带着叶家村的人，浩浩荡荡的离开了西北三省，准备赶回云天省。

    这次出来好几天，也该回去休整一下了。

    “叶辰，本来只是将先祖的骨灰送进叶家祖地，想不到你却趁机征服了整个西北叶家，可是后面的事，你就有些过分了，西北三省的人，只怕是不会轻易善罢甘休的！”回去的路上，三叔公很严肃的对叶辰说道。

    叶辰自然明白三叔公在担心什么，毕竟他让西北叶家一下子灭了五个大家族和三个大门派，对于西北三省来说，那是一股无法忽视的力量。

    可是叶辰在西北三省捣了乱，然后就拍拍屁股揍人，西北三省的那些大佬，肯定是不会同意的！

    而且西北三省的势力本来就盘根错节，被西北叶家灭掉的那些家族，跟西北三省的那些大佬肯定是有关联的。

    “三叔公，我问心无愧，为何要担心呢？”叶辰笑道。

    “问心无愧？”三叔公嘴角抽了抽，因为叶辰还真是问心无愧啊。

    毕竟西北叶家三大分支的族长，不是因为废了他的先祖，才会被废的吗？

    至于那五大家族、三大门派，也是因为心生贪念，想要抢夺叶家的修炼资源，才会被灭的！

    可以说叶辰这一切的动作，于情于理都说得过去。

    所以叶辰确实可以问心无愧，可是那些大佬们可不会这么认为。

    叶辰可以说是打乱了他们的部署，然后拍拍屁股就走人，他们岂能放过叶辰？

    三叔公担心的不是没有道理，因为在西北三省前往云天省的必经之路上，已经有几个大佬守在了那里。

    “老周啊，你准备怎么办？”一个老者问道。

    “呵呵，五大家族里面，有两个都是我私生子，我当然要报仇。”老周冷笑道。

    “不过这个叶辰有些诡异，明明就是陆地神仙后期，却能灭杀金丹初期，背后肯定有人啊！”另一个老者说道。

    “老廖，你好歹也是个金丹后期，还怕了一个陆地神仙后期不成？他再厉害，能翻了天不成？”老周冷笑道。

    “话虽如此，不过还是谨慎为妙！毕竟这家伙从一来到西北三省，就一直很高调，现在更是光明正大的回云天省，这不明摆着告诉我们他要回去吗？他说他为什么会这么有恃无恐的呢？”老廖问道。

    “哼，管他有什么后手，总之杀了我的人，就必须给我个说法，否则我让他们所有叶家村的人陪葬！”老周呵斥道！

