    伊拉克第25装甲师师长萨乌德?梅吉贝尔的桌子上放着两封信，信都不长，只有两页纸，但这薄薄的两页纸拿在萨乌德师长手中却重若千斤。

    其中一封是来自巴士拉的求援信，是由库赛?阿卜杜拉将军亲手书写的。信中并没有严厉的措词或者苦苦的乞求，刘明只是简单的描述了巴士拉保卫战的艰苦和激烈，描述了一下巴士拉人民不畏强暴、保卫家园的英雄主义精神，同时他希望萨乌德?梅吉贝尔能够站在一个伊拉克军人的立场上来做出决定，立刻支援巴士拉保卫战。

    第25装甲师，是伊拉克的精锐部队之一。它原先隶属于第一军，曾长期驻扎于巴格达附近担任卫戍部队。在萨达姆掌权后，它被调往纳杰夫，成为圣城的守护者。因此它也被称为“库法师”（库法是纳杰夫城郊的一个地区，距城区7公里，战略位置重要。）

    这是一支装备了T-62型坦克的主力作战部队，隶属于伊拉克的战略总后备部队，只听从萨达姆总统一人的命令。因此南方战区战局虽然紧张激烈，第25师也已经离开纳杰夫前出到乌尔站地区，但却一直没有投入战斗。

    作为一个军人，萨乌德?梅吉贝尔当然知道自己的责任是保卫国家，打击侵略者。但他同样也知道，一个优秀的军人必须具有良好的政治头脑，萨达姆总统让他统帅一支装备精良、总数23000人的装甲部队看重的不是他的才能，而是他的忠诚。

    他知道现在的巴士拉陷入了苦战，危在旦夕；他也知道一旦巴士拉失守，整个南方战区的战局将难以收拾；他知道巴士拉之战可能就是伊拉克在这场战争中的转折点……但是，没有总统的命令，他不能动用一兵一卒！他必须以萨达姆总统阁下的命令为自己行动的原则，而萨达姆总统至今没有下令他支援巴士拉方向作战。所以，他只能等待！

    面对手下军官，尤其是家在巴士拉附近的南方军区的军官眼中怀疑甚至愤恨的眼神，萨乌德?梅吉贝尔最近感到了很大的压力。而他先后收到的两封信件也让他被推到了进退维谷，风头浪尖的位置。

    一封是刘明写的来自巴士拉的求援信，而另一封则是来自萨达姆长子，巴格达军区副司令乌代?哈桑的信件，他在信中要求萨乌德?梅吉贝尔坚守好自己的位置，完成守护巴士拉的神圣使命，同时许诺将来会提升他为中将，担任巴格达军区的司令官。

    中将？伊拉克军队的最高军衔！巴格达军区的司令官？可谓是一名没有身份背景的伊拉克军人所能达到的最高地位。这一切，只要自己坚守在这里，什么也不做就全部可以得到了！萨乌德?梅吉贝尔看着面前的两封信，一时间真有点举棋不定。

    面对国家人民的召唤，面对飞黄腾达、荣华富贵的道路，抗命还是遵命？这位50岁的师长面临着艰难的选择。沉思了许久，他隐隐的听到了帐篷外士兵的喧哗声，他站起身来，走出军用帐篷，看到了一群伊拉克士兵围在一起，正唱着一首伊拉克民歌：

    “要问世上何处最美丽？

    莫过于我的祖国。

    底格里斯河流域富饶美丽，

    美索不达米亚平原养育了我们，

    古巴比伦文明灿烂神奇，

    最古老的法典汉漠拉比……　”

    这首美丽而悠扬的民歌在士兵们粗豪的嗓音，悠长的声调中唱出来竟充满了悲壮和沧桑之感，让人心中酸涩，那歌声中充满了愤懑与困惑，好像在抒发着士兵们心中的疑惑——为什么不去保卫自己的国家？

    萨乌德?梅吉贝尔站在自己的帐篷前，静静地听着士兵们吟唱着这首镌刻在所有伊拉克人心中的歌曲，在歌声中，他仿佛离开了驻扎的军营、沙漠，飞到了战火纷飞，浴血危城的巴士拉。他仿佛看到了一个个伊拉克民族的优秀儿女，为了自己的家园和祖国，为了伊拉克全民族独立和自由而流血牺牲。

    “作为一个伊拉克军人，在万能的真主面前，请您作出自己的选择！”刘明在信中的话语闪过萨乌德?梅吉贝尔的脑海。

    “就让我上军事法庭吧！”萨乌德?梅吉贝尔摇头苦笑了一下，毅然决然地转身走回了指挥部，他对着身边的警卫员说：“立刻叫所有师级指挥官到师部开会！情况紧急！”

    1个小时后，伊拉克陆军第25装甲师开始拉动，全副武装开赴巴士拉战区。在整个装甲师队列的最前方，萨乌德?梅吉贝尔师长的吉普车一马当先，向着战火漫天的巴士拉开去。面对着即将到来的战斗，萨乌德?梅吉贝尔意气风发，在他的心中回溯着一个念头：军人的职责就是保卫国家！

    ……　……

    公元1982年10月23夜，刘明带领着手下的所有军官行走在横亘市区的阿拉伯河支流的西岸上，对岸就是伊朗军队的阵地，经过连续数天的战斗，伊朗军队已经控制了河东岸的大部分地区，伊拉克军队只保留了几个桥头堡。但持续多日的巷战给伊朗人带来的损失和打击也是明显的，伊朗军队的战斗精神、士气和士兵坦克的数量明显的下降了，此时已经到了伊拉克发动反击的时刻。

    随着伊拉克第25装甲师的到来，刘明正式决定发动对敌人的大规模反击，彻底歼灭伊朗南线装甲集团，此次反击行动代号“巴士拉雷霆”。他将动用两个装甲师（第13师与第25师）和一个步兵师（刚刚抵达的第106师）对巴士拉东南面的敌人防线进行突击，这样前出到巴士拉市区河边地区的敌人主力部队就会被拦腰截断，而敌主要集团的右翼就会被包抄，这样在左翼第6师和第24师的联合夹击下，伊朗军队将被保卫歼灭。

    刘明站在路边，看着夜色中的伊拉克士兵们肩上扛着火箭筒或机枪，腰间缠着子弹带和手榴弹，背着装满弹药和用品的背囊，随着纵队行走在通向前方的道路上。连日作战的疲劳加上尘土和汗水，使他们连眼睛也睁不开。看到大火映红了的天空，听到隆隆的爆炸声，又有哪个人不惦念起自己的妻子、儿女？又有哪个人不想平安的回到家乡，与亲友团聚？

    但是他们仍旧一往无前地向前走着。道路两旁的标语、口号，道路旁自发出现的巴士拉市民用火一般的语言，召唤着他们前进：“士兵们！如果你不打败敌人，敌人就会闯入我们的家园，残害我们的亲人！”“一定要把敌人消灭在巴士拉！”“战士们，祖国是不会忘记你们的功劳的！”“真主在上，你们一定能取得胜利！”

    漆黑的夜色中，在渡口码头旁边，停靠着一些被打坏的小船和一艘被打穿船舷的汽艇。在沿岸的一丛丛灌木丛旁、一棵棵被炸毁的棕榈树下、一个个弹坑和壕沟里，到处都坐满了士兵，成百上千的士兵，然而却非常寂静。大家都屏息地看着河对岸那淹没在烟火中的城市。

    在那儿，石头似乎都在燃烧。有的地方火光直冲天际。难道人们就生活、战斗在这样一片火海中？他们在那里呼吸什么？他们在那保卫着什么？是残垣断壁、一堆堆的石头吗？

    不！那里是我们的家乡！

    看着士兵们脸上坚毅的神色，刘明感到了对胜利的渴望。在他来到伊拉克一年的时间以来，第一次感觉到了自己率领的军队的力量。这是一种为祖国，为亲人而战的无坚不摧的力量！尽管它还并不强大。但终有一日，这支军队会成为所向无敌的威武雄师，保卫自己的国家和世界的安宁！

    巴士拉的夜，漫长而寂静……巴士拉的清晨，壮阔而热烈！

    随着黑夜的离去，天边逐渐出现放亮，在天光出现的第一刻，随着刘明的一声令下，在长约20公里的主要突破地段上的伊拉克军队近千门火炮同时开火，火箭炮、榴弹炮、加农炮、迫击炮、坦克炮……将一吨吨的钢铁和**抛向伊朗军队的阵地。猛烈的破坏射击进行了大约一个小时，压制射击又进行了20分钟左右。

    随后在炮击猛烈的硝烟还尚未落下，数百辆坦克和数万名伊拉克士兵向伊朗军队的阵地发动了进攻。这是巴士拉保卫战以来伊拉克军队第一次实施如此强大的突击行动。

    面对这次突如其来的猛烈进攻，伊朗军队指挥官大为震惊。他连忙想调整部署，但为时已晚，他所有的机动力量都被巷战而拖住了，难以迅速的集中，因此只能眼睁睁的看着伊拉克军队的坦克长驱直入，突破一道道防线。

    凌晨4时50分，第13装甲师的坦克和步兵，第25装甲师的坦克、第65步兵师同时在自己的地段转入进攻。在进攻的当天中午，第13装甲师的坦克就突破了伊朗的战术防御，并前出到战役地区。战斗很快在伊朗人的防御纵深处展开。

    上午7点30分，第106步兵师跟随装甲部队打开的通路，向伊朗军队纵深发动进攻。

    上午9点整，第67步兵师转入反攻，巴士拉市内的民众抵抗力量开始配合部队的反动行动……