    于建国算过之后，跟李之玉说道。

    “这样吧，明天您跟我一起去一趟站长办公室，咱们把这个条子批下来，去财务拿钱，你看怎么样？”

    “当然可以，只是要先麻烦您，跟我去去一趟县医院了。”李之玉自无不可，明天正好韩穆怀开车过来，正好可以一起去。

    “应该的，李振国同志住院的时候，我们早就应该去一趟，只是咱们单位的话务员传达不到位，我们没有及时了解到李振国同志的情况。”

    这话于建国脸不红心不跳的说出来，其实心里臊得要死，话务员同志，真是对不住了，只能推你出去背黑锅了。

    徐梦娟：00

    于安然：厉害了我的爹，你可真能胡说八道，别人不知道，她还能不知道吗？

    李之玉看透一切，只是笑笑没有说话，甭管是话务员传达有误还是货运站开始就没准备管这件事儿，反正现在她的目的达到了就成了，其余的，心里有数就好。

    于是她颇为大度的说：“没事儿，于主席，那天太晚了，天儿这么冷，夜里犯困，难免的。”

    于建国心里一下就舒服了，看看人家，不愧是韩穆怀的媳妇儿，连借口都替他想好了。

    这会儿，于建国不知道的是，也就是他来了之后好说话，李之玉说什么，他都好好好，绝无二话。这要是王站长来，就他那个死德性，李之玉会让他知道什么叫暴风骤雨般的态度。

    说到这边，两边基本达成一致，于建国也决定明天直接去县医院跟他们汇合，来李家的事儿，都办完了，也就没有留下来的必要了。三人紧忙告辞回家。

    实在是，再不回去，人就要饿扁了。

    于安然都饿的忘了跟李之玉打听她的衣裳从哪儿买的了。等到家了才想起来。

    “爸，明天我也要去！”

    于建国洗着手，被闺女这一嗓子，吓得肥皂都掉水盆里了，“嚎什么嚎什么，你看你哪儿像个姑娘，还有我去办公，你去干什么。”

    于安然被她爸一顿嚷嚷，顿时蔫了，细声细气的说：“爸，我这不是想着不能让你一个人去吗，得有个证人不是，你看我，是不是就特别合适？”

    “合适，什么合适啊？”靳凤玲进门就听见女儿在说什么合不合适的，难道又买新衣裳了？这死丫头，一天到晚就知道臭美，手头那点儿工资都坚持不到月末，这个败家子。

    “妈，我没乱花钱！”干什么这样看她。

    “是，你没花钱，你正在准备花钱。”靳凤玲一边挂包，一边指着她说。

    于安然：天，她妈怎么知道。

    “妈，你别冤枉我行吗，我这是准备跟我爸去一趟县医院呢。”打死她也不可能承认的。

    靳凤玲这下愣住了，紧跟着走到于建国身边，绕着他转了一圈，“老于，怎么了呢，你生病了啊？怎么不跟我说呢，我明天早晨去单位请个假，跟你一起去医院。”说完，眼泪都要出来了。

