    送走谢家兄弟两人的山口村，就像盛宴过后一般的冷清下来。

    但这股冷清很短，紧紧翻过天，里正就给谷小雨派了一波好几个人。

    其中，里正的大孙砸，王猎户，莫老五的儿子，然后又像是深谙了男女搭配干活不累的道理似的，把地半倾的闺女也安排过来。

    他们弄这些人过来的理由是，你，谷小雨，有本事，有本事就别藏着掖着，带带俺们家的孩子们。

    山口村现在的氛围跟十来天之前的氛围，是完全不一样的，这是谷小雨用心经营得来，对里正他们想变亲近，培养感情的做法谷小雨当然不会拒绝，不但不会拒绝，她还把最近都在受其他人白眼儿的牛小子也一并带上，再加上伤好了个七七八八的三姐，他们一行增加到了七个人。

    不管上山下河还是刨坑挖地，谷小雨都带上他们。

    但才两天，大大咧咧的三姐就开始抱怨：“改明儿别带花儿了，她骚里骚气的，看着怪丢人的。”

    花儿就是地半倾的闺女。

    地半倾是山口村最牛逼的碎嘴子，曾吵架气死过老太太，他的闺女自然差不到哪儿去，还喜欢到处放电，七人小队，四个男的都正在遭殃。

    谷小雨曾在心里默默的敬佩过人家，跟三姐说：“我们说她没用。”

    “那就让她乱搞啊？她都把牛小子拉进树林子里了。牛小子才多大啊，让牛大嫂知道了，还是得跟咱们来劲，”三姐急了。

    谷小雨说：“咱们说她没用，有人说她有用啊。”

    “谁啊？”

    “谁的闺女谁管呗，我下次见了里正就让里正跟地半倾聊聊，花儿确实不利团结。但有一点，就是花儿还挺聪明的，她从来都不跟我对着干。”

    “聪明个屁啊，我看她就是会巴结人，”三姐就见不得那样的人。

    姐妹俩说这话拐进自家巷子里，就见家门口被围了。

    这好端端的，咋又被围了？

    三姐赶紧一瘸一拐的朝家跑，扒着人群问：“咋的了？”

    围观的人把地方让开，说：“你们快进去看看吧。”

    谷小雨她们进门一看，王氏又来了。

    不但来了，还坐在地上哭。

    三姐一看就恼了，冲上去要打她。

    “哎呀，老三，老三……”

    高氏费劲吧啦的拦住，急赤白脸的道，“别动手，你二婶她没闹事。”

    “没闹事这是干吗？”每回都这样，看看外面围的人，三姐又不是没看在眼里，早对这样的事恨到骨子里了。

    被三姐恶狠狠瞪着的王氏一擦眼泪，哭着道：“老三啊，你二婶我这次是哭都找不着坟头了啊。”

    三姐看高氏一眼：“啥意思？”

    “哎呀，”高氏说，“你别问了，柳枝她被退亲了。”

    啥？

    谷柳枝被退亲了？

    “不是前几天才定的？”震惊了的三姐随口朝王氏心里扎一刀子。

    王氏又坐在那儿哭起来，哭着骂：“不知道哪个王八羔子把我柳枝那些子虚乌有的事捅给男方了，我苦命的柳枝啊，嫁衣都准备好了，我的命怎么就这么苦啊，虽说我得罪过人，但那是我闺女一辈子的大事啊……”

    她哭的鼻涕一把泪一把，三姐顿时有点很嫌弃，又很不好意思嫌弃的道：“我家可什么都没说。”

    王氏的大鼻涕朝手上一擤，微微翻起鞋底，把手上擤的鼻涕擦上去，道：“我知道不是你们，可我冤呐。老话还说宁拆十座庙不拆一桩婚，有些人他没心啊……我可怜的闺女啊。”

    高氏悄悄的说：“她在村里骂了一圈了。”

    对此事有过深入想法，并且对胡三儿下过暗示的谷小雨觉得，王氏那些话仿佛在骂自己。

    她把着急对号入座的想法摁住，叫三姐给弄盆洗脸水来，让王氏洗把脸，冷静冷静，仔细说说谷柳枝的婚事是咋没的。

    “赵员外的家人来咱们村儿打听，有人大嘴一张，把那些瞎鸡儿乱说的话都按柳枝头上了，那我闺女还能嫁出去啊？也不知道那个狗娘养的心这么坏，”王氏提起来就想哭，但又没证据，只能这么漫天的骂人。

    三姐见缝插针的问：“赵员外是谁？”

    哭的正起兴的王氏瞄她一眼，嘟囔：“就是县城一个有钱的地主。”

    有钱的地主？

    糟老头子吧？

    三姐哼了几哼，把这些有落井下石嫌疑的话忍住了。

    但她见谷小雨一反常态的安慰起王氏来了。

    她把谷小雨扯一边，教训她：“王氏那样式的人有啥好安慰的？白费你的嘴。”

    咳，谷小雨能说自己是因为心里过意不去？

    这事很有可能是胡三儿搅和黄的。

    要说为什么这么肯定……直觉。

    “看看家里有啥，给她拿点，让她别老在这儿哭了，对咱家名声不好，”谷小雨糊弄三姐。

    “还给她拿东西！”

    三姐满肚子的意见，也还是去了。

    但他们家也没啥余粮啊，三姐勉勉强强给弄了小半口袋杂面。

    王氏也不嫌弃，哭哭啼啼夸了一顿，临走前还把谷大庆叫到一边说话。

    上了个厕所错失这一幕的谷小雨问谷大庆，王氏说啥了。

    “没说啥，”谷大庆说。

    “……”

    谷小雨觉得肯定说了。

    但亲爹不想透露，那就不想吧，这件事算是过去了。

    谷小雨接着该吃吃该喝喝，有事没事就带着自己的小分队去后山。

    这天，她刚带着人来到自己的方圆一里地上，就看到了一个熟悉的背影。

    上次见他，记得这人穿了身布衣短打，这回这人又换了身深蓝的圆领袍子，并且，在脑袋顶上戴了个斗笠。

    这就算了，还在她的领土上又挖又刨。

    谷小雨看他还怪是干活的料儿。

    “你们自由活动去吧，”她朝远处那个身影走过去。

    李问的袍子下摆塞在腰间，脚踩着铁锹对着一个不深也不浅的坑挖。

    谷小雨四处看了看，发现这地界正好是土壤严重盐碱化，和轻度盐碱化的分割地带。

    可她来了超过有五分钟了，李问还在哪儿刨坑，这个认真程度让谷小雨怀疑他是不是故意装的。

    “喂！”

    咔。

    冷不丁的声音让李问的铁锹停下来，微微有些喘的扭过头。

    谷小雨在他挖的坑边蹲着，道：“你在我地里挖啥呢？”

    李问把斗笠朝上抬了下，以一个微微仰视的姿势看着她道：“想了解一下你说的盐碱地是怎么形成的问题。”

    谷小雨想了下他们上次见面的事：“你了解到什么了？”

    “我查阅了几本书，从上面发现这些地的形成原因大多与地势有关。”

    “对。”

    见她点头，李问干脆把铁锹插进土壤，自己从坑里上来，然后一屁股坐在坑边。

    谷小雨觉得他有拉开架势长谈的意思。

    果然。

    李问说：“此地逢山又遇林，而山嶂低，林子又密，以至此地极容易聚风。”

    额。

    这里的地形好像是这样的。

    谷小雨左看右看，扭过来示意他接着说。

    李问接着说：“我找了你们村的老人，从他们那里得知这处经常下车轱辘雨，我之前说了，这处逢山，按道理讲容易积水才是，但祖坟地一次也没被淹过，树林里面也没有积过水的痕迹。”

    “水去哪儿了？”

    他说的通俗易懂，极容易理解，听的人很轻易的就能被他的话带着走。

    谷小雨此时就不由自主的眨了眨眼，对他黑亮，光芒内敛的双目盯的不太舒服。

    “就是，水去哪儿了”。

    “你知道的形成方法可跟这些有关？”

    谷小雨弄虚的话压根才在脑子里想了下，李问先开腔追问她了。

    她忽然发现李问真的是个很认真的人，事后追查老太太丢银票也好，潜心研究盐碱地也好，他属于有底了才会把人问得哑口无言的类型。

    这种人真不好惹。

    谷小雨有点不太敢糊弄他了。

    “你已经摸到边儿了，但就算弄清楚了，你有办法对付你家那位大长辈吗？”转个话题，她不聊了。

    “盐碱地治理的好，他也不敢动你，是吧？”

    “……”

    谷小雨乌鱼子的抿抿唇，道：“是。”

    李问称得上柔和的视线盯着她看：“天下的盐碱地何止一二，你能将这处治理好，别的地方也就有办法了，李家的大老爷自然不敢动你，但怀璧其罪。”

    谷小雨说：“那也未必。”

    “你与谢家兄弟商谈的事如何了？”

    说起这个，她自信的腰杆不怎么明显地塌下去，说：“不怎么样。”

    当时说的敞亮，也确实有别的办法，但说真的，她并不敢轻易迈出下一步。因为就像李问说的，怀璧其罪，谁知道把治理盐碱地的事透露出去了，她的人生会变得好还是坏呢。

    “你确实厉害。”

    清冷的声音响在她头顶。

    谷小雨抬头看了眼帅哥。

    帅哥说：“但这世间的险恶你还不了解。”

    谷小雨撇嘴，心说，我的心理年龄比你大，你知道啥啊。

    这在李问眼里就是奇异的没犟嘴。而且她一副心事重重低着头的样子，让他想到有心事的小狗。

    他捏了捏想摸狗头的手，轻声道：“我痴长了你几岁，也见识过一些世面，你往后倘若有什么事决定不了的话，可以跟我说。”

    谷小雨沉闷的眼睛顿时凌厉的射他脸上，说：“你这骗小姑娘的台词儿哪儿来的？”

    李问：“……”

    不想骗小姑娘，想骗盐碱地的形成原因，而已。

    正相对无言呢，豆大的一个雨滴，啪一下砸在她脸上。

    李问抄起自己的斗笠压她头上道：“下雨了。”

