    第527章 帮陈梦曦

    “酒店的房间我都已经开好了，约你出来是因为什么难道你不清楚吗？今天中午你要是不给我走的话，我马上把你妈从大医院里面转出来，你自己看着办吧！”

    陈梦曦双眼通红，因为他说的全都是事实，当初他可不是这一副禽兽的模样。

    他每天都到自己培训的地方接自己下班，表现出来的样子也是特别的绅士，让自己成为了整个培训机构的亮点。

    而且他为了自己的母亲，花了不少的钱，找了不少的资源，能让自己的母亲在大医院里面接受治疗。

    不过随着时间的推移，两个人没有发生实质性的进展，这个富二代也露出了他肮脏的嘴脸。

    “陆金满，我真没想到你是这样一个人，每天脑袋里多少肮脏的想法，你别让我做了那么多肮脏的事情，难道你以为我真的不知道吗？”

    “我们两个人之前就已经分手了，你为什么还要过来纠缠我呢？在这光天化日之下，你难道还要把我强行带走吗？”

    陆金满依旧是没有松手，在他的眼中，陈梦曦已经是自己到手的猎物，自己想要吃掉她，那也是轻而易举的事。

    “我今天一定会把你带走的，你看这么多看热闹的人，有一个会管的吗？你不跟我走也可以，把我这阵子给你和你妈花的钱全都还给我，我就放你离开！”

    陈梦曦实在是受不了他的纠缠，对着他愤怒的说道。

    “好，因为我妈的事情，你这阵子确实花了不少的钱，你说多少钱吧，我会还给你的！”

    陆金满脸上带着十足的笑意，对着陈梦曦戏谑的说道。

    “呵呵呵，你和你妈最近至少花了我两百万，就凭你还能还的起那么多钱吗？你现在唯一能够还钱的办法就是陪我睡觉，一次抵十万，这个价钱可是非常高的啊！”

    陆金满眼睛里面全都是得意之色，因为在他的面前，陈梦曦不过是个能让自己玩弄于鼓掌之间的人而已！

    “陆金满，他怎么说你也是个大家族的人，你就是这样的素质吗？你怎么会说出这样的话呢？你就不怕给你的家族丢脸吗？”

    “这些钱我会还给你的，但是我现在没有，我可以给你打个欠条，到时候我会一点一点的全都给你，到时候我们就两清了，你给我松手，都给我抓疼了！”

    陈梦曦的手腕，确实已经被他抓得通红，而陆金满听到陈梦曦居然态度如此的强硬，顿时让他气急败坏了起来。

    “就算是你出去卖，你也不可能挣那么多钱，你要么今天就从了我，要么马上给我还钱，否则的话，我是不可能让你走的！”

    陈梦曦眼睛里面充满了绝望，自己好不容易刚刚找到了一个还不错的工作，难道就因为这样一个男人，把自己的未来全都毁了吗？

    “啊…你特么谁啊？”

    此时突然陆金满的手被人狠狠的抓住，痛得他呲牙咧嘴，眼睛里面全都是愤怒。

    “我是谁不重要，但是你如此的欺负一个女孩子，你觉得你这么做不过分吗？就是二百万吗？我给你就是了！”

    陈梦曦也看到了走过来的这三个人，而带头的这个帅气的男人，对他非常的有印象，但是却想不出来这个男人是谁。

    因为自己每天见到那么多的帅哥，总不能所有人都记住名字吧，可是眼前的林昊，觉得既熟悉又陌生，感觉跟他有交集，就感觉跟他不是特别的认识。

    而陆金满此时也吃痛的松开了手，他感觉自己的手腕都要被他给捏碎了。

    而林昊看着陈梦曦这个充满疑惑的眼神，就知道她应该是还没有想起自己是谁，但是自己也没有过多的解释。

    反正她也不是自己手底下的员工，只是自己觉得一个男人如此的欺负一个女孩，说出的全都是污言秽语，让他特别的不舒服。

    “就你还能够还的起我二百万？这身衣服还不错，但就是不知道是不是假的，我可从来都没见过你！”

    林昊眼神里面依旧是那么的冰冷，这个陆家是做什么生意的，自己也不是很清楚，但是以他这样的人品，估计他们家的人也不是什么好东西！

    “我穿的衣服是真是假跟你没有半毛钱的关系，我也不需要跟你解释那么多，就是两百万的支票，现在马上拿着支票给我滚蛋。”

    “一个欺负女孩子的人，还敢在这里吆五喝六的，真是不知道你到底哪来的勇气，就你们这样的家族，也配称之为大家族？”

    陆金满毫不犹豫的结果那两百万的支票，而他眼睛里面的贪婪，让林昊觉得这个人这么不像是一个真正的富二代。

    一个真正的富二代，就算是家里面管他管的比较严，但是也不至于贱到两百万就能乐成这个样子。

    林昊觉得他非常的可笑，走近一看，他穿的衣服也不是真的，戴的表跟自己是同样的款式，但是他的表，一看就是假的。

    “好，这两百万我就收下了，但是你今天抓我手腕子的医药费怎么算？刚才抓的我那么疼，要是这么算了的话，那可不行！”

    林昊眼神冰冷的看着他，自己已经发现了他的破绽，如果他拿着钱直接离开的话，自己也不想跟他有太多的计较。

    结果他现在还在这里不依不饶，林昊对于这样的人，绝对不会轻易放过的。

    而周围的那些人，都觉得林昊这个年轻人出手也太阔绰了。

    尽管这是一家高级的餐厅，里面吃饭的人也都非常的有钱，但是仅仅出手帮忙就拿出了二百万，就算是一个有钱人家，也做不出这样的事。

    “你还想要医药费是吗？但是我这个人也有一个习惯，不把别人打残疾了，我是不会给他医药费的！”

    “你现在还想要吗？”

    林昊笑着问道。

    陆金满看着林昊那个恐怖的眼神，不由得浑身一颤。

    但是现在事情已经发展到了这样的程度，他如果就这么算了，那自己的谎言，也就被彻底的戳穿了。

    “怎么？你把别人给打坏了，难道就不用赔钱吗？我告诉你，我可是陆家的人，你要是现在给我拿医药费的话，咱们两个之间的事情就算了。”

    “如果你不给钱的话，我马上就给我爸打电话，那可不是拿钱就能解决的了！”

    陆金满冷哼一声道。

    (本章完)

