        阿福笑着点头。

    “小哥，你别嫌我多嘴。”桃儿指了指他手里捧着的热乎乎的状元糕，道：“你家公子今日是要考会试的，这等要紧的关头，外头路边儿的东西，还是别碰的好……”

    张家公子自前年中了毒之后，身子便比常人略差一些，脾胃亦不大好，因此在饮食之上须得格外留意。

    至于她是如何知道的这般详细的——

    桃儿在心底叹了口气。

    阿福愣了愣，旋即道：“有劳姑娘费心提醒了——只是这状元糕，虽说是我家公子吩咐我来买的，却不是要买来给公子吃的。”

    他家公子近来的饮食，在家中都是层层把关，半点不敢松懈，更不必提这外头的吃食了。

    至于为何公子不会吃，还特地要他来买——不外乎是见那对老夫妻辛劳勤快，出于同情或其他，想照料照料对方的生意罢了。

    这些话虽然公子并没有直说，可自家的公子，他自然还是有几分了解的。

    桃儿闻得此言，方知自家姑娘是白担心一场。

    她正要说一句“原来如此”，来结束这场此时看来很有几分多余的对话时，视线中却闯入了一道年轻男子的身影。

    对方身形清瘦却挺拔，身着月白色绣云纹长袍，外披着一件淡青色披风，清逸俊朗的眉眼间是介于少年与青年之间的模样。

    桃儿怔了一瞬，才连忙矮身见礼。

    “张大公子——”

    张秋池看着她，眼神并不陌生，微微点了点头。

    他本只是想下车随意走一走。

    桃儿的眼神动了动。

    张大公子似乎一眼便认出她来了，可分明不曾怎么碰过面，而她只不过是一个寻常丫头罢了……这，是不是说明张大公子待她家姑娘，实则也有几分留意？

    桃儿胡思乱想间，边直起了身。

    “公子怎下来了？”阿福笑着扬了扬手中的状元糕，正要继续往下说时，只见自家公子的目光越过了他，看向了他身后堂内的方向。

    此时，坐在那里的刘清锦便是想要躲，却也躲不及，更是躲不得的。

    一时间，她仿佛做错了天大的事情一般，心慌意乱不知如何是好，然碍于礼数，只能站起了身来。

    因动作有些着急，且显然心不在焉，这般一站，扯到了伤脚，立即疼得皱了眉，下意识地弯下了腰身。

    “姑娘当心些……”

    桃儿见状，连忙快步奔了过去，扶住她一只手臂。

    张秋池也带着阿福走了过来。

    “刘姑娘。”他抬手揖了一礼。

    刘清锦局促不安地回礼，“张公子……”

    她急着想要再多说些什么，来替自己解释……不，应当说是狡辩开脱——可全然不知要怎么说，更怕说不到点子上，反倒叫他多思多想。

    而张秋池的目光，却是有些拘谨地落在她那姜黄色的裙角边，问道：“刘姑娘可是受伤了？”

    刘清锦没想到他会问这个，此时面色复杂地笑了笑，尽量拿轻松的语气讲道:“不小心崴了脚，不打紧的。”

    可许是心绪太复杂了，这股子轻松感怎么装也装不大像，便是连她自己都觉得自己演得差极了。

    若是没有旁人在，势必是要往自己头上狠狠捶上一阵子不可的。

    如此之下，心中不禁愈发着急，也不敢多说其它，只能道：“张公子该是要赶着去贡院的吧？还是赶紧动身的好，别耽搁了时辰。”

    张秋池却道：“不着急。”

    说着，转头看向阿福：“将考篮中备下的药油取一瓶来。”

    他家中长辈过于细心，但凡有半点可能会用得到的东西，都替他备上了。

    “不必！”刘清锦连忙道：“这就要回去了，左右也不是什么要紧的伤……那药油，张公子还当留好，以备不时之需才是。”

    她今日出现在这里，已给他添了麻烦了，怎还能要他考篮里的东西？

    她虽是待他贼心不死，内心不受控制地盼着能与他多些牵扯，可却也还算分得清事实轻重。

    “无妨，是备了两瓶的。”张秋池道：“脚伤虽小，却也不能大意，须得及时拿药油将淤堵揉开——若疼得厉害，切要请郎中看一看，别是伤及了骨头。”

    刘清锦心中说不清是什么感觉，即便是有欢喜在，却不过一瞬便被内疚冲散了。

    转身去取药油的阿福听得一愣。

    两瓶么？

    他怎么记得是一瓶呢？

    事实证明，他确实没有记错……

    阿福秉承着公子说什么就照办的原则，将那一瓶药油翻了出来，递到了桃儿手里。

    “那就多谢张公子了。”刘清锦未再拒绝。

    他显是真心相赠，而她也略知他脾性，此时应下，是不愿他多费口舌。

    可她究竟是中了哪门子的邪，非要大半夜地在此处等着，只为瞧他的马车一眼，偏偏又没出息地崴了脚——

    说到中邪……

    刘清锦不敢直接去看面前的人，甚至连余光中的那道轮廓也不敢细看，恐被他察觉出来什么。

    “夜中寒凉，也不安稳，刘姑娘还是尽早回家吧。”张秋池朝着她抬手一礼，最后说道。

    刘清锦闻言手指微僵。

    他这是猜到她是为了他才会出现在这里了……

    所以，见她受伤上前询问，又赠她药油，皆是出于“责任”在。

    刘清锦心底微酸。

    但她的心境如何半点也不重要，重要的是他必然知道了她还对他存有他想，长久以来她的掩饰佯装与躲藏，均打了水漂。

    被识破后的难堪固然是有，却半点敌不过心中的歉疚着急。

    怎么偏偏就是今日这最要紧的关口上……

    若是因此耽搁了他可怎么办才好？

    见他揖礼后转了身的背影，刘清锦忽地将手臂从桃儿手中抽出，上前两步，将人喊住。

    “张公子！”

    张秋池驻足回头。

    “会试无比紧要，今日不巧在此相见，你且只当我是个路过之人便是，万不必因此心中烦闷不适……若影响了这场考试，当真是半点也不值当的。”

    是也顾不得去狡辩心意了，只盼着他不要将她当回事就好。

    她的长相本就偏向明艳，此时一双情绪翻涌的眼睛红得要落泪，偏又竭力掩饰着，叫那面孔又透出难言的秾丽之感。

    