
　　霍家酒庄。

　　“小姐，那个楚枫和楚惜今天约见了霍飞少爷，你说他们是不是不老实，把我们的事告诉霍飞少爷了？”

　　霍凡柔眯了眯眼睛，幽幽道：“如果他们真找死的话，那就动手吧。”

　　男人点头：“好。对了，沈小姐约您明天见面。”

　　霍凡柔皱眉，神色不悦：“她又有什么事？”

　　“她没说，只是约您明天上午去她那。”

　　“知道了。”顿了下，霍凡柔又问：“江辞和时浅的具体行程拿到了吗？他们什么时候能聚在一起。”

　　“呃.........暂时他们没有什么聚会。”

　　“盯紧点。”霍凡柔眸光微寒，咬着银牙道：“我一定要让他们两个身败名裂。”23sk.Com

　　“是，一有消息属下立刻安排。对了，江辞新做的项目属下已经派人动了手脚，相信很快江辞就要头疼了。”

　　“很好，时浅呢？”

　　“时浅和楚枫最近有合作，我们要不要一举收拾了他们两个？”

　　霍凡柔微微勾唇：“可以，你去办吧。”

　　回到家，楚惜把棉花糖送给了周姨和佣人，随后回了房间。

　　楚枫紧随其后，刚进屋就把女人按在门板上，狠狠吻了下去。

　　原本楚惜打算回来后将霍凡柔的阴谋告诉凌恪，结果却完全没了时间。

　　第二天，清晨。

　　楚惜艰难的睁开眼睛，打算起床。

　　身边男人吻了下她的额头，轻声道：“再睡会吧。”

　　“不睡了，我今天得早点去学校，下午还得去看沈小姐。”楚惜坐起来，紧接着“啊”了一声。

　　“怎么了？”楚枫拦住她的肩膀，问。

　　楚惜：“............没事。”藏在被子里的手悄悄按了按自己的腰。

　　注视到她的动作，楚枫手滑到她的腰间边轻轻按揉，边道：“再躺会吧。”

　　楚惜轻咳了声：“不用，没事，刚刚是起猛了，不小心扭到了。”

　　在她的坚持下，最终两人一起下楼吃过早餐后，楚枫将她送去学校。

　　楚惜注意到暗中保护她的那些保镖似乎少了大半，忽然转头问：“那些保镖都撤了？”

　　楚枫道：“你不是觉得太夸张，我就撤走了些。”

　　“哦，那我下车了，晚上见。”

　　“晚上见。”

　　楚惜下了车，走进学校。

　　想起霍凡柔的事，她随即给凌恪打了电话过去，将这件事的来龙去脉原原本本告诉他。

　　凌恪惊愕道：“因为浅姐和江辞！他俩这孽缘怎么没完没了！”

　　“我也没想到会是这样，对了，这件事你别告诉时浅姐姐，楚枫和霍飞哥能处理好。”

　　“楚枫怎么会知道那个组织的事？还能打听到这些细节？”凌恪好奇的问。

　　“我也不是特别清楚，他说很早就知道，我们在北美的时候他就知道这个组织，还有一个认识的朋友在那个神秘组织里。”

　　凌恪笑了笑：“他这人脉也挺广嘛。”

　　楚惜：“他人好，人缘也好。”

　　凌恪：“.............”

　　楚惜轻笑道：“好了，不跟你说了，我该上课了。”

　　帝大。

　　凌恪也刚走进进算计教室：“嗯，挂了。”

　　“凌恪，这边。”一男生向他招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2442章 还真是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 