

    阮柒脚步一顿，抬头看向前台。

    前台的两个接待目不斜视，八颗牙微笑那叫一个标准。

    小姑娘不动声色的扫了眼她们面前的迎客松……

    一个名叫摄像头的东西，努力的在迎客松后面降低自己的存在感。

    小姑娘嘴角轻轻抽了一下，默不作声的跟着木助理走了过去。

    几秒种后，一段视频放到了员工微信群里。

    【顶楼前台：夫人穿的太多了，什么也没拍到。[哭.jpg]】

    【策划部小甜甜：虽然看不到脸，但感觉身材好棒啊。】

    【前台第一美：那么臃肿的羽绒服，穿在身上竟然这么瘦。我酸了。】

    【法律部小助理：给你们说个真事。我部门的范老大，天天吐槽BOSS在朋友圈撒狗粮。BOSS超喜欢夫人！】

    【前台第二美：淦！真想看看夫人是什么绝世小仙女！[猥琐.jpg]】

    员工群里聊得疯狂刷屏。

    安静的顶楼，阮柒跟着木助理到了席玖的办公室。

    大门缓缓推开。

    办公室很大，几乎占据了顶楼二分之一的面积。

    办公室的装修风格充满了现代感，简约、高冷、奢华、大气。

    “BOSS还在开会，估计还得半个小时。夫人您先坐一会儿。”

    说着，木助理打开冰箱，拿出几瓶酸奶和冰淇淋。

    阮柒看到他手里的东西，有点小惊讶：“玖玖平时也吃这些吗？”

    “不吃。”木助理把酸奶和冰淇淋放在茶几上，“BOSS说夫人你不一定什么时候会来，所以冰箱里一直都备着。”

    阮柒脱外套的动作一顿。

    她愣愣的看着茶几上的冰淇淋和酸奶，漂亮的桃花眼中缓缓浮上一层暖色。

    软软的小心脏好像泡在了蜂蜜里，甜甜的胀胀的，漫开满腔的幸福。

    原来玖玖一直都期待她能来呀。

    小姑娘的眼角眉梢流出掩饰不住的甜蜜，她把衣服放到一旁，拿过一瓶酸奶打开。

    是她最喜欢喝的那个牌子，日期也是最新的。

    浓稠的酸奶从舌尖滑过，浓浓的奶香味在口腔里散开。

    小姑娘捧着酸奶瓶，浑身上下都充满了粉红色的小泡泡。

    ……

    木助理把零食水果全都摆好，然后就悄无声息的退了出去。

    阮柒一边喝酸奶一边环顾办公室，然后起身走向那张特别大的黑色办公桌。

    办公桌是金属皮质的，通体散发着高端奢华的精英气息。

    桌面上摆着一台电脑和一盏台灯，右手边整齐的摆放着一些文件资料。

    阮柒拉过大班椅坐下，一眼就看到了摆在电脑旁的相框。

    相框的照片里，一身粉色小兔子睡衣的少女盘膝坐在飘窗上。

    午后的阳光洒进来，为她周身镀上一层暖色。

    少女抬头看着窗外，眼角眉梢皆是浅笑。

    阮柒一眼就认出这张照片里的飘窗，是席玖的卧室。

    而她身上的那件睡衣，也是初二初三那两天穿的。

    “玖玖竟然偷拍我……”小姑娘嘟囔了一句，然后甜甜的笑了。

    她看着照片，眼睛一转，从随身携带的包包里拿出一本小便签。

    小姑娘拔开席玖的钢笔，在便签上写下一行字，然后塞到了相框的背后。

    就在这时，办公室门外响起轻微的脚步声。

    阮柒连忙把笔放下，跟小兔子一样‘嗖’的窜到了门口，紧贴墙壁屏住呼吸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    活·动来啦——！！！

    潇湘、红袖、腾讯、起点，全都有活·动！

    奖·品：小钱钱、小杯子、小币币等等等。

    详情请看评论区置顶！

    记得加裙——481984231

    最后，今天粗长的我，求票票~