
快步来到近前，太一发现情况比自己预想的还要差一些。

光枝的额头处被什么伤到，伤处青紫一片，并有已经开始结痂的的伤口，邻里的一位阿婆正将光枝斜抱在怀里，并从和服中取出怀纸替她擦拭血渍。

太一上前探了一下，人还有鼻息，应当只是昏迷了过去，随即心下稍安，在向妇人们道谢后，起身来到正在推搡冲突的人群中。

围在外围一圈的，都是町里的街坊，有商家的老板、雇工，也有一般的住户。男人们手持木棍，大声的吆喝着，似乎在给自己壮胆。

毕竟被围在中间的几人，都是武士装扮。

这群人都是上衣下袴，型制颜色基本一致，外套着深色的羽织，羽织上还印着“五七桐纹”的家纹。

这个家纹，确是让人有些不好分辨出对方的来历。

“桐纹”最初属于天皇对历任摄政关白、将军的赐纹，后来幕府将军也会将其赐给重臣，岛国历史上的名人几乎都有权使用此家纹，一般人不能擅自使用。

按说这是身份地位的象征，町人们见此纹不敢反抗。

但江户时期，幕府方面出于削弱皇家权威的目的，下令将此家纹解禁，不再当做御赐之物，哪怕是商家都能用桐纹的形象“创作”自己的家纹，“五七桐纹”“五三桐纹”等便彻底烂大街了。

一直到后来明治时期，重新确定“五七桐纹”为内阁总理大臣的象征，桐纹才又恢复高大上的定位。

江户的町人们是极其现实的，哪怕是对方穿戴什么小众家纹，大家都会掂量一下，至于桐纹……町人们会鄙夷的看一眼，并说上一句，真以为我们没见识吗？

町人们敬畏并又敌视着这些在藩的武士们，这些年来的摩擦也开始增多。

在町人们看来，特别是那些随自家藩主或者高级武士来到江户公干的乡下土包子们，就是麻烦制造机。

这些乡下武士在本藩作威作福惯了，到了江户以为仍能像往常一样横行无忌，再加上这些低阶武士本来就生活穷困，看着低等商人、工匠竟然生活如此之好，自然是看不过眼去，欺压町人的事情时有发生。

这个群体，多是服务于幕府直属旗本武士的最底层武士，町人们便给他们起了个略带贬低意义的词来称呼，那就是“旗本奴”。

看不过眼归看不过眼，在最初的时候，町人们确实是拿这些人没有办法。

虽说江户的奉行们对治安管制极其严格，但总归有足够睁一只眼闭一只眼的灰色空间，一般的纠纷只要不出人命，出于维护武士的威严的考虑，官方不会深究。

随着时间的推移，被低阶武士们欺压烦了町人们，也想出了自己的应对办法，这也是如半平藏那些“町奴”们存在的意义了，这也算是一种供需关系形成的平衡了。

两国桥算是江户的繁华区，周边又居住着不少有头有脸的武士们，因而还未出现过来此松阪町中闹事的情况。

但既然事情发生了，町人们便不能退缩，这无关于勇敢或者不畏强权的信念，而是单纯报团取暖不肯在利益面前退让。

亲人被伤的太一，无疑要更加恼火一些，上前低声与町内众人交流后，方才知道前因后果。

眼前的这些武士，似乎是昨天在浅草的歌舞伎演出集会上碰到过光枝，便起了些龌龊心思，当时就发生了些拉扯，闹得极不愉快，不过碍于集会现场人多眼杂便作罢。

不知怎么的找到了光枝的住处，今日居然是找了来。

光枝一早本是要去日本桥那边的店里上工，正在町街内碰上，几个武士也是放肆，上前调戏光枝。光枝看着柔弱，一直是个刚烈性子，便狠狠甩了那个带头的一巴掌。

当着町内围观的众人，对方羞恼之下，虽然很克制没有拔刀，但用刀柄狠狠给了光枝头部一下，这才造成了现今的局面。

这几个武士估计也是刚刚到江户不久，这才敢跑到松坂町内找麻烦，即使不论光枝受伤的事情，町内的众人们，也很有被人上门打脸的感觉，因而更加激愤。

被围住的几个武士，确实是没有见过这种阵仗。

在他们看来，这些贱民怎么敢和武士过不去？

在慌乱之下，几个武士终于也压不住火气，纷纷拔出了腰间的长刀。

本来围在对方身前的町人们，本能地往后退了退，毕竟对方是“职业的”，冲突起来自己这些人不一定能占便宜。

太一则是从一位町家老头手中要过了木棍，不声不响绕道了对方一群人身后，准备随时上去给对方一下子。

哪怕再有成年人的隐忍，这种事发生在自家亲人身上，也没有善了的道理。

就在双方对峙中，太一已经感受到了町人们的胆怯，觉得需要自己先出手了，不然等到町人们胆气耗尽，最终便可能不了了之，那么光枝的场子再也找不回来了。

“是谁敢到这里来闹事啊？”

瓮声瓮气的喊声从町街另一头传来，挎着长刀半平藏，带着七八个手持棍棒的手下出现了，加入了围堵对方的行列。

眼见“自家阵营”的武士赶到，町人们又瞬间来了气力，大声吆嚯着让对方道歉、赔偿云云。

见松坂町这边人多势众，几个闹事的武士也有些打怵，不过那个领头的到底是有些硬气，半威胁半为自己找台阶道：“我等侍奉乃是名门吉良家，尔等贱民安敢无礼！”

这个自报家门还是震慑住了众人。

吉良家是可追溯至平安初期的名门，属于源氏嫡脉，到江户时代虽然未能封藩，但也一直作为辅佐幕府的高家存在，在幕府内部很有影响力。

最关键是，吉良家的宅邸同样在两国桥以西的本所一带，距离板松町并不远，虽然吉良家因为后来发生的诸多事情，地位早已不如江户初期那么显赫，但也算是这一带的地头蛇，足够让松坂町的大家好好掂量掂量。

“小心！”太一用尖厉的嗓音发出预警。

就在町内众人愣神的功夫，吉良家带头的武士，竟是一刀劈向了已经来到其身前的半平藏。

虽然太一警示及时，半平藏快步后撤，但仍然未能完全躲过，胸口被对方的长刀砍出一道细细的伤口。

由于后撤匆忙，半平藏未能站稳，整个人跌坐在地上。

对方武士发出笑声，喊道：“来，拔刀吧。”

这种偷袭的行径，在町人们看来都觉得有些过分，但对方似乎为自己的得手沾沾自喜。

大家本以为，长相凶恶地半平藏肯定恼羞成怒冲上去与对方拼命，并将那无耻的武士斩于刀下……

但看着对方刀尖的半平藏依然坐在地上，动也未动……接着人们问到了一股尿骚味从他的胯下传来。

这一幕，令在场的众人都愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70045342"  chaptername="第五章  欺人太甚">加入书签</a>
</div>
