    张秋娥接过姜心语手中的活计“我来吧，你去给小魏准备衣服。”

    姜心语从厨房出来，看到魏开云坐在椅子上眼巴巴的看着自己。

    她坐在了他身边“你着什么急？估计后天就会通车。”

    “我想家了。”

    就因为这四个字，让姜心语鼻子发酸。

    “魏叔，热水好了。”国栋不得已只好打扰他们两口子，实在是水热了，一会儿饭也熟了，想要两口子说知心话，还是一会儿回屋吧。

    “你去洗澡，我给你拿换洗衣服。”

    魏开云也是真的累了，感觉大腿木木的，不过闻着身上味道，还是强忍着酸痛去洗澡了。

    国栋非常的贴心，准备了一大桶的热水，旁边还有两个盆子，一个是魏开云的洗脚盆。

    坐下把脚洗干净。这才脱衣服迈进了浴桶。

    泡在热水中，他舒服的叹了一口气。

    姜心语拿着衣服进来。看着自己男人闭着眼坐在浴桶里。

    “不要睡着里，泡一会儿起来吃饭。”

    “媳妇，我胳膊都不想抬了。”魏开云说的可怜巴巴的。

    姜心语还就吃他这一套，没有办法，只好过去伺候他洗头。

    魏开云心里当然不老实，但是一是媳妇不配合，二是也确实是有心无力了。

    换上干净的衣服，两口子收拾了一下洗澡间，魏开云这才坐在饭桌前吃饭。

    张秋娥做的是韭菜末的鸡蛋饼，姜心语又给他沏了一碗奶粉。

    闻着熟悉的家里饭的味道，魏开云感觉满足，狼吞虎咽的全部都吃光了。

    张秋娥出来收拾，没有用姜心语来干。

    两口子回屋，魏开云看了看睡得香甜的儿子，伸手摸了摸他地小脸。

    “行了，赶紧的睡觉，这一路上太累了。”回来还扛着一个蛇皮袋子，这个男人啊。

    魏开云搂着媳妇，舒服的叹了一口气，“下次再有这样的事我不去了。”

    “好，明天再说，你现在睡觉。”

    没一会儿姜心语听到了规矩的呼吸声，可是她却睡不着了。

    依偎在男人的怀里，觉得踏实了，他不在家里，总是心里发慌。虽然知道他不会有危险，但是还是忍不住的担心。

    李云乔中午都没有管宋艳玲吃饭，回到家，看到媳妇明艳年轻的脸庞，也是真心的想她了。

    “你回来了？”陆凤珍惊喜的拉着李云乔的手，就好像小孩子拉着心爱的人一样，有点撒娇的意思。

    李云乔笑着握紧了媳妇的手“我回来了。进屋，小心点。”

    “我知道的，五姨正在做饭，这才我来开门。

    你累不累？怎么去了这么长的时间？”

    “工作多，你在家里还好吗？”

    “还好，这几天志斌有点不舒服，不过已经好了。”

    “好了就行了。”李云乔想问郑丽红有没有埋怨她，但是这话没有办法问出口，看着媳妇没有变化的表情，应该是没有事。

    王五姑知道李云乔回来了，加他一个人饭也是够吃的，不过还是打了三个鸡蛋，一会给李云乔炒鸡蛋吃。

    李云乔拉着媳妇的手，坐在了沙发上。知道她过得还不错，也就放心了。

    他的手扶上了媳妇的肚子，感觉孩子动了一下，李云乔那俊逸斯文的脸上带着满足的笑容。

    “这孩子淘气着呢。总是动来动去的，丽红说她当时怀着志斌的时候，也是这样的闹腾。”

    李云乔无所谓，媳妇喜欢男孩子就男孩子吧。

    “老李，你要去先洗澡吗？”

    “去，包里有我给你带回来的鞋子，你去试试，虽然现在还不能穿，但是等到生完孩子就能穿了。”

    陆凤珍在李云乔去洗澡的时候，找出了红色的高跟鞋。越看越喜欢，试了试，正合脚。真是爱不释手。

    等到红林两口子回来时，发现父亲回来，一家人说说笑笑的坐在一起吃饭。

    吃过午饭后，小两口和孩子待了一会儿就去上班了。

    李云乔搂着媳妇睡了半个小时，看着乖巧的躺在自己怀里的媳妇，亲了她的红唇一下，小心翼翼的下床去上班了。

    这刚回来，不露面不好。还是去上班了。

    以前他最愿意的就是上班，觉得那是体现出自己价值的东西，但是现在就想着多陪陪媳妇，总想跟她腻在一起。

    可是自己现在这个位置，也不是想要干什么就干什么的。再说还有一个麻烦呢。只好认命得去上班了。

    等到晚上小心翼翼的亲热了一次。让李云乔更加的满足了。

    虽然还是想，但是看着媳妇的大肚子，还是忍住了。

    手轻抚她的肚子。“你没有和丽红闹矛盾吧？”

    陆凤珍正在喘息。听了李云乔的话转过脸看着他，往他怀里钻了钻“没有啊，你是怕孩子生病丽红怪我？”

    “嗯。”

    “没有，这病是去姥姥家住了几天，生病回来的。所以我们没有矛盾。”

    “你的脾气软绵。要是丽红真的说什么，你回来告诉我，别忍着。”

    “嗯，我知道了。我感觉的出来，丽红也是非常珍惜我们两个现在的关系，所以我们应该不会有什么矛盾的。”

    “那样最好了，丽红是一个懂事的人，不过就怕她无意中的话你听了伤心。”

    陆凤珍摇头“我不会的往心里去的。你在外面累吗？”

    “不累，有什么累的？就是开会，再说这次小魏是主角。我就负责压阵就好了。”

    “对了，小魏怎么回去的？”

    “扛着给家里人的礼物走回去的。他是回家心切。”

    “呵呵，我看过所有两口子的感情，就是觉得小魏和小姜的感情最好了。”

    “是啊，两人都是真心的爱着对方，当然感情会好了。

    小姜那么优秀，小魏当然会爱她了。”

    李云乔低头亲了一下媳妇的嘴唇“只要你以后不变，我也会一直喜爱你的。”

    “我也喜欢你，你是我男人。”

    李云乔听了这话，又有点把持不住了，但是媳妇的身体这样，还是忍住了。

    他能够看出来媳妇对自己的爱意，虽然已经二十八岁的女人了，但是还是小女孩子一样，根本就藏不住心事。

