    白衣男子进入洞窟之后，将香案前的那盏油灯挪了挪位置，然后整个人平躺在上面，双手放于小腹，再没了动静。

    他这是干什么？难道是在睡觉？

    眼前景象，实在是诡异莫名，苏御觉得此地不宜久留，还是早早离开为妙。

    他动身沿着山腰绕圈，想要绕过这里前往下一座雪山查看情况。

    结果还没走多远，山脚下便穿了一阵巨大的响动。

    动静实在是太大了，就算是个聋子，只怕也能从地面传来的震颤感，在脑海中形成一幅千军万马的画卷。

    苏御停下了，怔怔的望着山脚下那条越来越近的黑线。

    那是数不清的，密密麻麻的妖物，正在以极快的速度登山。

    它们的速度，比骑兵还要快，动作比野兽还要灵活。

    妖族大军后方，有一座巨大的金辇，由四头形如长毛象般的妖兽拉拽前行，金辇的帷幔掀起，走出一名身着金色文胸短裙，梳着双马尾辫子的妖艳女子。

    女子那双眼眸，也是金色的。

    她叉腰立在金辇之上，遥望着洞窟方向，右手握着一支像是棒球杆一样的乳白色粗棒，拍打在左手掌心。

    留下来看看热闹吧，苏御像是一个吃瓜小群众般，隐匿好身形，藏在一处避风的角落里，盯着妖族大军的动静，

    只见妖族大军在登上半山腰后，开始收缩阵线，集中于一处，朝着洞窟方向笔直冲去。

    洞窟内，躺在香案上的绝色男子打了个哈欠，慵懒的翻了个身，背对着洞窟外的方向，继续睡觉。

    接着，令人瞠目结舌的一幕出现了。

    冲在最前的妖物，像是被某种利器切割一般，身体刹那间碎成数段，数不清的碎肉混杂着鲜血洒落在洁白的雪地。

    那些妖物口中发出阵阵令人心悸的恐怖叫声，一浪接着一浪，前仆后继的继续向前冲刺着，茫然不管身边的碎肉已经堆积成了小山。

    血肉翻飞，场景恐怖，仿佛一座炼狱场。

    在这些妖族大军中，混杂着一些修成人形的妖物，他们的修为明显更高，也明显更聪明一些，但即使如此，他们的下场也和寻常妖物没什么区别，都是一摊碎肉而已。

    苏御看得目瞪口呆，完全搞不清楚状况。

    这到底发生了什么？是阵法？不像！

    那又是谁干的呢？苏御的目光落在那名绝色男子身上。

    金辇上，那名妖艳女子咯咯笑道：

    “尚怀玉，别睡了，今天本尊亲至，你应该已经知道结果了，不如早早归降与我，我可以在阿房大人那里为你美言几句，介时赐下你妖格，统帅十万妖军，太平洲哪里去不得？何必苦守在这里喝西北风？”

    没人回答她，因为尚怀玉还在睡觉。

    妖艳女子继续笑道：“真是不开窍的臭牛鼻子，赵无极都嗝屁了，你们还死守着这地方干嘛？”

    说完，女子凌空而起，手中棒子高举过头顶，朝着洞窟方向狠狠砸下。

    轰！

    巨大的力道在洞窟外，仿佛撞在了一面无形之墙上，在发出一声震颤四野的巨大轰鸣后，香案上躺着的绝色男子忽然一个翻身，从香案上跌了下来。

    然后.......继续睡觉。

    苏御更懵了，这到底什么呀？完全搞不清楚状况。

    不过有一点能够肯定，那名绝色男子，应该也是景烛楼的道士，道士不穿道服，穿着这么潇洒做什么？

    接着，妖艳女子又是一棒凌空砸下。

    轰！

    苏御只觉自己的耳膜都在震荡，整个人打了个激灵，再看洞窟时，发现那名绝色男子此刻又换了一个睡觉姿势。

    双膝跪地，脸贴地面，屁股翘起，嘴里流出一摊鲜血。

    他这是受伤了？怎么受的伤？棒子没砸在他身上啊？

    你这姿势.......很不雅观啊........

    妖艳女子重新返回金辇，指挥着妖族大军冲向洞窟。

    跑在最前方的妖族，依然有莫名其妙被斩成碎肉的，但是很明显，没有刚开始时候那样伤亡惨重。

    最先一批赶至洞口的妖族纷纷倒地，一堆堆的血肉开始在洞口堆积。

    而这时候的苏御，心里判断出，那名绝色男子，或者可以称呼他为尚怀玉，根本不是那名女妖的对手，不管对方是用什么方法，在苏御完全看不到的情况下斩杀茫茫多的妖物。

    但眼下，妖族大军马上就要冲进来了，而对方还是像个死人一样在那睡觉。

    救还是不救呢？

    苏御有点踌躇.......

    对方能留在这里对抗妖族，肯定是正派人物了，这一点毋庸置疑。

    但是他可是景烛楼的人啊？和自己是友是敌，现在还说不清楚呢？

    算了，能杀妖族的，自己能帮就帮吧。

    眼看着数不清的妖物已经冲进洞窟，苏御施展缩地山河，一步跨进洞窟当中，一巴掌拍在绝色男子背上，

    “老兄，快醒醒，屁股快保不住了。”

    男子一个激灵，顿时从睡梦中醒来，一脸呆滞的望着苏御，咧嘴道：

    “你谁啊？为何吵醒我？”

    苏御指了指洞口方向，眼神示意对方，似乎在说：火烧眉毛了，你还能睡得着？

    男子摇头一叹，朝着洞口虚拍一掌，

    刹那间，一面厚重的水墙出现在洞口位置，将洞窟内的两人于外界彻底隔绝，就连妖物的那些狰狞叫声，也都听不见了。

    “兄台害我啊。”

    男子一脸沮丧的盘膝坐下，朝着苏御道：

    “今晚我本有机会诛杀黄裳，结果关键时候你竟然把我叫醒了，唉........造孽啊.......”

    黄裳？那个女妖？

    苏御一脸诧异道：“那还是我的错喽？”

    尚怀玉摆了摆手：“也不怪你，我知兄台是想施以援手，可惜却帮了倒忙。”

    “呵呵........”

    我特么手贱，就不该拍醒你，真是好人没好报。

    “那我走？”苏御道。

    尚怀玉赶忙歉意道：“是我话没说清楚，在下的大道根脚在于梦中杀人，今晚本来想拼着身死道消，和那女妖来个一换一，不曾想被兄台叫醒，也罢，说到底，兄台也算是救了我一命。”

    梦中杀人？牛比啊，还能这么玩？

    苏御震惊道：“那我确实帮了倒忙了，不知道你现在接着睡，还来得及吗？”

    尚怀玉摇了摇头：“现在脑子很清醒，睡不着了。”

    说完，尚怀玉这才开始打量起眼前的年轻人，

    渐渐的，他脸上露出了嫉妒之色。

    嘶~~好英俊的小子，竟与我不分伯仲？

