    而见到这一幕，艾娃与艾顿他们都傻眼了，连加特林也打不死？

    这人是怪物啊！要知道，剑齿虎在艾顿的狂扫之下，也是吓的掉头逃跑。

    不怕子弹狂扫，那可是比剑齿虎还要恐怖的啊。

    “你的子弹打完了，该轮到我了！”

    这时，战斧眯起眼帘，体表的墨绿皮肤在变化，双腿的肌肉也在蠕动。

    他这是改变战斗形态，全力提升速度。

    “艾顿，你不会输的，快点打败他！”

    见战斧双腿的肌肉在蠕动，艾娃也有些慌了，但想到身旁的艾顿，她终归还是有着自信的。

    艾顿是她认识的人中，最强的男人，他肯定不会输的。

    砰！几乎在同时，战斧动了，双腿肌肉如注射了猎豹的基因般，速度暴涨。

    一股狂风袭来，战斧便出现在艾顿身前，巨大的拳头仿佛炮弹般砸落。

    艾顿吓傻了，想也不想，噗通一声跪下，不断叩头道：“饶命啊，大哥，饶命啊，我愿意做你最忠心的小弟，我愿意做你的一条狗！”

    到了现在，他终于知道双方的差距了！更知道这传说中的食人岛，到底有多可怕。

    而见到艾顿跪下叩头，艾娃也是傻在那里，这，就是她一直崇拜的艾顿。

    轰！战斧的拳头继续砸了下来，但却没有砸在艾顿身上，而是砸在他身边。

    这一拳也让坚硬的地面，乱石四溅，随后露出一个五米大的深坑。

    这一拳的威力，简直如火箭炮般恐怖。

    艾顿回头看了一眼，身心颤抖，叩头的也更厉害了。

    “呵呵，我喜欢忠心的小弟，也喜欢一条听话的狗！”

    战斧收回了拳头，冷漠道：“现在，我们旅途有点无聊，需要玩女人，将你身边的女人贡献出来吧！”

    “可以可以！”

    艾顿想也不想就说道，赶紧站起来，抓着艾娃推出去。

    “艾顿，不要啊，你为什么要这么做啊！”

    “我可是很喜欢你的啊，我是你的女人啊！”

    艾娃此刻都懵了，完全想不到为了活命，艾顿居然将她也贡献了出去。

    要知道她的第一次，正是送给艾顿的啊！啪！艾顿一巴掌抽了过去：“闭嘴，贱人，你以为你是公主啊，你只是我众多的女友之一而已，现在这些大人看上你了，这是你的福气，将他们伺候的好好的吧！”

    “你！”

    艾娃直接哭了出来，可根本反抗不了，被战斧抓在手里。

    “小小个的女人，我很喜欢！”

    战斧充满残暴般看了眼艾娃，舔了舔嘴唇。

    艾娃全身发软，知道落在着魁梧的男人身上，她要被摧残了。

    她现在十分的后悔！为什么不听爸爸说的，乖乖的呆在岛上啊！她不该这么叛逆，更不该相信风度翩翩的艾顿，这人就是人渣！“还有一个，那是老大看上的！”

    战斧目光流转，落在一直表现的很沉默的艾希礼女王身上。

    其实，这女的更漂亮！身高，样貌，气质！可是，这是老大看上的，根本轮不到他。

    “小姐，快过来吧！”

    艾顿立即看向艾希礼女王，但艾希礼女王根本没理他，这气的快步跑去，想将艾希礼女王拉出来。

    啪！等他靠近的时候，艾希礼女王扬手就是一巴掌！看似平静的一巴掌，却有着全速小汽车冲撞般的威力，扫的艾顿在半空转了一圈，狠狠砸在地上。

    “哇！”

    等砸在地上后，艾顿更吐出了几颗牙齿。

    “真是没用，连个女人都不如！”

    这时，在吃着烤肉的独眼男子也不屑道，艾希礼女王刚刚的那一巴掌，他立即知道这美女比艾顿强大的多了。

    “什么？”

    艾顿依旧头晕眼花，但还是明白的，他被一个女的一巴掌抽飞了。

    “这个有意思，似乎有点实力啊，这样的人才配的上老大！”

    战斧也在看着艾希礼女王，一手抓着艾娃，漫步向艾希礼女王走去。

    等来到林辰三人身前时，他如巨人般俯瞰着林辰三人。

    而林辰三人，由始至终都表现的很平静，也淡淡看着战斧。

    “我，很不喜欢你们的眼神！”

    战斧看着林辰与尤金，脸色不喜，一拳轰向林辰。

    他打算先打废一个，然后再将那中年人解决，这就可以将美女贡献给老大了。

    与此同时，林辰一指点出。

    轰！如两枚火箭炮在对轰般，狂风吹的众人的衣服都是舞动起来。

    等稳定之后，所有人目光一扫，嘴巴纷纷张大。

    只见战斧如熊掌般壮硕的拳头，居然被人用一根手指挡住了。

    震撼！那坐在地面上，嘴巴流血的艾顿，此刻瞳孔睁的大大的。

    面对战斧的这一拳，他只能跪下求饶。

    但这个男子，他居然用一根手指就解决了。

    要知在不久之前，他可是一直觉得这些人是弱者，更要被他保护的啊！而艾娃正被战斧抓着，所以距离林辰也很近，亲眼见到眼前的一幕。

    她颤抖！她无言！她怎么都没想到，这个林医生居然这么厉害。

    “有点厉害啊，居然能接下战斧的一拳！”

    与此同时，那独眼男子站了起来，微微活动脖子，充满了兴致。

    “我最喜欢与高手打了！”

    他一步步走了过来：“报上名来吧，我不杀无名的世界英雄！”

    “你真想知道？”

    艾希礼女王这时问道。

    “美丽的女士，我当然想知道了！”

    独眼男子笑了笑。

    艾希礼女王点点头：“那好，我就告诉你吧，我叫艾希礼女王，职位课长，这位是尤金，职位也是课长，而这位是冥王，同样是课长！”

    “什么？

    课长！”

    之前准备一战的独眼男子，吓的步伐都停下了。

    而战斧等人也全部瞪大眼睛。

    他们都是世界英雄地榜的高手，实力也不弱，但放在全球科技，他们连干部都算不上。

    而眼前三人是超越干部的课长！疯了啊！他们居然想与课长打？

    “噗通！”

    那独眼男子想也不想，直接跪了下来，叩头求饶：“几位课长先生，饶命，饶命啊，我错了！”

    而见到独眼男子跪下，其他人也纷纷怕了，赶紧跪下。

    艾顿他们见到这一幕，再度懵了。

    他们跪下叩头的人，居然也对别人跪下叩头。

    

