    “给你一条生路也不是不可以，洛小姐那边.......”

    “您放心，我以后再也不会骚扰洛小姐了。”曹宇立刻举手发誓道。

    “姑且信你一次。”萧天点了点头：“张董，我看知会这一点就不必了。”

    “是，萧先生。”

    张千帆当然没有任何意见，他看了一眼，对方应该是在会客，所以很识趣的道：

    “那我就先不打扰了。”

    说着就退了出去，曹宇也是连忙跟了出去，那个保镖此刻稍微缓了一点，挣扎着勉强也能看了起来。

    就在几人刚刚走出去没一分钟，白素素就来了。

    此刻的她已经调整好了情绪，看起来落落大方。

    不过当她走进包厢的一瞬间，还是有点懵。

    “萧先生，你这是给我拆家呢？”她呐呐的道。

    她没想到，自己只离开几分钟而已，就成了一片狼藉了。

    “不好意思，刚才发生了点小事。”萧天有些抱歉的道：“你看下，这多少钱，我来赔。”

    “好啊，不过赔钱就算了，一会儿陪我多喝两杯就行了。”

    白素素莞尔一笑道。

    “没问题。”萧天爽快答应了下来。

    她按了下服务铃，很快一个服务员过来了，她就让保洁人员过来收拾一下了。

    收拾干净，两人就先后入座了。

    很快，菜品就一样样的上来了，白素素为两人分别倒了一杯酒，笑道：

    “萧先生，我先敬你一杯。”

    “好。”

    两人轻轻碰了一下酒杯，然后一饮而尽。

    “白小姐，今天怎么突然想起请我吃饭了？”

    酒过三巡，萧天出口询问道。

    “请萧先生吃饭还需要理由吗？”

    白素素瞥了一眼他柔媚的说道。

    此刻她的脸上已经泛起了红晕，这一瞥，风情万种。

    其实，白素素和洛晴还是比较像的，都是属于那种让男人魂牵梦绕的尤物类型。

    不过也有区别，虽然都是妩媚动人，但洛晴属于外媚，而白素素则是属于内媚。

    “总不至于白小姐是想说爱上我了吧？”萧天玩味的笑道。

    “为什么不可以呢？”

    白素素身体往萧天那边靠了靠，呵气如兰道。

    “我对自身还是有比较清晰的认知的，还没到，人见人爱，花见花开的地步。”

    萧天轻轻的抿了一口红酒道。

    “萧先生为何要妄自菲薄呢？”白素素微微笑了笑，一只手很自然的就攀爬上了萧天的胸膛，轻轻的游动了起来。

    “白小姐，你知不知道，自己是在玩火？”

    萧天意味深长的笑道。

    “哦，是吗？”

    说话间，萧天的衬衣领口已经打开了一颗，一只纤纤细手探了进去。

    此刻的白素素虽然表面很淡定，但是内心深处却掀起了一阵惊涛骇浪。

    这还是人的身体吗？

    她的手中划过的仿佛是一条条沟壑，纵横交错。

    这长长的是刀伤？

    这是子弹？

    在离心脏这么近的位置，他是怎么活下来的？

    她越抚摸，越是震撼！

    “我是不是应该来而不往非礼也？”

    萧天嘴角勾起一抹笑意道。

    同时一手伸出，一把揽住了白素素的腰肢，轻轻一提，白素素整个人就离开了座位，落在他的腿上。

    而他的一双大手则是在那小蛮腰上画着圆圈。

    白素素忍不住娇躯一颤，脸上更是娇羞无比。

    “萧先生，别，让人看见，服务员还上菜呢。”

    “没关系。”萧天在她的耳边轻声道：“找到你要的答案了吗？”

    一听这话，白素素娇躯再次一震，柔弱的看着萧天：“萧先生，你什么意思啊？”

    那样子看起来就让人想要疼爱一番。

    萧天只笑了笑，没有言语，不过那只作怪的大手并未停下。

    只片刻，白素素就感觉自己的身上仿佛有无数只蚂蚁在爬，这种感觉很特别。

    就在这时，一道敲门声响起，服务员在进屋上菜之前，都会敲一下包厢的门。

    一听这个声音，白素素立刻想要挣脱，可是萧天的一双大手牢牢的箍住，她根本无法挣开。

    服务员端着菜盘进去，看到这一幕，顿时吓了一跳。

    自己的老板竟然坐在一个陌生男人的腿上，这还得了？！

    她放下菜肴，连忙退了出来，同时小心翼翼的将包厢的门关上了。

    “你满意了？”

    白素素有些无奈的哼道。

    还不知道刚才的员工会怎么想我呢？！

    她可是知道，这帮年轻的服务员，没事就喜欢聚在一起聊天，根本存不住什么秘密。

    万一传开了，自己可要怎么办啊？

    “你这是只许州官放火不许百姓点灯啊。”

    萧天很无辜的道。

    只不过看着他这无辜的样子，白素素却觉得很欠揍，完全是得了便宜还卖乖。

    接下来的时间，白素素老实了很多，不敢再继续挑逗这个男人了。

    她知道，男人都是下半身动物，万一惹火了，那就真的无法收拾了。

    “好了，谢谢白小姐的款待。”

    酒足饭饱，萧天起身道。

    “这就要走了吗？”

    “命苦啊，下午还得上班呢。”萧天双手一摊道。

    “噗嗤。”

    白素素被这话一下子逗笑了：“那我送送您。”

    随后，白素素就将他送到了门口，萧天打了一辆车挥了挥手就离开了。

    白素素则是一直目送着这辆出租车渐渐远去，不知道在想些什么。

    “别再看了，再看就成望夫石了。”

    就在这时，一道戏谑的声音响了起来。

    只见一个打扮时尚，容貌姣好身材高挑的女子走了过来。

    和白素素站在一起，竟然并不逊色多少，也是绝对的女神级别。

    “我说你这个穆大小姐，今天怎么有空到我这里了？”

    看到这个女子，白素素不由得露出了一抹会心的笑容。

    “当然是有些日子没来，想你了啊！”那位穆大小姐笑着说道：

    “好了，坦白交代，刚才那个年轻的小帅哥到底是谁？”

    “你可别想抵赖，我刚才在车里可是看得清清楚楚哦？”

    “一个认识的朋友而已。”白素素淡淡一笑道：“不过他倒是有可能解决我的问题。”

    “你是说就刚才那个小子？”

    这位穆大小姐一听这话，顿时愣住了：

    “就凭他，这怎么可能？”

    她可是知道，白素素遇到的问题是什么样层级的问题，就凭刚才那个穿着打扮十分普通，甚至有点像保安或者门卫之类的男子，根本不可能。

    “穆研，他可没想你看到的这么简单哦！”

    白素素十分神秘的笑道。

