    一开始，

    大蛇丸幻想门后是没有辉夜奈见的新世界；

    然后，

    他发现门后是匪夷所思的.....副本？；

    现在，

    他推断门后根本就没有一个完整的世界，只有一条永恒循环的隧道，这就是副本的本体，唔....副本似是吃人的活物，整tm可怖！

    所以，

    出路在何方？

    早知如此何必抛家舍业推门而入，还不如让辉夜奈见祸祸自己，至少，辉夜奈见不食人，更不会把人生生死死一遍遍吞咽咀嚼吧！

    悔不当初啊~

    “头顶！”大蛇丸仰头双眸锁定隧道顶端密密麻麻的裂纹，狠狠咬了咬牙狞声道，“出路在顶端！”

    他这话极不负责，纯粹是在赌！

    迈特凯面色发绿，他看着隧道顶端恍若蛛网般弥漫的龟裂，总觉的那里随时都会塌方，然后坠砸露出另一番隐藏在墙体后的恐怖，就如地底的那条血腥生产线一样。

    “你确定？”迈特凯劝大蛇丸最好慎重决定。

    “或者你去宰了对面那个不断增生的不死怪物？”大蛇丸阴森森会怼迈特凯一句，“况且，就算杀了他也无事于补，我们只要不离开，就保不齐还会有更惊悚变异的怪物被尸体合成出来。”

    副本难度max+1，既然有+1，那就可以有+2，+3.....这是再简单不过的推导。

    轰！

    大蛇丸和迈特凯争辩的功夫，无面脸·西索已然纵身急跃，双脚倒踩在隧道顶端，双臂横张波浪般抖动，丝丝缕缕的念线便黏射钻入密密麻麻龟裂的缝隙里。

    无面脸·西索从不瞻前顾后，执行力强到可怕。

    于是，念气像是透明胶液灌入豆腐渣墙体里，接着凝固绷紧后，就顺势往外一扯，本就裂沟纵横的墙体顿时被撕掉外皮，大面积的脱落轰砸向地面。

    宛如倒塌的多米诺骨牌，一片片墙体坍塌，如海啸般向四周扩涌，无数被念线黏连的墙块被吊扯的重力拽下来，吊挂在半空晃荡，然后在某个瞬间，就再扛受不住自己的重量，脱皮似的互相撕扯着，一时间轰隆隆的巨响回荡整条隧道，肉眼可见的远近之内，隧道顶端的蛛网被整个撕了下来。

    墙块砸在地上，哗啦啦的和地上的尸堆混杂在一起，烟尘弥漫，血水、尸料、墙渣、石块怪异的交织成一张扭曲的地毯画卷，在烟雾中透出一种怪诞惊悚的邪恶美感。

    梅路艾姆还在增生膨胀，眼睁睁看着无面脸·西索搞坏了隧道墙体，却不为所动，任由墙块砸在脑袋和身体上，就好像是游戏的过场动画一般，必须要走完变身流程，才会开始对闯入进来的“玩家”猎食追杀。

    这个时候，

    只是他念台词的时候。

    “你们以为打穿隧道就能逃掉了，你们是在异想天开！”梅路艾姆脚下拖出长长的尸痕血水，三颗眼瞳滴溜溜转动着，各自锁定住一个目标，“在这个世界你们无处可逃，成为我的一部分，才是你们唯一的最终归宿！”

    大蛇丸总觉的梅路艾姆话里有话，看似生动鲜活的对方，却透出一股呆板机械，仿佛每一句台词，每一个动作都遵循某种设定。

    “副本操控的人偶！”

    大蛇丸心底发寒，与其说这是梅路艾姆在宣告，不如说这是副本在借梅路艾姆的嘴在向自己等人宣告实情，细思恐极啊，甚至这般在脑海中稍稍一转，直感觉比直面辉夜奈见还要可怕许多。

    辉夜奈见再阴魂不散，那也只是一个不当人的人，但副本则是这个循环的世界本身，可以无孔不入，无处不在。

    悔恨当初进错了门啊！

    “逃！”

    大蛇丸脚下一踩，身体凌空倒旋落向隧道顶，成片脱离的墙块拉出一条深沟，一眼望去看不到到，就仿佛这条隧道是深埋入在地心深处，距离地表有三万英尺一般遥不可及。

    甭管隧道顶端是啥？

    先逃进去再说！

    大蛇丸思路很清晰，反正待在隧道里绝逼是等死，反而是看似深邃未知的头顶，仿佛蕴有一线生机，万一，冲出去就是地表蓝天.....

    坍塌碎石裂开地线，无面脸·西索嘿嘿笑着就往里冲，就仿佛未知的黑暗深沟带给了他莫名的愉悦；大蛇丸紧随其后，一对蛇瞳紧紧望向头顶，在脑海中猜测冲刺到顶端，迎接自己等人的会是什么；迈特凯跟在最后，反正脑子也一团浆糊乱成麻，所幸再不去想，就跟着吧，生或者死大家都得在一起整整齐齐的才好。

    “你们逃不掉！”

    “逃不掉！”

    梅路艾姆还在隧道底增生拔高，在卡壳似的重复着那句冰冷的台词，只是在某一瞬间，忽然停下，因为隧道内的尸面线已然下降至最低，隧道底的生产线没有材料停工，而其本人体型已然拔高到5米，浑身爬满灰褐色的狰狞铠甲。

    下一刹！

    音障破空的利啸直刺顶端，梅路艾姆的身形消失在原地，顶端深沟裂口顿时被某种庞然挤裂，无数碎渣簌簌淌落，速度之快根本看不清身形，只能通过裂沟两侧不断被挤压向上的蔓延来判断梅路艾姆在以一种惊人的速度追击向大蛇丸等人。

    “太快了！”

    迈特凯后脊背发凉，他扭头往后瞅，当即判断出那个速度几乎和他开了八门遁甲六门是一个速度了，可问题是，他现在一门都开不了，这怎么打？

    刺耳的风倒灌而至，梅路艾姆人未至，死亡的阴影就已经侵蚀过来。

    “要死！！！”

    迈特凯野兽的直觉警钟长鸣，这种恐怖的速度，常态下的他根本无法抵抗，更何况以梅路艾姆那凝缩了所有尸体材料的体型重量，只需要轻轻一拳擦过自己，迈特凯都严重怀疑到时候自己会爆溅成一团血雾。

    “哎呀呀呀，要被追上了！”

    无面脸·西索发出病态的笑声，突然伫足停下看向身后，脸上的泪妆愈发妖冶，他幽幽道，

    “看来找不回我的脸了，真可惜！”

    话虽如此，无面脸·西索袖口中掉出一沓扑克牌，随手弹射而出，嗖嗖的激射向下方，铺天盖地的射中梅路艾姆，却被其身上厚厚的肉骨铠甲挡住，至于扑克牌上隐藏的念线则呼吸间就被梅路艾姆挣断。

    大蛇丸头皮发麻，却头也不回的直冲而上，他能够看见前面有束光，就证明距离地表出口已经很近了，近在咫尺，但又似乎遥不可及。

    来不及！！！

    大蛇丸脸色发白，只从身后风啸他就能大致判断出梅路艾姆的速度，在结合眼前光的明暗亮度，他就能判断出出口的距离，一通简单的数学计算后，他判断出，在其即将抵达出口前10米处，就会被梅路艾姆追上一拳打成肉酱。

    绝境！

    绝望！

    大蛇丸使出浑身力气在往头顶奔逃，他甚至开始胡思乱想的怀念起辉夜奈见了，很莫名其妙也没有理由，就是单纯的通过恐怖联想到恐怖。

    要是，

    辉夜奈见也跟进了门后的副本，那或许，他们不至于这么疲于奔命吧——把不当人的恐怖扔进不当世界的副本里，这才是正解嘛~

    副本：“......”

    也不知晓是不是因为大蛇丸在心底虔诚的呼唤辉夜奈见，被副本感知到了，以至于身后紧追不舍的梅路艾姆出现了一丝卡顿，脚下有刹那间的踉跄。

    这踉跄约莫等于10米的生死距离！

    冲！

    冲！

    冲！

    大蛇丸心头狂喜，脚下疯狂蹬踩跳跃，使出毒蛇吃蛤蟆的力气，软绵无骨的身体朝前一跃，越过无面脸·西索，第一个纵身从裂缝光隙中穿越而过。

    光，

    驱散黑暗！

    眼前豁然开朗，漫天的光辉洒落在地面上，入眼所及是一片无垠的森林，笼罩在清冷的光影中，如虚似幻，无有风声，不见鸟兽，不闻虫鸣，只有无边无际的巨木枯骸，像是一座死掉的森林。

    “不！”

    “这是门后的世界！”

    大蛇丸脸上的喜色僵住，看着眼前清冷如画的美丽死寂，整个人顿时如坠冰窟，甚至比在隧道里看到那条生产血肉的沟渠更令其心里发寒。

    似乎眼前这美丽静止的画面比那动态血腥的恐怖更加让人毛骨悚然。

    “一个死掉的世界！！！”

    大蛇丸福至心灵，心底浮出明悟，

    “门后是死掉的世界，副本是世界最后的遗产，以一种惊悚恐怖的方式，将世界里仅存的最后活物圈禁在了副本循环里，所以.....”

    大蛇丸毛骨悚然，他好像得到真相了——“副本是这个世界最后的活地！！！”

    尽管，

    那片活地很诡异惊悚，更像是地狱轮回，但，那里的确是唯一有活物呼吸的地方了。

    无面脸·西索从地裂鸿沟里跳出来，迈特凯最后一个跃出，里面的梅路艾姆似也不着急追出来了，一边发出瘆人的笑声，一边不疾不徐的迈着沉重的步子往外走。

    “说了，你们逃不掉！”梅路艾姆半颗硕大的脑袋从地底伸探出来，三颗血眼幽幽的掠过三人，漠然的环视死掉的世界，用一种波澜不惊如死海的冰冷声音幽幽道，“在天幕的笼罩下，这处终结的世界注定没有活物能够脱离，和我融为一体吧，只有在副本里我们才能一直活着，不好吗？”

    【你触窥到副本的真相！】

    【危险！！！！】

    【请立即逃离当前副本！】

    【危险！！！！】

    【继续滞留会被当前副本吞噬！！！】

    大蛇丸和迈特凯面皮不约而同的抽搐，麻木的盯着腕表剧烈震动迸出的提示字幕，这个时候就不用腕表提示危险了好吧，稍微有点脑子，或者有点直觉都能感受到与众不同的危险。

    大蛇丸，迈特凯心有灵犀：“.....用你提示危险，关键是逃离副本的方法你倒是提示啊！！！！”

    光，

    呼吸，

    温度，

    空气，

    全部都弥漫着前所未有的危险气息，是森森的恶意，就仿佛整个世界都在抱以最大的恶意笼罩向自己，哪怕世界是死掉的静止的，但依旧身处其中的人感到无与伦比的绝望。

    直面一个世界的恶意有多恐怖？

    就像是一条金鱼要面对无边的死海在朝着自己倒覆砸下来，又好似一只麻雀正看见整个天空都倒盖砸向自己，都不要说身体爆浆成汁，只怕死后连一粒渣滓都找不见啊！

    咕噜~

    三声吞咽口水的声音。

    “哈哈哈，能被一个世界针对杀死，值了！”无面脸·西索脸上的泪妆凝实，发出病态而嘶哑的大笑，双臂展开拥抱世界的碾压。

    于他而言，找回脸固然有趣，但，若能够被一个世界碾死，那显然是，更无法想象的有趣！

    “.....现在还能往哪里逃？”迈特凯僵硬的扭头看向深邃的地沟，哭笑一声道，“总不能再往回逃吧？”

    逃回去和那个怪物融为一体永生？

    还是，

    留在这里被一个世界压成空气，光，温度？

    这似乎是一个没得选的答案，迈特凯费劲的挠挠脑袋，最后瞥了一眼大蛇丸，没有再问了，就算是学神面对这种无解的死地，也不可能有办法了。

    “不至于，真的不至于！”

    大蛇丸仰望天空，直观感受被一个世界的恶意笼罩的恐怖，心脏预警扑通扑通狂跳，他感觉自己只要一张嘴，喉咙就会被心脏卡住噎死自己，

    “我就是一个科学家，真不值得被一个世界针对吧！”

    被世界碾死那必然是从身体到灵魂都化作飞灰渣渣，死得不能再死，秽土转生都救不活的那种，可，和怪物融为一体进入隧道循环达成某种永生，又真的不是大蛇丸想要的永生啊。

    “算了，随便吧！”

    大蛇丸心累，不想在思考了，他认命了，至少，他不是被辉夜奈见给搞死的，也算是为自己的死亡赢回了尊严，能够被一个世界的恶意碾死，也算是死有荣光了。

    无面脸·西索仰面朝天，没有眼睛。

    迈特凯已经闭上眼睛坦然面对死亡了，他唯一的遗憾就是不能够跟卡卡西好好告别了，只希望，卡卡西可千万别把棺材门扛回木叶。

    大蛇丸最后招牌性的用舌头舔了下嘴唇，一对蛇瞳淡漠的看着天空，神游物外等死！

    “等一下！”

    大蛇丸瞳孔猛然放大，他看见笼罩世界的天幕上，忽然裂开了一道口子，那感觉就好像倒覆的海，倒盖的天，突然间静止了，被一双无形的大手攥捏住，宛如擀面条一样揉搓成了麻花状.....

