    吴敏终究是没有咽得下那口气，没有做出和白时中一样的举动，谁让他是蔡京的女婿呢，白时中可以改换门庭，他不行。

    　　年轻的吴敏还是有一定骨气的，当然，蔡京的话他也在心里琢磨，不过一切等过了年节再说吧，或许还有转机也说不定，只是这个年节大概是过的不会消停了。

    　　其实对白时中的想法，杨浩是明白的，只不过对这个时代的文官的看法还是觉得很古怪。

    　　就像这吴敏，年轻时候也是个刺头，很有风骨，敢叫板大佬，对蔡京的招纳视而不见的那种的，可到了钦宗朝，走到了少宰的位置上，登时变成了求和党，就搞不明白这心态转变的怎么就这么可怕的。

    　　大宋的文官啊，尤其是徽钦高这三宗时期，一个个翻转的那叫一个快，但凡仔细琢磨一下，都会大跌眼镜，将墙头草随风倒演绎的那叫一个淋漓尽致。

    　　算了，不管了，大年夜，谁有那闲工夫想这些，杨浩没有让李逵这些人都在府中过年节，也拒绝了那些武将要上门讨酒喝的要求，这大过节的，正是阖家团圆的时候，都来这里做什么？平添闹哄。

    　　忙了一年，也该歇歇了，上有老下有小的，虽不说妻妾成群，也该享受一下天伦之乐了不是？

    　　李清照是第一次以妾室的身份上了桌，大着肚子受尽了照料，堂堂一代才女，书香门第之后，却成了一个妾室，传出去或许是个笑话，可她是不在意的，因为她是李清照，一个为了追求幸福敢于休夫的倔强娘们儿，就这一点，谁也不行。

    　　李师师到是落落大方，以妾室的身份拜见了老杨戬，也不知道是不是杨浩怂恿的，老杨戬准备了好些个红包，很大方的一通发放，当然，这时没有银票这个东西，那红包看着就……嗯，鼓鼓囊囊的，里面并非金银，却都是很极品的饰品。

    　　应杨浩的要求，不分男女尊卑，一家人都坐在一桌上，其乐融融，老杨戬抱着孙子杨浔，瞄了瞄李清照那大着的小腹，乐的合不拢嘴，对于这老东西来说，开枝散叶就是正确的，其他的都是空话。

    　　席间，小杨浔看着杨浩，很突然的奶声奶气的喊了一声：“大大……”

    　　瞬间，满堂寂静，都惊讶的看着小杨浔，杨浩也惊到了，平时无聊的时候也过来试图教儿子说话，当然教的是叫爹，没想到今夜见到成果了。

    　　很明显的，孩子吐字不清，但杨浩就认为这是在叫他爹爹，从惊讶到满脸喜色，差点一个高蹿起来：“我的乖儿子，会叫爹了？”

    　　老管家杨福差点老泪纵横啊，激动的说道：“恭喜太傅，恭喜侯爷，小衙内这么快就会叫人了，这绝对是文曲星下凡啊，咱们杨家日后定然是鹏程万里啊。”

    　　会说话了？杨戬也惊了，不过惊讶之余是懊恼，为啥先叫爹而不是他这个每天守在身边的祖父呢？太伤心了啊。

    　　就是方百花也有点吃味儿，不过想想她这个娘也做的有点不合格，每天疯跑，都快忘了儿子的存在了。

    　　其实最是心里有感触的还是柴思若，看着这小杨浔，再看看李清照大腹便便的样子，反倒是自己……唉……

    　　难受归难受，脸上却依旧要做出一副喜气的样子。

    　　杨浔开口说话，在这个合家欢腾的日子里，又是平添了一份色彩。

    　　到了时间，杨戬终归是老了，带着孩子先行休息，杨浩确实带着妻妾在堂中按照规矩在守岁，靠在那躺椅之上，李师师亲自出手给他揉捏着小腿，一旁柴思若和李清照似乎在说着什么，方百花吃了几块糖果也开始和大家闲聊着。

    　　“相公，最近好像我那部下琼英和皇城司的张清勾搭到一起去了。”

    　　杨浩一怔，随后撇嘴说道：“什么叫勾搭啊，粗俗，你情我愿的事情啊，就不要管了。”

    　　记得张清的老婆就是琼英，据说生了个儿子还是抗金将领，但至于是不是真的谁知道呢，总归是有些东西又对上了，这也是好事。

    　　做人那，不能自顾着自己享乐，自己的部下也是人，也有人之常情不是吗，但不能插手太深，顺其自然吧。

    　　看着堂外，欧阳澈和梁红玉兴高采烈的在放烟花，杨浩不禁有了个错觉，莫非自己的这两个学生是要擦出什么火花了吗？那就真的太喜感了啊，可怜了那韩世忠了。

    　　摇头苦笑，偏过头问李清照：“李迒最近在做什么？”

    　　这李迒原本住在府上，可惜完全没有一个身为小舅子的自觉，住了几日就和李清照告别搬回了太学去了，大宋朝太学的待遇是很好的，顿顿有肉馒头吃，倒是不担心他受苦，李清照也知道他在这里别扭，便没有阻拦。

    　　杨浩到不是特别关心，可终究是自己的小舅子，不问问着实不妥。

    　　李清照淡淡的说道：“说是回了太学，昨日到是来过，年后怕是想要去讲学，我问了，应该就是学正大人办的那些学堂之中吧。”

    　　“哟，不错哟。”杨浩乐了，去学堂讲学不是什么大事，关键是李迒能够去做，这就是开始务实了，而不再是只在太学之中和人夸夸其谈的酸儒了，这就很好。

    　　文人啊，终究是被约束在了框架中，却不是所有的文人，而是大部分的，从汉武独尊儒术开始，孔孟之说就被无数大儒开始分析，演绎，最终成了一个框架，让这些文人自觉地理所应当的在这框架里为所欲为，从古至今，敢于打破框架的人……太少了……

    　　腐儒们，总是喜欢拿着千年前的理论来论述当下，却没想过这千年的进步，又怎是千年前可比？祖宗的东西是好的，应当尊重，却不是一味的因循守旧啊。

    　　冲着堂外喊道：“德明，红玉，你二人过来。”

    　　欧阳澈和梁红玉听到呼唤，连忙放下了手中的烟花，去净了手这才来到堂上，垂手而立。

    　　杨浩看着二人恭谨的样子，笑眯眯的问道：“烟花放了，也开心了，可有所得？”

