 “对，和黄金龙族是紧挨着的！”

鹿絮儿吃了些灵果，说出灵鹿一族也有星空霸主级人物，驾驭祖星不愿到来。

苏洛要去灵鹿一族的祖地，是想借助里面的力量，帮助自己涅盘。

任何一族的祖地，都是经过千年万年的孕育，内蕴最雄厚精纯的力量，为每一名后辈子弟净化血脉，壮大体魄。

孕育这种地方，每年不知道耗费多少天才地宝。

苏洛自然要去一趟，为涅盘第四转做准备，如今身上已经得到一批仙道之晶，进入进行第四转涅盘，应该是够了。

苏洛放下筷子，丢下一枚灵晶，瞥了一眼无辜的黑麒麟还有小虎，直接拎起两个家伙，直达南荒二十地的神之眼。

南荒二十地平乱城，驻扎着第一军团。

苏洛戴着鬼脸面具，直接进城，来到城主府当中，却感受到里面不止一股的强大气息。

城主府门口，站着两列黑甲青年，冷冽道：“城内重地，闲人免进！”

“是我！”

苏洛摘下面具。

两列黑甲青年眼神狂喜，转身单膝下跪：“军主！”

“现在平乱军的军主由翎儿接任，喊我名字即可，里面来了客人？”

苏洛问了一句。

为首黑甲青年，低沉道：“来了几名星空修士，都是不朽级。”

“我进去看看。”

苏洛轻笑间，闪身进去，收起了鬼脸面具。

鹿絮儿暗暗咂舌，先前已经知道苏洛是那位仙主苏少陵，但是没想到竟然是平乱军的军主。

怪不得平乱军和黑甲军关系密切，不少宇宙霸主都不敢招惹平乱军。

恐怕不少人都猜到，平乱军的那位洛帅，就是那位仙主大人！毕竟平乱军和黑甲军太像了！当然，这只是一些老家伙的猜测，从未被证实过！有了这般猜测，平乱军自然是无人敢动。

苏洛进入城主府，一切如旧，没有进行过大的翻修，还是当年那座平乱城。

这座城是当年苏洛所建！当年南荒二十地，初次现世，地面军部没有多余力量镇守防御这处神之眼，苏洛便建立平乱军，率部镇守于此。

在这里，数十万平乱军同袍埋骨于此，皆是为了身后的国门。

这里洒满了同袍血！在南荒二十地，平乱军当年更是当年击溃皇武军。

皇武军，号称南荒皇城禁军，最可怕的精锐。

可是在平乱军面前，杀的胆寒欲裂，直接杀的取消的军旗，杀的近乎全军覆没。

那是平乱军，惊艳全球的一战。

那一战，苏洛到现在也不会忘记。

平乱军数十万同袍，舍生忘死，镇守南荒二十地，对于所谓的南荒土著，没有任何妥协。

时到今日，五荒土著余孽，依旧在地面老辈武者的必杀名单之上，遇之则杀之，没有任何商量可言。

当年的五荒，让地面武者生活在大恐怖当中。

这份恐怖，纵然距离五荒被灭，已经过了百年。

可是老辈武者，无一人会忘记。

历年大量手足兄弟，战死在五荒境内，这恨到骨子里面的仇恨，无人能忘记。

直至今日，依旧无人可以释怀。

所以乔翎儿继承平乱军的军主位后，对五荒土著余孽，再次展开的杀伐清洗。

翎儿小的时候，可是亲眼见证五荒肆虐的情景。

苏洛进入城主府客厅，乔翎儿坐在首位，下方坐着三位年轻人，两男一女，气息没有任何内敛，不朽级的气息，不断外放，压迫着翎儿。

翎儿天赋很高，修为直追苏洛这个做师傅的。

可是道境修为，在不朽级面前，根本不够看。

在苏洛悄然到来后。

乔翎儿坐在首位，原本满是霸道气质，冷漠无情，可是看到苏洛后，惊喜喊道：“师傅！”

“不错，个头又长高了！”

苏洛轻声淡笑。

黑麒麟露出毛茸茸脑袋，喊道：“你是苏瘸子的小徒弟啊，我好像见过你！”

“翎儿见过麒麟师叔！”

乔翎儿从小跟在苏洛身边，自然知道苏洛时常提起的黑麒麟，看样子这个黑煤炭就是了。

很有规矩的问候，让黑麒麟大为受用。

毕竟黑麒麟小时候，就跟着苏洛一同成长，两个家伙弱小时相互报团取暖。

黑麒麟从震天铃里面，拿出一件黑色袍子，说：“给你的见面礼，这是魔帝的袍子，我偷了好几件。”

黑麒麟说的理直气壮，丝毫没有觉得不好意思。

反正魔帝日常穿的袍子，对他而言也不是什么值钱的东西，小黑顺走以后，就想试试好不好吃。

结果放到现在，很明显就是不好吃。

乔翎儿一愣，接过黑色袍子，入手却是轻若无物，暗暗用力，却发现这件袍子坚不可摧。

这件袍子，恐怕就是仙器。

客厅内，三位年轻人，左边鹰眼男子，目光透着阴狠打量，皱眉道：“乔道友，方才我们提出的要求，考虑的如何，今天必须给出答案！”

“我们已经等了三天，今天不能再拖！”

旁边俊冷男子同样开口。

乔翎儿冷声道：“我早已经明确说过，五荒境内，妖族和土著皆是平乱军之敌，遇之则杀之，三位想要庇护南荒土著，这件事恕我不能答应！”

“我们了解五荒的历史，五大皇朝已经被你们所灭，恩怨两消，你们还想赶尽杀绝不成？”

鹰眼男子目光透着怒气，没想到他们三个在这里几天，乔翎儿一点面子也不给。

若不是忌惮平乱军，他们完全不会等待这么久。

毕竟乔翎儿在他们眼中，弱的一只手都能杀死。

苏洛在旁，淡笑：“三位想要庇护南荒那些土著武者吗？”

“师傅，是当年的皇城余孽，您还记得南荒皇城内城三大巨头吗？”

乔翎儿低声问。

苏洛淡笑：“我怎么会不知，当年我可是南荒的金刀驸马，内城三大巨头，潜龙一族，守护一脉，陵家，三大巨头隐藏极深，当年我时常听说，没有遇到过，南荒城覆灭，也没见他们出来。”

南荒城被灭数次，苏洛都没见内城三大巨头的人露头。

 