    暗月真人的话让林夕三人毛骨悚然。

    天妖真君显然不可能不知道，只不过他没有说出来。

    真正的死劫。

    得知这背后的真正含义，让人感觉到了浓浓的无力感。

    “他死定了。”暗月真人脸上的表情突然变得复杂了起来。

    百年如一日，连诅咒都已经成为了惯性。

    但当知道对方真的要经历必死之劫时，她心中却没有多少欣喜，有的只是无尽的怅然若失。

    然后她转身回到了自己的宫殿中，没有看林夕三人一眼。

    “怎么办。”小白龙下意识的问出这个问题。

    林夕沉默了一下：“你说龙族会为了天妖真君出面吗？”

    “这恐怕很难。”小白龙摇头：“别看天妖真君在蛟龙这里如此受尊敬，但实际上在龙族中，地位比较尴尬。”

    龙族重视天妖真君的原因，大部分还是因为他的母亲。

    况且重视归重视，蛟龙一脉毕竟是非常不受龙族认可的。

    “没办法了，我想办法联系青云宗，看看能不能有什么帮助。”林夕想了想说道。

    青云宗虽说是十大宗门之一。

    但是距离也太远了一点。

    加上南海区域是散修联盟和蛟龙一脉的地盘，青云宗想要将手伸到这里来，其实风险是很大的，稍有不慎就容易落人口实。

    所以林夕也没办法指望太多，只能尽可能希望能帮上点忙。

    小白龙心中有些慌乱：“蛟龙一脉肯定也会提供支持的吧。”

    “这倒是不会错。”林夕无奈摇头：“但凭蛟龙一脉就能解除危机，天妖真君怎么会将这次渡劫成为死劫呢。”

    “我...我想办法去联系一下龙族。”小白龙终于说道。

    他从来不曾求助于龙族。

    但是现在，他希望用自己王族血脉的身份去试试。

    林夕和小白龙都准备先离开，石重喊住两人：“那我该做点什么。”

    石重天性憨厚纯良。

    对天妖真君自然天然是有好感的。

    遇上这种事情，他也想帮上点忙，哪怕是微乎其微的。

    林夕拍了拍石重的肩膀：“你有一个很重要的任务。道心有亏，实力同样会受到太多影响，天妖真君对暗月真人的愧疚，很有可能变成他的软肋。所以你就呆在暗月岛，看看能不能劝服暗月真人，去见一见天妖真君，消解心结。当然，如果暗月真人是想去捣乱的，你也得想办法劝住她。”

    “啊......”石重脸一垮：“这么难啊。”

    “这件事最重要了，而且我们之中也只有你适合做这个。”

    “为什么？”

    “因为只有你看起来一脸老实憨厚，容易被信任，你看要是换成小白龙，估计说两句话就要被暗月真人拍死了。”

    小白龙：“......”

    林夕和小白龙快速离开了。

    石重犹豫了一下，然后坐在海滩旁就往暗月岛大喊：“暗月真人，天妖真君危在旦夕，你就真的不想见他最后一面吗？”

    暗月真人当然没有反应。

    而石重也算是一根筋，继续喊着：“天妖真君危在旦夕，你就真的不想见他最后一面吗？”

    整个暗月岛上，都回荡着这一句话。

    ......

    ......

    林夕离开了暗月岛。

    南海区域虽然距离世棠王朝很远，但同样有青云宗的耳目，这种顶尖的大宗门本就会专门培养耳目收集情报。

    而林夕很隐晦的露出了青云宗真传的身份令牌，很快就有人找上门来了。

    那是一位中年男子，只有筑基中期左右的境界。

    似乎还是散修联盟中一位小管事。

    他看起来很小心，仔细检查了林夕的身份令牌，然后将林夕请到一个僻静的地方，恭恭敬敬的低头：“见过大人。”

    “不用行礼，我想要立刻联系宗门你有没有办法？”林夕问道。

    男子点头：“有，只不过要消耗一道比较珍贵的符箓，我只有一道，如果遇上大事，恐怕......”

    “我会禀告宗门给你重新送一道来。”

    “多谢大人谅解。”男子恭敬说道。

    很快男子祭出了一道印刻着青云痕迹的珍惜符箓，林夕的信件通过符箓快速传回了青云宗。

    “希望时间来得及。”林夕默默想到。

    这件事算是大事了。

    青云宗肯定得内部商讨一下才能做出结论。

    就算有援兵赶来，天高路远，也需要耗费不少时间。

    不行，还得在做些准备。

    于是林夕再次找到了南海区域的天象楼。

    南海区域的总负责人其实是钱家人。

    论起辈分来，林夕还得称呼一声表叔爷。

    毕竟这么重要的区域，还是自家人来掌控比较放心。

    总负责人听到林夕的要求，不禁苦笑：“这种级别的战斗，家中恐怕是不会贸然参与的吧。”

    “这我自然明白。”林夕说道：“我只是想知道，有没有别的不掺和其中但却能帮上忙的办法。”

    钱家说到底并不是修仙势力。

    一个凡尘家族想要掺和到这么严重的事情中。

    简直是自不量力。

    所以林夕也没有异想天开的将钱家也拉下水。

    总负责人想了想：“有倒是有，但我需要和家族商量一下，能不能将那样东西交给你。”

    “是一样东西？”林夕一愣。

    是什么样的东西，可以参与到这种级别的战斗中？

    难不成是传说中的通天灵宝？

    总负责人笑了笑：“当然了，难不成我还能凭空变出一个顶尖修士给你不成。钱家屹立不倒这么多年，当然还藏着不少手段的。”

    说罢总负责人匆匆离去。

    虽然南海区域内的所有事宜他都可以做主，但是这件事还是得家族商量才行。

    大约过了两个时辰，总负责人再次归来。

    他表情很凝重。

    林夕有些紧张：“表叔爷，怎么了，不行吗？”

    “以你现在的身份，估计还不行。”总负责人沉默了一下。

    就在林夕失望的时候，总负责人取出一份薄纸，薄纸上有钱家专属的印章，他突然微笑了起来。

    “林夕，你真的已经金丹了？”

    “那当然了，货真价实。”林夕回答。

    “很好。”总负责人顿了顿，摊开薄纸朗声读了起来：“钱家子弟林夕听令。”

    “是！”林夕下意识回答。

    “经过钱家核心会议决定，正式授予钱家最优秀的子弟林夕少家主之位，族内一切资源，可无需经由家族同意随意调动。”

    林夕听后整个人都懵了。

    少家主？

    总负责人放下了手中的薄纸，笑着说道：“以你现在的地位，这件东西就可以交给你使用了。”

    说着总负责人丢给林夕一张漆黑的卡片。

    卡片入手有一种阴森的冷意，上面还有一柄邪刀印记，只是凝视着就让人浑身发寒，胆战心惊。

