    “松儿，你有没有事？”

    岳不群领着一众华山派弟子关心的围了过来，让独自跌坐在地上的林平之又是嫉妒又是向往。

    他一双眼珠子在岳不群和陈松等华山派弟子身上转来转去。

    见岳不群一副白面书生打扮，看着30岁的某样，却已经成了一众华山派弟子的师傅，林家也是以武起家，林平之打小就听父母谈起过。

    若内功练到深处，不但能长寿不老，还能返老还童，这位岳先生多半有此功夫，不禁更是钦佩。

    之前在余沧海手下将他掳走的木高峰已经是他仰望的存在了，哪知居然不敌一名华山普通弟子。

    两相比较之下，越发反衬出华山派的厉害。

    若能拜入此人门下，还会怕区区一个青城派余沧海吗？

    想到此处，林平之再也控制不住心中向往，直接跪在岳不群面前，不停磕头，“求师父收录门墙，弟子定会恪遵教诲，严守门规，决不敢有丝毫违背师命。”

    岳不群微微一笑，见鱼儿已上钩，仍然欲擒故纵的推辞道：“我若收了你为徒，不免给本驼子和其他武林人士背后说嘴，说我是在图你们家的辟邪剑谱。”

    林平之又磕头道：“弟子一见师父，说不出的钦佩仰慕，那是弟子诚心诚意的求恳。”

    岳不群又笑道：“好罢，我收你不难，只是你还没禀明父母呢，也不知他们是否允可。”

    劳德诺带回的消息中只说福威镖局被青城派屠了，林平之父母也被掳走了，并不知道对方已经遇害。

    此时做戏也要做全套，方可堵住武林中人的悠悠之口。

    林平之又道：“弟子得蒙恩收录，家父家母欢喜都还来不及，决无不允之理。家父家母为青城派众恶贼所擒，尚请师父援手相救。”

    岳不群点了点头，知道火候差不多了，“起来罢！好，咱们这就去找你父母，等你父母恩准后，我在正式收你为徒。”

    “在此之前，你可以跟随我们一道，我定会护你周全。”

    旁边的其他华山派弟子一时间纷纷道贺，“恭喜师傅收得佳徒，我们又多了一个小师弟。”

    岳不群暗暗布置的后手终于起了作用，一时间乐的哈哈大笑，期间与陈松碰了一下眼神，暗自递过去一个‘有你替为师分忧，甚好。’的赞赏信息。

    陈松也在旁边道贺道：“我在华山排行第九，如今又多了一个小师弟，正好排名第十，不如就让他跟着我，我也好尽一尽师兄的职责。”

    岳不群收林平之可谓是醉翁之意不在酒，若是交给别人带，还真不放心。

    但陈松不仅能领会他的真正意图，屡屡和他配合，本身天赋也很出众，被他称为华山派的千里驹。

    交给陈松带，他也放心。

    “好，平之，你以后就跟在你九师兄后面，等见过你父母，回华山后，在正式收你入门。”

    “多谢师傅，多谢师兄。”

    林平之东躲XZ可谓九死一生，如今终于成了半个华山派弟子，一时间苦尽甘来，对于岳不群让他暂时先跟着陈松，他也无半点意见。

    刚才陈松在场上力敌木高峰，更是将对手吓走，这位师兄有本事的很，跟着对方他也十分情愿，“师兄，以后还请多多教导。”

    林平之低眉顺眼的跟在陈松身后。

    陈松瞥了对方一眼，有一种在港岛影视中目睹新人拜堂口，亲自收了一个小弟的错觉。

    “你放心，我华山派人才济济，武学精深，只要你上山后勤加修炼，不出5年，定能超过那余沧海。”

    “至于你父母的事，我华山派也会一力担下。”

    此时的林平之还不知道他父母的死信，稍后见了令狐冲，得知父母已经惨死在余沧海手中后，不知道会咋想。

    一行人热热闹闹的回道悦来客栈，如今多了林平之，又遇见了莫大先生，就不能继续在这边留宿了。

    众人收拾了一下，转道前往刘府。

    此时的刘府可谓十分热闹。

    听闻岳不群领着众弟子抵达，刘正风得到讯息，又惊又喜。

    武林中大名鼎鼎的“君子剑”华山掌门居然亲身驾到，忙迎了出来，没口子的道谢。

    岳不群甚是谦和，满脸笑容的致贺，和刘正风携手走进大门。

    又有天门道人、定逸师太、余沧海、闻先生、何三七等也都降阶相迎。

    期间余沧海发现站在华山弟子中的林平之，一时间面色变了几遍，若不是令狐冲暗中出手，这林平之早就被他掳走了，说不得如今连辟邪剑谱的下落也打听出来了。

    都怪这华山派，真是可恨。

    无奈不管是青城派的实力，还是他余沧海，都不是岳不群和华山派的对手，只得强行将心中的怨念压下来。

    同时余沧海又在心中寻思。

    华山掌门亲自到此，谅那刘正风也没这般大的面子，必是为我而来。

    他五岳剑派虽然人多势众，我青城派可也不是好惹的，岳不群倘若口出不逊之言，我先问他令狐冲嫖妓宿娼，是甚么行径。

    当真说翻了脸，也只好动手。

    哪知岳不群见到他，一般的深深一揖，“余观主，多年不见，越发的清健了。”

    余沧海心怀鬼胎的作揖还礼，“岳先生，你好。”

    各人寒暄得几句，刘府中又有各路宾客陆续到来。

    刘正风“金盆洗手”的日子即将到来，刘正风也是忙的脚不沾地，便让弟子领着众人入内，为华山派一众弟子安排了房间。

    岳不群刚回房间准备休息，恒山派的定逸师太就上门拜访。

    五岳剑派中，华山派与恒山派一向走得比较近，不过这次定逸师太上门却不是什么好话，“岳掌门，我听说我派弟子仪琳被令狐冲掳走了，至今寻不到人，还请岳掌门将令狐冲交出来，我好与他询问仪琳下落。”

    其实定逸师太已收到了仪琳被田伯光掳走的消息，也知道令狐冲在半途搭救了仪琳，如今几人都躲在衡山城中。

    只是田伯光是远近闻名的淫贼，若说仪琳是被田伯光掳走的，难免传出去名声不好听，只得拖着令狐冲出来背锅。

