    第1172章会不会其实是个线索？

    其实，关于她小时候的记忆，她是很模糊的，几乎不记得什么事。

    只隐隐记得末世刚刚来临的时候，她父母皆死在了丧尸手里，她就成了孤儿，当时年纪挺小的，具体多大她也记不清了。

    而她好像并没亲眼看见她父母死在丧尸手里，也可能是她亲眼看到了，受到了巨大刺激，然后忘了。

    她也不记得父母的样子了，也没见父母有什么照片视频影像留下。

    她父母没了后，估计她父母并没有亲戚和朋友，她反正是一个人过活。

    好像就是那时候自己一个人过活，又年纪还小的时候，有好几个丧尸朝她而来，她逃跑，生怕被丧尸捉到的时候，地上又滑，就摔倒了，被钢铁还是玻璃碎片给划伤了左手臂，后来，被一个医生给救到了，那医生给她缝合了伤口，还带她一块生活。

    这后来的记忆她就清晰多了，知道那医生为了救别人，选择了自爆，将门口的丧尸都给炸了，别人脱困，那医生自己却死了，然后，她就又是一个人了。

    几乎天天遇到丧尸，都要逃命，后来，她就算还只是个小孩子，也习惯了。

    加上后来各种能力都得到了一定的进化，还有了空间，她就更是适应末世了，不仅有了朋友，还后来成了末世最大区A区的最高指挥官。

    “不过，”姜月又道，“这样的话……那是不是以后可能还有什么跟着我一块穿来？”

    “若如此，那自然是可能。”薛琰说道。想了想，才又道：“这会不会其实是个线索？”

    “你的意思是，我穿来这到底是为了什么的线索？”之前，得知忠胆侯兼镇西大将军霍文清也是叫着她一个副指挥官霍文清的名字，却长着另一个副指挥官邵叔亭的样子，她和他就有聊过她穿来这是不是为了什么。

    只是因为当时线索还太少，就将这个事搁置了，觉得，若是她穿来这真也是为了什么，那日后肯定还会有线索冒出来。

    “嗯。”薛琰点头。他就是这个意思。只是现在还是线索太少了，还是根本没法确定什么。

    姜月也觉得线索还是太少了，索性又不费脑去想了，而是道：“我这边不着急，慢慢来就是了，何况也急不来。倒是你这边，其实也可以慢慢来，但留着轩辕弋终究是个祸害，早解决还是好一些的，这样吧，哪天再有他的消息，知道他在哪，我亲自过去一趟。他身边现在不是多了两个戴面具的神秘人保护吗，估计也只能我去了。”

    之前，感觉她不过去，还是可能抓到轩辕弋的，就算抓不到，轩辕弋也折腾不出什么大事，都能在他们的掌握之中。

    而现在完全不一样。

    再者，那个轩辕弋就跟消失了一样，已经快两个月了，都不见一点消息，也不知道在憋什么招。

    薛琰自然觉得在理，点点头：“到时候我跟你一块去。就跟家里说，我们是跟四哥到处去买铺子做生意了，顺便到处玩玩逛逛，在外面呆个一两个月应该都不是问题。”

    (本章完)

