    一行人，一边朝着朱雀堡中走去，一边聊天。

    沈禹州在道出自己的真正修为后，也是让众人非常的震惊，天玄境巅峰，这在北玄域之中都算是极为强大的天骄了，甚至可以算是最顶级的那些。

    毕竟此刻李墨的修为也只有混天境后期而已，只是战力太强了，天赋更是远远超出了北玄域的范围。

    很快，朱子超便让人摆了一桌子精美的饭菜，还有美酒。

    众人落座，而朱子超也是非常的热情，没有丝毫看低李墨，对于李白，也是另眼相看，毕竟此刻的李白，太过高深莫测了。

    不管是装的还是真的，敢这样做的，一定是有自己的底气。

    朱子超的性子比沈禹州更加的开朗一些，不过两人都是喜欢交友，与众人相谈甚欢。

    酒过三巡，众人也逐渐的熟络了起来。

    朱子超亦是开口笑道：“李墨道友，来自何方啊？

    修为一定也很强吧？”

    “我来自一个小地方，修为与诸位道友相比弱了不少，只有混天境后期，不过战力尚可！”

    李墨说道、不过，众人闻言，皆是一惊。

    “只有混天境后期？

    不是吧？”

    朱子超愣住了，李墨无论从哪方面看都是天骄，绝对不是寻常修士，但怎么才混天境后期呢？

    沈禹州也愣住了，他一向是很相信自己的眼光的，所以根本没有询问过李墨的实力，此刻朱子超询问之下，竟然只有混天境后期？

    众人由于太过震惊了，自然是忽略了李墨后面的那句话，战力尚可。

    不过他们就算是听见了，也不会有太大的在意，就算是战力极强，混天境后期，撑死能够与天玄境初期一战，还是太弱了。

    江流亦是愣住了，他的实力乃是天玄境初期，而他也一直以为李墨很强大，对李墨很客气，弄了半天竟然才混天境后期？

    “墨小子的修为的确是太弱了，哈哈，让你们见笑了！”

    灰毛鸡哈哈笑了一声，然后也开口道：“老祖的实力比他略强，混天境巅峰！”

    言罢，老祖顿时满意的点头，老祖知道了，这是墨小子故意的，让对方先以为他很弱，然后忽然爆发起来，惹得满堂惊呼，这就是墨小子的装比之道，的确是比老祖略强了那么一丝、老祖也学会了，所以，老祖也开口道出自己的实力，等之后，再震惊他们。

    “虽然李墨道友现在实力一般，但我相信李墨道友之后会提升非常快的，我相信我的眼光，李墨道友有强者之姿！”

    沈禹州笃定的道。

    “我也觉得如此，李墨道友绝对不凡！”

    朱子超也点头道。

    两人并没有因为李墨的实力弱，而对李墨表现出什么不屑或者看不起，反而宽慰道。

    李墨也是微微一笑，对于两人的性子，也都是比较欣赏的。

    无论是在哪里？

    地球，或者下宇宙上宇宙，真界或者混沌大陆，只要有修士的地方，修为永远都是最为看重的。

    当得知你修为所差甚远的时候，绝大多数修士便淡了。

    可这两人并没有这样。

    反而是江流还有另外几人，略微平淡了一些，但也没有看不起。

    对此，李墨也能够理解，这才是人之常情。

    之后，几人便又是闲聊起来，由朱子超主要给大家说一些十方城还有剑道山脉的事情。

    哪个势力的天之骄子，有多么的强，有什么战绩？

    或者是传闻当年，有人在剑道山谷之中，获得了极为强大的名剑，出来之后，实力大涨，成为北玄域的一代传奇。

    一晃便是数个时辰过去了。

    “诸位，我已经让人安排好了住所，这几年诸位便居住在这里，我们一起论道，比试，静等剑道山脉的开起，岂不美哉？”

    朱子超笑着说道。

    众人起身，然后来到了朱雀堡的后方，这里有非常幽静，环境颇为不错的客房。

    沈禹州等人在左边，而李墨与灰毛鸡，被安排在了右边，小院的规格都是一样的，并没有因为李墨的实力弱，而带他去其他地方、沈禹州一行人便去了左边房舍休息。

    朱子超带着李墨灰毛鸡来到了右边，“李墨道友，这几年便先住在这里吧，不过，我到时有一个建议！”

    “什么建议？”

    李墨问道。

    “如果李墨道友不嫌弃的话，可以选择加入我朱雀堡，对于你的修为，还是有很大帮助的，可以得到不少造化，我观李墨道友天资不凡，只是出身可能略微贫寒一些，所以影响了修为，若是加入朱雀堡一定会得到不少资源的！”

    朱子超情真意切的说道。

    李墨也感受到了对方，的确是为自己好，他露出感激之色：“多谢朱道友，不过，我向来散乱惯了！”

    “既然如此，那也没事，李墨道友随时想加入都可以，只要对我道一声就行！”

    朱子超道。

    “好！”

    李墨拱手。

    “这是给你的，我感觉与李墨道友颇为投缘，送你了，拿去修行吧！”

    朱子超塞过来一个储物袋。

    李墨看着手中的储物袋，微微一愣，然后立刻准备还回去。

    但老祖这时可急了，虽然老祖准备装作高深莫测的样子，但是，这个时候谁还能装的下去？

    这可是储物袋啊！老祖顿时握住了李墨的手腕，李墨哪怕是用尽了全力，硬是没有挣脱。

    而朱子超已经离去了。

    李墨也放弃了，看着手中的储物袋，再看看朱子超，然后忽然喊道：“朱道友，我决定加入朱雀堡了，今日已晚，明日入宗！”

    “好！”

    朱子超兴奋的声音，从远处传来。

    “修行路上，总有些盛情难却，这世上很多事的确是身不由己的。”

    李墨摇头苦笑道：“年轻的时候，总是说话很绝对，但随着见识经历的增长，知道什么事都是有可能的！”

    “管那么多做什么？

    储物袋，看储物袋啊！”

    老祖顿时急道。

    “淡定一点，你看你刚才，又没有强者气质了！”

    李墨道。

    老祖立刻脸色一正，身子一挺，准备说话时李墨已经走了。

    

