 众人不约而同点头。

吴楠：“这个时间能出去的都是真爱，你和江老师都是真爱。”

一个中午在楼下，一个中午出去。

“如果班长约你，你去么？”

吴楠坚定的摇头，“相比真爱，我更担心我黑。”

得亏是班长是个死心眼儿的人就认准了吴楠。

谢闵西一边从床上下去，一边问：“那你干嘛要和我一起出去？”

“我和你是真爱呗。”

“你刚才还说的不要真爱要白。”

吴楠：“因人而异，快走，我穿着拖鞋下去。”

谢闵西还是要形象的，她简单的梳妆了一番，出去的时候门虚掩着，“一会儿吴楠就回来了，不用关门。”

“你还想不回来？”

到了楼下，骚包的豪车里没有男人的影子，倒是宿管大妈屋里去了一个脸上带伤的男人。

谢闵西敲敲门，“江季哥哥，你怎么在这儿？”

江季：“等你呢。”

吴楠也探出头，看到江季的嘴角，抑制不住的大笑，不禁笑，还拍着谢闵西的肩膀，大声的说：“江老师的脸，真的是被我男神给揍得啊。

我滴妈呀，我男神好帅，我好想嫁他。”

“呵！你敢和我大嫂抢么？”

云小舒那女人，不敢相像。

江季带伤出门，面对吴楠，“不想毕业了？”

“祝福江老师，我毕业那日，就是你结婚之时。”

她挑衅的瞪回去，就像之前考试，她在试卷上给老师写：老师给我多少分，我祝老师活到多少岁。

谢闵西伸手推了她一下，“回宿舍。”

吴楠还真怕江老师记仇，你说以后请假什么，旷课什么，老师真要是给她处分的话，这毕业真是个问题。

走之前，她真心的祝福，“江老师，祝你早日结婚，早生贵子，早抱二胎，儿女双全。”

这话听得江季身心舒坦，这个叫吴楠的真会说话，他暂时就不记仇了，他打开西子旁边的窗户，“我和西子准备要龙凤胎。”

“那提前恭喜江老师啊。”

谢闵西：“别听他胡说，八竿子没一撇，就想捺的事。”

关上车窗户，江季发动车子，“我说的是真的，你备孕的时候，我就去咨询医生如何生龙凤胎。”

“我们还没结婚呢。”

“结婚是小事儿，你打开我胳膊这儿的扶手看看里边是什么。”

谢闵西不解，难不成还真是两人的结婚证？

要真的是，那也是假的。

她好奇的打开，之间是不熟悉的一个本子，她犹豫的打开，紧接着，是谢闵西的惊讶，“你把你家的户口本给带回来了？”

“昂，这个本子代表我的心，我时刻带着。”

谢闵西：“那你放在这里是干什么？”

“等你领证啊。”

车子很快就到了教师公寓，江季停好车，自己又带上黑色口罩，牵着谢闵西手进门。

“江季哥哥，我进出不方便。”

江季：“怕什么，我在谁敢乱说。”

守护教师公寓的阿姨，又看着昨天的小姑娘进入了里边，她昨天都没有开口，今天也不好意思开口。

在他们的身后，翟同学录下来视频，也离开。

A大的教室公寓住的人很少，基本上老师都在学校的附近，安家落户，中午都回家休息，只有特殊情况会住在公寓中。

分给江季的这一层，看似二十间，中午真正留宿的只有江季这一间。

也当属他的屋子风景美。

推开门，屋子一阵热潮，中央空调没有开。

江季如虎狼一般朝谢闵西扑过去，对着娇唇一通亲吻。

“唔，唔唔。”

谢闵西被吻得一张口说话，就给他机会，趁机完成他期待的吻。

屋子很热，热的她后背都出汗了。

江季闭眼忘情的亲吻其中，西子热的难受，被吻得也不好受。

屋子总共就这么大点地方，她伸手，在墙上瞎摸空调开关。

要先将空调打开，这屋子风景好是好，就是太热了，想必冬日是盛景。

不知多久，二人分开时都大口大口的呼吸，江季：“我嘴角没有涂药。”

江季还说：“我还想亲你。”

谢闵西无语，自己的嘴巴为什么这么好吃，这是个值得她细想的问题。

他在二人摩擦中有了男人该有的反应，越是如此，江季非要继续找刺激受，冲凉水澡对身体也不好。

这个夏季的蝉鸣似乎特别响，在中午的时候，门窗已关，谢闵西却睡不着，在床里边翻来覆去，“江季哥哥，你觉得聒噪么？”

江季：“还行。”

“我听着声音，睡不着。”

“那我哄你睡。”

“你要怎么哄我？”

江季想了想，他说：“我会唱小兔子乖乖，我唱给你听，闭上眼睛。”

小兔子乖乖这首童谣是谢夫人都未曾对她唱过的。

小时候只听手机上唱过还有在书上看过这个故事。

如今，江季说他会唱。

窗外的蝉鸣一声比一声催人，翠绿的叶子偶尔被刮过的一阵暖风带动，它们翩然起舞，却依旧顽强的吸附在枝条上，跟着下一阵风继续跳动。

穿梭在炎炎季节的一阵阵风，并不能缓解人的燥意。

中午树下只有三三两两的同学，湖水平静的连一片树叶也不舍得落下，引起点点波纹。

太阳正上头，光合作用下，树叶挡着光芒，去吸收他的光，叶绿素疯狂的合成，大树疯狂的张开着。

阳台是露天的，地上被晒的火热。

不一会儿，许是蝉鸣声不休止，亦或许是树叶挡不住那灼热的太阳光，楼下那些稀疏的同学也都消失不见了。

就是小情侣之间难得趁着午后甜蜜一会儿，也被此刻的温度所逼怕。

只留下那一湾平静碧绿的湖水，还有那湖上的一叶小舟。

太阳还在慢慢的烤着地球。

这个时候敢直面太阳的人，恐怕是想杀身上的毒，灭身上的细菌。

她的头顶一声磁性的“小兔子乖乖”唱起。

江季小时候就是麦霸小能手，那会儿不流行ktv，江夫人就在家中买话筒唱歌。

不同于隔壁林阿姨的委婉，人家的是音乐盘，语调微扬。

江夫人听了觉得不畅快，直接买了个话筒。

江季抱着那个话筒就会唱一首：小兔子乖乖。

距今他已有二十年没唱过了。

 