    一位城主府的修士看着不远处的山洞微微皱眉。

    “从四周环境来看确实是个好地方，不过这洞府从外面看着只有半丈高，若里面也是如此，未免显得过于狭窄，而且人在里头行走也站不直。”

    “不妨事”柳梦熙摇头道：

    “只要安全且隐蔽就好，疗伤都是盘坐在蒲团上的，又不会站着。事不宜迟，我们直接过去看看吧。”

    见柳梦熙坚持，这位修士也未再说什么。

    众人走至近前，一起将洞口的藤蔓稍稍清理了一下，随即迈步走进了山洞之内。

    洞中空间不大，一眼便可望见尽头，靠近右侧石壁处有三具白骨躺倒在地，除此之外别无他物。

    略作犹豫，柳梦熙迈步走至白骨跟前，仔细瞧了瞧，随即疑惑出声：

    “这三具白骨皆身着青色道袍，服饰统一，应该是同一势力的弟子，不过这青色道袍的样式我从未见过，因此他们绝非玄枫城之人。”

    跟随在其身旁的牧风志若有所思道：

    “应该是温默前辈所提到的青玄大陆某一势力的弟子吧，按前辈玉简中记载的情况来看，再过三十年，秘境又会去到青玄大陆中了。”

    “嗯”柳梦熙点了点头“应该是，他们身上没有任何储物袋，也没有灵器在一旁，应该是被人杀人夺宝，将尸体丢弃在这里的。

    此外，洞府之内看不出任何打斗痕迹，战斗之地应该在别处，真是奇了，一道火球术就能解决之事非得要复杂化，还将尸体特意换个地方。

    接下来几天我们都要在此地疗伤，总不能整日与这三具白骨相对，就地焚毁也不太好。

    毕竟是其他大陆的修士，不如我们将他们移出去吧，这样等这秘境去到青玄大陆中开启之时有人前来寻找他们的遗骨也更容易找到。”

    “好。”牧风志点了点头，正准备动手，却听不远处冯飞羽的声音传来。

    “且慢，我总觉得这三具尸骨看着不大对劲，先别移动，待我上前确认一番。”

    话落，他翻手取出一张从洛清辞那处购得的极品玄盾符扣于右手，面色颇为凝重的走至尸骨旁蹲下，仔细看了一会，似是确定了什么，随即站起身，向后退了几步，解释道：

    “尸骨之中有噬灵蝶存在，只要被人一动，噬灵蝶便会飞出来攻击他人。

    此蝶在云天大陆早已绝迹，至于青玄大陆上有没有便不得而知了。

    据现在的情况判断，噬灵蝶出现在此有两种可能。

    一是这噬灵蝶是有人故意放在尸骨之上，好以此为陷阱，坑害来此收敛尸骨之人。

    二是这噬灵蝶原本就是秘境内存在之物，只是因巧合跑到了这三具尸骨之上。

    若是第一种可能，那么设计此手段之人应该是与这三人所在势力敌对的一方。”

    听到此处，牧风志疑惑道：

    “请恕在下见识浅薄，此前从未听说过噬灵蝶之称，道友可否告知有关此蝶的一些信息。”

    “自然可以”冯飞羽解释道：

    “噬灵蝶是专门吸食灵力的一种妖兽，不管是修士灵力，还是法器灵器法宝及术法中蕴含的灵力，皆可吸食。

    它们平时喜欢寄居在各类骸骨之中，领地意识极强，一旦其寄居之地被人移动，便会出来攻击他人，先将被攻击之人一身灵力吸食干净，然后慢慢啮咬其血肉。

    此蝶的外形极美，因此很具迷惑性，不认识此蝶之人见到它基本不会升起丝毫的戒备。

    噬灵蝶的咬合力极强，不过此蝶具火攻，只要施法将其困住，再以火烧便可将之消灭，这也是云天大陆上此蝶绝迹的主要原因，虽然厉害，但弱点也很致命。”

    话落，柳梦熙琢磨道：

    “既如此，那我们便换个地方吧，再去别处寻找合适的疗伤之地，毕竟多一事不如少一事，大家意下如何？”

    “可以。”

    “没问题。”

    ...

    少顷，众人意见达成一致，正准备离开此地之时，白骨之中飞起许多通体银白，散着氤氲灵光，巴掌大小的噬灵蝶。

    洛清辞甫一见到这些噬灵蝶，心中便不由自主的生出一股亲近之意，似是有什么东西在吸引着自己一般。

    察觉到自己的想法，她心内一凛，未做犹豫，直接咬破舌尖，突如其来的疼痛让自己瞬间清醒了许多。

    环顾四周，见其他人皆面露痴迷之色看向噬灵蝶，知是不好，立即大声喝道：

    “各位，回神戒备！”

    话落，她双手掐诀向不远处的噬灵蝶挥去道道烈焰术，再手拍储物袋取出数十张极品烈火符激发向其甩去。

    众人被洛清辞一喊，纷纷从痴迷状态脱离出来，脸色现出了后怕之色。

    少顷，含有火灵根的修士纷纷运起火属性术法朝近前的噬灵蝶挥去。

    正如冯飞羽所言，噬灵蝶惧火，在接连不断的火焰攻击之下很快便尽数覆灭。

    莫炳安心有余悸道：

    “好强的惑心作用，若非有洛道友在，我们怕是要栽在此处。

    可是方才是怎么回事，我们并没有动这白骨，这噬灵蝶怎么就飞了出来？”

    冯飞羽不确定道：

    “估计是因为气息的问题吧，我们方才人多，又聚集在一处，噬灵蝶察觉到我们的气息了。”

    此时柳梦熙同身旁的同门低声说了几句，几人达成了一致意见，随后走至三具白骨旁，挥手打出三道火焰将其焚毁无踪。

    柳梦熙将目光看向洛清辞一行人，开口道：

    “危险已除，我和几位同门已决定好就在此地疗伤，此番多谢几位道友了。”

    想到方才之事，她长叹了一声“若是最初之时没有犹豫直接将这三具白骨焚毁，噬灵蝶攻击一事也就不会出现了。

    这算什么，优柔寡断惹出来的祸事么？也算是给自己长个教训了。”

    听闻此言，洛清辞斟酌道：

    “谁也没有预知的能力，柳道友先前的做法是在情理之中的。道友既已决定留下来，那我等便先告辞了。”

    “好”柳梦熙点了点头“虽然没有了王氏家族之人，但秘境内总归存在着其他危险，往后几天时间道友一切小心。”

