    黄猿一听那个熟悉的声音，就知道又是那个海军本部的‘大魔王’又来了。

    “路飞，回去。”黄猿头也不回，淡淡的说道。

    在这个世界中，路飞虽然同样被卡普安排在风车村度过了童年，但他却并没有遇到香克斯，也没有遇到过艾斯。

    正因为没有这两次的相遇，又有多拉格多年的培养，他在成年之后，便被多拉格与卡普带到了海军本部，成为了一名‘光荣的’海军。

    不过现在的路飞可没有和四皇干部战斗的实力，就算硬上，也只有被一拳揍飞的命。

    而且现在多拉格还是海军本部的大将，卡普又是海军的英雄中将，黄猿也就更不可能将路飞放过来了。

    如果到时候路飞被马尔科或者比斯塔他们伤到，那黄猿在海军本部也是会很难做的。毕竟蒙奇这个家族可不是能用对话把问题解决的，谁知道卡普和多拉格到时候会不会找自己算账。

    对黄猿来说，多一事不如少一事，这就是他为人的性格。

    但黄猿还是想得有些简单了，虽然他直接拒绝了路飞出战的申请，但那位蒙奇家的小家伙却直接从他的头顶一跃而过，直奔着变身不死鸟的马尔科就冲了过去。

    ‘果然是蒙奇家的人。’

    黄猿眼见路飞已经冲了出去，这个时候即便他还想摸鱼，也只能用自己的闪光化为了一把光剑，整个人也直朝着比斯塔和乔兹冲了过去。

    就在海军本部正面码头打得如火如荼的时候，万修带着白胡子海贼团进攻的侧面却在第一次的试探性进攻后，却诡异的安静了下来。

    “纽盖特，帮助红发可对你没什么好处。”

    莫比迪克号的正前方，战国高声对船上的万修说道。

    “哈哈哈，谁说一定要有好处才会来呢，我们可是海贼啊！做什么可都只凭我们的兴趣！”万修大笑一声后，抬起的右手往前一挥，身处莫比迪克号后面的附属海贼团便纷纷前出，对海军本部发起了总攻。

    这个时候，战国也知道言语是无法阻挡纽盖特了，今天他这海军本部看来是必须要同时面对两位海上皇帝的进攻了。

    想到这，战国也不再心存侥幸，而是直接变身巨佛，准备与万修一战。

    而在战国变身的同时，青雉也再次用出‘冰河世纪’，将疯狂朝着海军本部重来的白胡子附属海贼船全部冰封。

    不过这些海贼船虽然被瞬间冻在了原地，但上面的海贼却没有因为船只被冰封就停下脚步。

    在寒气升起的同时，这些海贼便从船上一跃而下，徒步朝着海军本部的方向冲了过去。

    这些附属于白胡子海贼团的小海贼们对于万修所控制的白胡子可是无比崇敬，对于自己‘老爹’的命令，当然也是无条件执行的。

    虽然今天他们面对的是海军本部，是元帅战国与大将赤犬，但这些海贼也同样无所畏惧。

    “呵，愚蠢的海贼。”码头上，金色大佛的脚下，赤犬轻蔑的扫了一眼排成排朝着海军本部重来的海贼，然后抬起双手，直接将双手都岩浆化了。

    “大喷火！”

    随着赤犬的声音响起，一连串由熔岩组成的熔岩拳便从天空落下，将这片区域的海贼都笼罩在了其中。

    这些熔岩拳的威力可谓是巨大无比，就算是巨人一族，也绝对扛不住这一发熔岩拳的攻击。

    不过在赤犬对面的可是万修控制的海上最强之人白胡子，他在看到赤犬的‘大喷火’发出之后，便双手紧握薙刀，往半空中猛地挥了过去。

    “噌。”

    码头上的赤犬只感觉整个空间都为之一震之后，天空与海面似乎被斩成了两段，两边相接的地方似乎也出现了一条细微的黑线。

    “轰！”

    此时整片区域的人都在看着天空中的熔岩拳和白胡子斩出的黑色细线之后，天空却突然传来一阵巨响，从黑线的区域开始直接碎裂，化为了一片片如同玻璃状的碎片。

    在这些碎片出现之后，本来下落的熔岩拳在经过这些碎片的时候纷纷撕裂，化为了一片片细小的火石。

    这样的火石虽然依旧滚烫，但对下方的海贼们来说已经是不具备任何的威胁了。

    不过在破坏掉大喷火之后，这些碎片却还没有消失的意思，依旧横在天空，众人抬头看去的时候，只见碎片化天空之外飘来的云朵在碰到那些碎块口后，也如同棉花糖一般，被那些碎块瞬间撕扯分裂。

    这样的一个场景出现，让下方的海贼和海军们都感觉压抑无比。

    “这就是世界最强之人的实力吗......”

    因为在处刑之前战国就已经命令海军向四海直播，所以此时无论是伟大航路还是四大海，都看到了这恐怖的一幕。

    “这是能直接斩碎世界吧？”

    “白胡子实在是太强了，海军肯定会输吧？”

    之前仅仅是红发进攻的时候，四海的人都还认为海军会获得完全的胜利。但现在白胡子挥出这一刀后，所有人内心的天秤都已经调转，开始觉得海贼更加有可能获得这次战争的胜利了。

    不过大多数四海的居民还是更希望海军胜利的，毕竟相比于那些无恶不作的海贼，海军虽然也有一些坏人，但总体来说，还是能保护这些居民的安全的。

    但即便这些居民希望海军胜利，但此时马林梵多的局势却已经完全逆转，不是一点支持就能够改变的了。

    莫比迪克号上，站在船艏处的万修挥出这一惊天地泣鬼神的一刀后，便将刀身收回，笑着对码头上的战国道：“战国，放掉艾斯，我会带着海贼团的人撤离的。”

    万修的任务只是让艾斯安全撤离，所以如果战国能够放弃处刑的话，他甚至可以不继续战斗。

    “海军不会接受任何的威胁。”在直播的情况下，战国当然不能有任何示弱的表现。如果仅仅凭借万修的一句话就放过了艾斯，那海军之后还怎么做？

    “那就不要怪我不客气了。”对于战国的这番话，万修倒是已经有所预料，如果任务能如此简单的解决，那奖励就来得实在有些容易了。

