    第2442章困阵

    想清楚一切后，卢筱筱就不再一味的朝黑袍人攻击，而是一边攻击一边找时机逃跑。

    可惜的是黑袍人在和她对战的时候没有露出丝毫的破绽，让她一直没有找到机会逃跑，就只能这么一直的和黑袍人对战。

    黑袍人见迟迟拿不下卢筱筱，他顿时就急了，因为现在离凌晨不到半个小时，他要是在凌晨之前拿不下卢筱筱，别说是修为精进了，他的修为反而要倒退。

    所以不管如何他都要想办法在凌晨之前把卢筱筱拿下。

    卢筱筱见黑袍人的攻击越来越快，越来越狠厉，她的额头冒出了些许细汗。

    不过此刻她可不敢伸手去擦汗，因为她接下黑袍人的攻击已经跟吃力了，如果她要是在此刻分心，她绝对会死无葬身之地。

    黑袍人见卢筱筱在他凌厉的攻击下还游刃有余的样子，他心里又是喜又是恨，喜的是卢筱筱的修为越高，对他越有利。

    恨的是他想要拿下卢筱筱变得更加的难了。

    “你怎么停下来了？是不是体力不支了，要是你体力不支，我就先走了，对着你这么个恶心的人太久，我怕晚上睡觉的时候会做噩梦。”卢筱筱见黑袍人停止了攻击，她就朝黑袍人道。

    黑袍人听到卢筱筱的话没有理会卢筱筱，而是站在原地用双手比划着什么。

    卢筱筱看到黑袍人的动作后她立马就把木仓从空间拿出来，虽然她不知道黑袍人此刻在干什么，不过她隐隐从黑袍人身上察觉到危险的气息，比之前察觉到的危险还要危险上许多。

    黑袍人把困阵画好后，他咬破手指滴了一滴血在镇眼上后，就一掌把困阵打向卢筱筱。

    卢筱筱看到黑袍人朝空气打了一掌，她一开始很疑惑，可是随着危险的气息靠近，她的身体本能的朝后退去。

    可惜的是她退了几步后，就再也不能往后退了，因为有一道看不见的东西挡住了她的退路。

    “你对我做了什么？”卢筱筱朝黑袍人问道。

    “哈哈哈……你被我的困阵给困住了，我看你往哪里跑。”

    “困阵？你会阵法？”

    “小女娃你竟然知道阵法，看来你真的有两把刷子，如果现在不是只有你一个女人的话，我可能收你为徒，教你阵法。

    可惜的是现在只有你一个女人，就算你再有天赋，我也不能放过你。

    因为我要是放过你，就是不放过我自己。”

    卢筱筱听到黑袍人的话后心有点慌，她是第一次接触到阵法，所以不知道要如何破阵。

    可是让她这么坐以待毙，她不甘心，于是她握紧手里的木仓，朝着四周射去。

    黑袍人看到卢筱筱的举动后，他轻蔑的朝卢筱筱道：“小女娃，你别浪费力气了，我的困阵可不是区区木仓能打破的，所以你还是留着力气和我一起快活吧。”

    卢筱筱听到黑袍人的话后把木仓收了起来，然后把她之前制出的毒药一一的从空间拿出来撒到自己的身上。

    现在她既然没有办法从困阵中出去，那么她只能想办法自保，让黑袍人没有办法接近她，这样她才能有一线生机。

    (本章完)

