    除了属性点，技能也有不少的收获。

    练武的那些，阿方索统一选了剑术，艾欧尼亚人但凡是个练武的，基本都是从剑入手，水平虽然参差不齐，但两三千人汇聚起来，数值就很可观了。

    魔法倒是稀奇古怪的居多，可惜并不统一，种族不同天赋不同，魔法的学习方向也不同，本着攻击已够，只要功能的想法，阿方索挑的大多都是些辅助类的东西，大到莉莉娅的梦尘这类，小到只是一个简单的召唤术，召唤点虫虫草草之类的小东西，虽不起眼、等级也很低，但只要感觉能有可取之处的即可。

    大把的收益盆满钵满，直到中午饭点了，才在满校师生那依依不舍的目光中离开。

    舒舒服服的用完午膳，小寐片刻，然后再精神抖擞的去御风剑馆。

    坦白说，阿方索觉得御风剑馆应该是比魔法学院的那些学生们难搞定一些的，毕竟那边是十五六岁的未成年居多，而剑馆里则几乎都是二十好几甚至三十往上的成年人了。

    再加上素马长老明显是站在不愿轻易和德玛西亚合作的人那边，以一位长老对剑馆的影响力而言，只需要给下面那些剑士稍加交代，保证就没人会捧他的场。

    可事实证明阿方索猜错了。

    下午的御风剑馆之行，比在希拉纳魔法学院还要更顺利得多，开场就是高潮，那一声声阿方索老师喊得比上午的学生们还更快、更顺溜。

    原因有三个，其一，素马长老其实并没有阿方索想象中那么不堪，虽然出于政治的目的，让他在某种程度上故意为难阿方索，但要说提前和底下的人勾兑、打招呼，做什么偷偷摸摸的事儿，素马长老还是不屑为之的。

    其二，居然是阿方索上午在希拉纳修道院的名声已经传开。

    自古说穷文富武，别说艾欧尼亚，即便放眼整个符文大陆，不用自己亲自干活儿、能把时间腾出来修行的都是些什么人？

    穷人？扯淡。

    不说绝对，但起码百分之八十的都是有钱人，就算不是什么大家族，至少也是平典城的殷实之家。

    而有钱人往往都有一个共同的特征，那就是没那么愤世嫉俗，而且永远会向前看……以他们的角度来说，与其仇视德玛西亚，不如借着对方的这份儿愧疚，在对方身上去赚更多的钱，所以他们对德玛西亚的使者其实是持一种欢迎心态的。

    其次，能在御风剑馆当弟子的，跟在希拉纳修道院学习的那些学生，其实大多数都是这类家庭出生，而这类家庭之间相互必然又有许多联系，有些甚至根本就是一家人。

    于是只是一个中午的时间，学生们回家吃饭，兴冲冲的和家长们一说，那至少在这个阶层的圈子里，阿方索代表德玛西亚人对艾欧尼亚的悔过态度，以及那首《国际歌》就已经算是彻底传开了，于是阿方索才刚到剑馆，没说上几句，那些弟子们就已经迫不及待的嚷嚷起来。

    “阿方索老师，上午您在希拉纳修道院唱的那个歌叫什么名字啊？能不能也给我们唱一个？”

    当然还有其三，那就是永恩的关系了。

    永恩是御风剑馆平典城分部的大师兄，也算是剑馆的二把手了，平时还会和他弟弟亚索一起，代替素马长老给馆中弟子们授课，在众多剑馆弟子的心里，永恩那已经是亦师亦兄的关系了，而偏偏……

    昨晚的宴会时，阿方索跟永恩聊得很好，想着在这老实人身上多套点艾欧尼亚的信息，于是阿方索也提到了此前在诺克萨斯遭遇劫的事儿，结果就把永恩给震撼了，这位阿方索先生，竟然在乐芙兰和劫的手底下强行抢人？

    即便再怎么不了解诺克萨斯的事儿，可乐芙兰千年女巫的半神之名，永恩还是知道的，再加上‘劫’……那个杀掉了号称半圣苦说大师的魔头，在艾欧尼亚人的心里可是逆天强悍的，甚至有人都开始将他和剑圣易大师相提并论了，可阿方索却……

    毫无疑问，永恩只差没跪了，即便回到剑馆，和师兄弟们聊起这个阿方索时，言辞中也是忍不住的露出崇拜之意。

    如此三项相加，以至于阿方索本以为会有些难搞的御风剑馆，反而收获得轻轻松松。

    御风剑馆在平典城分部总计是有上千弟子的，也是剑馆在整个艾欧尼亚最大的分部，只可惜剑馆的弟子大多都有事务在身，不像学生那么闲，因此在场的仅只有三百左右，但即便如此也很恐怖了……

    这可是御风剑馆，能成为他们正式弟子的，都是D级英雄的10W剑术起步，C级的精英英雄也有不少，平均下来也是二十万往上，而如永恩、亚索，则更已经是超凡级的存在。

    永恩1600W体质和剑术，亚索的体质和剑术则已经直接飙到了6000W，无愧于他头顶上那个大剑豪的称号，已然称得上是当世的一流高手，堪比诺克萨斯的刀锋之影泰隆了。

    这可就真要感谢素马长老了，得益于他和阿方索平辈论教，永恩自昨晚时就已经在以晚辈自居，而随着阿方索在剑馆带起的一波小高潮，永恩和亚索终于也是以晚辈礼的一声‘阿方索老师’脱口，助阿方索直接起飞。

    普通弟子三百位，体质和剑术将近6000W，再加上永恩和亚索加起来的7600W，即便收益5%，也是680W了，比起上午时在希拉纳魔法学院只多不少，就是魔法力拉胯了些，毕竟都是些专职剑道的剑客，但也有百万进账。

    【身份：格斗家，大枪豪，大剑豪，阿方索·罗宾】

    【等级：B级超凡英雄】

    【体质：1720W】

    【魔法：850W】

    【能力：阿赖耶识（中级，2605）、剑道（789W）……】

    一天的收益，比之此前在德玛西亚辛辛苦苦半年的总和还多，虽说这也是仗了之前积累的名声，但厚积薄发，终归还是‘薄发’的那一下，才是最爽的。

    于是第二天，无极馆继续走起。

    这里却遭遇了小小挫折，一则人数很少，二则修炼无极之道的都是从修心开始，几乎个个都是老子天下第二，师父天下第一的心态，就算有敬畏别的东西，几乎都只是敬畏自然、敬畏天道，而不太可能去敬畏一个德玛西亚人。

    虽然这帮人的素质看起来比御风剑馆的剑客们又要再高出一截，但收不到收益，再高也是没用了。

    阿方索倒也不在意，下午继续往另一个学院走起，堂堂平典城，不可能只有希拉纳魔法学院这么一个学校的，还有不少普通平民上的学校，虽说整体实力素质方面和希拉纳魔法学院没法比，但有着艾欧尼亚人的基本身体素质保底，至少也比德玛西亚皇家学院要强出一大截，又是几十万的收益进账。

    再然后就是第三天、第四天……

    而阿方索的这份儿孜孜不倦，终于是让某些人坐不住了。

    听着素马长老以及各种反馈回来的信息，雷恩加尔的脸都绿了。

    他这可不止是孜孜不倦和大家斗耐心的问题了，他简直就好像是在享受一样。

    身为一个外交官，成天不务正业，到处跑去参观游览，然后背书开演唱会……MD，什么人呐这是！

    这简直就是荒唐，这、这简直就是变态啊！

