
　　“白鲨”汉密尔顿时脸色一沉，心里有了想要开口骂人的冲动，这货难道没带脑子的吗？

　　不过对方的身份是“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹的下属，“黄金梦想号”的第四水手长，“烈焰”达尼兹，自己只是一个为“血之上将”服务的编外人员。

　　“你不会也相信了这个谣言吧，这种一听就是胡编乱造的谎言…”汉密尔有些头疼的说道。

　　“一枚掌握神奇力量的宝石，握着它就能拥有神奇的力量，你真的认为这种描诉合理吗？”

　　“如果它这么神奇，那么拥有它要付出什么代价呢？”

　　“如果它的传言是真的，普通人在接触它的瞬间，恐怕就会发生难以想象的恐怖事件，更何况洛根攥着它足足跑了几千米，还能身体健康的从我的房子里走出去。”

　　听到“白鲨”汉密尔接二连三的解释和推论，“烈焰”达尼兹眉头一皱，冷声道：23sK.com

　　“洛根死了。”

　　“什么？”“白鲨”汉密尔脱口而出道。

　　“不可能，我检测过那枚宝石，它不具备任何超凡因素，它只是一块普通的石头。”

　　“他死在了隔壁的街道，死因是遭到了某种诅咒，真相就是这样。”“烈焰”达尼兹双臂环抱道。

　　“诅咒？”“白鲨”汉密尔抹了把额头的冷汗，目光开始变得惊恐。

　　“是的，一种未知的诅咒，它的来源很有可能是来自那枚宝石。”“烈焰”达尼兹自信的说奥。

　　“现在，你该把宝石交出来了吧。”

　　“白鲨”汉密尔勉强挤出一个笑容，他不由得回想起几分钟前自己在这里说过的话。

　　当那些大人物认为你拥有某个宝物时，你最好真的有…

　　“它碎了…”

　　碎了？“烈焰”达尼兹认为对方在欺骗自己，当即于掌心凝聚出一团赤红凝缩的火球，这一幕让身旁的女士不禁惊呼出声，夸张的将自己的嘴巴捂住。

　　感受到对方目光中震撼和崇拜的情绪，“烈焰”达尼兹嘴角一歪，试图操纵者火焰的温度，让它们变得炽白，变得更加具备威慑力。

　　看着不断流淌着汗液的汉密尔，达尼兹冷声道：

　　“我必须要提醒你，我要这枚宝石的目的是为了把它献给我的船长。”

　　“所以，即使是‘血之上将’亲自赶来也不能动摇我的意志。”

　　“白鲨”汉密尔只是序列9的“水手”，面对眼前这位自己根本无法匹敌的存在，他惶恐的说道：

　　“我没有骗你，它真的碎了，而且…我把它扔进了垃圾桶。”

　　他说的是真相，但是“烈焰”达尼兹可不这么想，他不可置信的喊道：“你在挑衅我？”

　　“不，我没有！”

　　感受着火焰的温度正在不断增加，汉密尔不自觉开始使用“水手”赋予他的超凡能力，他的身体浮现出片片虚幻鱼鳞，看起来就像一条真正的白鲨一样。

　　这种虚幻的鳞片短暂的缓和了火焰带来的高温，但是汉密尔此刻依然很不好受，他就像是被蒸熟的海鱼一般，从空气中不断散发着难闻的汗味。

　　见到这一幕，达尼兹终于收起了自己的能力，他担心继续下去对方很可能会无法承受，当场被烤死。

　　近海都是这种实力弱小的家伙，欺负起来实在是没什么成就感…

　　视线在汉密尔焦黑的鳞片上驻足了一会，达尼兹很满意自己的成果。

　　突然，他似乎想到了什么，将目光看向自己的身旁，看向那位在门口“偶遇”的美丽小姐。

　　糟了，忘了她是普通人，这种程度的热量，她该不会昏厥过去吧…达尼兹既担忧又期待的想道。

　　等到他将视线彻底放在奥利安娜的美丽脸蛋上时，发现对方恰好正微笑着看向自己，丝毫没有受到影响的样子。

　　她……她是非凡者！达尼兹的脸部肌肉一点点变得僵硬。

　　察觉到“烈焰”达尼兹的紧绷情绪，奥利安娜很快反应过来，她低笑一声，抬起右手，往前一推，用古赫密斯语低沉开口道。

　　“囚禁！”

　　无声无息之中，“烈焰”达尼兹的身体突然变得静止不动，他的四周仿佛布满了透明的墙壁，或流淌着黏稠到极点的液体。

　　这让他像是琥珀里的虫豸，以及监牢内的囚犯。

　　“完了。”难以动弹分毫的达尼兹颓然想道。

　　奥利安娜一脸审视的看向被固定在透明墙壁里的“烈焰”达尼兹，说道：

　　“听说你的赏金高达3000镑？”

　　无法动弹的达尼兹脸色变得苍白，他想要张口，却被一种无无形的力量制止了。

　　这时，躲在一旁的汉密尔开口道：“是的！他的赏金是3000镑。”

　　他面色古怪的看了一眼被禁锢住的达尼兹，一时不知道究竟该怨恨对方，还是应该感谢对方。

　　“他是‘冰山中将’艾德雯娜.爱德华兹的下属，‘黄金梦想号’的第四水手长，烈焰达尼兹。”

　　“他的人头可以直接在政府换取到赏金，而且不只是一个国家的赏金，你还有机会拿到其他国家的赏金。”

　　奥利安娜将目光放在汉密尔的身上，挑了挑眉道：“还有其他国家的赏金？”

　　汉密尔低垂着脑袋，恭候的说道：“很多海盗都不止一个国家在悬赏，尤其是那些知名的大海盗。”

　　“‘烈焰’达尼兹原本的悬赏金额不算太高，但他是‘黄金梦想号’的第四水手长，为了打击‘冰山中将’艾德雯娜.爱德华兹的嚣张气焰，很多国家都将他的赏金略微上调。”

　　“3000镑，这几乎是我的全部身家了…”奥利安娜缓缓呢喃道。

　　汉密尔眉头猛地一阵跳动，你不是说你有一万镑吗？

　　奥利安娜平静的问道：“领取赏金的手续麻烦吗？”

　　“不麻烦，但是比较耽误时间。”汉密尔挤出一丝笑容道：“如果您想节约时间的话，我可以为您代劳。”

　　“你能为我代劳？说说看。”奥利安娜柔和的笑了笑，娇俏的模样让汉密尔心里一荡。

　　“我事先支付给您一部分赏金，大约为赏金总额的三分之一，我会拿他的人头去赏金兑换点办理手续，凭借兑换点的收据在银行贷款，如果顺利的话，当天就能将贷款取得的金额交给您，等到第二天兑换点核对完信息，支付给我赏金之后，我再拿这笔钱还给银行。”汉密尔耐心的解释道。

　　“有了我的帮助，您今晚就能远离这座海盗，从而有效避开来自‘冰山中将’的追踪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十五章 3000镑先生免费阅读。https://xs.23sk.com 