
　　顾少伤笑而不语。

　　“当然，不算您。”

　　顾羽淡然的神色顿时绷不住了，苦笑一声。

　　“前日里，北极圣皇已然来见过我了。”

　　顾少伤也没在意顾羽的态度，毕竟试炼数千年，也吃了不少的苦头。

　　几度起伏，心境变化是在所难免的。

　　“立儿来了吗？”

　　顾羽收敛心神，关切的问道。

　　数千年的试炼，他虽然变化极多，初心却未改，还是难以忘怀姜立。

　　“赔罪而来，怎么会带女儿。”

　　顾少伤摇摇头，历练还是不到家，听到有关姜立的事情心境就有了波动。

　　顾羽尴尬一笑。

　　“行了，你自己去神界寻她吧。”

　　顾少伤摆摆手。

　　他虽然霸道，却也没有让人家将女人送上门的道理，想要娶姜立的毕竟是顾羽。

　　“是，父王。”

　　顾羽微微点头，表示明白。

　　告别顾少伤之后，顾羽眸光微微一动。

　　轰隆！

　　霎时间，一道神光大道自镇东王府升腾而起，充斥了整个炎京城，大秦王国，乃至于整个潜龙大陆。

　　所过之处虚空开裂，刹那之间便横跨无尽星海。天籁小说网

　　那其中蕴含的无上意志，至强力量，一出现，就震动了天地间无尽的生灵！

　　浩浩荡荡的帝威覆盖穹天万界，充斥了无数的空间！

　　无论是凡人界，还是仙魔妖界，无论是普通人，修行者，还是天仙，玄仙，在此刻，全都神情惊骇。

　　看着那一道贯穿天地宇宙的金光大道，全都颤栗不已。

　　顾羽于阳神世界炼心，自遮天世界成帝，论道叶凡，无始，更在一世之尊世界修行数千年，一身修为早已今非昔比额，意志坚不可摧，一念间便可撼动天地！

　　自试炼地走出之后的顾羽，一身实力已然超脱了此界境界的藩篱，无论是天神，神王，还是天尊，都无法形容他的境界。

　　这并非是说他超越了天尊，而是他的体系，已然截然不同，不在境界的束缚之中了。

　　呼~

　　随即，他一步踏出，便跨越了凡人界，迈过了仙魔妖界，登临神界。

　　大雪飘落，寒风刺骨，纵使大乘期修行者都无法抵御的严寒铺面而来。

　　顾羽负手立于雪中，抬首望去，亿万里之外，极北飘雪城已然可以看到。

　　“立儿，我来了。”

　　顾羽袖袍一抖，金光瞬间照耀天际，诸多异象浮现，震动了整个极北之地，乃至于整个神界！

　　“这样的力量？到底是谁？”

　　“完全不同于神王，但是又非是天尊的气息，这到底是什么人？”

　　“好霸道的意志，神界法则都被撼动，排斥出去！”

　　一尊尊神王侧目，看着那照耀天地，无边煊赫的金光，皆有些骇然。

　　这样的意志，足以扭转法则，已然超越神王了！

　　但明明天尊山未曾降临，此刻的神界诸位天尊，并无一人是这样的存在。

　　轰隆隆！

　　金光照耀神界，充斥寰宇，浩浩荡荡的意志冲天而起。

　　顾羽沐浴神光之中，踩踏法则之上，踱步走向极北飘雪城。

　　极北飘雪城沸腾，一道道强横人影腾空而出，神色凝重。

　　这一股力量的强横之处，隐隐超出了神王的界限，是来人对他们的震慑。

　　飘雪城中，一身端庄华美红衣，对镜梳妆的姜立感受到这一道熟悉的气息，顿时心中一喜：“羽哥？他，他竟然成为神王了？”

　　她也有些震惊，不过更多的是欢喜。

　　当即，不顾身后的几个侍女的呼喊，向着飘雪城外跑去。

　　“哼！这个死丫头！”

　　北极圣殿之中，相貌威严，神情冷漠的极北圣皇姜梵，看着向极北飘雪城外跑去的女儿，顿时冷哼一声。

　　不过，却没有阻拦。

　　姜澜归来之日所说，他也半信半疑，但是亲去了一趟凡人界，见到那尊恐怖的存在之后，他就什么心思都没有了。

　　他身为神界八大圣皇，比起诸多神王强横不知多少，除却几大天尊之外便是实力最强之人。

　　哪里知晓，世间竟然有如此恐怖的存在，甚至，还要超过他曾经见过一次的雷罚天尊！

　　那样的存在，他儿子娶自己的女儿，也不算高攀了。

　　他心中虽然不愿，却也不敢阻拦了。

　　“女儿大了，有自己的小心思了。你就不要插手啦。”

　　北极圣皇身边，一身穿华贵衣袍的美妇人劝了一句。

　　她心疼女儿，觉得姜立的选择没有什么错误。

　　感受到极北飘雪城之外的强横气息，北极圣皇心中不甘之外，还有一丝震撼。

　　短短几日的时间，这个险些死在周显手下的凡人小子，竟然成为了神王级数的存在。

　　甚至气息还要超过一般的神王，几乎与他相差不远。

　　这让他不由的对顾少伤的忌惮更深了。

　　“不出去看看？”

　　美妇人看着他有些忌惮的样子，不由开口道。

　　“哼！妄想！”

　　姜梵一抖袖袍，面色不好看。

　　虽然他自认不如那小子的父亲，但是，想要让他出去迎接........除非他爹也一起来。

　　否则，想也别想！

　　呼~

　　虚空微微震动，神情凝重的姜澜来到顾羽身前。

　　“小羽，你，你........”

　　感受到顾羽身上的气息，饶是姜澜心性沉稳，也不由为之震惊。

　　前后分别不过数日而已，纵使有可以加速亿万倍的修行空间，也断然不可能一步登天，超越自己！

　　他也是一代天骄，但是也是修行万亿年才成就的神王，其间也不知进过多少加速修行的空间。

　　怎么也想不到，短短几日时间，顾羽竟然强横到这个程度吧！

　　天尊也不可能做到吧？

　　姜澜心中震动不已。

　　“澜叔。”

　　顾羽微微施了一礼。

　　姜澜虽然曾经劝阻他不要与姜立在一起，但是，其出发点是好的，而且对自己不错，顾羽对他还是心怀感激的。

　　“你来，是要接立儿走吗？”

　　姜澜面上带着一丝笑容。

　　对于姜立，他是当女儿来看的，奈何，他虽为神王，却也无法抵抗北极圣皇的意志，无法阻拦他的做法。

　　眼见顾羽的父亲能震慑姜梵，顾羽又突破了神王，有足够的实力来迎娶姜立。

　　他心中自然欢喜不尽。

　　“不错，我是来见立儿的。”

　　顾羽微微点头，神色郑重道：“澜叔曾经所说的阻碍，如今，我已经不在乎了。”

　　走进试炼之地，顾羽发生的变化何其之大。

　　不同于修仙功法，动辄万亿年的打坐修行，无论大兄之道，还是三哥的道统，修行速度都极快。

　　他先后见了自己的几位兄长，姐姐姐夫，经历了许多许多。

　　虽然只有数千年的修行，却远远超过此界亿万年的修行了。

　　“不要大意。”

　　姜澜摇摇头，也只能这么说了。

　　有这么一个强大的靠山，三界顾羽早就可以横着走了，也不可能有什么能阻拦他了。

　　“澜叔放心，羽儿懂。”

　　顾羽微微点头，接受了告诫。

　　不过，此界天尊之下，不可能有人是自己的对手了。

　　顾羽心中明白。

　　至于天尊........

　　“羽哥哥！”

　　这时，一道魂牵梦绕的声音响起。

　　顾羽心中一震，就看到，偌大的极北飘雪城之中，一袭红袍，美艳不可方物的姜立含泪而来。

　　立儿.......

　　“羽哥哥！”

　　看着身材昂扬，披撒神光，踩踏金光而来的顾羽，姜立喜极而泣。

　　“立儿！”

　　顾羽袖袍一抖，一步踏过虚空，来到姜立身边。

　　下一刻，两人相拥。

　　..........

　　无尽遥远之外的雷罚城，圣皇殿之中。

　　一道身影突然有所触动，看向那无尽遥远之外的顾羽。

　　那是一名紫色长袍的银发老者，哞若苍鹰般锐利，嘴唇很薄，微微有些发紫。

　　惊人的是，他的一头紫发闪烁着不定的光芒，好似一道道雷霆一般，其眉心部位，更有着一颗猩红发光的红痣。

　　此人乃是雷罚天尊，整个神界之中，都堪称至高无上的存在，除了他大师兄飘羽天尊之外，他就是神界至强的存在。

　　“这是什么力量？似乎，超越了神王，却又非是天尊.......”

　　雷罚天尊微微皱眉，眉心的红痣闪烁流光，窥视着无尽遥远之外的顾羽。

　　嗡~

　　突然，时空微微震动，一道道紫色闪电划过，大殿之中，再度走出一人。

　　却是雷罚天尊的儿子，周霍。

　　修行至今，已然超过万亿年，神王境界的高手，诸多天尊，八大圣皇之下，最强的一批人。

　　“父亲。”

　　周霍单膝跪地，神色谦卑。

　　“你唤我降临，何事之有？”

　　雷罚天尊看了一眼自己儿子，淡然开口。

　　他有三子，最喜爱的是小儿子周无恋，对于这个大儿子，一项不怎么喜爱。

　　不过，到底是自己儿子，呼唤他，他还是要来的。

　　“父亲，孩儿预感到，雷罚城将有大难！”

　　周霍低着头，眸光之中一片坚定。

　　数年之前的一个偶然，他窥视到了“未来”，看到了顾羽在未来一统神界，拔除了雷罚城，自己下场凄惨无比。

　　醒来之后，一一验证，发现自己看到的都是真的！

　　是以，才会唤自己的父亲归来。

　　“你有预感，雷罚城将有大难？”

　　雷罚天尊神色淡漠依旧，眸光之中雷电一闪，将周霍劈翻在地：

　　“满嘴胡柴！若你非我子，此刻便斩了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1001章 顾羽震神界免费阅读。https://xs.23sk.com 