    “叶火火，叶火火！”教室门外传来一个熟悉的声音。

    果然，门外的是叶雨幽。

    “叶雨幽，我正打算去找你呢，我和你解释一下，我这几天...”

    “叶炎，去我班级吃饭吧，啊？解释什么？”叶雨幽不解的问道。

    “啊？”我惊愕的看着叶雨幽，我本来以为叶雨幽不是过来揪着我的耳朵问我这两天跑哪去了，就是装作一副楚楚可怜的样子来像我哭诉，但这表情怎么回事，难道是暴风雨前的平静？

    想到这里，我咽了口吐沫，不过嘴上还是说着：“好啊。”

    “叶炎。”林薇走过来，悄悄在我耳边说了几句话。

    她说我们不在的这几天，班级里的同学已经调查过了，在那几天，所有人有关我们的记忆都不存在。现在我回来了，他们的记忆应该就恢复了。

    “原来如此。”我心想。

    “哥。”叶雨幽突然说道。

    “嗯？”

    叶雨幽没有说话，过来抱了抱我。

    很快她就放开了，我一脸惊愕的看着叶雨幽，叶雨幽小脸红扑扑的，她见我看着她，脸变得更红了，于是她喊道：“看什么看，还不快走。”

    叶雨幽也不知道怎么回事，就是感觉特别想我，忍不住想抱抱我。

    和叶雨幽走进她的班级，林莉和白可欣已经摆好桌子了。

    经过我的套话，我得知在叶雨幽的印象里，我这几天似乎一直都待在家里，不过当我旁敲侧击的问她的时候，她也流露出了茫然，疑惑的表情，见状我赶紧岔开话题。

    等我回到教室的时候，已经快要上课了。

    因为我占用了中午大部分时间，很多同学才刚买完饭回来。

    下午第一节课是数学课，眼镜男目瞪口呆的看着教室里乱七八糟的景象，干什么的都有，三三两两的学生坐在一边唠嗑一边吃饭，王强脱了上衣在地板上做俯卧撑，张新宇被衣服包裹着像木乃伊一样趴在桌子上睡觉，教室里还有人挥舞着奇怪的木质棒子......

    眼镜男能在门口愣了一分多钟才反应过来，他用力敲着前面铁质的讲桌，怒吼一声，威胁道：“你们在干什么，还想不想上课了，谁要是再不安静回座坐好，就把你的家长找来！”

    ---静。

    话音落下，教室里出现了瞬间的安静，我们都像看白痴一样看了眼镜男一眼，然后继续做着手中的事情。

    其实像我们这么大的少男少女，正处于一个叛逆期。

    在死亡的压力面前，老师的威严早就没了作用，对待向林敏这样的好老师，我们还能给予尊重，但面对经常收家长红包，动不动就给学生穿小鞋的眼镜男，同学们实在厌恶的紧，所以自然不会给他好眼色看。

    眼镜男气的不行，眼前黑了一下，差点又被气晕过去。

    看着摔门而去的眼镜男，张昊嘿嘿一笑，骂道：“活该。”

    林薇走到我身边，递过一张纸，问道：“叶炎，你看是不是这样？”

    “我天，简直一模一样。呃，我实在是找不到什么词汇来形容了，总之很像就是了。”我夸赞道。

    “真的吗？”林薇显然很开心，说道：“我还把这次你们的经历记了笔记，你看看有没有什么遗漏的地方。”

    “嗯，好。”

    “对了，你还没吃午饭吧。”无视了张昊幽怨的目光，我从张昊桌子上拿过一个还没开封的面包，递给林薇。

    “谢谢。”林薇甜甜的笑道。

    “我说，叶炎呐。”张昊痛心疾首的说道：“你拿我的面包泡妹子，还有没有人性，啊？”

    “去你大爷的，你还想吃多少。”我默默地看了一眼塞满他书桌的零食袋，说道：“减减肥吧。”

    我仔细的观看林薇的笔记，发现里面内容记得非常全，基本上没有遗漏的地方。

    我拿着红笔，在上面圈点出一些我认为重要的地方。

    比方说这句“以上次的经验来判断，死亡公交车上的乘客都是鬼，切记不可受他们蛊惑而下车。”还有这句“到站后，最多只能在死亡公交车上停留三分钟，切记不可超时，否则将会受到班主任的惩罚。”类似的重点句子我都在地下画了横线。

    我在鬼师上面画了个圈，然后在下面打了个问号。

    实在是没有什么可圈可点的了，林薇连图都画出来了，几乎可以说是完美。

    我最后加上一句。

    ---注：尽可能与死亡公交车司机搞好关系，经叶炎同学证实，他喜爱烟。特征，中年男子，满脸胡茬，沉默寡言。

    然后我就把笔记还给了林薇，说道：“一会你能去把这个多打印几份吗？以后同学们或许会用得到。”

    林薇点了点头，道：“我正是这么打算的...”

    话音落下，就听见隔壁班传来了怒骂声，哭声，过了一会，几个女生扶着眼睛通红的王婷婷回到了班级。

    王婷婷一边哭一边骂：“陈明昊这个王八蛋，亏我这么信任他。”

    其实我是想问问王婷婷怎么回事的，但现在她这么伤心，冒然去询问显然不当。不过我也能猜出来大概发生了什么事，八成是因为陈明昊又勾搭其他小姑娘了，要不就和张馨月旧情复燃了。”

    果然，张昊过来告诉我说，陈明昊和张馨月旧情复燃了。王婷婷知道这件事以后立刻跑到六班，和张馨月打了起来。而陈明昊不光不帮王婷婷，还当着很多人的面给了王婷婷一巴掌。

    听到这里，我愤愤不平的说：“陈明昊怎么能这样，王婷婷为了他除了多大的代价，张馨月她能比吗？更何况王婷婷救了他的命啊。”

    “是啊，真他娘的不是个东西。”张昊也骂道。

    很快，陈明昊阴沉着脸回来了，刚进教室，就怒气冲冲的踹了王婷婷的椅子一脚，王婷婷一时没有掌握平衡，摔了下去。

    “X你妈的，你给老子丢了多大的人你知道吗？你以为你是谁？还敢当着那么多人的面指着我鼻子骂我！”陈明昊怒骂道。

    摔在地上的王婷婷脸上有着痛苦之色，她强忍着从地上站了起来，抬手就给了陈明昊一个耳光，骂道：“陈明昊你这个无情无义的混蛋，这几天我是怎么对你的？啊？你说啊？”

    陈明昊惊愕的捂着脸，片刻后，他的脸色顿时黑了下来，他拽着王婷婷的头发，一点怜香惜玉的意思都没有，一边重重的扇着耳光一边怒吼道：“你他妈还敢打我？我真是惯得你一身毛病，我今天非打死你不可。”

    王婷婷被打的没有反抗之力，她一边哭一边向我们求救。

    “叶炎，救救她。”林薇哀求地看着我说道。我知道，林薇和王婷婷关系很好。

    其实不用林薇说，我也看不下去了。我一个箭步就冲了上去，抬手来就是一个大耳刮子，这一巴掌绝对使出了十成的力，啪的一声巨响，直接给陈明昊扇懵了，一边脸直接扇成了血馒头，嘴角还溢出了血液。

    “打得好。”周围不少同学喝彩道。

    因为陈明昊的小混混身份，班级里很少有人敢得罪他。刚才很多人虽然对陈明昊的混账行为感到愤怒，却只能忍气吞声，此时看见我竟然挺身而出，自然是无比畅快，仿佛心头压抑着的一股恶气都随着我这一巴掌拍散了。

    “打得好！”张新宇朝着我竖起了大拇指。

    “草你妈的叶炎，还敢打我，是不是以为你侥幸活下来一次就牛逼了？”陈明昊显然没有想到这个班级有人敢打他，愣了几秒后，才缓过神来，旋即怒吼道。

    “和牛不牛逼没关系，我就是看你不顺眼，怎么样？”我故意抬起下巴，蔑视的看着他。

    “行，你等着，你放学别走啊，看我今天不把你打出屎来的。”陈明昊被我的表情气的不行，拿起手机，就要拨号。

    “我现在就给你打出屎来。”张新宇又是一个大耳刮子，直接呼在了陈明昊另一边脸上，正好和我刚才的一巴掌对称，陈明昊的俩边脸现在都肿得跟个血馒头一样，此时的陈明昊，全然没有了之前得帅气，看起来就像个猪头。

    “张新宇，你个煞笔难道要帮叶炎不成？”陈明昊惊愕的说道，一张猪头脸上露出这样的表情，倒是出奇的搞笑。

    “什么叫帮？叶炎是我的兄弟，他的事就是我的事。”张新宇说道。

    “X你妈的张新宇，我发现你也是够多管闲事的，你自己的事都搞不明白，还有空来帮别人？”陈明昊嗤笑一声，道：“张馨月最终不还是成了我的女朋友？”

    关于初二那场轰动全校的群架我了解不深，只知道好像是陈明昊抢了张新宇的女朋友。

    “别和我提那个贱人。”闻言，张新宇脸色顿时变得铁青，道：“我和她早就没有任何关系了。”

    “是么？”陈明昊嘲讽道：“既然如此，那你为什么情绪那么激动。”

    “我激动你麻痹。”张新宇怒骂一声，然后伸手就要去打陈明昊。

    “哦？都要打我了还不激动？”陈明昊揶揄道：“不过你也别灰心，毕竟你的竞争对手是我，像我这么帅的人，你输给我不亏。”

    “我...”张新宇刚要说话，我就接口道：“张新宇，不用理会他，他也只会逞口舌之快罢了。就他还帅？你看看他现在的这个逼样，张馨月还能认得出来他么？”

    我话音刚刚落下，周围就响起了一阵哄笑声，确实，已经肿成猪头的陈明昊张口闭口就谈帅，确实有些滑稽。

    “叶炎，我今天要是不把你打的跪下叫爸爸，我就把我姓倒着写。”陈明昊气急败坏的说着，随手抄起一把凳子就要砸过来。

    见状，我和张新宇同样立刻抽出一个凳子。

    就在这时，教室里响起了一连片的提示音。

    听见这个提示音，所有人的脸色都是一变，陈明昊放下了凳子，急忙的看向了手机。

    我也放下了凳子，拿出手机，查看群消息。

    ----死亡投票：全班同学投票选举出一名最讨厌的人，票数最高者将要受到惩罚，弃权者同样会受到惩罚。

