 唐德纳普一身笔挺西装，风度翩翩出现在了申辩大会的台上。

现场，电视台的摄像机摇臂急转，镜头立刻牢牢锁定了这位来自北美的金发大帅哥。

不得不说，青年时代的唐德纳普还真不愧是一表人材，成熟、自信、骄傲，骨子里都在散发着西方自由世界的芬芳气息。

这样的一个朝气阳刚洋大爷形象，说实话在这个年代，即便是与会现场三千群众都属国内精英阶层一分子，在看到这么一位典型之极欧美白人时，人们心头却也都是为之一震，那种无法言喻的向往之情，当真是人人溢于言表。

会场内的气氛刹那间无比之凝重却热切起来。

人们不觉之中都坐挺了腰背，目光亦是变得格外有神，每个人都将耳朵高高竖起，生恐稍有疏忽便漏听了什么惊天之秘。

说真的，此时的唐德纳普，在台上哪怕一句话不说，哪怕只是突然放个响屁出来。

估计立刻也会有一群人跳将出来，会立刻找出几十条的理由，借以证明唐德纳普的这个响屁非但不臭，而且颇有惊神醒脑之良效。

李长征无疑便是那个热捧臭屁的不二人选。

他上身微微前倾着，始终相差了半步距离，亦步亦趋紧跟在了风度翩翩的唐德纳普身后，看那般的架势，颇有几分前清朝宫里的大太监伺候洋主子的奴态。

台下骤起的嗡嗡议论声让他越发地兴奋。

等近了台前，分立在一杆话筒之前，方自振奋道：“敬爱的唐德纳普先生，感谢阁下高风亮节，于百忙之中仍能抽出宝贵时间来华，特意来帮助我们国内科技圈，弄清一些不争事实……”李长征也算是有才华，先用英语欢迎了一番，跟着又用中文重复了一遍。

此刻将唐德纳普这位外宾朋友隆重请出，他这是要开始实施必杀一击了。

两人在台上亲切互动了一番之后，李长征便很傲骄地抬手向鲁院长示意了一下：“鲁院长，我在北美的朋友唐德纳普先生已经亲临现场，虽然这场申辩大会所控诉的主要目标陆亦轩仍是没有出现，不过想来这已经不重要了，相信唐德纳普先生会告诉您和现场所有人一个清晰无比事实，到底他陆亦轩是不是窃国巨鼠，咱们一切看证据说话吧！”

鲁院长亦是操着一口流利英文和唐德纳普聊了几句，随后点点头：“很好，我刚刚已经当面和唐德纳普先生确认过，他表示很清楚这次来华的目的，现场有很多外媒记者朋友，相信有他们的共同见证，唐德纳普先生将要在这里讲些什么，没有人能够干扰到他发言的自由。

另外还有央视的摄像机镜头，同样会忠实记录下这一刻！”

唐德纳普很有亲和力地四下抬手致意，目光在台上台下到处搜寻，他在找陆亦轩的身影。

有些事情，尽管来远东之前有通过电话，但是抵达京城之后，却一直没能再与陆亦轩谋面，这就让他有些下定不了决心。

毕竟生意人做买卖，没有说是货主都没见面，底牌就一股脑儿全丢出去的道理。

他可还想要见着陆亦轩之后，当面再抬抬价。

因为如今他手里又多了一些很值钱的情报……正这时，一名工作人员跑上台来，到了鲁院长身旁悄声低语了一番。

鲁院长听完工作人员的话后，下意识地先往台侧瞥了一眼，这才对着话筒，语气略有些亢奋道：“索尼财团的盛田昭夫先生，东桑国半导体商会理事长腾田英男先生，北美苹果科技公司的乔斯先生，北美微软科技公司的盖比兹先生，北美硅谷创业青年联盟首批来华交流生等有关人士，也都来到了大会现场，大家请鼓掌欢迎。”

居然，又来了这么多的外宾？

哗哗哗哗……掌声雷动。

现场气氛转而越发地热烈非常起来。

人们都伸长了脖子使劲往台上看，这时台侧有工作人员引领，就见一行人等鱼贯而入上了台前。

片刻后台上已经站满了人。

好家伙，一下子冒出来这么多洋外宾，这阵仗有些大。

先行登上台的唐德纳普，看到随后上台来的这些人，起初还有些微微惊讶样子，不过很快就见他调整好了心情，似乎想明白了什么关键，竟而笑容满面与后面登台这些人热情握手打起了招呼，一副大家老朋友又见面了的自来熟样子。

只是，站在一旁的李长征却早就傻了眼，不停在喃喃自语“怎么回事……怎么回事……”可惜此刻没人还记得要来搭理他，他已经成了一个站在最焦点舞台之上，却已经被公然无视掉的可怜虫。

“唐德纳普先生……”李长征有着很强烈的不妙预感，但他仍是坚挺着挪步上前，靠近唐德纳普身旁，压低了声音提醒道：“请您别忘了来华的目的，您是来指证坑害华夏老百姓的社会蛀虫，您是为了让自由与民主之光照亮这片荒凉大地来的呀！”

“啊哈～～～”唐德纳普很是夸张地耸耸肩膀，“长征·李，你说的非常正确，我们不能忘了自己的光荣使命。”

“没错没错，光荣使命，一切为了自由与民主之光！”

李长征右手握拳在胸膛上轻擂了下。

唐德纳普揽着李长征的肩膀重新站在了话筒前：“雷德森安得枕头闷，长征·李是我的朋友，他是个非常耐撕的人，没错，他就是这样的一个耐撕boy，当我听到他的请求，请我合作，来远东做一些比较有趣的事情时，我几乎毫不犹豫就答应了他，你们也都看到了，我已经收到他的邀请，最快速度飞来了这里……”李长征的不妙感觉越发强烈起来，这个死洋鬼子想玩花样！错不了，这个死洋鬼子，他一定是变了卦，他刚刚看到其他那些洋鬼子时的那一刻，摆明了就已经改变了主意。

怎么办？

现在怎么办？

幕后大金主，我的其他帮手在哪里？

跟我打配合的人现在都在哪里？

台上这些洋鬼子，摆明了就是姓陆的小贼用手段聚集来的反派说客，他们一定是会曝出更不可思议事情来转移视听，这场申辩大会，姓陆的小贼，从来就没有要放弃不理的意思……中计了，老子这是中计了……不只李长征一个人觉察到了不妙，台下不少人此刻也都开始回过神来。

台上此刻扎堆出现的这些老外，除去唐德纳普一人是李长征请来的所谓证人，其他人那分明都是千亿美元国资海外流失案的相关涉事方。

这些人突然扎堆出现在台上，他们是什么目的出现？

总不至于说，他们都是有关部门请来自证涉案事实来的吧？

台下外媒记者群此刻的骚动最是强烈，好几位在欧美媒体圈属于绝对大牌的记者，此刻的举止反应格外蹊跷。

他们不是看到重大新闻即将出炉时的亢奋激动，反而在故意唱反调，鼓动着搅和着其他的外媒记者，明显是有意不想让申辩大会再继续下去的架势。

“无耻，他们……一群傀儡……”“狡猾的华夏人……他们已经买通了那几家科技公司……他们在联合起来制造假新闻……”“抵制……我们必须联合起来抵制这场肮脏交易……我们罢场……我们不能被利用……” 