    林萱实在听不下去，正要出言，就听傅瑾珩道：“奶奶这大清早就跑过来，是来当强盗的？我娘都说了没有，她什么时候骗过你？”

    傅瑾珩虽已考取了童生，在傅家孙字辈里算是最有出息的了，但却并不讨傅婆子喜欢。

    至于为什么不讨傅婆子喜欢嘛，那说起来就多了，比如让他教大房二房几个孩子的功课，他不肯同意，又比如像现在，看着她的时候不像大房二房的孩子一样，会乖巧的在她面前说软话逗她开心，而是冷冰冰的说这些气死人的话。

    傅婆子心里再次想起陈氏平日里在她耳边唠叨的那些话，“再有出息又怎么样？又指望不上他，还比不上外人呢！”

    “我看他干脆不要姓傅，跟着她娘姓沈算了，不过是喊他跟岳父说两句好话，在县衙里给大郎二郎安排个差事而已，就推三阻四的，帮他外家穿针引线，去城里卖菜他就跑得贼快。”

    ……

    越想傅婆子越觉得陈氏说的那些话都是对的，哪有孙子这般说自家亲奶奶的？都是被沈氏那个贱人给教坏了啊！她害了自己的儿子不算，如今还要教坏自己的孙子，让孙子都与自己不亲。

    她越想越恨，也懒得与傅瑾珩多话，两步跨过去，抓着沈氏就打了起来，“都是你这个害人精，我当年怎么瞎了眼，同意三娃子娶你这么丧门星进门，你害死了我儿子又来害我孙子，你看我今儿不打死你个烂屁（眼）的贱妇。”

    傅瑾珩万万没想到傅婆子会突然对沈氏动手，大步跨过去，一把将傅婆子拉开，挡在沈氏面前道：“奶，你这是做什么？我娘还病着呢，你这是想打死她吗？”

    听到动静匆忙赶来的傅小磊与傅明岚也挡在沈氏面前，倔犟地看着傅婆子道：“不要欺负我娘！”

    几人挡在沈氏面前，傅婆子再近不了沈氏的身，她打不了沈氏，便坐在地上哭嚎起来，“打人了啊！打死人了啊！我的命怎么这么苦啊！以宝啊，你怎么就去了啊！留我这个老婆子在世上被你媳摔打欺负啊……”

    早上陈氏看到傅婆子来了三房，便叫上了刘氏，两妯娌悄悄躲在院外看情况，此时见傅婆子闹了起来，知道傅婆子是没要到书，心里都是满是愤懑。

    陈氏一下子闯进了沈氏房里，大着嗓门吼道：“三弟妹，就算是三弟去了，但娘怎么说也是你长辈，你怎么能这般欺辱娘呢？”

    刘氏进屋去看了一眼，转身就要往外跑，嘴里哭嚷着：“救命啊！救命啊！三弟妹要打死娘了啊！青山青柏，你们快去救你们奶奶啊……”

    “二伯母这是还没睡醒吧？我娘这还病着呢，躺在床上连下床都难，她怎么打人啊？你们为了逼我娘交出我公爹留下的书，可真是花样百出啊！”林萱站在门口，略微提高声量道。

    大概是没想到她会说这样的话，陈氏几人都被她给惊住了，傅婆子再顾不上哭嚎，恨恨地看着她，“你胡说什么？”

    陈氏亦惊声道：“你怎么知道的？”

    傅以宝手里有一本制家具的书，外面人是不知道的，他们之所以知道，也是有次傅以宝在老宅吃饭，被他两个哥哥灌多了酒，说漏了嘴，他们这才晓得他为何突然会了那么多家具的样式。

    这个骄纵跋扈的千金小姐不是过门才没两个月吗？又和家里人不睦，这样的秘密她怎么会知道？

    刘氏停下了往外跑的脚步，她和陈氏之所以去给傅婆子吹耳边风，教唆着她到三房这来闹，是因为心里认定了傅以宝那本书见不得光，三房的人不敢让外人知道，最后不得不把书交给他们。

    但如今林萱大大咧咧地将她们内心的想法说了出来，瞬时便打乱了她们的计划，她心里甚至有点惶恐与茫然。

    “怎么？不跑了？不嚎了？不去找村里人来给你们作主评理了？”林萱斜靠在墙上方，轻蔑地看着几人。

    “你胡说，我们没有！”陈氏断然否认，“我们明明是看到娘受了欺负，来照顾娘的，谁稀罕你家什么破书！”

    傅婆子也反应过来，继续哭道：“我老婆子都要被你们欺负死了啊……”

    林萱冷声道：“村里人都知道，我娘昨天从烂泥婆滚到水塘里去了，在水塘里冻了几个时辰，连路都没法走，全靠乡亲们帮忙才将她救回来，她病得连说话都困难，能欺负谁？”

    她目光在几人身上转来转去，虽然没有明说，但那意思很明显，你们几个壮得跟个牛一样，就我婆婆那柔柔弱弱的身子，能欺负你们？你们都不照镜子的吗？还要不要脸？

    陈氏个子不高，也算不上胖，但满身的骨胳很宽大，而且皮肤黝黑，一看就是常年在地里干活的乡下妇人。

    刘氏比陈氏容貌略好一些，但也好不到哪里去，唯有沈氏，不光模样长得好看不说，还有一身晒都晒不黑的白皮。

    三妯娌站在一起，都夸沈氏长得好看，像大户人家出来的。

    都是女人，哪有不在乎容貌的，特别是几人还是妯娌，村里人最喜欢拿几人来比较。

    三房日子好过了后，更是夸沈氏不光模样长得好，还旺夫，会操持……

    陈氏和刘氏一方面嫉妒厌恶沈氏，一方面又隐隐有些自卑，此时被林萱这样看着，特别是林萱自己也是难得一见的美人，身上穿着她们摸都没有摸过的绸衣，两人方才还高涨的气焰一下子就泄了，脸上还青一阵红一阵的。

    林萱今日的表现，实在是让傅瑾珩出乎意料，他深深地打量了她一眼，出言赶人道：“我娘和弟弟都还在病中，家里房子还有修葺，实在是忙不过来，既然是误会，今儿我就不留奶奶和伯母们了。”

    陈氏与刘氏都担心林萱不管不顾地将书的事情宣扬出去，闹得一个村都知道了，坏了他们的名声不说，最后书也到不了他们口袋里。

    两人互看了一眼，都从对方眼里看到了今儿先回去，等回家后再慢慢想办法的意思，便一左一右的扶着还想闹事的傅婆子走了。

