
　　“哟！还是一样啊！好像有点乱，我来打扫一下吧嘿嘿！”

　　九九有家钥匙，在经过了一段时间的考核之后，苏英哲觉得九九对现代社会的规则都了解得不错，这才给她配了一把钥匙。

　　九九进到家里，发现一切都没有变，但是客厅却很乱，还有一些啤酒瓶杂乱无章地倒在地上。

　　味道有些难闻，九九本身鼻子就灵得很，一进门，熟悉的环境虽然让她倍感亲切，但是一闻到这奇怪的味道，便皱起了眉头。

　　“英哲这家伙，怎么能这样呢？你不是说酒是坏东西，不能喝吗？”

　　哐当！一边骂着，九九一边拿起袋子，将客厅里头的垃圾都收了起来。随后，她便再有模有样地拿起扫帚打扫起来，看起来很是细致。

　　不仅如此，九九还进房间换了一身之前的衣服，把奇洛给的长裙收在衣柜里头。

　　吱呀！没过一会儿，九九听见用钥匙开门的声音。

　　她连忙转头看了过去，多日未见的苏英哲就要出现在自己的面前，九九的心情自然很是激动。

　　“妈的，晕的要死！”

　　砰！一开始门还被小心翼翼地打开，但是下一秒，门便重重地撞在了墙上，伴随着一声熟悉且暴躁的声音。

　　苏英哲摇摇晃晃的走了进来，看起来随时都会重重地摔上一跤！

　　九九连忙走了过去，看着眯着眼睛红着脸一身酒气的苏英哲，她伸出手立刻将他搀扶住。

　　“嗯？九九？”

　　我去！话刚说出口，苏英哲便一个踉跄差点要摔倒，不过却被九九可怕的力量拉住，一只脚跪在了地上，模样看起来很是滑稽。

　　作为一个女的来说，九九的力量要比苏英哲大了不少，这确实是九九的厉害之处。

　　所以，这也是现在九九拉着苏英哲，却一点都不觉得重的原因。

　　“英哲，你又喝酒了吗？我先扶你回房间吧。”

　　九九有些无奈，看起来苏英哲现在好像连站起来都有些困难。

　　“九九，九九是你吗？”

　　抬起头，苏英哲的瞳孔极速放大，上次被吓得这么夸张，也是因为见到了九九，不过上次是因为九九现出了自己原形。

　　“英哲啊，你是不是喝酒喝傻了？不会连我都认不出来了吧？”

　　九九有些纳闷，自己自从化作人形之后也没再改变容貌，苏英哲怎么会认不出自己呢？

　　伸出双手，苏英哲揉了揉自己的眼睛，再掐了掐自己的脸，生怕自己因为喝了酒而产生出了幻觉或者是在做梦呢！

　　“九九，真的是你啊！”

　　身体传来明显的疼痛感，这些看起来像是自残一样的动作虽然有些愚蠢，但是却能够让人快速的恢复清醒。

　　哗！立刻站了起来，苏英哲一把抱住了九九，激动得眼泪都落了下来。

　　九九露出了笑容，她知道，拥抱意味着喜欢对方，而现在苏英哲抱着自己，让九九感到很是开心。

　　分明也就几个星期不见而已，然而这两人看起来像是失散多年了一样，画面属实有些滑稽。

　　“九九，你怎么突然回来了，你都去了哪里，跟你说我最近实在是太倒霉了！”

　　终于算是冷静了一下，苏英哲放开了九九，原本被酒意冲昏了头脑，现在也已经清醒了许多。

　　拉着九九来到客厅坐下，苏英哲这才发现了不对劲。

　　“九九，刚才你有打扫客厅吗？怎么一下子变得这么干净？”

　　这下子苏英哲倒是觉得有些不好意思了起来，抬手摸了摸后脑勺，有些惊讶的问道。

　　“嘿嘿，干净吗？之前都是你在打扫，现在我也会啦！”

　　像是在邀功一样，九九开心的对苏英哲喊着。

　　“干净！”

　　“九九，这几个星期我真是太倒霉！你是不知道啊，光被车撞就有四五次，每次都差点把我撞死，更别说那些被我躲过去的！”

　　“还有啊，在学校走着走着，我他妈的能撞到电线杆，疼倒是其次，那么多人看着我，我真想在地上打个地洞钻进去！”

　　“在楼梯走着能滚下去，考试的时候之前背的瞬间就全忘了，谈的几个广告全都崩了。”

　　坐在九九旁边，苏英哲就这么眉飞色舞的说着，听得九九直乐呵，不过却也很是心疼。

　　九九自然知道，本来应该失去性命的苏英哲现在能够这么活下来，是因为自己的内丹救了他一命。天籁小说网

　　只不过，性命虽然保下来了，但是气运却并不是那么简单就能修复的。如果用九九的内丹修复苏英哲的气运，没个十年半载的根本不可能完全修复好。

　　也正是因为如此，所以没了猫妖内丹的苏英哲，这些日子才会发生那么多不可思议的倒霉事情。

　　一口气说了一大堆的倒霉事，九九倒是听得津津有味，不过苏英哲却突然跑进房间里面了。

　　“英哲啊，你刚刚去干嘛了呀？”

　　进去的时间还不短，等到苏英哲出来之后，九九看着他脸上的水还有现在的精气神，看起来像是去洗了把脸。

　　不过，事情却并非如此简单。

　　“九九，你做我女朋友吧！你不在的这段时间，我想了很多事情，很想你，也很想继续跟你生活下去，我想要一直跟你在一起！”

　　哗！这朴实无华简单又直接的告白听起来好像并不那么诱人，只不过，搭配上苏英哲真诚的表情，倒是像那么回事。

　　只是，这些都不是重点，重点是苏英哲竟然掏出了一个精致的白色小盒子。一打开，里面竟然是一颗亮晶晶的戒指！

　　“好啊！英哲，我也想要一直跟你在一起！”

　　这可把九九高兴坏了，之前和奇洛闲聊时，奇洛就告诉过她，戒指对于人类而言，代表着在情感上面的重要性，如果送的是戒指，那就代表着想要跟对方一直在一起。

　　九九记住了，并且甚至期待有一天可以收到苏英哲送给她戒指，没想到的是这一天竟然会来得这么快。九九自然是很兴奋，不过是略微惊讶一下，压根没有思考便直接答应了。

　　“九九，以后我一定会好好对你的！”

　　整个人扑了上去，苏英哲给了九九一个熊抱，而九九并没有抗拒，任由着苏英哲将她整个人都抱起来。

　　跟九九告白这件事情，苏英哲想了很久。

　　他有想过，自己究竟是为了九九的内丹而对她产生了依赖性才会想要跟她告白，还是真的已经喜欢她才跟她告白。

　　这段时间以来也是自己一个人生活，苏英哲花了很长的时间去思考这个问题，后来，他清楚的知道，他是真的喜欢上九九，是真的离不开她了。

　　深夜，九九老毛病又犯了，苏英哲就算喝了不少酒，但是在这种喜事之下，他也早就清醒了，立刻便下厨去给九九做好吃的。

　　一个人生活了几个星期，家里头并没有什么鱼，所以苏英哲也是随便煮了点鱼汤之后叫了一些外卖，二人一直吃到了凌晨两点多。

　　男女朋友的关系已经确立，苏英哲也心满意足的回到了自己的房间，往床上这么一躺，那是绝对的秒睡。

　　过了一会儿，房门打开，九九走了进来。没有开灯，但是九九来到了苏英哲的床边，抬着头亲吻下去，内丹缓缓落入苏英哲的口中。

　　这一次，九九心甘情愿，也很是开心。

　　因为，这是他们之间的羁绊！

　　隔天，苏英哲竟然在喝了那么多酒，还晚睡的情况下起了个大早！

　　不仅如此，他只觉得今天浑身充满力量，脸上写满了不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第22章：戒指、告白和拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 