
　　刚看完内阁决算预算案，李若琏从外面进来：“陛下，这是莫卧儿最新战报。”

　　朱慈烺看到的战报是五天前的战况，首先最大的好消息是印度河那边不仅稳定了登陆场而且已经开始往深处推进。

　　第二战场的开辟大明需要付出代价莫卧儿帝国也是一样，至少进入相持阶段之后，沙贾汗不能集中全力动员兵力朝东线。

　　当然是前提是战争会进入相持阶段。

　　朱慈烺可是看过论持久战的进入相持阶段的后果朱慈烺比谁都清楚，所以大明才一开始就投入了这么大的力量。

　　朱慈烺的目的就是快速解决战斗。

　　虽然说封建时代的动员能力和工业时代的动员能力不能比，莫卧儿也未必有能力动员几百万大军跟大明相持。

　　不过大明同样也没有进入工业时代，现在的一百五十万左右的军队几乎已经耗尽了朱慈烺的内库。

　　要是战事再次扩大，大明也没有余力继续增兵了，除非财政继续大量赤字，加印纸币。

　　打仗朱慈烺按照必胜的准备去投入战争，但是心里已经做好了最坏的打算。

　　复兴三年就要过去了，一切都向着好的方向发展，扛过了灾害最严重的两年，后面两年灾害会明显减轻。

　　不过坏消息也不是没有，奥斯曼那边，这一年经过几次战役失利，其国内想和沙俄和谈的势力开始抬头。

　　十月份的时候有人提出和沙俄共同开发运河，以换取和平，理由也很充分，没有沙俄参与的顿河伏尔加运河，其只不过连通了里海和黑海，作用非常有限。

　　只有和沙俄合作，奥斯曼才能把生意做到整个东欧。

　　这个势头一起，奥斯曼和沙俄可能很快就进入和谈阶段，这对大明绝对不是一个好消息，沙俄可能又要回来了。

　　难得北线清净了一年，如果沙俄腾出手来，北线战场又会热闹起来。

　　而且腾出手来的沙俄未必不会插手中亚战场，如果有沙俄撑腰，准噶尔人一定跳的更欢，大明对叶尔羌的战争可能也会受到影响。

　　而且奥斯曼那边对于他们和沙俄作战期间大明的不作为表示不满，没有按照承诺开辟新战场就算了，连北线都消极防御。

　　这些人试图把自己失败的责任退给大明，这导致了奥斯曼国内对大明的怨气加重。

　　英国方面，资产阶级革命已经进入白热化，国王虽然还掌握着大量的军队，但是没能迅速扑灭资产阶级控制的城市给予了对方喘息之机。

　　按照历史走向今年之后攻守之势就会逆转，资产阶级方面克伦威尔开始登上历史舞台仅仅用了两年时间就击败国王的军队。

　　英国正式进入克伦威尔的军事独裁时期。

　　当然英伦本来就没有多大，一个岛上的仗打三四年也不算短了。

　　这件事之所以朱慈烺能记得清，因为历史书上说它是世界近代史的开端，因为革命的成功使得英国进入稳定时期，资产阶级工业迅速发展，为英国成为日不落帝国奠定了基础。

　　总之评价很高，也是必考能容，朱慈烺当然记得清楚。

　　这样一场战争朱慈烺怎么能不关注，如果不能参与其中搞点破坏，岂不是给自己培养敌人。

　　当然朱慈烺也知道资本主义大兴是这些年欧洲资本积累的必然，就算大明能捣乱英国革命，但是欧洲搞不好按下葫芦浮起瓢。

　　所以大明最后还是要靠强大自己，只要自己足够强大就无惧任何挑战。

　　大明现在在非洲东海岸已经站稳脚跟，明年的计划是到达南非，然后绕过好望角继续往欧洲挺近。

　　本来今年就该完成的任务终究因为跟莫卧儿的战事耽搁了进度。

　　明年如果能把手伸到直布罗陀海峡附近，那么大明插手英国资产阶级革命就成为了可能。

　　如果想要绕过整个非洲那么就必须尽快结束和莫卧儿帝国的战事，如果战事真的进入相持，那么大明的很多计划都将被打乱。

　　随着大明对莫卧儿帝国的战事开始，整个世界都感觉到了巨大的威胁，东方最强大的两个帝国的交战，胜利者将左右世界形式。

　　在这样庞大的帝国面前，欧罗巴那些所谓强国和帝国全部都是弟弟。

　　两个帝国各投入了百万兵力，双方两百万人以上在一个相当于欧罗巴整体面积的大陆上作战。

　　这对于欧罗巴来说是不可描述不可想象的，法兰西号称欧洲陆军霸主，陆军规模也不过十五万左右。

　　即使到一个半世纪以后的拿破仑时期，其组织的阵俄大军也不过六十多万人而已。

　　对于这两个常备兵一百五十万以上的帝国的战争，欧罗巴人只能仰望。23sK.com

　　参与？他们在莫卧儿堡垒里的那一千或者几百人的军队可能还不够人家随便一支偏师塞牙缝的。

　　现在战争形式不够明朗，很多人都不看好大明的这次跨海远征，把百万兵力投送到万里之外，无论谁看都是不能长久。

　　但是战争会在什么时候结束，以什么样的方式结束？各国都在等待。

　　当然也有等不了了，西班牙和沙俄就是，他们期待着两个帝国的共同衰退，尤其是明帝国，这几年的突然崛起打了世界一个措手不及。

　　明帝国的新皇帝非常具有侵略性，其领土已经横跨从非洲一直往东直到新大陆，但是他依旧没有满足。

　　他企图吞噬世界上所有的领土！

　　所以如果明帝国战败，这两国都期待从中分一杯羹。

　　沙俄这边，跟大明已经是老邻居了，打仗都打了三四年了，他们期待明帝国战败，能让他们拿回丢失的国土，最好能从明人身上割下一块肉来，明帝国的不冻港让他们垂涎三尺。

　　不过可惜作为农奴制国家，沙俄的常备军兵力并不强，战时征召农奴作战，短时间虽然能够大量暴兵，但是不能持久。

　　持久的后果是农田荒芜，所以沙俄在跟奥斯曼打了一年之后，需要修养生息，然后静待大明和莫卧儿的作战结果。

　　一旦战败的消息传来，沙俄不介意再次组建大军给明人背后再来一刀，好好的给他放放血！

　　西班牙的目的就更简单了，明帝国的殖民地边界村已经抵近到西班牙殖民地的边缘，明人几乎占领了所有无主土地，这给西班牙的殖民扩张造成了困扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百七十八章世界局势免费阅读。https://xs.23sk.com 