    戈尔德还十分虚弱，很难支撑长途跋涉。

    温特斯也受了伤，需要找个地方喘口气。

    就在夏尔为温特斯缝合创口的时候，三人已经决定好下一步：去狼镇。

    如果单纯为养伤，最好是就近躲起来。

    但他们在奔马之国人生地不熟，光是口音都会暴露他们外来者的身份。

    更没有亲朋好友为三人提供藏身之所——除了狼镇的乡亲们。

    温特斯也不能去找维内塔领事求助，城内很可能已经戒严，再进城太冒险。

    追兵随时会来，因此他们必须尽快远离诸王堡，越远越好。

    当然还有一点最重要的理由：温特斯想去狼镇看一眼。

    事不宜迟，三人换掉衣服，立刻出发。

    ……

    温特斯的反追踪技巧还是从狼镇那头巨熊身上学来的。

    他没有走大路，而是进入田野，先往西北方向绕行。

    见到小溪、小河，他就会淌水行进，消除气味；再从坚硬的石滩上岸，这样就不会留下马蹄印。

    这些办法有没有用？温特斯也不敢保证。

    但是巨熊凭借这些举措，曾经摆脱了狼镇最厉害的老猎人的追踪，甩掉几个诸王堡民兵应该也不难。

    入夜之后，三人在一处林地露宿。

    因为温特斯的伤口还在渗血，戈尔德也需要休息，所以他们没有彻夜兼行。

    他们一直歇息到第二天晚上，确认身后没有人追上来，才趁着夜色转向西南。

    新垦地位于帕拉图的西南端，而狼镇又位于新垦地的西南端。

    帕拉图与赫德诸部的切香肠战争导致双方控制区域犬牙差互，只是大致维持着百公里的无人缓冲区。

    无人区依据山川河流等自然分隔线划定，而且还在不断变动。

    但是狼镇所在的铁峰郡因为太偏僻，已经到了金顶山脉北麓，所以这些年来帕拉图都不曾从这个位置开疆拓土。

    温特斯三人晚上赶路、白天休息，吃从荒原带回来的肉干和肉松，尽可能回避村庄城镇。

    如果要购置必需品，也只让夏尔去买东西。

    一直走出诸王堡辖区和西林行省，再次确认没有追兵，温特斯三人才恢复正常的作息，走回大路。

    温特斯还买了一匹马，花了足足四十枚杜卡特，而且还不是什么上佳的良马。

    这个价格比起去年翻了将近一倍，战火燃起，马匹的价格也水涨船高。

    可温特斯亟需添置一匹马，他们有三个人，却只有四匹马，贵也得买。

    最初的时候，温特斯是怀揣着几分轻松向着狼镇赶路。

    但是越往前走，他的心情就越沉重。

    战争对于社会的破坏力赤裸裸地展现在他面前，不再有络绎不绝的商队，不再有带着果蔬鸡蛋叫卖的农户。

    路上仅有的几名旅人看到彼此，都默默裹紧披风、握住武器，直到走远了才能松一口气。

    大部分城市已经竖起红蔷薇旗帜，特别是烬流江以南的区域。他们征发劳役、修筑工事、搜集物资、封锁大路，严厉盘查过路行人。

    据说不久之前，蓝蔷薇的部队渡过烬流江，毫不留情地扫荡了这些效忠红蔷薇的区域。

    温特斯三人不得不加倍小心。

    ……

    新垦地行省，地图上没有名字的村庄。

    “没找到活人。”夏尔小跑回来，低声说：“也没找到能吃的东西，村西边有几座新坟。应该是还活着的村民把尸体埋了，逃难去了。”

    温特斯点点头。

    面前的不是村庄，而是一座小村庄的废墟。

    这原本是一座很小很小的村庄，看院落也就只有七、八户。

    或许曾有一些男人和女人年复一年耕种着周围的农田，在这里艰难而顽强地生活。

    但是现在都没了，只剩下被大火焚烧过的残垣断壁。

    “走吧。”温特斯爬上马鞍，对夏尔和戈尔德说：“我们去下一个村子，看能不能买到点吃的。”

    三人驰马离去，焦黑的废墟又重归死寂。

    温特斯不知道人们究竟遭遇了何等苦难，因为他只是在不停地赶路。

    但是他有一个直观感受，那便是路上商贩少到不能再少，劫匪强盗却多到不能再多。

    他越来越难买到补给品，哪怕是最小的村庄也紧闭门户，不肯接待陌生人。

    离开诸王堡直辖区和西林行省——红蔷薇势力的实控范围——之后，温特斯几乎每天都会遇到拦路匪徒。

    等他进入新垦地，这个频率上升到每天两次、甚至三次。

    大部分劫匪都是面带惊惧的农民，他们恐吓温特斯的时候，自己握着草叉、柴刀的手也在发抖。

    还有不少匪伙是见过血的强盗、溃兵裹挟着连鞋子也没有的农夫。

    对于前者，温特斯不忍心下杀手，只是打掉对方的武器；对于后者，他也只干掉那些明显是惯匪的头目。

    “滚！”温特斯不知能说什么：“滚回家去！”

    劫匪一哄而散，但是他们还会再回来的。

    “狼镇一定没事。”温特斯一遍一遍告诉自己：“有吉拉德镇长在，狼镇还那么偏僻，一定没事。”

    他尽量不去想可怕的事情，加紧赶路。

    ……

    夕阳西斜，天色快要黑了。

    跨过黑水河，沿着夯土路翻过两座小山坡，就能看到狼镇教堂的钟塔尖顶。

    这条路温特斯无比熟悉，因他走过许多许多遍。

    温特斯在狼镇只生活了不到半年，但是对于他而言，狼镇却有一种家乡般的亲切感。

    他离开这里的时候，是意气风发的青年。狼镇的小伙子们唱着歌，跟随他走向战争。

    他回到这里的时候，笑着闹着的狼镇小伙子们不在了，温特斯只带回满身的伤痕。

    当他历经种种磨难，再一次驻马于山坡上，他没能看到那钉着黄铜皮的尖顶。

    “我有没有走错？”温特斯问夏尔，声音带着一丝颤抖。

    “没错，这里就是狼镇。”

    “走！”

    温特斯猛刺马肋，冲下山坡，朝着狼镇镇广场疾驰。

    狼镇就在他眼前，他却认不出来了。

    教堂，毁了。

    刷着白漆的外墙被烧成焦炭，钟楼垮塌下来，大钟悲伤地被半掩埋在废墟里。

    教堂只剩下原本的石头结构。石墙孤独伫立着，风拂过墙上的孔洞，发出阵阵呜咽。

    老米沙的铁匠铺，毁了。

    阿尔齐的杂货铺，毁了。

    镇公所和治安所也已经被烧成焦土。

    墓园里的不少坟墓甚至被掘开，尸骨散落在墓碑周围。

    “这……这……”夏尔惊讶、愤怒又悲痛，他握着缰绳的手都在哆嗦：“怎么会这样？”

    “肯定是过贼了。”戈尔德低声说：“掘出棺材，偷陪葬品……”

    温特斯突然狠抽马匹，向着米切尔庄园狂奔。

    他想起豪爽大方的吉拉德，想起温柔善良的米切尔夫人，想起和艾拉年纪相仿、如同他的妹妹一样、在米切尔夫妇吵架时紧紧抱着他胳膊的斯佳丽。

    “不要死。”温特斯在祈祷：“你们不要死。”

    如果冥冥中真的有至高的存在，他第一次向祂祈祷。

    欣欣向荣的米切尔庄园完全变了样子。

    漫山遍野的烟田如今杂草横生，庄园四周的围栏也在风吹雨打中垮倒。

    看不见劳作的人们，只有一群群鸟雀扑腾扑腾地飞起来。

    万幸，温特斯看到一缕炊烟从米切尔宅邸升起。

    温特斯心里燃起一丝希望，他把马速催得飞快，从损坏的围栏直接跃入庄园，径直奔向橡树后的宅院，惊起一路飞鸟。

    房子里的人也听到这一连串的马蹄声。

    她们沉着冷静地跑向房内和房外，去藏起首饰和家禽、牲畜。

    一个瘦小的身影从正门跑出房屋，跑向牛棚。

    可当瘦小的身影看到是谁在向她们奔来时，她呆住了。

    温特斯在台阶前勒住坐骑，跃下马鞍，那个瘦小的身影哭着扑进他的怀里。

    直到这时，温特斯才惊觉这个瘦得抽条的男孩其实是柔软的女孩，是斯佳丽——米切尔庄园的掌上明珠。

    “他们说你死了。”斯佳丽哭得不成样子：“妈妈！蒙塔涅先生回来了！”

    温特斯不知如何是好，他轻轻拍着小米切尔女士后背：“没事，没事的。”

    米切尔夫人从台阶上走下来，她也变得清瘦，但气质没变，腰身还是挺得直直的。

    米切尔夫人发自内心地微笑着，但她不能像女儿那样不顾矜持。

    她屈膝向温特斯致意：“您能回来……实在是太好了。”

    温特斯也颔首回礼：“夫人。”

    夏尔和戈尔德被温特斯拉开好一段距离，这会终于追赶上来。

    看到米切尔家安然无恙，他们俩也十分高兴。

    “夏尔先生。”米切尔夫人一一欠身致礼：“戈尔德先生。”

    “夫人。”两人摘下帽子，颔首还礼。

    老海盗这种家伙在米切尔夫人面前同样拿出十二分恭敬。

    “麦德林太太。”米切尔夫人招呼着屋内其他人：“请您烧一点水，为三位先生准备沐浴。”

    一位头上束着黑纱——这意味她是寡妇——的女子点了点头，转身回到房屋里。

    戈尔德挠着头大笑：“还是您想得周到。听您这一说，我身上也有点痒了。”

    “你这说什么不三不四的呢！”夏尔不满地踢了老海盗一脚：“放尊重点！”

    “不就是洗澡嘛。”老海盗莫名其妙。

    “斯佳丽，你领蒙塔涅先生回他的房间安顿。”爱伦什么也没有多问，她从容不迫地安顿着三人：“我来为两位先生安排房间。嬷嬷，准备晚餐，我一会就来帮你。”

    “不用不用。”老海盗拼命摇头：“我跟这小子住仆人房就行。”

    “那怎么可以，请跟我来吧。”

    女主人总能把一切安排地井井有条，所有人都忙碌了起来。

    荒凉和冷清不见了，这里一下子又变回那个生机勃勃的米切尔庄园。

    斯佳丽擦干眼泪，笑着挽住温特斯的胳膊：“走吧，温特斯，你的房间没人动过。我每天都会替你打扫。”

    温特斯有一种奇妙的亲切感，他仿佛回到海蓝的家，恍惚间斯佳丽的面孔变成了艾拉的面孔。

    他就这样被牵着走上二楼，回到他之前寄住在米切尔家的小窝。

    什么也没变过，夕阳从朝西开的窗户洒满房间。还是那张床、那套斜纹床具、那张橡木桌子。

    温特斯站在门口，不敢往里迈。

    艾拉将他推了进去，欢笑着说：“你先休息，等一会水烧热了，我喊你去洗澡。你呀，身上都发酸了，可得好好洗洗。”

    说完，艾拉关上了房门。

    温特斯一步一步挪到床边，呆呆坐在床上。

    他嗅到了熟悉的皂角气味，瑞德修士提着藤棍走入房间，为他讲解什么是“政治”仿佛就在刚在。

    哦，对了，瑞德修士也不在了。

    他带回了瑞德修士的骨灰。

    温特斯小心翼翼地取出瑞德修士的骨灰坛，安稳地放在桌上。

    “放心吧，老家伙。”温特斯默想：“我会带你回家的，早晚。”

    东风轻叩着窗棂，好像是老神棍在笑。

    “温特斯！”斯佳丽在楼下呼唤他：“可以下来洗澡啦。”

    温特斯脱掉上衣，取出随身携带的物品，一样一样摆在桌面。

    被打坏的酒壶。

    一百六十四根没能用出去的木锥。

    额儿伦的小刀。

    安娜的挂坠盒和木雕。

    最后，他从上衣的暗袋里摸到一枚小铁盒。

    温特斯掰开小铁盒，里面是一束银灰色的鬃毛。

    他轻轻抚摸着强运，突然眼泪止不住地往下流。

    从死里逃生之后，他就没再哭过，一次也没有。

    但是此刻，仿佛内心的堤坝终于崩溃，温特斯哭得像无助的孩子。

    他靠着墙，一点一点坐到地上，越哭越凶，最后几乎是在嚎啕大哭。

    楼下的爱伦和斯佳丽发现了楼上的异样，斯佳丽想要上楼查看，却被爱伦拦下。

    爱伦静静地遣走家里所有的仆人。

    夏尔和戈尔德也回到一楼——夏尔也在低声抽噎着，戈尔德叹了口气，把他领到院子去了。

    然后，爱伦挽着女儿出门散步。

    米切尔宅邸变得空荡荡的，没有留下其他人。

    当爱伦和斯佳丽散步归来时，温特斯从楼上走了下来。

    他的眼睛还是红的，但是已经没有什么大碍，仪容也恢复到之前的模样，就是左腿还有一点不灵便。

    “我又能流眼泪了。”他说。

    “今天晚上吃我拿手的炖鸡。”爱伦回答：“您洗过澡之后，去劈一点木柴。”

    ……

    又是一个礼拜日，清晨。

    按照过去的习惯，公教徒一早就该赶往镇上教堂，参加仪式。

    但是自打一伙溃兵将镇中心变得面目全非，就没人再去了。

    教堂的金银祭器被抢劫一空，安东尼神父被活活气死，教堂本身被一把火烧得精光，就连死人那些溃兵也不放过。

    棺材被掘出来，陪葬的器物被拿走，亡者的尸骨则散落在墓园各处。

    战乱不过三个月，惨象就全都露了出来。

    “就勉强活着吧。”人们都这样说：“活一天算一天。”

    米切尔庄园的角落，一个男人正在劈柴。

    他赤裸上身，只穿一条裤子，露出手臂上和胸膛上触目惊心的伤疤。

    每次劈砍的过程，他身上的肌肉就像水银般涌动。

    看起来他没用什么力气，但是合抱粗的木段在他面前也是被一劈两瓣。

    房檐下面劈好的木柴几乎堆成一座小山。

    但男人还是不知疲倦地劈着柴，

    戈尔德从那人身后悄悄走过来，老海盗手足无措、犹豫再三，终于冲着那人的背影开口：“大人，你不需要自责。”

    温特斯继续劈柴，没说话。

    “您劈得柴，都够米切尔家用一百年了。”戈尔德找了根树桩坐下，絮絮叨叨地说：

    “我也不会说话，您能听懂我意思就行。

    您想想看，您要是不来狼镇，仗就不打了吗？

    您不来，谁带着狼镇的民兵被征召？那不就是老米切尔先生吗？

    老米切尔先生带兵，有您带得好吗？那下场不是更惨吗？

    就像我当年做海盗的时候，我就告诉自己，我不抢他们，他们就不被别人抢吗？该死，早晚要死。碰上我，就说明神对他们有安排……”

    说着说着，戈尔德突然啐了一口，埋怨自己道：“嗨！我这说得都是什么玩意……您能明白我的意思就行，用不着自责。碰见您，已经是他们走运。”

    “我不自责，戈尔德。”温特斯拣起一段木头，摆在树墩上：“我在想别的事情。”

    木头“砰”的一声被劈成两瓣。

    “那就好。”老海盗讪讪地站起来：“咱们差不多也可以走了。狼镇的事情就留在狼镇，咱们回维内塔。”

    “戈尔德。”温特斯头也不回地问：“你为什么帮我？”

    “我？我也不知道。”戈尔德坐回树桩，想了好半天，才闷声闷气地说：“我……我是家里的小儿子，父母都是佃户。养不起我，就把我送到船上当水手。船上的生活很不好，船长欺负人，水手也欺负人。我在船上，就是最卑贱的那个。

    要是船长能把我当个人看，我宁死也要追随他到天涯海角。要是其他水手能对我好一点，我也无论如何不会背叛他们。后来那艘船被抢了，海盗问有没有人要入伙，我答应的时候一点也没犹豫。

    反正就这么回事，我也不知道自己为啥走到这里。就算是还您那壶水。”

    温特斯沉默地劈着木头，戈尔德叹了口气，转身走了。

    温特斯回到米切尔庄园之后，“蒙塔涅驻镇官回来了”的消息逐渐在各村传开。

    许多村民都来看望他。

    也是从村民们口中，温特斯得以了解狼镇这几个月以来遭遇的苦难。

    吉拉德·米切尔当镇长的时候，只有河东、河西和杜萨村尊敬他，两个新教徒村就经常和吉拉德别着劲。

    等吉拉德被征召，换上大本汀，就连新教徒们也开始怀念米切尔镇长。

    先是催命般的地款追缴、赋税追缴，之后是一轮又一轮的征丁与征粮。

    无地的雇工纷纷逃难，上头抓不够人，就强行拉走自耕农。

    男人们不敢在家里睡觉，到了晚上就躲到树林里。

    五月中旬，一个来征丁的军官失踪，大本汀连夜逃往热沃丹，狼镇算是彻底失去秩序。

    大人物在天边打仗，溃兵却跑进新垦地来。

    失去镇长的狼镇再无治安可言，溃兵和盗匪一波接一波。各村还能勉强自保，却保不住镇上，镇中心就是那段时间被烧成焦土。

    四、五月份正是青黄不接的时候，余粮又被刮走，农户们都在等着六月初收获冬小麦。

    一直苦捱到六月份，等来的却是更大的灾难。

    三伙人来到新垦地，征粮、征人。

    比征粮征人更可怕的是，他们抢在农户们之前收割他们的麦田。

    如果农夫胆敢露面阻拦，反而会被当场征发。

    其中两伙人见面还会互相打，许多麦田就这样被烧成灰。

    对于农民们而言，什么红蔷薇、蓝蔷薇，他们不了解其中的差别。

    对于他们而言，只是一批又一批的人来抢夺他们的口粮罢了。

    就连自耕农们也没法再活下去，一些人钉上门窗，逃难去了。

    他们的板棚空荡荡地敞开，破败的院落日益荒芜，变得令人目不忍睹。

    留下来的农民不愿离开土地，他们种上大麦，祈祷着秋天的收获，顽强地挣扎着。

    战火还没有烧到新垦地，但是对于新垦地人民的摧残却一丝一毫也没有减少。

    因为他们不属于任何一方，所以更加没有人在乎他们。

    听到狼镇人们破碎的讲述，温特斯愈发沉默。

    狼镇人已经被一轮接一轮的征收刮得遍体鳞伤，但是听说蒙塔涅驻镇官腿上有伤，还给他带来了宝贵的鸡蛋、面粉甚至家里仅剩的一小条腌肉。

    温特斯只能一遍一遍劝说村民们把东西带回去。

    他还记得，他回到米切尔庄园的第一天晚上，米切尔夫人做了炖鸡肉。

    当时只觉得好吃，如今回想起来，那是米切尔家下蛋的母鸡。

    温特斯唯有沉默地劈木头，不知疲倦地劈。

    他从树林里拖来原木，锯成段、劈成柴，劈好的木柴几乎堆成小山。

    他把米切尔庄园坏掉的围栏一处接一处修好。

    他想给米切尔夫人留下钱，可是米切尔家缺钱吗？世道变成这样，钱又有什么用？

    ……

    温特斯的新伤已经结痂、消肿，戈尔德的身体也迅速地恢复起来。

    分别的日子终于还是来了。

    米切尔母女为温特斯收拾好了行装，准备好了干粮。

    “对不起。”温特斯对米切尔夫人说。

    “别说这些，蒙塔涅先生。”爱伦慈爱地帮温特斯理好衣领：“如果没有您，皮埃尔不会活着回来。您是米切尔家的恩人，永永远远。”

    斯佳丽眼眶微红，依依不舍地站在母亲身后，但是没有说一句挽留的话。

    “对不起。”温特斯垂下头。

    爱伦罕见地拥抱了年轻的维内塔人，转头吩咐女儿：“亲爱的，请去把博塔云牵出来。”

    斯佳丽已经提前准备好。她点点头，从房子后面牵出一匹云朵般洁白的骏马。

    “强运的命运……我很抱歉。”爱伦不需要温特斯说什么，她看到强运没有回来、看到温特斯的手杖，她就全都懂了：“这匹马请你带回维内塔。路上不要骑它，也不要累到它。它是我丈夫最好的种骒马，吉拉德也会想把它送给您的。”

    “不。”温特斯拼命摇头：“我不能要。”

    “您一定要收下它。”爱伦轻声说：“她带着强运的血脉。”

    温特斯彻底呆住，身体不由自主地战栗着。

    斯佳丽也给了温特斯一个拥抱，随后她擦干眼泪，把缰绳塞进温特斯手中。

    温特斯翻身上马，离开了米切尔庄园。他不敢回头，只是一路往前走。

    夏尔和戈尔德沉默地跟在后面。

    三人无言地骑行，就这样走着。

    一直走到前往河西村和狼镇的岔路口。

    一个头发蓬乱的老妇人站在岔路口，身上裹着很脏的破布。

    她拄着一根木棍，直勾勾地望着前往狼镇的道路。

    “走吧，大人。”戈尔德低声说：“那是个疯子。”

    温特斯却认出这位老妇人是谁，她曾坐在打谷场旁边，背着小孙女，一边说笑着洗衣服，一边看着练习标枪的村民们。

    温特斯拿出身上所有的钱，下马，走到老妇人身旁。

    石雕一般的老妇人突然伸手抓住温特斯的胳膊，她凝视着温特斯的面庞，好像认出了眼前的人是谁。

    她的眼中浮现希望的光芒。

    “大人。”老妇人问：“您看到我儿子了吗？”

    温特斯的眼泪夺眶而出。

    “走吧，大人。”戈尔德低声说。

    温特斯想起了海蓝，想起了珂莎、安托尼奥、伊丽莎白，想起了大将军和小将军。

    他想起了瑞德修士说得话：“这是最轻松、最简单的路，我已经指给你了，你还犹豫什么？”

    他想起了安娜的笑颜和秀发。

    他想起了关于故乡的一切。

    ……

    ……

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    三声敲门，抽泣着的斯佳丽打开房门。

    温特斯站在门外。

    “我不走了。”他说。

    斯佳丽大哭着抱住温特斯。

    原野之上，一名骑手正在向着维内塔疾驰，另外还有两匹从马绑在他的马鞍上。

    这名骑手叫“好运”戈尔德。

    他的背包里装着四封信。

    前三封的收信人分别是珂莎·塞尔维亚蒂、安托尼奥·塞尔维亚蒂和伊丽莎白·塞尔维亚蒂。

    第四封信的收信人是安娜·纳瓦雷。

    上面只有一句话。

    “我还活着，对不起，别等我了。”

    [第二卷完]

