    迁徙人口这件事在皇帝老爹这个时期，发生了不下十余次，这还是刘据目前能记起来的。

    当初皇帝老爹登基修建陵寑茂陵，在元朔二年，也就是公元前127年，他刘据出生刚满一岁，皇帝老爹下召让各郡国迁徙人口到茂陵，其中都是不法豪强和新贵集团。

    这次的迁徙暴力无比，以张汤为幕后，动辘就是死伤一片，最后在皇帝老爹铁血手腕之下，不漏声色解决了当时国内社会贫富分化。

    因为当时整个大汉，在经过休养生息之后，土地兼并，阶级矛盾日益显露，富者田连阡陌，贫者无立锥之地。

    权贵奢靡、奸商暴富，这就使外表华丽富裕的汉王朝，在匈奴的烈马强弓面前不堪一击，只能用公主和亲的软性外交苟且偷安。

    那时候刘据就知道，别看大汉在文景休养生息国力大幅度恢复，民生安居乐业，可这是面子，它的里子都是一种超负荷的工作状态。

    皇帝老爹继位之初，第一个迎来的问题就是这个，文景圣主留下的家当，是最庞大的资产，可对这个资产如何划分，就是个问题了。

    这样一块大的蛋糕，谁不想据为己有，别以为这个东西只能属于皇帝老爹，那些士大夫，地方豪强，外戚集团谁不想分一块。

    但如何能得到这块蛋糕，就成了皇帝老爹第一件事，他要想将国家权力牢牢控制在一人之手，就必须清除外戚、地方豪强、士大夫阶层等庞大权贵阶层。

    后来皇帝老爹实行了颇显雄才睿智的一系列“软硬性”改革事件，其中之一就是这迁民茂陵。

    而第二次就是迁徙十二万人口到朔方，这次迁徙的也是不法豪强和新贵集团，共一百九十五户，总计七万三千余人。

    当初刘据因为要学习政事，就把以前的政事都认真读过，而在他看到这个数据之时，心中的震惊更是无法形容。

    而在朔方第一次迁徙事了后，皇帝老爹才有所收敛，国内阶级矛盾恢复，不单是加强了皇权，更是借助这件事搜刮了一笔可观的收入。

    对于皇帝老爹来说，什么你的我的，整个天下都是他的，还想跟他抢蛋糕。

    可以说这几次的迁民，都是皇帝老爹背后推波助澜，动辘就是十几万人，还启用张汤，这就代表他的态度。

    能活着去到朔方，算你命大，死在路上的，皇帝老爹可巴不得你死在路上呢？

    像什么发放农具，免赋三年，这都是为了吃相不能太难看，对付这些豪强，就得用这法子。

    去岁春，朔方稍稍有所建制之后，皇帝老爹下召迁徙关东十万贫民依五次分批前往。

    而这十万贫民才是朔方的核心，上次十二万人，未到朔方死在路上的就有两万，到了朔方没熬过去的，又有一万余众，建造城池又死一批，已经是所剩无几。

    而这十万贫民，去了朔方以后，就能坐享其成，元狩元年秋悉数迁徙完毕，沿途郡国都有所照顾，不过智者千虑，必有一失，在迁徙朔方路程中，死在路上的还是有两万余人。

    恰恰这次往河西迁民，和前者都是一样的，但又有所不同，因为这次极有可能发生民怨。

    十万贫民本就在关东一无所有，迁往朔方虽说路途遥远，有当路死鬼的可能，但朝廷下发的救济措施极为合理，这些人也看出朝廷是真心实意的，去了朔方又能坐享其成。

    机遇和危险是并存的，这是自古以来的教训，本就一无所有，家贫如洗，搏一搏又有何妨。

    可这次迁往河西的，不只是贫民，更有巨富人家，这些人不是士大夫阶级，更不是外戚新贵，也不是不法豪强，他们是大汉的平民百姓。

    皇帝老爹对于不法豪强这些人，举起屠刀那是有多少能杀多少，反正都是蛀虫，可对于这些百姓，皇帝老爹是下不去手的。

    话又说回来，为了国家兴盛，迁是一定要迁的，但怎么迁？由谁来领事？这就成了问题？

    皇帝老爹之所以犹豫不决，根就在这里，万一发生民怨，领事之人必定是会被老爹放弃，用来息怒民众的怨气，这是毫无疑问的。

    如果没有这档子事，皇帝老爹早就让张汤负责此事了，还能被愁的一夜没睡。

    刘据叹息一声，他们老刘家虽然在后世被贴上“薄情寡义”“过河拆桥”等字眼，可对老百姓是真的不错。

    文皇帝任代王时，亲身与民同耕，一个锅中吃饭，当了皇帝之后，更是恩德天下。

    这是祖宗留得他们父子二人的美德，本就是不肖子孙，做不到还倒罢了，可让他们摒弃这种美德，一千一万个不同意。

    刘据拱手一礼说道：“父亲，既然如此困难，就让儿子去吧！”

    刘彻闻言脸色一板，震怒之色：“胡闹，你既知道此事的后果，怎么还敢去趟这浑水，若是惹一身骚回来，对你名望有损，以后怎能安定天下。

    若是让你去，朕还不如舍了张汤，无非就是一个臣子，死了就死了，你怎如此不知轻重。”

    刘据说道：“儿子固然是晓得的，可是儿子实在不愿看到父亲如此劳累。”

    刘彻脸色一缓，叹息一声道：“朕劳累一些又有何妨，等朕百年之后，交给你一个安稳的天下，你好好守住祖宗基业，做一个守成之君。

    若是想换取一些功劳，留名与史，派去病征讨一些不臣小国，足够你受用一生。

    让你随军去漠北，朕都有所担心，若不是匈奴已不成气候，朕万万是不会让你去的，这件事休得再说，不然漠北你也不要去了。”

    刘据鼻子突然一酸：“父亲对儿子关爱，儿子自然感激涕泗，不过儿子自幼生长于深宫，不曾了解民生艰苦。

    纵是惹一身骚又如何，儿子只想为我大汉百姓做些事实，名望一事，只要儿子在世一天，哪个敢言儿子的不是。”

    刘彻突然被刘据的话气乐了，骂道：“歪理邪说，胡言乱语，什么死啊活的，黄口小儿，朕还在这里呢。”

