    “不就是捡便宜吗，说的这么骄傲！”

    路飞在心情憋闷之下，忍不住还了一句嘴，而听了路飞这话，锦卫门的脸上不禁闪过了一丝羞愧之色，但田越当时就不乐意了：

    “妈的，赤鞘九侠很努力，取得的战果很不俗好吧！”

    田越指着路飞的鼻子：

    “就是你这种人在这以讹传讹，真的，就是你这种家伙在这败坏赤鞘九侠的名声！

    路飞，你这人真的太恶心了，居然当面捅兄弟刀子！”

    田越用手狠狠的点着路飞的脑壳：

    “在大海之上闯荡了这么久，还不明白出来混要靠兄弟的吗？

    你这话说出来，会失去锦卫门等人的友情的，众人拾柴火焰高，花花轿子大家抬嘛。

    更何况赤鞘九侠干的已经很不错了，你这家伙这么干，真的会没朋友的！”

    田越一脑炮砸在了路飞的头上：

    “赶紧给人家道歉！”

    “还不是你这家伙太过分了！”

    路飞怒视着田越：

    “你根本就是区别对待，我们的攻击也很厉害的，你看看我，你看看索隆，你看看乔巴！

    那巴掌都拍在凯多脸上了，你怎么不夸夸我们的战果！”

    “混账，输都输了，居然还在找理由狡辩，而且，你这个船长很不合格啊……”

    田越看着路飞愤怒的眼神毫不在意，反而是挑拨起了团队关系：

    “你看看人家山治的攻击，我看明明也照你差不到哪里去，你就没提到他，是不是你觉得他的战斗力，开始变得无关紧要了啊？

    还有乔巴，明明是打着四皇的架，结果却只是个宠物的悬赏金，你就没想着帮他正名？你这家伙打的是什么心思嘛！”

    看着听了这话之后，更加愤怒的路飞，田越故技重施，扭头再一次无视了路飞：

    “介绍完了双方的状态，我们把目光重新投向战场的中心。

    眼下，凯多也是看出了对手的恐怖，见面一上来就是再一次的降三世·引奈落这种恐怖的攻击。

    然而，战国不愧是老将，刚刚看见了凯多的起手式，便已经迅速做好了躲避的准备。

    随后，趁着凯多攻击过后，身体僵硬的空挡，一记大逼兜子对着凯多的脸上就抽了过去。

    与乔巴的攻击不同，战国元帅的这一击明显是有意为之，不但侮辱性极强，攻击力也更加的凶残。

    明明是以防御力著称的凯多，眼下的左脸颊已经是开始有了一些肿起！

    凯多毕竟也是纵横大海上的人物，被如此的羞辱，当然不会善罢甘休，此时的他，直接对着战国元帅发起了凶猛的反攻。

    不过，战国元帅不但攻击力十足，防御更是滴水不漏，两只手掌上下翻飞，直接用一对手掌抵御住了凯多的所有攻击。

    短时间内，凯多想要攻破战国元帅的防御是十分艰难的，还要时不时的注意，不被战国元帅的大逼兜子糊脸！

    而就在这个时候，库赞、赤犬和藤虎，三名实力强劲的对手也从左右以及后方包围住了凯多。

    库赞在左用出冰河世纪，大片的寒冰急速冻向凯多，赤犬在右用出了犬啮红莲，手臂化成了岩浆，形成猎犬的形状，直接咬向了凯多。

    这一左一右，一冰一火，直接让凯多体会到了海军本部两位大将冰火两重天的功夫！”

    田越看着身躯微微僵硬的卡库和萨卡斯基，不禁撇了撇嘴。

    田越暗叹这两个人已经习惯了自己的风格，无论怎么说都已经榨不出卡片了，无奈之下，只能把目光投向了藤虎的身上：

    “无论海军内外，都有着言论，说藤虎虽然是海军本部的中将，但其实力已经达到了大将的水平。

    那在这一场战斗中，藤虎中将无疑是证明了自己！

    感受到了库赞和赤犬的手法，藤虎中将不甘落后，重力果实能力也随之发动。

    虽然怕误伤的关系，没有从天上召唤陨石砸向凯多，但是那股重力还是直接笼罩向了凯多，一时之间，凯多的行动，不禁受到了严重的阻碍。

    不过，凯多毕竟是强者，纵使是被重力压制，但还是有着反抗的力量。

    藤虎中将也是知道这一点，所以，一开始他的本意就不是单单的压制凯多，而是放在了凯多的裤子上。

    没错，脱掉凯多的裤子，欣赏……呃，露出凯多的屁股，让其心性大乱，才是藤虎中将的目的，他绝没有欣赏的意思！”

    “田越中将……”

    听着田越的“解说”，藤虎不禁苦笑了一下：

    “老夫自认为最近没有的罪过你，放我一马可好？”

    “啊，凯多这人不愧为枭雄之名，眼见不敌海军狂猛四人组，顿时开始色诱起了位于他自己后方的藤虎中将，将他自认为性感的臀大肌展示给了藤虎中将……”

    眼见藤虎这么说，田越也不好意思在他身上胡扯了，只能是把炮口再次转向了凯多：

    “不过，虽然藤虎中将在技术娴熟、医术精湛、英俊帅气的田越中将，也就是我本人的帮助下，重新获得了光明。

    但是藤虎中将是个纯爷们，丝毫不去理会凯多的小伎俩！

    凯多，收起你那些无聊的把戏吧，妄图借助藤虎中将的能力，做出一副受害人的嘴脸，这种鸡鸣狗盗的行为，真的是让人恶心至极！

    面对着正义的海军，你这些手段，根本就是无用的！”

    “田越，我％@#…@#&**”

    这边被四个人组团暴揍，在加上田越在远程“嘲讽”，凯多是真的有些遭不住了，直接就对着田越破口大骂了起来。

    不过，田越哪能惯他这个毛病，一道“无声无息”的禁声魔法发出，凯多顿时只能像个憨货一样干嘎巴嘴！

    这道魔咒十分的恶心，直接堵在凯多的喉咙上，而且田越是故意加大了魔力的，凯多要想冲破这道魔咒，必然要耗费极大的心思和力气。

    而眼下，恰恰是凯多只能勉强抵抗住四人组，最不可能分心思去破开这道魔咒的时候！

    “我们可以看到啊，估计是认识到了自己理亏，凯多选手在一开始的谩骂之后，终于是认识到了自己的错误，开始闭嘴虚心的接受批评。

    那眼下，一直解说凯多选手被暴揍的实况，可能会让大家感到疲劳，那我们接下来……”

    田越的声音开始变得恶毒：

    “穿插一些凯多选手的‘童年趣事’好了！”

    凯多：“(〝▼皿▼)”

