    “如果你们不放开我，结果已经注定。以他目前的战力来说，很难干脆利落的打败已经一脚踏入到了仙王层次的熊坤，刚刚你们也听到了，又有兽王来了，相信被兽王围攻，也只是早晚的问题，如果继续这样的话，我们都会死在这里，为何不将我放开呢？”

    禹梦伊绝美的容颜之下，满是淡然的对着王明几个人道。

    王明等四个人一阵的苦笑，他们的实力太低，身体的能量已经被禁锢了，而他们的身体强度，也只是皇级巅峰的层次，想要帮助东木大师心有余而力不足，如果真的去帮陈朽，只能是去帮倒忙，这一点四个人都有自知之明。

    不过，如果将禹梦伊放开，或许这个仙尊之女，能够帮助陈朽也说不定！

    “我可以放开你，不过你千万别想着逃走，这里诸多的金仙熊类，已经将这里团团的围住了，你在这里或许还有一线生机，但是你若是从这里逃走的话，恐怕没有任何生还的可能！”王明想通了关键，反正眼下已经到了最危险的时候了，倒也干脆，直接就将禹梦伊身上的那道道器级别的捆仙锁给解开，恢复了禹梦伊的自由。

    其实此刻四个人还是有些担心的，毕竟禹梦伊是仙尊之女，其身上的秘法实在是太多，万一将禹梦伊放开了，禹梦伊趁机对付他们四个人报复的话，那么他们四个人就惨了。

    不过禹梦伊接下来的动作，却是让他们四个人，彻底打消了疑虑。

    当身上的捆仙锁被解除之后，禹梦伊舒展了一下身姿，那优美的弧线，让还在一旁的女子李玲儿，都非常的嫉妒，太美了，禹梦伊充分的诠释了地球人的女子古典之美，她的身上穿着一件紫色的薄纱，高挑的身材凹凸有致，十分的唯美。

    此刻禹梦伊缓缓的从四个人的身边，朝着陈朽和熊坤的战斗地点走去，随着禹梦伊越来越接近了陈朽和熊坤的战斗地点之后，这一刻禹梦伊身上的气息，竟然变化了。

    刚刚禹梦伊静静的站在了原地，甚至被王明等几个人俘虏的时候，都没有任何的反抗，整个人就如同一朵静静开放的荷花般，充满了文静，典雅的安静之美。

    但是现在，禹梦伊朝着陈朽和熊坤走过去的时候，她的身上气息逐渐的暴涨起来，这一刻一股极其柔韧的气息，从禹梦伊的身体之中散发而出，王明等几个人肉眼可见，禹梦伊身上竟然浮现出来了一道淡淡的波纹，这股波纹，如同水流一般，缓缓的将禹梦伊包裹起来，这并不是禹梦伊施展出来的能量，而是禹梦伊本身的体质力量，这一刻全部复苏起来。

    “这，这是帝级体质，只是她修炼的，究竟是什么东西，我为何感觉到了她身上带着一股法则的力量……”

    此刻王明的嘴巴张得老大。

    “应该是水属性的法则，她的身体就如同水流一般，柔韧到了极致，难道现在练体之法都能够修炼出法则了吗？那也太恐怖了吧，这法则根本就不用领悟了，直接修炼这练体之法就好了！”

    巴山有些嫉妒道。

    “这个女子太完美了，刚刚我们将她抓住，如果她真的反抗的话，恐怕我们会付出巨大的代价。真不知道这个女子在想什么，为何被我们抓住，仅仅凭借着她的这种帝级恐怖的身体强度，也要比我们强上太多了！”

    唐宛如这一刻，再也没有抓住禹梦伊的任何成就感。因为她现在才发现，禹梦伊在几步之间，身体之中的气息，就已经迅速的提升上来，恐怖的帝级气息，已经彻底的震撼住了他们，如果刚刚禹梦伊刻意逃走的话，恐怕他们根本就没有机会留住禹梦伊。

    远处，淡蓝色的水流，环绕在了禹梦伊的身上，这一刻一股水之法则，从禹梦伊的身体之中开始飘荡着，强悍柔韧的气息，也传出去了很远。

    陈朽感受到了这股强大的气息，回头，就见到了禹梦伊此刻如同一个女战神一般，和之前的气质，截然相反，此刻整个人都充满了战意，脚踏虚空，几步就来到了陈朽的身边，平静的望着陈朽，美丽的瞳中如同深潭一般，让陈朽有些心虚。

    “这个，误会，真的是误会。你的储物戒指，还给你！”

    陈朽随手，将禹梦伊的储物戒指，还给了禹梦伊，关于禹梦伊空间之中的两个至高的秘典，陈朽的神念在瞬间就已经扫描完毕，那两本秘典的内容，全部已经烙印在了他的脑海深处了，此刻他已经完成了自己的目的，自然不能霸占禹梦伊的储物空间。

    再者说，这一刻陈朽也有些看不透禹梦伊了，这个女子给人的感觉太冷静了，理智得让人感觉到心底发寒，偏偏她又如同天仙下凡一般，勾人心魄，似乎上帝在造物的时候，将一切的女性优点，都集中在了她的身上，让其他的女子自惭形秽。

    “一起杀了他，我们逃出去！”

    禹梦伊的语气平淡，如同天籁仙泉，叮咚作响，带着韵律的声音传递到了陈朽的耳边，让陈朽感觉到了一阵阵的享受。

    但是，下一秒，禹梦伊的身上，就浮现了恐怖的气息，这一刻她率先对着熊坤出手，恐怖的柔韧之力，似乎用身体的强悍力量，将周围的空气炼化成了绕指柔的绳索，朝着熊坤缠绕而去。

    化罡气为绕指绕，这需要对于身体每一部分要有极其的精准的控制。本来陈朽觉得自己对于身体的控制，已经非常的精妙了，但是在见到了禹梦伊对气流的控制之后，陈朽立刻就明白了，在这方面，他要差上禹梦伊一点。

    透明的绳索，无比的坚韧，任凭熊坤怎么挣扎，都无法挣脱，这一刻熊坤冷笑了一声，竟然不闪不避，直接顺着绳索，如同恐怖的巨山一般，朝着禹梦伊砸了下来。

    禹梦伊此刻并没有变幻身形，她在熊坤巨大的身躯面前，如同蚂蚁一般，若是被熊坤砸下来，恐怕禹梦伊的身体再怎么强悍，也会受到重伤。

    “大吞灵战体！”

    这一刻，陈朽趁着熊坤身体被束缚住了，他持着黑色长矛，如同夸父逐日一般，朝着熊坤的胸口之中刺穿下去。

    “轰隆！”

    还没有等陈朽的黑色长矛刺穿熊坤的身体，陈朽就感觉到了他的身体，在接触到了禹梦伊刚刚释放出来的气流之后，整个人的躯体剧烈的震动起来。

    这股气流，并不是给陈朽带来了伤害，恰恰相反，这股气流被陈朽的大吞灵战体汲取之后，陈朽感觉到了自己的细胞全面激活，一股远超刚刚的力量，从他的身体之中激发而出，这一刻他的实力凭空增长了数倍！

    “噗嗤！”

    黑色的长矛，瞬间就来到了熊坤的面前，直接一枪刺穿了熊坤的防御，将熊坤的躯体挑在了黑色长矛之上。

    而此刻熊坤偏偏无法动弹，被流动的水流绳索，死死的缠住，这一刻熊坤的眼神之中露出了一丝惊慌之色。

