    李恨水双眼闪烁着紫芒，她定定地看着石碑。

    通过洞悉之眼，她能明显看到石碑上附着着一股诡异的能量。

    她就这么盯着，隐隐约约看出这团诡异能量像是被人有意塑形成一段文字。

    “这东西有古怪。”站在李恨水身侧的牧野注视着石碑上的血色文字。

    你终究还是来了？

    又是这种不明所以的句式，同样的用拉莱耶语写就，这让牧野感觉心里毛毛的。

    “怎么怪了？”李恨水转头看着牧野：“你能看清上边的文字？”

    牧野与李恨水对视一眼，他踌躇了片刻，索性直接开口道：“昨天我在一个银行废墟里见到过这样的字符。”

    “昨天？”李恨水低喃一句，有些好奇地盯着牧野的眼睛：“也是这种用能量塑形的文字？”

    “算是吧。”牧野不确定道：“但是它们应该是同一种文字。”

    “看来我错怪你了。”

    李恨水点头，有些理解昨天牧野的那些诡异行为。

    仅是通过视频她的洞悉之眼确实难以看见石碑上的这种诡异能量，即使是当面见到她也只能够判断出这能量被人为塑形，至于究竟是什么样的字符依旧是模糊不清。

    想到牧野竟然仅凭一双肉眼就能看清这诡异能量塑形的字符，李恨水表情微妙：“你也觉醒了跟眼睛有关的序列天赋？”

    “你看我像吗？”牧野用力眨了眨自己的大眼睛：“我也不清楚怎么回事。”

    “但其实我经常能看见别人看不见的东西。”

    “那你还真是特别捏。”李恨水语气有些怪，脸上的表情更是鄙夷，完全不相信牧野所说的话。

    “你不信算了。”牧野撇撇嘴，转头视线沿着逆着河流向上游望去，他伸手指着嵌在砂石里的石碑：“这东西像是上游冲下来的一样。”

    “要去上游那边看一下吗？”

    “嗯，我先把坐标发给他们。”李恨水一边按着自己耳朵里的微型耳机，一边从口袋里拿出手机。

    看着李恨水单手在触屏手机上扣着字，牧野好奇的靠了过去：“你这是发定位？不是没有卫星了吗？”

    “是没有卫星，但可以用无线电波定位。虽然精确度不如以前的卫星，但足够用了。”李恨水输完指令收起手机，而后一脸谨慎的看向石碑：“你能看清上边的文字吗？”

    “这......”牧野闻言一脸的迟疑：“我不太懂哈。”

    “真的？”李恨水似笑非笑的看着牧野。

    但她没有纠结牧野是否懂得石碑上的文字，而是谨慎的走近石碑轻声道：“不管怎么样，先将石碑回收了再说。”

    看着眼前嵌在砂石里，表面裸露出来的石碑李恨水正想要伸手触摸，一旁的牧野忍不住开口道：“要不我来？”

    “那你来？”李恨水伸出去的手停留在半空中，她总感觉牧野在见到石碑之后态度有些古怪。

    牧野说做就做，直接蹲下开始用手刨石碑周围的砂石。

    “唰唰唰！”

    牧野刨的飞快，很快就将石碑周围的砂石刨空，可让他傻眼的是眼前的“石碑”好像不是石碑而是一个方形的石柱。

    “这好像不是石碑，这是个柱子啊。”牧野抬头指了指被砂石底下黑土掩埋的石柱根部。

    不用牧野提醒，一旁的李恨水也看出来这原来不是裸露的石碑而是掩埋在这个位置的一根方形石柱。

    而且这规模也不清楚着石柱有多长。

    “也不知道这埋得有多深。”牧野抿了抿嘴用手提了下自己的裤子，双手抱住石柱裸露在外的部分，他憋着口气用力往上一提。

    “喝！”

    像是给自己打气一般，牧野猛地一声大喝同时将身上所有的力量灌注在自己的双臂之上，试图直接将石柱从地底拔出。

    与石柱僵持了好几十秒，牧野憋红着脸，眼睛里满是血丝。

    一旁的李恨水见石柱没有丝毫动弹，连忙出声：“拔不出来就算了。”

    “怎么会。”牧野僵硬地看向李恨水，他说话的同时双臂再次发力，可石柱依旧丝毫不为所动。

    牧野心里有些无语，也不知道这石柱到底埋的有多深。

    以他现在能够轻松举起5吨重的清水鳄的力量，不说拔出着石柱，让它动弹一下竟然也做不到。

    又是发力僵持了十几秒，牧野叹息一声索性放弃。

    “我拔不出来。”牧野转头看向李恨水，他的呼吸有些急促，似乎用尽了浑身的力气还没缓过来：“我把它切了带回去？”

    “也只有这个办法了。”李恨水见牧野吃瘪，脸上憋着笑意道：“你的黑刀能砍得动这石柱？”

    “试试吧。”牧野也不确定，这石柱明显不是普通的石柱。

    “你先等等。”李恨水向前凑近石柱，伸手离石柱顶部三十厘米左右的地方点了点：“就截......”

    李恨水的声音突然戛然而止。

    在她的手接触到石柱的瞬间，一抹阴冷诡异的能量从她的指间窜入她的体内。

    剧烈，无法忍受的痛苦如同潮水一般涌来，如果仅仅只是肉体上的疼痛，李恨水自觉过往的经历可以让她对此免疫，但这种疼痛像是直接作用于灵魂之上，无法用任何手段避免的疼痛。

    这痛苦的源头在她的颅内，在她的双手，在她的脚踝，在她浑身的每一处地方。

    在她想要发出痛哀嚎的时候，她猛然发现自己好像发不出一丝声音。她尽力的撑开自己被疼痛摧残而颤抖不已的眼皮，逐渐扩大的视线范围先是一片朦胧，然后渐渐变得清晰起来，而后一幕极其恐怖，诡异的景象映入她的眼帘。

    石柱旁，牧野正准备抽出黑刀，忽然间他猛地看向李恨水，看向李恨水触及石柱的手指。

    他能够清晰的看到石柱顶端那段血红色的文字像是活了过来一样快速接窜入李恨水的体内。

    他瞪圆了眼睛，眼睁睁的看着李恨水在极快的时间里像是瓷娃娃摔在地上一样，寸寸碎裂。

    牧野的心跳忽然停滞，脚下的地面在李恨水身体碎裂的同时剧烈地震颤了起来。

    “死了？”

