    不能否认的是，在抓到怪物宝贝的那瞬间，叶钟鸣产生了重生以来最大的情绪波动。

    他知道手里抓着的，是一个巨大的宝藏。

    怪物宝贝这东西看似就如同末世里BUG一般的存在，可只有亲身经历过的人才会知道，想要得到这个家伙身上的宝贝，需要付出多少代价。

    前世，叶钟鸣参加猎杀怪物宝贝的行动，，每一次都是一场各个势力间的大混战，组织和组织之间、战团和战团之间、丧尸和人类之间、怪兽和变异生命之间……所有在那一时刻主动或者被动卷入战场的生命，都会陷入一场忘我的生死厮杀。

    一场死亡率超过六成的惨烈战斗！

    是的，每一场怪物宝贝争夺战，都可以被冠以绞肉机之战。

    用一些很诱人的奖励，去吸引无数生灵来一场没有灵魂的厮杀，叶钟鸣有的时候想来，也很迷茫怪物宝贝真的是BUG一样的存在吗？还是令人讽刺的、挑起战争的根源？

    或许，只有最后的赢家才会觉得怪物宝贝可爱吧。

    今天，自己会是赢家吗？

    这是叶钟鸣在定下了今天的夺宝计划之后不时在脑海里闪过的想法，直到他抓住了怪物宝贝的这一刻，他才有了种我今天或许真的就会成为赢家的感觉。

    只是，这种感觉仅仅持续了一秒，就被一种让叶钟鸣浑身汗毛乍起的危机感所取代！

    他尽自己最大的努力让身体向旁边侧了侧后，就感觉眼前光亮一闪，手中就是一轻。

    怪物宝贝跌落在地上，身体猛然开始挣扎，嘴里凄惨的嚎叫着。

    叶钟鸣被怪物宝贝的挣扎弄得向旁边趔趄了一下，额头的冷汗就出来了。

    他看见怪物宝贝的一只手臂已经被整齐地切了下来，光滑的伤口处正流淌出大量的鲜血，而这里，正是刚才叶钟鸣手抓的地方。

    也就说，如果不是他躲了躲，现在被切掉就不是怪物宝贝的手臂，而是他的！

    那片仿佛从虚空中飞出的锋利亮光，究竟是什么？

    “赶紧滚开，留你一命！”

    一个敦厚沙哑的男人声音从一侧传来，吸引了叶钟鸣的目光。

    只见三个人正从一个方向飞速地接近，领头的是一个如熊般壮硕的男人，只穿着黑色的紧身背心，下身是一条军绿色的冲锋裤，一双黑色的大头皮鞋踏在地面上嗒嗒作响。

    他的身后是一男一女，男的年纪和领头的壮汉差不多，二十七八岁的样子，手中正拿着一根长矛，枪尖斜指地面，双眼紧紧盯着叶钟鸣。

    另外一边是一个穿着机车服的女人，年纪不大，一头长发被染成了红色，随着她的前进随风摆动，紧身的衣服之下身材绝佳，只是此刻正满脸杀气，右手微微举着，上面晶亮一片！能量波动竟然和刚才的锋利光芒极为相似！

    叶钟鸣心中一沉，他从这三个人身上嗅到了进化者的味道，并且那个拿着长矛的年轻人很明显是一个职业者，而那个女人，则拥有恐怖的攻击技能！

    三个人明显以前面那个壮汉为首，连小弟都是一个职业者一个拥有攻击技能，那老大还能弱吗？

    并且这三个人出手狠辣，显然对末世已经适应的极好了。

    怎么会突然冒出这样陌生的势力？

    叶钟鸣眼看这三个人飞速接近这里，对于他们的警告压根没往心里去，伸手就是一抓，想要把金色的袋子抓在手里。

    可是这三个人又如何能让叶钟鸣得逞，那个女人右手一挥，亮光再次飞来，速度极快，瞬间到了眼前，逼得叶钟鸣不得不缩手。

    这么一耽搁，这三个人就到了附近，拥有职业的长矛手大喝一声，身体凌空而起，长矛化成了银龙，直刺叶钟鸣，这一招充满了有来无回的气势，让人心生畏惧。

    壮汉在前，空中长矛手万钧一击，女人右手再次蓄积力量，随时攻击，让叶钟鸣陷入到了不得不退的地步。

    如果现在叶钟鸣右臂完好，他或许还可以应对，可是现在只有一条手臂能用，实力受损严重，在三个同为进化者面前，除了退却没有其他的可能。

    叶钟鸣退了，可是他却做了一个动作之后才退。

    他飞起一脚，直接踢飞了怪物宝贝后才退！

    小怪物本就不高，体重也轻，还失去了一条手臂，在叶钟鸣全力一脚下顿时就飞出去了老远。

    三个人一愣，显然没想到叶钟鸣竟然冒着受伤甚至被杀的危险做这种事情。

    可是当他们的目光随着怪物宝贝落在了另一个方向，他们立刻明白了。

    那边，正有一群穿着军装的人在飞速赶到，领头的一个军人已经踏入了广场！

    “王丁，就是那个怪物，抢它身上的袋子！”

    被叶钟鸣压制的李舒俊等人此时也抬起了头，发现战场上不知道什么时候多出了三个人，并且争夺的目标正在朝着王丁的方向飞，于是再也忍不住，直接大喊。

    “你妹啊！”三人组领头的大汉对着叶钟鸣怒骂一声，换来的却是叶钟鸣嘿嘿一笑。

    他们来这里的目的显然也是夺宝，并不是击杀看起来就不太好对付的叶钟鸣，大汉虽然对叶钟鸣的一脚恨得牙根直痒痒，却也无奈，只能带着两个手下转身朝着怪物宝贝跑去。

    如果去得慢了，怪物宝贝可就被人抢了。

    李舒俊举起了枪，想要阻止这三个人，可是突然眼珠一转，扫了一眼湖畔广场，立刻就又叫手下放下了枪，打着什么注意昭然若揭。

    王丁的左肩在流着血，由于之前来到这里并不清楚真正的宝贝在哪，所以他们本能地选择了最为扎眼的铁锁囚徒，可是刚刚一个照面，他率领的精英组就损失了两个进化者。

    他们小队是叶团长专门为了这次行动组成的特战小组，负责的就是夺宝任务中的最后一击！为此，叶团长付出了许多，甚至顶着压力把整个团出生入死猎杀丧尸后转动轮盘得来的进化药剂都集中在这一队人身上。之前尸猿出现的时候他们以为宝贝会在这头怪物身上，可是接着铁锁囚徒让他们转移了目标。

    直到得到了李舒俊的报告，他们才意识到，原来真正的宝贝竟然在一个小怪兽背后的袋子里！

    于是他们放弃了攻击强大到无可抵抗的铁锁囚徒赶来了这里，代价就是，本来有八人的特战小组，此时只剩下了四个人。那可是四个一星进化者啊，王丁想想心都在滴血。

    因为得到了一张特殊的卡片，王丁在一天之内就从普通人进化到二星进化者，他本以为现在没人是他的对手，可现实却把他的骄傲击得粉碎，他感觉自己就是一只被人戏耍的猴子，去傻呼呼地和最强大的怪兽拼命，可其他人却早已经知道了宝贝所在，来到这里抢夺。

    好在，自己来得还不算晚！

    王丁大吼了一声，身体猛然加速，直接就越过了可以唾手可得的怪物宝贝，撞进了壮汉长矛手和女人的三人组，他相信，后面跟进的战友会把宝贝收好，而他只需要给战友创造时机就好。

