    哗啦！

    正在朝这边冲的骷髅兵，一看到这混小子又要自爆，吓得一个急刹车，转身就跑。

    死亡骑士亚雷也是个存活数百年的老江湖了，特征如此明显的天赋法术，他当然不可能不认识。

    亚雷想逃走，可他却又无处可逃，已经伤痕累累的他力量完全耗尽，就算能躲开这一击，也没能力冲出骷髅海。

    狠狠一咬牙，死亡骑士亚雷眼中露出一丝决然之色，猛然抓紧手中水晶，准备将其开启。

    这群骷髅兵实力太恐怖了！如此多的四阶亡灵！绝对有能力左右战局走向！

    虽然没能按照计划一般，直接斩首格雷斯长老，但能团灭这群诡异的骷髅兵也值得了！

    璀璨的光芒亮起！死亡骑士亚雷高举手中水晶，浑身沐浴在淡蓝色光辉中！

    而在他旁边，自爆骷髅兵也在高举手臂！已然化作一枚高爆炸弹！

    就在二者能量储备完毕，即将出手时，地面突然发出轰隆一声巨响！只看到一只体型庞大的掘墓兽破土而出！一口便吞下亚雷身影！随即身影猛然下沉！准备土遁离开！

    就在他即将遁地成功时，自爆小骷髅总算蓄能成功，轰隆一声将自己引爆。

    滔天的火光浮现，体型巨大的掘墓兽当场被炸的血肉纷飞，坚固甲壳没能为他提供任何帮助，险些被拦腰炸断。

    只是亡灵并没有痛觉，对他们而言，打架只会有两种结果，要么继续战斗，要么彻底死亡。

    因伤势而影响战斗力之类的事情，根本就不存在的。

    身上出现一个巨大缺口的掘墓兽，轰隆一声遁入土中，扬起大量沙尘。

    冲过来的骷髅兵被沙尘吹的摇摇晃晃，根本无法近身。

    等到沙尘散去时，地面上只留下一个巨大的洞口，至于掘墓兽与死亡骑士亚雷？二者早已消失的无影无踪。

    用手工版单筒望远镜远远观察这边情况的古二蛋，看到这一幕时，长出了一口气。

    也不知是在惋惜还是在庆幸。

    急忙指挥小弟们去清扫战场，将还没死去的骷髅兵纷纷带到自己面前。

    古二蛋打开系统，开始了修复行动。

    任何种族都有各自的优缺点，比如恶魔族刀枪不入，成长速度极快，却天生暴虐成性，难以信任彼此，只懂得单打独斗。

    精灵族天赋异禀，可惜生育能力极差，且成长周期漫长，太过于仰仗精灵之树生产族人。

    兽人虽然生的快，长的也快，并且天生身强体壮，能以极快速度形成人数与实力的碾压。

    可是99%族人都无法学习魔法这件事，却是他们的致命伤。

    人族不用说，能生，成长周期短，虽然没什么恐怖天赋，却胜在什么都能兼容。

    亡灵法术，精灵法术，天使神术，甚至是恶魔法术，只有他们没见过的，没有他们不敢学的。

    庞大的基数，什么都能学的体质，外加喜欢勾心斗角的性质，导致他们极为难缠。

    更离谱的是，人族与任何种族都没有生殖隔离！半兽人！半魔人！半精灵！什么都有！

    至于古二蛋此时所在的亡灵族，他们的优缺点全是最为明显的了。

    亡灵的成长周期异常缓慢，如果没有高品质灵魂鬼火吞噬的话，这帮家伙几十年都未必能提升一阶，这还是实力不高时。

    等成为了高阶亡灵，几百年无法前进一步都是正常。

    但他们又不老不死，是货真价实的不死族，不怕时间消磨。

    更离谱的是，亡灵这种东西出现的规模很不合理，比如古二蛋如今所在的这个亡灵界，别老看一打仗就是数千上万规模的挂掉。

    但要知道每当黑色太阳升起时，整个世界复苏的亡灵，那可是几千万起步的。

    从世界诞生之初，万界死者的怨念，骸骨，灵魂，除非是有特殊存在为其接引，否则终将会来到数之不尽的亡灵界中，成为其中的一员。

    几十万数百万年，甚至更久远的漫长积攒，这里究竟汇聚了多少死者骸骨，恐怕谁都无法算清。

    因此亡灵一族的数量规模，莫要说是和其他种族单独对比了，就算是其他种族全部加起来，都不够亡灵一族零头的。

    而亡灵一族另一个让人毛骨悚然的能力，就是其不死性。

    不死族这个称号可不光是指不会老死，更是指他们很难杀死。

    古二蛋之所以能轻松干掉其他亡灵，是因为他也是亡灵之一，可以轻松吞噬掉其他亡灵的灵魂鬼火。

    但其他种族是不行的，他们非但无法吞噬灵魂鬼火，反而还避之如虎豹。

    神官净化，恶魔焚烧，精灵洗涤，他们只能耗费大量心力，来想办法将这些灵魂鬼火覆灭。

    如果遇到无法覆灭的情况，那事情可就要尴尬了。

    这些对亡灵而言是宝物的灵魂鬼火，放在其他种族面前，却是货真价实的灾星。

    一不小心把这玩意放在家里，那可真是会闹鬼的！搞不好还会夺舍你！就算无法活着夺舍！等你家里死人的时候，这玩意也会让尸体诈尸！

    死亡骑士亚雷刚才的疯狂爆发，足足砍死了五六百的骷髅兵，可他当时处于敌军之中，根本来不及吞噬骷髅兵的灵魂鬼火，又不会灵魂震爆这种可以覆灭灵魂的法术。

    这也导致这些被砍碎的骷髅，其实一大半都没有死，至少灵魂鬼火还没有消散。

    伴随着小弟们将乱七八糟的骸骨搬过来，古二蛋开始挥霍能量为他们修补灵魂。

    随着受损的灵魂鬼火重新补全，又被古二蛋施展白骨再生术拼接好身躯。

    两千多只被死亡骑士团硬拼掉的骷髅兵们，站起来了足足一千二百多。

    望着零散堆积在地上，已经无法被系统强化的灵魂鬼火，古二蛋忍不住摇了摇头。

    剩余这些家伙是真的没救了，他们的灵魂鬼火已经被震散，连最基本的神识都不在具备。

    就算古二蛋能和拼积木一样把他们凑起来，并依靠系统复活，可是复活的他们已经不再是原本的骷髅兵了，而是新生者。

    随手将这些灵魂鬼火吞噬，弥补了一下自身损失。

    古二蛋开始前往战利品区，准备清点一下这次的收货。

    跟在身后的无胄骑士，转头看了看掘墓兽挖出的大坑。

    “陛下，咱们不追杀他吗？那个家伙已经身受重伤，万不能放虎归山，若给我一千精兵，我有把握将他留下。”

    同样跟在古二蛋身后的白骨先锋官，闻言也急忙表示自己也可以。

    只不过他要带的兵不是1000，而是2000。

    毕竟人家无胄骑士的1000精兵，那可是提升到四阶的黑武士，是货真价实的精兵。

    白骨先锋官却只能指挥动骷髅兵。

    别看大家都是四阶，但鸡蛋还有贵有贱呢，更别提是亡灵了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>