    第144章 想要休假老系

    在系统空间的空间里齐羽缓缓睁开眼睛，意识逐渐恢复的同时，他也听到了老系的声音。

    “宿主……快醒醒！我没时间了…………宿主！”

    什么，什么没时间了！

    “不要太小看空间风暴的威力啊，要想完好的保护宿主不受到伤害…………这样的能量使用量可是非常惊人的！宿主…………系统可能……直说了吧，我要请假！”

    什么意思！

    “能量非常缺乏！在不停止系统运作情况下，剩下的能量最多只能够维持一些基本的功能！绝大部分功能包括开宝箱的功能还有特殊道具都不能使用了！仅剩下系统储物空间还有警报功能还能够使用！”

    你都快停机了，还能说那么多话，快点说重点吧，我该怎么样才能让你恢复能量！

    “系统不能通过吸取宿主身上的能量，只能够通过外物来补充！而且还必须是蕴含一定的能量还要足够纯净的物质！像是苏阿古矿石还有真红玉石这些！多找一点这样的东西，你接触到这样的物质之后系统会自动吸收！现在！还剩下十秒钟！十、九、八……”

    等等！现在这个世界是哪个世界？贝莉娅她在哪里？

    “现在这个世界是——雷欧奥特曼TV的世界！剧情刚刚开始！由于宿主错过了位面通道所以才被传送到了梦比优斯世界之前的某个时间线，贝莉娅被传送到梦比优斯的世界去了！宿……………”

    系统！系统！老系！！！

    此时，现实世界中。

    在某处深山里，因为之前天空上突然打开的空间裂缝动静太大的缘故，被地球上很多研究组织的人知道纷纷派人前来查看。

    在人们来到现场的时候，天空上的裂缝早已闭合。而倒在深山平原中的一个银色巨人便成了他们的研究对象。

    直到现在，好几个小时过去了，太阳落下，天色逐渐昏暗。

    有不少研究人员还没有获得什么资料和情报，在面对就地扎营和把银色巨人运回去的两个选择，大部分人选择就地扎营，而少部分人向基地报告做进一步打算。

    但是，就在这时，那条躺在平原上聚集了半天太阳能量的咸鱼终于睡醒了，直接挣脱了盖在身上的一大堆仪器之后，卡欧斯有点懵逼的看了看周围。

    看着落荒而逃的一群人有些理解不了情况，随后右臂处传来的剧痛让卡欧斯反射性的用左手摸去，摸到的只是仅剩下一截的右臂，虽然说伤口早已愈合但是那深入灵魂的剧痛却让他彻底清醒了。

    “想起来了，我已经来到地球上了。我得赶紧离开这！”卡欧斯摇摇晃晃的站了起来，直接向着天空飞去，身在高空飞行的同时变化作光芒消失。

    几道肉眼无法察觉的光芒聚集在地上凝成人形。

    “嗬哈……好痛啊，该死！”齐羽捂着伤口哀嚎着半跪在深林里面。现在为止贝莉娅没了，我的王之力断了，老系也翘班了，这副模样是何等的凄惨。

    “雷欧奥特曼的世界吗，现在还不知道这里是哪里，”齐羽摇摇晃晃地站了起来向着在高空看见的某处城镇一拐一拐地向前移动。

    先好好的恢复一下自己再说吧。蕾欧，如果能够再见到你，这一次……我会好好跟你解释的！

    ————————————

    齐羽来到最近的城镇中，打听了一下发现这里是霓虹国中离首都不远的一个小城镇，在打听完一些事情之后就赶忙离开，因为路人看自己这幅模样都感到很惊讶，有的甚至打算报警了。

    “我得找个地方休息一下了，身上还有一些钱，幸好之前在高斯世界那的身份证件还在，不知道能不能用。”齐羽找了一个巷子脱下破烂的外套把右臂包好之后顺路随便买了几件衣服、食物就来到附近的一家酒店。

    在开房的过程中，因为自己的身份证件上年份不一样被柜台服务员怀疑，最后不得不使用奥特念力对面前这两个员工进行简单的催眠之后，成功入住酒店。

    “身上的衣服必须全部都换掉了。”齐羽拿起电话打通了客房服务，“服务员，叫人帮我去买一双44码的普通运动鞋和一双袜子送到13*4号房间来。”

    然后齐羽就挂断电话把身上的衣服全部脱下来之后就走进了浴室，在这城镇中算最豪华酒店只要你住的房间高档一点。服务员也可以为你做一些特殊服务，帮买几个东西这不算什么。

    拧开浴缸上的水龙头，在等待水满的时间齐羽看向了镜子。

    “………………”

    看着镜子上模样脸色苍白的自己，没有言语，伸手摸了一下伤口，虽然说已经不在流血，但还是有亿点疼，毕竟这骨头还暴露在外面！由于自身能量严重不足，自愈能力已经没有原来那么逆天了。

    “无论如何，等我攒够足够的能量，这手臂还是会长出来的。但还是先好好休息一下吧。”

    齐羽整个人泡在浴缸里面，闭上眼睛沉入水中，精神已经来到系统空间里面清点起自己现有的财物。

    封印帖*1、空间传送卷轴*1、时间倒流卡*1、厄运卡*2、《xing爱36计》一本、技能时长延长卡*1、要求简化卡*1、二手手机*1、纳戒43（红尘：那些特殊道具拿来对付扎基显得效果没有多大，用了就浪费，还不如不用）。

    这纳戒里面没有什么东西，除了金钱一堆、未来蕾欧给我的宝玉石之外剩下的垃圾一堆，甚至衣服都没有一件。

    “终极战斗仪还在我身上我给忘了！但是不能现在拿出来呀，而且这东西我现在还用不着…………”

    齐羽看了好半天，也没发现什么有用的东西，在热水里泡了一会儿之后便起身擦干净身体走出浴室。

    随便拿条浴巾围在腰上再用另一条毛巾包裹住右臂之后就打开自己买的食物，用仅剩下的左手慢慢吃了起来。

    而没过多久——

    叩叩叩～

    “客人您好！我来给您送您要买的东西。”

    放下筷子上前打开门，看见的是一个十七八岁左右的妹子，提着一个鞋盒站在门外。

    “…………”妹子看着齐羽那**的身体上的性感的肌肉愣了一下，然后递上鞋盒，“客人您要的鞋子”。

    “谢谢。”齐羽直接拿过鞋盒之后随意丢在房间里，然后手一翻，变魔术一般变出五张万元钞票塞到妹子手上，“你可以离开了。”然后直接关上了门。

    “好帅的人哦，还有他那强壮的肌肉看起来好性感耶～不过为什么他断了一条手臂啊，很影响美感的说。”

    听力敏锐的齐羽听了走廊外的妹子自言自语之后，额头上浮出几条黑线。

    “说得好像我想一样。”

    加快速度解决了食物之后就直接躺在床上睡了过去。

    一切等明天再说吧……

    (本章完)

