
　　能够达到剑势层次，剑气当中都蕴含那种强大的势，如果剑势足够强大，就能够将势，残留在一些石壁，牌匾上。

　　当初，王峰便是在青云府府门的牌匾上，感受到这种剑势。

　　当然，一般剑道境界没有达到剑意层次，也很难看出这种剑势。

　　而这墙壁上留下的剑痕，所残留的剑势极强，并没有随着时间而减弱，不知比青云府牌匾上的剑势要强大多少。

　　“父亲的剑道境界，居然比府主还要高？这怎么可能？”

　　王峰微微有些吃惊。

　　这个密室，便是他父亲的修炼密室。

　　他死死的盯着墙壁，隐隐约约能够感受到，父亲在密室当中练剑，手中的长剑挥动，在墙壁上留下一道道的剑痕。

　　王峰细细感受着那些剑势，居然发现，墙壁上所残留的剑势，似乎在刻意引导着他。

　　王峰越看越心惊，墙壁上的剑痕好像凝聚出一个画面。

　　那画面逐渐成型，凝聚出一个模糊的人影，手持长剑，身后一个个剑意的波动传递而出，那些剑意给他传递出一股强大的气势。

　　王峰越看越惊，越看越感觉到自己在剑道上的渺小。

　　他明白了一点，剑意，仅仅是自己将剑道的领悟注入到剑道之中，而剑势，却是让别人感受到自己的剑道领悟。

　　“父亲留下的剑势，是有意要引导我参悟出剑势！”

　　王峰心中震惊，细细感悟着。

　　很快，王峰将四面墙壁上的剑痕，全部都观察完毕了。

　　不过，他想要在短时间内，将剑势领悟出来，自然是不可能。

　　王峰站了起来，也不急于立刻将剑势参悟出来，剑势这种境界，也不是闭死关就能够修炼出来的，而是要达到某种契机。

　　如今，他在自己父亲的引导下，已经明白了剑势到底是什么了。

　　他所需要做的，依旧是对于剑道的苦修，慢慢积累，或许在讴歌契机，就突然领悟了出来。

　　王峰走出密室，便看到陈烈老宗主拿着妖石急忙走来。

　　“峰儿，这妖石刚刚产生感应了，所指的方向，居然是妖魔山脉！”

　　陈烈开口道。

　　“什么？妖魔山脉？”

　　王峰微微一惊，脸上露出不可思议，道：“难道五行人皇秘境在妖魔山脉不成？不可能啊，妖魔山脉外围我无比熟悉，至于内围，我虽然没有涉足，但也不可能有着五行人皇秘境啊！”天籁小说网

　　“可妖石给我的感应，就是妖魔山脉！”

　　陈烈道。

　　王峰从陈烈手中接过妖石后，便将消息通知了洛玲珑和鸢清雅。

　　紧接着，王峰便带着鸢氏三兄弟，秃泉，吕司空五人，直接向妖魔山脉赶去。

　　跟随着妖石的感应，六人很快进入了妖魔山脉最深处。

　　“姑爷，前面已经没路了！”

　　秃泉望着前方，乃是一座高大的山峰，已经完全堵住了他们的去路。

　　王峰盯着眼前，随后便发现眼前山脉下，居然是一潭池水。

　　王峰催动星眼，才发现山峰的另外一侧，另有洞天。

　　“我们从池水里钻过去！”

　　王峰淡淡道。

　　既然妖石所指的方向就是前面，那往前面走肯定是没错的。

　　王峰一头栽进了池子当中，疯狂的下沉，果然可以向前游动，游了大概一炷香的时间，五人重新从池子里冲了出来。

　　前方，居然是一片漆黑的森林。

　　王峰并没有贸然前进，而是探查一番，森林中有着不少强大的气息。

　　“里面有着十几道真元境的气息，你们就先埋伏在这里，我先去探查一番情况！”

　　王峰道。

　　“你小心一点，临走前小姐吩咐我们要保护好你，如果你出事了，我们只能提着自己的人头回去了！”

　　吕司空道。

　　“你放心吧，我真要隐藏起来，他们发现不了我的！”

　　王峰竭力的将自己的气息隐藏起来，慢慢前进，身形也十分轻飘，脚掌踩踏在地面上，被真气轻轻拖起来，不留一点声音。

　　很快，他就在眼前发现了一片空地，空地当中围坐着十几个人，一旁的几棵大树上，还绑着四个人，正是拓跋云樱，玄镜，小岩和姜合。

　　他们四人双手双脚都绑着铁链，束缚在大树上，脸上，胸口，双腿，都有着鞭子抽打的伤害，鲜血淋漓，十分凄惨。

　　那张天龟，手中则是拿着一条长鞭，时不时向四人身上抽打过去，几乎每一鞭子，都用尽了全部的肉身力量。

　　“你们可别怪我，要怪就要王峰，居然敢和我们天龙王朝作对！”

　　张天龟目光扫向四人，冷冷道。

　　“你有本事就来打我，打女人算什么本事？”

　　小岩脸上露出讥讽的表情，嘲讽道：“我看你们天龙王朝，就是一群欺弱怕硬的废物，只会使着一些卑鄙手段。”

　　张天龟听着小岩的话，几鞭子狠狠抽打过去，每一鞭子过去，小岩身上的衣服，都会多出一条鞭痕。

　　“我就欺软怕硬，你是不是不服？”

　　张天龟抽打完之后，一口唾沫喷在小岩的身上，道：“不服我们来打一场！”

　　“哼，我承认我打不过你，但我就是不服！”

　　小岩从嘴里吐出一口血水，反喷在张天龟的脸上。

　　张天龟大怒，将手中的鞭子丢了，将柳红婵的钢鞭拿在手中，真元灌入其中，道：“好好好，你说有本事来打你，那我就看看，你能够受得了几鞭子！”

　　刚才的鞭子，仅仅是普通的鞭子，而这条鞭子，是柳红婵的钢鞭，是真正的宝器武器，灌注真元，一鞭之下，别说踏空境的武者，真元境的武者如果不用真元护罩防御，都承受不住。

　　“你就是个欺软怕硬的废物！”

　　小岩狂笑起来。

　　张天龟望着眼前这个块头和自己相差不大的少年，疯狂的向小岩抽打而去，仅仅是几鞭，便将小岩抽得血肉模糊起来。

　　“小岩！”

　　姜合看到这一幕，眼眶红了起来。

　　拓跋云樱却说道：“姜合，你不用担心小岩，小岩拥有战神心，这点伤势奈何不了他！”

　　张天龟抽打十几鞭后，愤怒道：“你服不服？”

　　“哈哈哈，我就是不服！”

　　小岩狂笑起来。

　　“来人，将他放下来，今日我就要将他打服为止！”

　　张天龟吩咐一个下人，将小岩松绑了。

　　徐林双手抱着重剑，提醒道：“张天龟，别玩的太过火了，这几个都是用来要挟王峰的人质，如果出了什么岔子，再让计划失败，大皇子殿下可不会再这般宽恕我们！”

　　从青云府将这几人擒拿，也是龙傲仙的命令，龙傲仙并不希望，王峰来破坏他的计划。

　　所以，他们挟持青云府的这几个弟子，就是为了等待王峰出现，好对王峰一网打尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0275章：强大的剑势免费阅读。https://xs.23sk.com 