    第641章 摒弃一切杂念   

    他立刻就开始慌了起来，准备赶紧去周围寻找，看到它站在远处的树上，就赶紧跑过去，伸开手打算把这个小东西给报下来，没想到手才伸过去，就直接被咬了一口。

    

    张龙顿时觉得头晕眼花的，差一点就失去了意识，幸亏他及时扶住了旁边的树，在抬头一看，在树上哪里是小怪物，分明是一条眼镜蛇。

    

    张龙使劲摇了摇头，想让自己清醒一些，他还不停的告诫自己，眼前看到的这一切都不是真的，全都是从自己脑海里分离出来的，可是即便是这样，人有时候真的是没办法控制自己。

    

    另外一边梁月也好不到哪去，她直接就回到了认识杜涛之前，可能这个想法太过执着，一直在她的脑海里，久久没办法散去，所以到了这里之后，她就直接被带进了这样的幻境里。

    

    “这样实在是太好了，我就能够和龙哥一直生活在一起了，再也不用自卑，再也不用嫌弃自己了。”

    梁月根本就没有想过，眼前的这一切，其实全都是自己想象出来的，她早就已经无法自拔了。

    

    库布的处境更加糟糕，他再次见到了部落里那些已经死去的人，他们竟然战胜了无涯部落，对于这种事，他一直都是耿耿于怀的。

    

    张龙的大脑在飞速的运转，得想办法破了这个局才行，人若是一直陷在这种美好的幻象里，根本就不会想着打破这个想象，所以只有他出去了，才能想办法拯救那两个人。

    

    这个念头才刚出现，他眼前的场景，就再一次发生了转变，这一次是梁月和库布两个人打了起来，张龙想也没想，立刻就想要往前冲。

    

    奔跑的过程中，直接就被绊倒，张龙一下就摔在了地上，地上尖锐的石头，直接就刺破了他的手掌，鲜血流出来的时候，眼前所有的一切，全都消失不见了。

    

    张龙觉得有些茫然，一时间有些分不清眼前的这些是幻想还是现实，就在这个时候，打怪物突然就跳到了他的肩膀上，轻轻的拍了一下他。

    

    “你这精血，竟然是破掉幻境的钥匙，还真是厉害，现在已经从里面出来，用着精血，赶紧去把他们两个给唤醒吧！”

    小怪物这话，就像是一针强心剂一样，让张龙放下心来。

    

    刚刚经历的那一切，实在是有些惊心动魄的，而且手上被毒蛇咬的那一下，虽然已经痊愈了，竟然留下了疤痕，可见那条蛇，是有多么的厉害了。

    

    看了一眼身边的两个人，还是跟他们刚从山林里走出来的样子是一样的，只不过两个人的脸上，全都带着幸福的笑容，也不知道陷入了什么样的幻境里。

    

    张龙看了一眼，手掌上的鲜血，想也没想，直接就甩在了两个人的身上，就在这个时候，周围的空气都有了一丝波动，两个人慢慢的睁开了眼睛。

    

    刚开始的时候，都还有一丝茫然，可能是他幻敬礼太过幸福，没想到睁开眼之后，方面对眼前这样的一切，多少都有些接受不了。

    

    “老大，这是怎么回事？

    我刚刚竟然看到了爹娘，还有部落里的那些人？”

    库布抹了一下额头上的汗水，他现在想起来，都觉得有些细思极恐。

    

    库布很快就反应过来，应该是中了什么圈套，梁月还有些懊恼，心里想着，那一切如果是真的就好了，这样的话，自己遇见张荣的时候，就是一个完整的人了。

    

    张龙简单的解释了一下，他现在还不太确定，那个幻境是不是已经被破坏了，所以不敢一直在这里呆着，就催促着两个人赶紧往前走。

    

    听了解释之后，梁月这才不得不相信眼前的现实，那些经历过的痛苦，不会因为她不愿意想起，就直接被抹杀掉的，还有一个更重要的原因，那就是她自己一直耿耿于怀，张龙倒是从来没有说过什么。

    

    “这些家伙，也实在是太厉害了，设计了迷林还不够，竟然还给我们设置了幻境！”

    库布非常的懊恼，他觉得自己非常擅长这些，没想到最后还要靠着老大救出来。

    

    张龙到也并不在乎这些，他现在只想赶紧离开这个奇怪的地方，不想再着了那些人的道，所以尽快远离，是一个很好的办法。

    

    跑开之后，再回头看，你只不过是一处普普通通的山林，那些人确实是挺厉害的，竟然能让人陷入幻境，而且全部看自己的心思，不管你是怎么想的，立刻就能把场景给幻化出来。

    

    “这怎么可能，他们怎么能从这里面逃出来呢？”

    莱克他们信心满满的来到了这边，没有想到，一个人都没有留住，几个人瞬间就不淡定了。

    

    剩下的几个人，全都看向了那个设置陷阱的，这样的陷阱，他们每次和部落大战的时候，全都会提前设下的，就是靠着这些陷阱，才会征服一个又一个的部落。

    

    这些陷阱从来没有让人失望过，所以设陷阱的这个人，在大头领的面前，还是非常有地位的，这一次，竟然让张龙他们逃脱了，那人不得不怀疑。

    

    “你们都看着我做什么？

    这些陷阱，以前都用过，我也想不明白，他们难道就没有什么欲望吗？

    怎么可能就这么顺利的逃脱了呢？”

    那图实在是想不明白，他设下的幻境和迷阵，可以说是完美的，那个叫张勇的人，究竟是有什么样的能力，竟然可以从这里逃出去。

    

    所有人脸上的神色都不一样了，立马就开始变得凝重了起来，如果说上次莱恩的突然消失，他们可以归结到八芒星的力量上的话，这一次的陷阱，可是完全靠着他们自己离开的。

    

    一开始的时候，对付张龙他们还有些漫不经心，总觉得自己被派过来，有些大材小用，可是这一刻，几个人突然就重视了起来，他们绝对不会允许，这样的事情发生在自己的手上。

    

    “如果再次让张龙逃脱，我们在大头领面前，再也没有什么地位可言了，诸位，可要开始重视起来了！”

    那图想了一下，还是要提醒一下大家的，所有人听了之后，脸上的神情跟之前都不大一样了。

    

    

    

