    女妖看着心口的掌印，喷着血晕死过去。

    “你特么……”

    晕过去之前，还给刘江狂喷一波怨念和恐惧之情。

    ……

    “胖胖哥哥。”一个肥嘟嘟的母獠牙猪，看着一个身材肥胖，超级壮硕的胖猪，满脸都是爱意。

    “你准备好了没有。”肥硕的胖獠牙猪，沉声说道，声音之中有浓烈的期待，还有激动。

    “嗯。”母獠牙猪，很羞涩的点点头。

    肥硕獠牙猪笑着，爬到母獠牙猪背上，就要往前冲。

    刘江悄然出现，揪住獠牙猪的尾巴。

    然后将之拖下来。

    獠牙猪都快要急疯了，他都准备好了，居然被拖下来了。

    獠牙猪猛的回头，便是发疯一般的扑向刘江，身下，还装备着一条红色的武器。

    他要弄死刘江，弄死这个该死的讨厌的人类。

    刘江瞬间出手，抓住獠牙猪的一个獠牙。

    獠牙猪疯狂挣扎，但刘江的力道太过恐怖，刘江的手掌宛如一个铁箍，死死地禁锢住了他的獠牙。

    獠牙猪气疯了，疯狂挣扎，他要让这份人类男子，要付出血的代价了。

    但刘江微微用力，一按，獠牙猪被刘江瞬间摁在了地上了。

    刘江恐怖到极点的力道，使得的獠牙猪在地上开了一个洞。

    獠牙猪眼睛瞬间瞪大，死死的看着刘江，眼眸之中，全是难以置信。

    好疼。

    真的好疼。

    他整个妖都没有丁点的力气了。

    他抬头，望着刘江，眼中全是浓烈的恐惧。

    这个该死的人类，好恐怖的力道。

    他能清晰的了解到，这个该死的人类的恐怖力道，一巴掌就能将他活活拍死。

    他心中无比的恐惧，还有浓烈的怨念。

    你他娘的如此的厉害，居然如此的下作。

    你他娘的强者的风度呢。

    你他娘心理有什么毛病。

    你这么厉害一个强者，居然欺负我一个小白银级小妖。

    “来自猪大肠的怨念之情+2800，+……恐惧之情+2780，+……”

    母獠牙猪异常期待的等着，但却听到她的大哥哥在怒吼，等她回头，却见他的大哥哥，居然在犁地，母猪妖顿时彻底惊呆了。

    好厉害，好夸张。

    那样居然都没有坏掉。

    可视线往上，看到刘江，顿时一惊，随后双腿猛的践踏地面，已是恶狠狠的扑向刘江。

    刘江伸出手掌，飞快的抓住母獠牙猪獠牙，然后将之也摁在地上。

    两个猪妖，在刘江的手中，没有任何的反抗的余地。

    男猪妖轻咳一声，服软道：“大人，饶命。”

    “没打扰你们吧。”刘江温和道。

    两个妖物闻言，差点气的一口气没提上来。

    他们本想深爱对方，可这个畜生，不但破坏了他们的事情，还将他们摁在地上。

    你说你大爷的有没有打扰我们？

    两个妖物，一起给刘江贡献着浓烈的怨念，片刻之间，就贡献了足足十万点，可见怨念是何等的浓郁。

    刘江微微一笑，将两个妖物分别用捆妖绳给捆绑起来，收到收妖袋里。

    ……

    一个蛇妖，藏在深草之中，等待猎物。

    虽然已经成了白银级妖物，但蛇月的捕猎方式，还是没有太大的变化。

    看到刘江，她瞬间以超快的速度，张开大嘴，扑向刘江。

    刘江微微一笑，不知从什么地方拿出一根棒子，在电光火石之间，狠狠的塞入蟒蛇妖的大嘴之中，深深的没入喉咙之中。

    “唔……”

    好疼。

    胃里面进去了。

    刘江抓住蛇妖的身子，往上一撸，棒子已是再一次进去一大截子。

    “感觉如何？”刘江乐呵呵的询问。

    “唔……”蟒蛇妖，难受的差点疯掉。

    你要是被狠狠的捅入道胃里，你试试感觉如何。

    “感觉咋样？”刘江敲敲木棒，继续乐呵呵的询问蟒蛇妖。

    “我干……”蟒蛇妖闻言，瞬间就开始悄无声息的问候刘江的老母亲。

    这个世间，为何还有如此恶心，如此不要脸的人。

    刘江将嘴巴里吞着大棒子的蟒蛇妖，用捆妖绳绑在大棒子上，塞到收妖袋里面。

    “唔……”

    蟒蛇妖异常恼怒，他感觉自己都快要疯掉了。

    她可是这一片范围内，数一数二的妖物。

    现在，被人如此样子绑在棒子上，这让他情何以堪。

    要是被熟妖碰到，还以为他是心理变态呢。

    蛇妖疯狂的挣扎。

    不过却没有任何的作用。

    只能给刘江贡献怨念和恐惧之情。

    ……

    “大哥，我有一种不好的预感，总感觉人类强者会来找我们麻烦，要不我们暂且离开月山脉吧。”一山猫妖，对一个长得略大一些的山猫妖说道。

    “你也太杞人忧天了，这里才是我妖族的天堂，人类哪怕来，也绝对不可能找到这里。”大山猫嗤之以鼻。

    这个时候，刘江走入洞窟之中，乐呵呵的道：“你们好。”

    小猫瞬间看着大猫，意思很明显，你刚刚不是说人类不会来着吗？

    可这不就是人类吗？

    大猫妖脸色瞬间一黑，看着刘江，眼眸之中浮现浓烈的杀意。

    他双腿猛的发力，已是宛如闪电一般，射向刘江。

    他打算先下手为强。

    刘江身体瞬间失踪，下一瞬，刘江已是了捏住妖猫的脖子。

    然后刘江将之用捆妖绳给绑住，然后送到收妖袋里。

    小猫妖看到这一幕，顿时暴怒，随后撒腿就跑。

    虽然想上去拼了，但战力差距太大。

    他哥哥都不是这人的一合之敌，他绝对不是这人的对手。

    现在，最主要的就是保住有用之身，以后给自己的好哥哥报仇。

    刘江瞬间上前，已是来到小猫妖的面前，将之逮住。

    刘江将小猫妖收到收妖袋里，将收妖袋挂在腰间。

    随后，面前涌现一个个白色的光点。

    梦境果子功效异常强悍，但范围只有一百里，所以每推进一段距离，他就得感应查探一番。

    ……

    接下来的时间里，刘江一路横推，疯狂的清扫着黑月山脉的妖物。

    要是别人，哪怕是黑金级武者，短时间内也无法找到那么多的妖物。

    但刘江有梦境果子，加上他的遁地术，已经强悍到爆炸的实力。

    一路走过一路清扫。

    没有一个妖物，是刘江的对手。

