    正式出发刷怪之前，徐荣找到村长，用嘴巴表达出；“我要接取任务”的意思后；

    视网膜里随机弹出相关的任务页面。

    无视掉那一堆繁琐且主要以提供金钱的支线任务，徐荣找到主要能提供经验值的日常任务，毫不犹豫地点下‘接受’按钮。

    任务内容即为击杀十只纯黑哥布林。

    玩家升到二十级后，就能前往乌托邦世界最大的城市，在那里接取到转职任务。

    徐荣就是在乌托邦里，偶遇那对在上一世背叛了自己的狗男女。

    一个是自己从小玩到大的兄弟，一个是自己大学谈了四年恋爱的女朋友。

    现在想起来，这对狗男女可能在乌托邦偶遇自己之前，就搞在了一起。

    一想到这里，徐荣便忍不住暗自捏紧拳头，怒火中烧。

    脑海中更加只想着，赶紧把等级升到二十级，然后去到首都乌托邦，等着将那对狗男女撕个粉碎！

    至于主线任务这玩意，《乌托邦》将十亿玩家困在游戏里之前，线上运营了有半年的时间，从来没有更新过有关于主线任务的内容。

    那时，玩家们都以为《乌托邦》是在憋大招，准备将所有主线任务设计好之后一次性全部放出，然后一举拿下当年所有有关于游戏的奖励。

    结果没想到，等被困在游戏世界里后，才是听到有关于主线任务的消息。

    隐藏在这浩瀚乌托邦世界里，只能单独触发一次的主线任务，作为玩家们能否重返现实世界的重要关键线索。

    上一世，徐荣倒是有听到小道消息说，有人成功触发了主线任务。

    只不过那个时候，徐荣还是个挣扎于温饱问题的小人物，没有过多的去在意。

    这一世，徐荣只想着向那对狗男女复仇，也没有去在意主线任务的事情。

    也不认为自己能在茫茫十亿玩家之中，运气与实力都好到是能够触发主线任务的那一个。

    只要做好自己的事情就行。

    接下任务后，徐荣独自一人绕路行至新手村外的森林深处，也就是纯黑哥布林的区域。

    纯黑哥布林为三级，除开皮肤如名字一般是黑色的以外，主要就是长相看着比普通哥布林更加凶狠一些，以及等级带来的属性优势。

    有着‘图灵’天赋的未知效果加持，徐荣肯定不会像普通玩家一样，选择常规防御反击的方式来磨死怪物。

    而是选择凭借上一世不算丰富，但是却足够让徐荣在新手村横着走的战斗经验，进行在他人眼中，只能用‘激进’二字来形容的打法。

    直接一头扎进一群纯黑哥布林中间，引得它们一齐挥动武器攻向自己。

    再靠着灵活的身法游走其中，用手里的一级新手铜剑劈向它们的要害。

    白刀子进，红刀子出。接着就是红刀子从纯黑哥布林们的体内进进出出。

    还是那句一话，一刀一个小朋友。

    如此，只花了五分钟的时间，便完成了击杀十只纯黑哥布林的任务。

    毫不夸张的说，除开徐荣除开升级速度是世界之最以外，刷怪的效率也是乌托邦世界之最。

    尤其还是自己一个人单刷，所得经验值完全归自己一人所享，不用与他人分摊。

    当然，徐荣肯定不会为了只提交一个日常任务，就屁颠屁颠地赶回村子里。

    打算直接去挑战等级为四级的精英纯黑哥布林。

    虽然名字里带有‘精英’俩个字，也就只是普通的白名怪，等级比普通的纯黑哥布林高上一级而已。

    顺带试一试‘图灵’天赋的未知效果，除开能无视乌托邦世界法则的物理破防以外，还有什么别的能力没有。

    比较知彼知己，才能百战百胜。

    一路杀到森林的更深处，徐荣没有激进的直接扎进怪物堆里，抱着实验的想法，小心翼翼地进入一只精英纯黑哥布林的仇恨范围内。

    待其向自己杀过来时，干净利落的一剑，斩断其握着武器的右手。

    这一次，徐荣没有选择把哥布林一击秒杀，终于知道了自己可以打出多少伤害。

    只见精英纯黑哥布林冒出一个-8的红色数字，血条仅减少了大概五十分之一的样子。

    才八点的伤害，对于等级为四级精英纯黑哥布林来说，称得上是微乎其微。

    不过，游戏系统给出的伤害归游戏系统给出的伤害。

    现实的情况为，徐荣这一剑砍下去，直接让精英纯黑哥布林捂着自己的右手发出痛苦的嚎叫，丧失了战斗能力。

    第一波实验结束，徐荣一剑斩下它的脑袋，将其掉落的金币和垃圾材料收入背包，紧接着开始第二波实验。

    再进入一只精英纯黑哥布林的攻击范围内，吸引其来攻击自己。

    徐荣没有做出任何的防御与躲闪，直接硬抗下精英纯黑哥布林的攻击。

    被一棒子敲在肩膀上，没有任何的疼痛感，也没有感受到力的冲击，稳稳当当地站在原地。

    倒是头顶上倒是冒出一个-23的红色数字，血条顿时减少了八分之一。

    根据多年游戏经验，徐荣可以肯定判断，精英纯黑哥布林对自己这一棒的伤害非常的正常。

    毕竟纯黑哥布林的等级为四级，自己等级和身上的防御都为三级，比对方低了一级。

    也就是说，‘图灵’天赋的未知效果里面，目前还未试探出能够保命的防御技能。

    第二场实验结束。

    又是一击命中要害的秒杀，把第二个实验对象解决掉，立马开始第三场实验。

    徐荣捡起地上一根比较结实的木根握在手里当武器，用之打向第三个实验对象的右手。

    ‘咔嚓’一声脆响传出，木棍断裂，一道只有-1的红色伤害数字冒出。

    单看血条的话，才一点的伤害，对于第三个实验对象来说，无异于是被蚊子咬了一口。

    但还是那句话，游戏系统给出的伤害归游戏伤害。

    图灵天赋的未知加成归物理伤害。

    这一棍子砸下去，断裂开来的东西除开手里木头以外，还有第三个实验对象的手骨。

