　　揉着微微有些发涨的脑袋，李承乾从温暖的炕上爬起来，接过杨雨馨递上来的皮大氅披在身上，走出房间之后，忍不住痛苦的呻吟一声。

　　天才刚亮不长时间，老头子的早朝应该才刚刚开始不长时间，为毛两个小丫头片子就不能让自己省点心呢，一大早就开始折腾，这份精力也太旺盛了吧？

　　“长乐，你们两个进来，站在院子里哭哭啼啼像什么样子！”站在门前的台阶上，李承乾沉着脸，眉头紧皱，看上去像是十分生气的样子。

　　“哥，你是不是不喜欢我了？”长乐哽咽着，跟程小四两个挪到李承乾跟前，泪眼婆娑的样子让某些人一肚子火气想发都发不出来。

　　“进屋吧！”顿了顿之后，李承乾无奈的在心里叹了口气，轻轻用手拭掉长乐脸上的泪痕，同时在她的头上拍了拍。

　　房间中，李承乾换好了衣服，又亲自给两个小姑娘面前各放了一杯热牛奶，这才抄着手问道：“你们两个又要闹什么妖蛾子？”

　　“还说我们闹妖蛾子，明明就是你不喜欢我们，要不然昨天怎么会赶我们走。”两个小丫头似乎在外面待了有一会儿，分别抱着装牛奶的杯子放在手中取暖，长乐更是嘟着嘴埋怨。

　　李承乾用手在脸上用力揉搓几下，算是振作一下精神，也是想要缓和一下脸上僵硬的表情，然后才带着一丝无奈说道：“我的小姑奶奶，你就别折腾哥了成么？哥从昨天早上到现在只睡了不到半个时辰，你抬抬手，放哥一马吧！”

　　长乐与程小四两个对视一眼，像是在彼此鼓励，然后才看着李承乾，搓着衣襟说道：“昨天晚上到底发生了什么？为什么程伯伯会夜闯禁宫，为什么会惊动了父皇，还有程伯伯为什么会直接找你而不找父皇？哥，你告诉我好不好？”

　　“小丫头片子一个，问那么多干什么。”李承乾没好气的怼了长乐一句，然后看看程小四，犹豫了一下说道：“你最好快点回家，把昨天的事情全都给你爹说一下，具体的情况不要问，然后老老实实在家里待几天，没事儿不要出来。”

　　现在李承乾已经知道这小丫头片子就是自己的小老婆，有些以前认为不好说的话现在也可以理直气壮的吩咐。

　　该死的，为什么就没有人提前告诉自己一声这丫头是自己老婆呢？如果早点知道，怎么可能发生这种乱七八糟的事情。

　　“为什么？太子哥哥，你就不能告诉我到底发生了什么么？”程小四眼睛微微发红，显然刚刚也是哭过。

　　“想知道的话让程伯伯亲自和你说，如果他都不告诉你，这事儿你还是不要知道的好。而且你最好收收你的性子，否则说不定将来会闯出大祸也说不定。”十三岁的小姑娘，以李承乾的心理年龄来看，程小四还是一个孩子，放在后世还是一个刚上初中的孩子。

　　有谁会对一个孩子说出那些让人恶心的阴谋诡计呢？

　　而且经过昨晚与老头子的谈话之后，李承乾已经知道，这件事情和程小四并没有什么关系，小丫头只不过适逢其会，被有心人利用了而已。

　　程小四也被昨天夜里发生的事情吓的够呛，毕竟老程可是从来都没有骂过她的，昨天晚上却破了先例，这让小姑娘怎么可能不胡思乱想。

　　现在李承乾又说的郑重其事，这让小姑娘再是紧张，想要别别苗头的心思早就化为乌有。

　　而就在李承乾安顿两个小姑娘的同时，太极宫武德殿中，李泰则是在大发雷霆：“是谁让你们擅自作主的？你们到底想要干什么？皇兄是我大哥，你们这样作分明就是陷本王于不义！”

　　“殿下，臣，臣也是为殿下考虑啊！”纥干承基诚惶诚恐的站在一边，郑而重之的说道：“殿下心怀天下，却一直不得施展，朝中大臣全都把目光盯着东宫，却不知道殿下为大唐付出多少，臣，臣觉得憋屈啊。”

　　“我们都是皇子，为大唐做事，分父皇分忧是吾等本份，岂能因为其他人的评论和目光而心生怨愤，如果都是这样想这天下如何能够安享太平！”李泰瞪了纥干承基这个新收的手下一眼，一套冠冕堂皇的道理脱口而出。

　　“殿下心胸豁达，臣等佩服，不过臣却并不赞同殿下的观点。”数年前被李承乾在上元夜贬谪的郑姓公子抱拳供手，适时说道：“大唐天下，唯有德之人可居之，想那……似冷血屠夫一般，屠杀数万人而面不改然，刚刚回到长安又在眨眼间连取两百余条性命，这等残暴之人若是真的……”。

　　“嘭”李泰一拳砸在身边茶几之上，怒喝道：“闭嘴！你是何等身份，焉敢评论如此大事！”

　　想到自家那位大哥，谈笑间屠尽五万高句丽奴隶，覆手间斩尽吐蕃使团的种种行为，李泰自由自主的打了生与纥干承基的目光中尽是不善之色。

　　试问如果有机会当上大唐帝皇的话，有谁不想？李泰不想？还是李恪不想？

　　那位置到底有多大诱惑力没有人能说得清楚，但对于李泰来说，他知道自己经受不住那份诱惑。

　　可是经受不住又能怎样，最多只能晚上躲在被子里想想罢了，从小在李承乾阴影下长大的李泰知道，自己根本就不是那个哥哥的对手，即便有五姓七望的支持也没有用。

　　况且大唐太子立长不立贤，只要李承乾没有太大的过错，比如起兵造反之类，任何人都别想动摇他的储位。

　　李泰明白这一点，也深深知道，老妈决不会允许他和李承乾两个兄弟相残，所以在理智上他一直很克制自己，努力让自己不要去想那些有的没有。

　　但是现在呢？手下人背着他搞出这么一出儿故事，把守宫禁的人对老程隐瞒了程小四的去向，从而差点引起老程与李承乾反目。

　　这就是赶鸭子上架的趋势，让他不得不走到李承乾的对立面去，现在哪怕他站出来说这事儿和自己没关系，只怕李承乾也不会相信，他所惧怕的反戈一击随时都会降临。

(本章完)

