

　　    傅华愣了一下，说：“怎么突然问这个？”
　　
　　    张允说：“可能我们白滩村要上一个高尔夫球场。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不可能的，张叔，你不知道现在国家是明令禁止建设高尔夫球场的，我们海川自然是不能例外的。”
　　
　　    张允说：“我不骗你，是一家叫云龙的公司要准备在我们村建什么旅游休闲度假区，云龙公司下面的一个经理跟我们村的人讲的，他们实际上是要建设高尔夫球场。”
　　
　　    傅华说：“这明显是违法的，国家明令禁止，他们说建旅游度假区是想瞒天过海，这个项目肯定是没有高尔夫球场的合法手续。”
　　
　　    张允便明白了其中的猫腻，说：“我说呢，为什么陈鹏在我面前遮遮掩掩，就是不肯承认要建设高尔夫球场。诶，小傅啊，我们村一个在外工作的大学生说这个高尔夫球场污染环境，你知不知道是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华说：“这我也不知道很详细的，我只是知道高尔夫球场建成以后，需要做很多的维护，这其中就需要使用大量的农药和化肥，农药和化肥是很污染环境的。”
　　
　　    张允说：“这我知道。”
　　
　　    傅华说：“陈鹏也参与这件事情了吗？”
　　
　　    张允说：“是，人家今天才跟开发商风风光光开了招商签约会。”
　　
　　    傅华说：“那张叔你准备做什么？”
　　
　　    张允说：“我也没想做什么，我只是想为村民们多争取一点利益。陈鹏说过一个周会跟我们解释这件事情，我想等看看他是怎么解释的。”
　　
　　    傅华知道这是村民跟政府之间的事情，他身为政府的一分子，就不好说什么对政府不利的话了，便说：“那行，你再有什么事情可以打电话给我。你要北京玩的话，费用我全包了，你来就是了。”
　　
　　    张允说：“行啊，先这样吧，等我想去玩的话，会给你打电话的。”
　　
　　    第二天，向东镇政府打了电话来，让白滩村的书记和村长一起去镇上开会，书记张海是一个怕事没用的人，接到了通知就找到了张允，问道：“张允啊，你说这镇上找我们去干什么？不是你昨天找区长，找出什么麻烦了吧。我跟你说不要去不要去，白字黑字的合同在那，你找区长也是那个穷样，改变不了什么的。”
　　
　　    张允不高兴的看了张海一样，说：“张海哥，你慌什么？镇上逼我们两委干部在合同上签字这是事实嘛。我去反映情况又不犯法，再说这件事找你你也不肯去，你参与都没参与，还怕他们撤了你？”
　　
　　    张海说：“你这个人啊，怎么这么倔呢，跟政府这条大腿比起来，我们就是就是一个小手指头，人家说弄折了你就能弄折了你，这些年我们跟政府之间什么时候占过上风来？”
　　
　　    张允说：“张海哥，你这是老脑筋了，现在从上到下都在说要依法治国，我就不信这些政府官员敢有法不依？”
　　
　　    张海摇了摇头，说：“你这个人啊，吃一百次亏也不知道自己是怎么吃亏的，法是谁制定的，还不是那些官员们？你以为法是你家的？”
　　
　　    张允说：“法不是我家的，可以不是他们镇政府家的。法律面前人人平等，他们镇政府是政府工作人员，更应该遵守。”
　　
　　    张海说：“好啦，好了，我说不过你，你就等着看吧，没你的好果子吃。”
　　
　　    张允和张海二人就到了镇上，镇长蒋虎早就等在办公室了，蒋虎看见了二人，冷笑一声，说：“你们白滩村真能啊，敢到陈鹏区长那里告我是吧？”
　　
　　    张海低下了头，他不敢看蒋虎的眼睛，说：“蒋镇长，不关我的事啊，我可没去区政府啊。”
　　
　　    蒋虎瞅了一眼书记，说：“张海，你现在撇的这么青，是想脱离干系是吧？可他们当初要去区里，你为什么不跟我说一声啊？你想两头做好人是吧？”
　　
　　    张允说：“蒋镇长，你别找张海书记，明人不做暗事，这件事情是我领头的，你要找找我。我认为我有权向上级政府反映情况，再说我向区长反映的情况也是事实啊，我可没编造一句谎话。”
　　
　　    蒋虎说：“你们俩别一唱一和的，张海是村支书，他就要对此负领导责任，他怎么也是无法逃脱关系的。至于你张允，我提醒你注意一下，你们的征地合同可是你们村签字盖章了的，白字黑字在那呢，谁也别想反悔。这才是事实，知道吗？”
　　
　　    张允说：“胡说，那份征地合同是你们镇上逼着我们两委干部签字盖章的，我问过律师了这种在胁迫下签订的合同是无效的。”
　　
　　    蒋虎冷笑了一声，说：“你说我们胁迫，那你告诉我，我们镇上的干部是拿刀逼着你了，还是拿枪逼着你了呢？”
　　
　　    张允说：“那倒没有，不过，当时我们不签字你们就不让我们走，这还不是逼着我们吗？”
　　
　　    蒋虎说：“谁不让你走了，我用铁链拴着你的腿了？还是我让警察看着你了？”
　　
　　    张允说：“蒋镇长，你这么说就有点耍无赖了。”
　　
　　    蒋虎气得一拍桌子，叫了起来：“你敢骂我无赖？”
　　
　　    张允也没有丝毫畏惧，站了起来，直视着蒋虎的眼睛，说：“你的行径根本就是无赖。”
　　
　　    张海害怕了，连忙在一旁拉张允，说：“张允，你别这样，怎么可以这样跟镇长说话呢？”
　　
　　    张允说：“镇长不讲理，我怎么不可以这样跟他说话？”
　　
　　    蒋虎气得点了点头，说：“你好啊，张允，要讲理是吧？好，我就跟你讲理。现在白字黑字的征地合同在这，这就好比你给别人打了欠条，你能空口白牙的说这欠条是被逼着打的，然后就可以不还钱了吗？不可能吧。”
　　
　　    张允说：“空口白牙当然不行，可是我们有白滩村两委干部可以作证是你们逼着我们打得，胁迫之下签订的合同自然是没效的。”
　　
　　    蒋虎笑了起来，说：“有没有效可不是你张允能说了算的，再说：“”，你就敢保两委干部都会帮你作证？张海现在在这，你让他说，镇上究竟有没有逼着你们盖章？”
　　
　　    蒋虎吃准了张海没胆量说真话，所以先把张海提到台面上，果然张海畏缩的看了看蒋虎，又看了看张允，这两方面它都是不敢得罪的，于是有些结结巴巴的说：“这，这，这……”
　　
　　    张允急了，指着张海说：“张海哥，你可是我们白滩村的人，这个时候你应该知道自己要怎么说：“你可不要把我们全村的人都给卖了。”
　　
　　    蒋虎瞪了张允一眼，说：“你干什么，威胁张海是吗？张海，你不用怕，我这个镇长还在这里，我代表者一级政府在支持你，你放心大胆的说，没人敢把你怎么样的。”
　　
　　    张海看看这个，看看那个，他哪一边都不敢得罪，最后说道：“嗨，你们逼我干什么，我什么都不知道，我什么都没看到，你们就别来问我了。”
　　
　　    张允说：“蒋镇长，你别逼张海哥了，你明知道他是老好人一个，谁也不敢得罪的。我们村的两委干部也不就张海哥一个人，张海哥不给我作证，还有其他人可以给我作证。”
　　
　　    蒋虎说：“你以为我这个镇长成天没事干啊，我才没有闲工夫跟你瞎折腾了。你们村的书记当时就在现场，他都没说有这回事了，我还需要再去找别人吗？”
　　
　　    张云狠狠的瞪了张海一眼，说：“张海哥，你看你都办了些什么事情啊？”
　　
　　    张海委屈的说：“蒋镇长，我可没这么说啊？”
　　
　　    蒋虎狠狠地瞅了张海一眼，说：“那你是说我逼过你了？”
　　
　　    张海吓得低下了头，说：“我也没这么说啊。”
　　
　　    张允气得都想上前踹张海一脚，他骂道：“张海，你还是个爷们吗？”
　　
　　    蒋虎眼睛瞪了起来，说：“张允，我提醒你啊，这里是镇政府，可不是你发威的地方。我知道你们村为什么对征地合同反悔，是不是觉得我们给你们的征地款太低了？”
　　
　　    张允说：“当然是，你们跟开发商定的地价跟给我们的相差的太悬殊，我们村的老百姓无法接受。”
　　
　　    蒋虎说：“这就对了，根本上你们村就是觉得没狠狠的咬上开发商一口，觉得吃了大亏，这才去区长那里闹的，对不对？”
　　
　　    张允说：“我们是吃亏了嘛。”
　　
　　    蒋虎说：“那你他妈的就不要说什么镇上逼不逼你，如果今天开发商开的价格比征地合同上的差不许多，你们根本上就不会再闹得。你们这就是见钱眼红的。可是张允你要明白一点，合同你们已经签订了，地你们已经卖了，这个时候你在想反悔已经晚了。”
　　
　　    张允说：“镇上的意思是非逼我们认这壶酒钱了？”
　　
　　    蒋虎说：“是，我们有合同在手，走到哪里都是讲得过去的，这壶酒钱你不想认也得认。”
　　
　　    张允说：“我还真不信这个邪了，这政府还不让老百姓讲理了。”
　　
　　    蒋虎说：“你根本就没有理，我们总不能让你吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

