    海瑟在交手的第一时间就发现萨菲罗斯和克劳德召唤的这四只召唤兽的状态很不对劲。

    持续时间更久、力量更强、不再有希瓦那样的虚无感，就像是……【受肉】。

    海瑟那狰狞的龙首微微皱起眉头，是因为萨菲罗斯和克劳德体内的杰诺瓦细胞吗？在《圣子降临》里杰诺瓦细胞借助感染生命之流，甚至连巴哈姆特的存在都能够扭曲成异样的形体，给召唤兽进行【受肉】也并非不可能。

    但考虑到雷神拉姆被自己砸爆后的样子，【受肉】应该只是初级阶段并不完善。也对，萨菲罗斯刚拿到杰诺瓦母体没多久，自己还不够用呢，不可能分出原初杰诺瓦细胞给召唤兽，应该是用了他自己以及克劳德的杰诺瓦细胞。

    这四只召唤兽里面就以克劳德召唤的火神伊芙利特状态最差，这或许也是因为克劳德本身的杰诺瓦细胞比不上萨菲罗斯那么强。

    还没等海瑟想更多，三个召唤兽就同时向他发起了攻击。

    他不闪不避地硬扛下火神伊芙利特喷射出的螺旋火柱，任由汹涌火焰席卷自己的身体。海瑟高高抬起化作龙爪的右脚然后重踏在地面上，刚被土神泰坦唤醒的地面再度崩裂瓦解，整座缆车大厅已经彻底向着下方倾斜，即将脱离主塔塔身。

    黑色狼牙棒表面泛起黑色雷光，在空中抡起半圆然后与从诡异角度劈来的斩铁剑狠狠撞在一起，空中顿时溅起漫天火星。

    奥丁的必杀【真实斩】再度被海瑟的见闻色察觉。

    应该说不愧是斩铁剑吗？海瑟能明显感觉到即便是龙人化后的龙鳞也抵挡不住斩铁剑的斩击，这已经是类似附魔效果的斩击了，对于‘盾’、‘强化防御’、‘铠甲’拥有特攻属性。必须用同样等级的强大武器来抗衡。

    奥丁身后的黑色斗篷被武器交击而炸开的风暴吹得猎猎作响，顶着巨角的全覆面盔后方隐约有猩红瞳光一闪而过。他猛地甩动剑刃将海瑟的狼牙棒逼退，两记行云流水的挥砍组成【真实斩·贰连式】重重劈在海瑟挡在身前的狼牙棒上。

    海瑟所化身的巨大龙人被巨大冲击力斩得向后滑去，身后龙尾卷起然后如铁鞭般猛然抽出，将身后飞射而来的三根火焰长枪击得粉碎。

    再度挥动狼牙棒砸开奥丁劈砍过来的斩铁剑，海瑟忽然警觉地抬头看向天空，只见夜空中的圆月已经被一个巨大的黑影遮蔽，是土神泰坦！

    他不知何时高高跃至空中，整个身体被层层岩石铠甲包裹，在魔法力量的推动下不断加速向着下方砸来，身体表面与空气高速摩擦甚至产生了陨石般的火光。

    【过重压杀】！

    被斩铁剑提前封死所有去路的海瑟抬起手臂挡在身前，斩铁剑凄烈的刀光在他体表划过，紧接着土神泰坦化身的陨石砸在他身上。

    缆车大厅在剧烈火光和冲击中轰然崩塌！

    蒂法等同伴随着碎裂地板一齐向下摔去。尤菲利用自己敏捷的身形抓住离自己最近的爱丽丝并向着旁侧的岩块跳去，巴雷特和杰西就没那么幸运了，惊叫着摔了下去。

    蒂法站在一块巨大的地板碎块也向下坠落而去，她想要去救人，但眼前持剑的克劳德似乎并不会给她机会。

    这两个尼布尔海姆最后的幸存者在这不断向下坠落的巨大岩块上展开了决战。

    海瑟那边情况也不太妙，斩铁剑干脆利落地斩碎了他体表的龙鳞并切开了肌肉，紧接着的土神泰坦那招【过重压杀】更是给他造成了可怕的冲击伤害。

    来自动物系幻兽种果实的强大恢复力正在发挥作用，海瑟被斩开的伤口已经开始止血愈合，他挥动狼牙棒将袭来的斩铁剑砸开，浑身念气开始急速凝聚。

    念气化作极度凝缩的火球然后猛然炸开，强烈的气势甚至实质化，将三个召唤兽逼开。

    他将持有狼牙棒的手臂向后拉伸至极限，武装色霸气外放并与霸王色霸气糅杂在一起最终覆盖在狼牙棒表面，凝聚成肉眼可见的表面由黑色龙鳞组成的超巨大狼牙棒。

    海瑟暴喝一声，拧动全身力量、念气和霸气，向着迎面冲来的三大召唤兽挥出自己最强的一击！

    “【震龙外道】！！”

    刹那间，空中的碎石、后方的场馆、缆车轨道、主塔侧方、直到最上方夜空中的云层，全部被轰得粉碎！如果从外太空看向这颗星球，甚至能看见这片地区上方的云层被击穿！

    直径足有上百米的恐怖真空通道形成，随后才是剧烈气流涌动和宛如在耳边响起的炸雷响声。

    运气最不好的土神泰坦被这一击直接命中，瞬间化作无数崩解的魔力粒子湮灭于天空之中。火神伊芙利特被擦过半边身子，左臂和左脚都已经扭曲得不成样子。

    只有战神奥丁最为机敏，在海瑟摆出架势的刹那就纵马离开了他的攻击范围。

    海瑟挥出这一击后气势开始大幅跌落，他也没料到奥丁作为一个召唤兽居然如此感官敏锐，提前避开了自己的最强一击。要是这时候再来一套【真实斩】连击，自己真不一定能撑得住。

    所幸奥丁似乎也在忌惮海瑟刚才那一击【震龙外道】，只是纵马在旁侧跌落的巨大岩块间不断跳跃，手中持有的不再是【斩铁剑】而是一柄造型古怪的黑色螺旋长枪。

    海瑟脸色一僵，他没想到萨菲罗斯居然给奥丁投入了如此之多的魔力和杰诺瓦细胞，连【决胜枪】都能用？

    这强度已经不亚于巴哈姆特了吧？

    奥丁已经将手中的长枪遥遥对准了海瑟，他手里这柄【决胜枪】拥有必中的属性，他要用这必中之枪轰穿海瑟的心脏。

    就在这危机时刻，下方场馆忽然爆发出强烈的金光，紧接着剧烈爆炸席卷整个场馆，两只巨兽扭打着从场馆烈焰中窜出向着上方飞来。

    金雷公死死咬住巴哈姆特的肩膀，而巴哈姆特一边振翅高飞一边用利爪和长尾攻击着金雷公。

    嘭！接近海瑟时金雷公猛地一甩尾巴将巴哈姆特向着奥丁方向抽飞，然后身体四周的超电雷光虫以不带电的姿态凝聚成多个大型群聚体，并稳稳接住了下落的蒂法等人。当然，不包括克劳德。

    克劳德随着碎裂的地板一并向着下方落去，碎了半边身子的火神伊芙利特向他追去。

    金雷公顺势扑在了中心高塔表面，利爪深深陷入墙壁之中，算是稳住了身形，下落的同伴们也被超电雷光虫送往了离他们最近的场馆顶部。

    恢复人型的海瑟站在金雷公头顶，扛起狼牙棒一边抓紧时间恢复力量一边看向落到另一边场馆顶部的奥丁以及悬浮在半空中的巴哈姆特。

    在心底深处的外乡人火种当中，【神话兵器目录】开始自动翻开。

    自从解封以来他只有两样兵器未曾启用，一件是【虫盾·光卵】，因为这个世界不具备让光卵发挥效用的神话体系，它在这里只是个能漂浮的石球而已，无法发挥任何特殊效用。

    另一件则是【凶刀·催花雨】，星球意志早已为他解除了所有枷锁，但海瑟自己并不愿意动用这件兵器。因为他心底在害怕着，害怕自己再度化身没有感情的风暴之神。如果再一次陷入神灵化之中无法挣脱，不需要等萨菲罗斯灭世自己就能先一步将整颗星球彻底摧毁。

    到那时连自己所爱的人和朋友们也会随星球一并消亡。

    海瑟咬了咬牙，就在他内心纠结的时候，雷狼龙忽然在心底发出【出战申请】。

    它要使用金雷公的最强形态——【真·带电模式】。

