    武藏和小次郎对视一眼，额头上的冷汗唰的一下就下来了，这铁板鱿鱼有没有问题他们能不知道吗？让他们自己吃？那是绝对不可能的，除非...

    看着香奈乎肩膀上已经开始冒电火花的正电拍拍，武藏和小次郎不由心里暗骂。

    这种情况，是选择被十万伏特电个外焦里嫩还是吃下这有问题的铁板鱿鱼呢？两人对视一眼，几乎没怎么考虑就拿起了铁板鱿鱼大吃了起来。

    “还好，我们只想谋财没想害命下的是可以令人昏睡的迷药...”

    两人不由暗暗庆幸，而另一边，和武藏小次郎分工，跑去准备逃生热气球的喵喵远远的看到这一幕同样也是庆幸不已。

    只不过...

    “总感觉好像少了点什么呢...”伊莉雅摸了摸下巴，突然恍然大悟，“对了，少了喵喵！三人组里怎么能少了喵喵呢！”

    精神力展开，藏在几十米外草丛里的喵喵和热气球顿时被伊莉雅给发现了。然后，喵喵都没搞清楚什么状况，就被鸣女给传送到了她的面前。

    “这里还有一根，不能浪费，快吃吧~！”

    “......”

    喵喵一脸懵逼，不过它反应也快，脑子也活，张嘴就想说自己只是一只无辜的路过喵，跟武藏和小次郎没关系。

    只是，身为好伙伴，怎么能不同甘共苦呢？

    它才刚张嘴，对它无比了解的武藏和小次郎就拿起了最后一根鱿鱼，直接怼进了它的嘴里。

    “呜呜呜！！！！”

    我要告你虐待动物！！！

    此刻的喵喵恨不得用爪子挠死武藏和小次郎这两个混蛋，可惜它才刚刚亮爪，一股眩晕感便突然袭来，没两秒钟就昏睡了过去。

    为什么它这么快？

    武藏和小次郎知道这鱿鱼有问题那自然是一点一点的咬着，那一口下去可能连一粒米的大小都不到，哪像喵喵这样，直接整个被怼进去了。

    “噗——”

    伊莉雅没忍住，直接就被两人的操作给逗笑了，香奈乎也是一阵莞尔。倒是苏苏...嗯...她还没有反应过来这是怎么回事。

    “姐姐，他们这是在做什么？”

    “呃，没做什么，我们先去吃点东西然后就去深灰市吧~”

    伊莉雅也没顾忌一盘的武藏他们，直接说出了自己接下来要去深灰市的计划，说完便带着苏苏和香奈乎离开了这里。

    其实她也想看看，武藏他们在知道以后，是会继续跟着智爷和皮神呢，还是跑去深灰市暗算她。

    “她们要去深灰市！”

    “我知道...”

    “那我们要去追吗？”

    “笨蛋...我们...好困...”

    来不及把话说完，强烈的睡意袭来，武藏赶忙调整了个姿势然后便昏睡了过去，小次郎因为反应慢了一拍，所以等他想换个舒服姿势的时候已经没办法控制身体，只能就那么软软的躺在了地上。

    不得不说，这两人所准备的迷药还真是挺给力的，就吃了那么一点点也让他们中招了。

    “阿秋！”

    直到傍晚，两人一喵才缓缓的醒了过来。

    “唔~好久都没有睡过这么舒服的一觉了~~~”

    武藏下意识的伸了个懒腰，然后...

    “唰唰唰——！”

    喵喵一个跳跃，双爪极速挥动，两秒钟中后武藏和小次郎同时发出了一声刺耳的尖叫。

    他们两个完全把先前坑喵喵的事给忘了！

    “可恶的喵喵！你这家伙难道不知道女人的脸比她们的生命还重要吗！”

    “男人也是啊——”

    “上！阿帕怪！给我弄它——”

    “双弹瓦斯你也去帮忙！”

    “......”

    十几秒钟后，随着一声巨响，原本还打成一团的两人一喵拼命咳嗦着从一团黑烟中跑了出来。

    “你这个白痴！居然让双弹瓦斯释放瓦斯？！”

    “我、我这不是忘记我们没关火了嘛...”

    小次郎很委屈，可惜，没用。

    这次轮到武藏和喵喵开始围攻他了。

    没办法，谁让摊车一爆炸直接把武藏那‘美丽’的长发，还有喵喵那‘柔顺’的皮毛全给炸成黑炭了呢。

    直到天色渐暗月上树梢，打的筋疲力尽的两人一喵才终于停了下来。

    “算了！现在商量一下我们接下来该怎么办！”

    “嗯！没错！接下来我们是跟小鬼头和皮卡丘，还是去找那三个小丫头算账？”

    “这还用商量？当然是找那三个小丫头算账啊！而且老大还开出了那么高的奖金！”

    “可问题是这三个小丫头好像比小鬼头要聪明多了，不好对付啊？还有她那几只宝可梦，连老大的宝可梦都打不过...”

    “你这也太长他人志气灭自己威风了，不过三个小丫头而已，我就不信她们能次次看穿我们的计划！”

    武藏和小次郎对视一眼，很明显没有喵喵看上去那么乐观，毕竟他们两个刚刚可是直面伊莉雅的。在他们看来他们明明一点破绽都没漏，连登场台词都还没说，就被伊莉雅给看穿了，这可比智爷他们强太多了。

    不过一想到坂木开出的高额奖金，她们在纠结了许久后最终还是一咬牙——“干了！”

    “嗯，这才对嘛~整天就想着一只皮卡丘，能有什么前途，就算抓到了能卖几个钱~”

    喵喵一脸欣慰的模样，完全忘记了它先前是怎么追智爷和皮神的。

    随后两人一喵立刻便商量起了接下来的计划，比如说半路设伏、沉夜偷袭什么的，越聊越是兴奋。

    在他们看来，伊莉雅就算很聪明很厉害，但睡着以后也会降下防备吧。

    按照他们的想法，从华蓝市到深灰市，至少要小半个月的时间，到时候晚上露营，他们有太多机会可以动手了。

    只不过...从华蓝市到深灰市要小半个月？这怎么可能~

    关都地区又没有伊莉雅能看上的宝可梦，她干嘛要把时间花在赶路上？直接传送过去它不香吗？

    就在伊莉雅三人都已经到达深灰市并且找到深灰道馆发起挑战的时候，喵喵他们才刚刚坐着热气球离开华蓝市，并且自作聪明的等在了华蓝市通往深灰市的必经之路上。

    然后就是等啊等啊等。

    “她们不是要去深灰市吗？怎么还不来？你们两个蠢货该不会是听错了吧？”

    “这个...应该没听错吧？”

    “也许是她们都是小女孩所以走的比较慢？”

    两人一喵足足等了三天，等的花都谢了也没有等到伊莉雅她们的影子。

    于是他们又非常聪明的改变了策略，跑去深灰市的深灰道馆去蹲守，结果...

    “咦？三个很漂亮的小女孩？用的都是关都地区没有的宝可梦？而且还都超级厉害？而且...十天前就已经挑战完离开了？！”

    某天，正假扮小摊贩在道馆外蹲守，顺便赚点外快的两人一喵无意中听到来买烤串的道馆学徒口中的谈论，然后整个人都傻了。

    “喂！你们说的该会是这三个人吧？”

    喵喵飞快的拿出了一张照片，上面正是伊莉雅她们。

    “是啊，就是她们，这只百色的六尾，还有这只...好像叫帕什么兹的——”

    “是帕奇利兹~”

    “对对，还有这只帕奇利兹，绝对是她们！”

    “......”

    两人一喵当场石化，好半天，直到串都烤焦了才回过神来。

    当然，他们这时候哪还有心情管烤串是不是焦了。

    两人一喵你看看我，我看看你，当场泪奔。

    “呜呜，我错了！我就不该贪心，贪心果然有罪...”

    “就是就是，当初我就说还是要跟那只皮卡丘，你们偏偏不停，现在我们连登场说下台词的机会都没有了！”

    “去死吧！还不都是你这只愚蠢喵喵出的馊主意！”

    在两个道馆学员目瞪口呆中，两人一喵眼里冒火的扭打成了一团，最后甚至打出了真火，把宝可梦都招出来了。

    然后...

    “砰！”

    随着一声巨响，五个乌漆嘛黑的身影高高飞起，嘴里大喊着“好讨厌的感觉”消失在了那两个见机不妙早早跑开的道馆学员的视野之中。

    “这几个家伙...是白痴吗？”

    “在灶台前让双弹瓦斯使用瓦斯...这也太脑残了吧...”

    两人对视一眼，然后摇了摇头，虽然付了钱没拿到烤串有点亏，不过看了这场搞笑的闹剧后，他们也就不在意了。

    “回去吧！还是去抓皮卡丘才是正确的选择...”

    最终筋疲力尽的两人一喵一瘸一拐的离开的深灰道馆。

    如果还有一点希望，他们当然是会选择有着明确赏金，能让他们一夜暴富的伊莉雅三人。

    可惜，他们现在连伊莉雅三人在哪都不知道，还怎么动手呢。

    更重要的是。

    “十天前就来深灰道馆发起了挑战？她们到底是怎么做到的？”

    “难道是瞬移？”

    “但这不可能啊...从华蓝市瞬移到深灰市，而且还是三个人...这真要是瞬移的话也太可怕了吧...”

    谁说反派就智商低，两人一喵放弃悬赏最重要的原因就是被伊莉雅这不科学的赶路速度给吓到了啊。

    与此同时，就在这两人一喵惊疑不定的时候，金黄道馆，可怜的娜姿也又双叒叕被吓到了。

    因为娜姿手里就一只胡地拿得出手，所以伊莉雅她们的挑战是分三天进行的，第一天，苏苏上场，她派出的是雌性的超能妙喵。

    超能妙喵是种很有意思的超能系宝可梦，雄性和雌性之间不只外形颜色有所不同，甚至所能掌握的技能也不一样，雄性超能妙喵一般只能掌握辅助性技能，而雌性却掌握着各种攻击技能。

    虽然超能喵猫的种族值只有466，比胡地要低了不少，但是一百级的等级摆在那里，综合来说双方还是比较势均力敌的。

    最多，超能妙喵占点小优。

    所以对于这一场战斗，别说是苏苏不知道能不能赢了，就连伊莉雅对此也没有把握。

    不过她对这一场的输赢也看的不重，有着传送这种节省时间的赶路方式，她想凑齐八枚徽章获得石英大赛的参赛资格实在是太简单了。

    只是让她没想到的是，这局在谁看来都应该是势均力敌的战斗，超能妙喵不但赢了，而且还赢得十分干净利落。

    而且这取胜的方式也出乎了所有人的意料，那就是超能妙喵利用同步干扰技能切断了胡地和娜姿之间的心灵感应。

    娜姿和胡地这对组合之所以这么强大，不单单是因为胡地本身的强大，更重要的是宝可梦和训练家可以心灵感应心灵相通，指挥起来可以达到如臂使指般的境界。

    可这个连接一但被干扰甚至切断，胡地的反应应对反而比一般的宝可梦还要不如，同样的娜姿也很不习惯通过语言来指挥宝可梦战斗。

    如此一来胡地落败就很正常了。

    只不过...作为超能妙喵的训练家，这次的胜利跟苏苏本人也完全没有任何关系。因为她所谓的指挥就是学伊莉雅那样，直接让超能妙喵自己发挥。

    所以这场对战能够胜利完全是这只超能妙喵自己的功劳。

    不得不说，这种放养的培养方式如果能成功，效果还是蛮不错的。要知道，一般被人收服或者人工饲养的宝可梦，要是没有训练家指挥，那可是完全不会战斗的。

    甚至就连很多幻之宝可梦也是如此，这也是为什么在剧场版中，很多明明力量足以改天换地的幻之宝可梦，却被轻易抓捕控制的原因所在。

    “这都行...”

    娜姿觉得很伤自尊。

    宝可梦对战看似是宝可梦一对一，实际上却是二对二的对决，可超能妙喵却一对二把她和胡地都打败了，这可比她先前败给阿尔托莉雅她们还要难受。

    不过有句话叫什么来着，输着输着也就习惯了。

    第二天出场的香奈乎派出的是太阳伊布，也就是伊莉雅最开始建议欢都落兰她们培养的宝可梦。

    130的特攻，95的特防，110的速度，高达525的总种族值，第二个出场的太阳伊布完全不需要像超能妙喵那样取巧，更不需要香奈乎的指挥，靠着等级带来的巨大属性优势，直接一个覆盖整座擂台的精神风暴就直接把胡地给秒杀了。

    这显然赢的更加彻底。

