    一下午的时间很快就过去了，告别了唐月华，马红俊一行几人向着学院而去。

    唐月华虽然想让唐三晚上留在月轩不要走了，但没想到却被唐三给拒绝了。按他的话说，既然找到了姑姑，那以后来日方长，有的是时间前来月轩。

    史莱克学院大门口，一对身躯极为雄壮的男子正在逡巡等待着什么。

    “爸，你回去吧。这是我们学员之间的事，您这一来，不是让我更丢人么？”泰隆难为情的说着，一下午时间过去，他身上的伤痛也好了很多，只是脸上仍然还是能够看到明显的淤青。

    在泰隆面前，是一个身体比他还要雄壮一圈的中年人，正愤怒的注视着过往的学员。一下午时间过去，他等的花都要谢了，可是却久不见欺负了他儿子的那人归来。

    “放屁，儿子让人打的连关节都卸了，当老子要是还能忍，我就不配被称为大力王泰诺。你这混小子，只会给我丢人，连一个十几岁的小家伙都打不过。我到要看看，是谁这么厉害，连我泰诺的儿子都敢揍。”

    “爸，你这样会让我很难做，以后我还怎么在学院混啊？”泰隆苦笑着继续劝说自己的父亲，心中更是后悔他为什么要回家去休息。

    “混个屁，人家三十级都毕业了，你们这个破学院还非要弄个什么高级班。弄就弄吧，连你被打成这样都没人管。等我抓着那个小子，非要去找你们学院的老师去评评理。”泰诺闷哼哼的说着，那小子要再不来，他的心气都要泄了。

    “这个。老爸，是我先挑事的，和马红俊没有关系。”泰隆说道。

    “你还有脸说，挑事还让人揍成这样，你真给你劳资丢人。”泰诺不忿的说道。

    虽然天色已近黄昏，但学院这会依旧还有出入校门口的学员，自然也有不少认识泰隆的，但看到泰诺那凶神恶煞的样子，谁也不敢凑上去，路过时都立刻加快脚步走了过去。

    这时，马红俊几人也回来了，泰诺父子那魁梧的身躯立在校门口是异常的显眼，水冰儿皱了皱眉头，诧异的说道，“泰隆，你这是不服气把你爸喊来了？”

    “果然是打了小的来了老的，可真有昊天宗的风格。”马红俊心中嘀咕，唐三当初被揍，唐昊就是这样子的。

    泰隆连忙向水冰儿使眼色，示意让她们赶快离开。

    小舞诧异的说道，“你真的还不服气啊，还喊家长，你可真是让我们刮目相看。”

    两个如花似玉的小姑娘的出现，顿时就吸引了大力王泰诺的目光，心中暗赞真是好漂亮的小姑娘。他虽然外表粗犷，但内心却不傻。从水冰儿和小舞的几句话他已经听出了很多东西，再看看儿子的表情，目光顿时就落在了马红俊身上。

    “你们谁是马红俊？”泰诺冷不丁的问了句，心中更是惊奇，男的竟然也可以长的如此俊美，甚至比那两位小姑娘还要漂亮几分。

    “他。”马红俊嘴角一勾，将他身旁的唐三推到了前边。

    “好啊，原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。”泰诺在这里等了一个下午，终于找到了目标，顿时气上心头，伸出大手，直接就朝着唐三肩膀上抓了过去。

    “师兄，你。”唐三一惊，脚踏鬼影迷踪，身体向后滑出三尺，闪开了泰诺的大手，“你是泰隆的父亲？”

    泰诺傲然道，“不错，我就是大力王泰诺，你把我儿子打成这样，是不是应该给我个交代。”

    “我，师兄，你。”唐三嘴角一抽，万万没想到马红俊竟然将他推了出来。

    “爸，他不是马红俊，那个一身大红袍的才是。”泰隆错愕的说道。

    实际上不只是他，就连水冰儿、小舞、戴沐白，还有墨子渊三人，神情也都有些错愕。

    泰诺一愣，看了看唐三，又看了看马红俊，不耐烦的说道，“你们到底谁是马红俊？”

    “咳咳，还想诈我？门都没有，小三你回来吧。”马红俊咳嗽一声，将唐三拉回挡在身后，“我就是马红俊，前辈你也不用诈我，要找我就直说。”

    小伎俩被人识破，泰诺老脸一红，不忿的说道，“原来是你这个小兔崽子将我儿子打成这样。”

    水冰儿鄙夷的看了泰隆一眼，声音有些清冷的说道，“泰隆，打了小的，老的就出来。要是小俊把你爸也打了，是不是你爷爷也该出来了？”

    泰隆愣了一下，一脸羞愧之色，“冰儿你别误会，是我爸看到我身上的伤，所以才……，不过，要是我爷爷真的来了，那可就麻烦了。”

    泰诺横了水冰儿一眼，“小丫头，这里面也有你的事。要不是你勾引我儿子，他会被打的这么惨？果然是红颜祸水，这么小就学会勾引男人了。”

    水冰儿愣了一下，随即神色一冷，冷冷的说道，“你说谁勾引男人？”

    泰诺哼了一声，“难道不是你让这小兔崽子打了我儿子么？等我收拾了这小子，再教训你。我儿子有什么不好的，你偏偏要喜欢这个小白脸。”泰诺一边说着，伸手向马红俊抓去。

    对于泰诺的攻击，马红俊本来并没有生气，他知道泰隆并没有说谎，这护短的性子可是昊天宗一脉相传的风格。

    但泰诺对于水冰儿的侮辱却让马红俊勃然不怒。水冰儿是他的爱人，也是他的未婚妻，他怎么可能看着她让人侮辱。

    眼中寒光一闪，马红俊身形猛然迎了上去，左手外捋，拿住泰诺的手腕，右手托住他肘尖关节，继而骤然发力。

    “太极，云手旋击。”这也是擒拿手法中，极为霸道和狠厉的一种。

    “泰隆，冰儿不是你能叫的，还有你爸惹怒我了。”马红俊冷声说道。

    “哼！”

    泰诺冷哼一声，他的反应可不是泰隆所能相比，瞬间低喝一声，全身猛的一振，挥出的手握成拳头，手臂上的肌肉骤然隆起。

    马红俊只感觉一股瞬间大力从对方手肘上传来，以最为直接和粗暴的方式将他云手旋击所发的力顶了回来。

    身体晃动，接连后退几步，马红俊才将这股霸道的力量卸掉。

    “好强悍的力量。”马红俊心中一凛，精神顿时集中起来，这泰诺果然不是泰隆所能比的。

    “咦？”泰诺有些惊讶，“你小子什么武魂？力量竟然比我儿子还要强，难怪能揍了我儿子，果然有些门道。不过我到要看看，你能接我几招。”

    泰诺一边说着，也不释放自己的武魂，就这么追着马红俊，双臂骤然张开，朝着他拦腰抱来。

    他的力量虽然要比泰隆强一些，但从刚才和泰诺的接触来看，马红俊就明白泰诺的力量远在他之上，要是真被泰诺给抱住，即使他有太极傍身，要想挣脱恐怕也不会那么容易了。

    “鬼影迷踪！”

    脚下步伐一变，马红俊身形一晃，人已出现在泰诺身后，随即一脚骤然向着泰诺蹬去。

    泰诺也不愧是近身格斗的老手，在马红俊向他踹来之时，骤然转身扑了过去。

    一时间两人你追我赶，泰诺每每以为他可以抓住马红俊了，然而，他扑到的却只是一片虚影。

    “臭小子，有本事你别跑。”泰诺怒视着马红俊，心中大为吃惊，他听泰隆说过，马红俊是一名强攻系魂师。只是通过刚才的试探，虽然这小子的力量不如他，但敏捷却比不使用武魂的他还要高上几分，显然想要这样抓到马红俊并不容易。

    “哼，不跑？你当我傻啊。冰儿、小三，你们退后。”马红俊冷哼一声，说着心中一动，太极功在体内快速运转起来，进入了人魂合一的状态，同时两黄两紫，四个魂环从脚下升起，绽放着夺目的光彩。

