    看到他不说了，张明伟却是冷笑一声喝问道：“怎么，不继续说了？接着再说啊，我听着呢！”

    傻子才会继续说，只能低着头挨训。

    张明伟见此，忽然猛地一拍案几，厉喝一声道：“圣贤之乡，文风鼎盛，所以就不会作奸犯科了？你是不是敢拿你项上人头担保？”

    按察使一听，吓得脖子一缩，让他拿项上人头担保，怎么可能？

    “来来来，谁拿项上人头担保，我就给你面子！”张明伟见他退缩了，便看向山东其他官员，厉声冷喝道。

    很自然地，谁敢拿自己性命开玩笑？

    眼前这位，那是南征北战，打惯了仗，又有大权在握，杀个人估计是稀松平常不过的事情。看到他们都不说话，就连左懋第都低了头，张明伟便冷笑一声，继续厉声说道：“司礼监秉笔太监之所以奉皇命来山东，就是皇上已经看到证据，山东孔家把私田改祭田，逃避赋税，而且数目非常之大。如今从曲阜开始的民变，你们那个敢说，是官逼民反？”

    大帐之内，鸦雀无声。

    私田改祭田，用来逃避赋税这种事情，在场的每个官员都知道，实在是最常见的事情。孔家那边，肯定也是有的。

    因此，就更是没人敢为孔家用自己的性命担保。

    谁不是寒窗苦读多少年，千军万马过独木桥，才有了今天的荣华富贵，去给孔家担保，疯了么？

    张明伟扫视他们每个人的脸，等了一会，没有一个人说话，便继续冷笑问道：“如今反贼杀官造反，还围攻兖州府，声势浩大，你们说，朝廷就这么算了？”

    继续安静之中，没人说话。

    不过这一次，张明伟没有放过他们，开始点名，从山东官位最高的三使司官员开始，一个个喝问过去。

    定下了造反的名义，事实上，民变就是造反的一种，谁敢否认？这种情况下，谁敢说算了？

    得到一致答案之后，张明伟便不再管他们，而是大声点名道：“李过，高一功，郝摇旗，袁宗第何在？”

    分列两边的他们，立刻应声抱拳出列，大声回应道：“末将在！”

    “你等立刻领兵南下兖州，如若不降者，杀无赦！”张明伟大声下令，语气中透着杀气。

    那些山东地方官员听了，一个个都是噤若寒蝉，谁也不敢发声了。

    “末将遵命！”李过等人，又是齐声大吼回应，萧杀之气，弥漫大帐之内。

    张明伟扫视了这些山东地方官员一眼，便继续再下令道：“解围兖州之后，在我到达之前，听从司礼监秉笔太监王二彪之命行事，不得有误！”

    “末将遵命！”

    在这个回应声中，左懋第抬头看了下兴国公，似乎是有话想说。

    让王二彪掌军权，那曲阜孔家估计会倒大霉了。

    他想提醒下，对方可是衍圣公，孔圣人的后裔，这么做怕是不妥。

    可是，想起兴国公刚才的话，最终他心中叹了口气，不说话了，这是孔家自己胆大包天的结果。

    虽然就明面上来说，好像还没有证据证明这次的民变之头是孔家在怂恿。但是，作为大明高级官员，看事已经不会冲细微末节来看，而是综合全局的看问题。这就很自然地能发现，山东民变，孔家绝对逃不了干系。

    随后，李过和高一功他们，便领了军令出了营帐，没多少工夫，就听到蹄声如雷远去。

    大帐内，依旧是鸦雀无声，谁也不敢在这个时候说话。

    最终打破这个沉静的，还是张明伟本人。

    就听他缓和了一点语气，对左懋第说道：“我来山东，除了镇压叛乱之外，就是助你实施新政。山东兖州府之外各地的叛乱，我会继续派兵镇压。你的事情，尽管开展便是。最好在明年春耕之前，便能有个初步结果！”

    左懋第听了，便集中了心思，不再管孔家的事情，连忙点头答应下来。

    张明伟听了，便再转头看向山东这些地方官员，冷声喝道：“现在忙于王事，等事情平定之后再和你们一个个好好算账，且看你等表现！”

    这些在山东主政的官员，也没法一下全都撤换，只能是让他们戴罪立功，这样才能最快地完成山东新政的推行。否则，光是官场动荡，新官上任什么的，以这个时代的速度，都要耽搁一年半载的功夫。

    有了秋后算账的压力，张明伟相信，他们绝对不会拿自己的前程开玩笑。甚至在孔家的事情上，为了推脱自己的罪责，也会转变立场，成为证明孔家罪行的官员。

    死道友不死贫道这种事情，这个时代同样是正常的事情。

    于是，就这么的，张明伟并没有领兵南下兖州，而是坐镇山东首府，和左懋第一起，一边平定其他各地的反叛，一边开始强力推动新政。

    不过，张明伟和左懋第还是有分工，他的重点，是要把山东各地的卫所都梳理革新一遍，主要是军事方面。左懋第是民政方面，去和地方豪强打交道。

    当然了，如果左懋第遇到阻力，张明伟这边就会强势插手。

    ………………

    兖州府这边，因为城池被围，外面的消息传不进去。王二彪每日担心之下，那是憔悴地不得了，整天两只熊猫眼挂那脸上，都快成黑灯笼了。

    他是日盼夜盼，就盼着京师那边的反应能快些。

    不过等这种事情，你越是在意等的结果，就感觉时间越是漫长。

    这胆战心惊的滋味，估计王二彪这辈子都是刻骨铭心了。

    这一日，他似睡非睡地熬着，忽然，城头上的东厂番役，欣喜若狂地冲进了箭楼，向他大声禀告道：“大人，朝廷来援军了，肯定是朝廷来援军了，我们有救了，我们有救了啊……”

    这个声音，就犹如一下子给王二彪打了一针鸡血一样，顿时就见他精神一振，就像换了一个人一般，惊喜地问道：“在哪里，在哪里？哈哈，咱家终于熬到头了！”

    同在箭楼里的知府和守备听了，不由得互相看了一眼，不过并没有像王二彪那么兴奋激动。

    王二彪一边说着，一边冲向窗户方向去。

    “还没看到！”那名东厂番子便连忙禀告道，“但是城外贼人正在散去，肯定是听到了朝廷大军前来解围的消息！”

    王二彪此时已经到了窗户边，向外看去，果然城外好多反贼纷纷四散而去。顿时，他大为欢喜，当即哈哈大笑起来。

    跟过来看的兖州知府同样看到了，便提醒王二彪道：“也有可能是衍圣公派人来劝散他们了，毕竟只是一群普通百姓而已！”

    一听这话，王二彪便犹如气球爆了一样，顿时暴跳如雷道：“狗屁，放你娘的狗屁！你当咱家是三岁小孩不成？”

    骂着的同时，他想起这些天来的胆战心惊，就越发地火了，用手指着知府的鼻子再骂道：“杀官便是造反，为反贼说话，就是同谋！别以为咱家不知道。说好的食君之禄忠君之事呢？各种找借口，就城外这群反贼，有什么战力？各种推脱，立刻出兵，在朝廷大军到达之前，先行剿灭了城外这些反贼，难么？”

    兖州府守备原本跟过来了，一听这话，便连忙缩到箭楼里边去了。

    不过王二彪看到，却是没饶过他，也对他厉声喝骂了起来。

    他手下的东厂番役控制着箭楼，如今城外反贼散去了不少，有这么一个好兆头，憋在心中的憋屈多少发泄了一些出来。

    以前在宫里当差就不说了，自从成为司礼监秉笔太监之后，他何曾遇到过这样的经历。要不报复回来，还是堂堂太监么？

    要知道，到了地方上，宫里出来的人，那就是代表皇权的。更不说，他是奉了皇命在身的。

    接下来，形势一日好过一日，城外的反贼，每日都有逃散的。

    就算王二彪没领兵打仗过，但根据他的观察，也能看出来，城外反贼已经是人心惶惶了。

    知府和守备自然也能看出来，大概率是朝廷出兵了。因此，他们原本在王二彪面前保持的姿态，也是一日比一日软了。

    这一日，王二彪正在打盹眯眼的时候，忽然有东厂番役大声喊了起来：“大人，朝廷援军到了，朝廷援军到了，哈哈，我们安全了……”

    一听这话，王二彪以从未有过的速度，“嗖”地一下，蹿去了窗户那边看情况只见城外的反贼，全都在往四面八方落荒而逃。

    而在视野的远处，尘土飞扬，红色军服格外醒目，铁蹄如雷，滚滚而来。

    朝廷竟然派出了骑军，并且数目巨大，难怪都能在年前赶到了。

    “哈哈哈……”

    箭楼上，王二彪那畅快淋漓的尖笑声，差点就刺破了兖州府知府和守备的耳膜。

    大约一个时辰之后，李过，高一功等人便出现在箭楼上，向王二彪抱拳行礼，大声说道：“末将奉国公之命，前来解围，并在国公到兖州之前听从大人调遣！”

    王二彪听得哈哈大笑，立刻转头看向曲阜方向，脸露狰狞之色。

