    姬际可说要收集所有符印，与张执象、钜子交手，便是在说要与钜子为敌。

    墨侠如何会答应？

    当即，墨侠申站了出来，问道：“确认一遍，你是要与钜子为敌吗？”

    姬际可答道：“此战当争巅峰，自然为敌。”

    “好。”

    也无需多说什么了, 五名墨侠对视一眼，齐齐点了点头，然后开始施展能力。

    羊符开阴阳之门，让各自阴神出体，另外四人的阴神全部汇聚在申的身上，而猪符的能力在于吞阳, 以阴神为媒介, 抽取四人的魂魄意志。

    猴符化形，狗符为阴气之源。

    因而合体的不仅仅是灵魂, 还有……躯体。

    鸡符为阴虚，在于形体的虚实转化，因此这合体颇为奥妙，似乎随时可以轮替，甚至于全都虚化，轮替当中可以不断的以狗符修复……

    本以为钜子只是随便拿出前七个符印让人们选，参赛的墨侠也是随意挑选。

    可却没有想到，此五人各自的符印都不强力，合作起来，竟然给人一种几乎无解的感觉……

    当真是五位一体，五心同调。

    这还只是五人，可见十二墨侠齐全的时候，他们合体将爆发怎样的力量……

    他们似乎习惯于让申显形，所以五人“移形换影”之后，只剩下申站在那里，申与姬际可对视了一眼, 双方战意如同火花碰撞。

    当墨侠与姬际可交手，其余人便成了配角。

    静树大师没有太多的想法，甚至在准备帮墨侠，而刘光渡和虞建极则不这么想，吴殳的死不光光是代表他们计划的破灭，还有明教反叛造成的墨教追责，明教教主的死亡和教中权力的过渡。

    刘光渡完全没有心思再继续这场比赛了。

    他只想拿着符印跑路。

    于是他开始悄悄撤退，但没走几步就被静树大师发现，只好发动鼠符的力量，竭尽全力让杂兵阻拦拖延时间。

    但却没有什么效果，静树大师离他越来越近……

    “虞建极也跑了，你为什么不追他！”

    刘光渡很气，但静树大师的回答也很简单：“他有兔符，追不上。”

    是的，以兔符的速度，要不了一盏茶的功夫，虞建极就能跑出夷州，从此天下之大，何处不可去得？但……

    “为什么！为什么还没出夷州！！”

    虞建极已经跑了快一刻钟了, 周围那些熟悉的景象让他敢也不愿去多想, 但事实就是如此, 他“鬼打墙”了。

    终于。

    在虞建极停下来后, 刘铤嘭的一声降临，肩膀上扛着刀，笑道：“小兔子怎么不跑了？没力气了？”

    是的，兔符代表阳气运行的速度，是可以让他获得神速，但支撑神速的基础却要虞建极自己提供，他半步从心境的境界，以这种速度跑一刻钟，确实也快到极限了……

    “我……”

    “我投降。”

    虞建极看了眼四周，好几个人，他又不会奇门遁甲，这入了阵中，根本跑不出去，所幸投降，抛弃贪念，不再想符印的力量了。

    虞建极知道刘铤有牛符，所以故意将兔符也给刘铤，希望对方也乱起来，说不到他还有机会拿回符印。

    但。

    虞建极直接将兔符丢给了老天师，汇报道：“老天师，招安了一个，接下来是不是要去东边了？那边比较难缠呢。”

    姬际可与墨侠的战场，他们没有介入的想法。

    尽量的获取符印才是战略目的。

    “你们去吧，我去找姬际可，静虚的伤势拖不得。”刘光渡和静树已经离队太远，哪怕他们手上有符印，大部队围住，依旧胜券在握。

    而老天师则要独身去拜访姬际可，让已经拿到龙符和马符的姬际可为张静虚疗伤。

    ……

    静树大师终于追上了刘光渡，蛇符效果发动，无形的阳神攻击瞬间撂倒刘光渡，但刘光渡犹做困兽之斗。

    两人交缠了一会，就在静树制伏刘光渡的时候，他们被包围了。

    两人对视了一眼，但静树完全没有放开刘光渡的意思，反而将他压在了地上，一手提着刘光渡的双手别在其脑后。

    抬眸看着已经将自己包围的敌人。

    “你们敢杀回马枪，意图火中取栗，就不怕姬际可和墨侠反应过来，前去斩杀张执象？”静树之言并没有引起什么反应。

    唯独刘铤大捏捏的说道：“老天师已经取得兔符，任你们谁来追杀，都能跑掉。”

    “老秃驴。”

    “识相的就把符印叫出来，饶你们一命。”

    静树脸色一沉，他没有想到虞建极手上拿了兔符，逃跑都跑不掉，就算离开夷州，逃出赛场，那也是以后回收符印的事，再要么虞建极违规，钜子也就可以亲自出手，拿到兔符了。

    结果……你还没跑几步就落入了陷阱？

    兔符落入敌手，确实无后顾之忧了……

    “要符印？给你们！”

    明白形式，静树一脚踢飞虞建极，将他抛出去吸引注意力，自己则是趁着这一瞬间“消失”了，而也就是这么片刻功夫，大家再要找静树的时候，却无论如何也找不到了。

    蛇符的隐匿之能，实在叫人……

    “不用找了，他还在原地。”

    就在众人搜寻无果，准备放弃的时候，赵真嵩平静的指着静树说道：“蛇符的隐匿能力，当属天下无双，如果事先不知晓，我无论如何也是找不到的。”

    “但知晓你就在那片，我又六通具备。”

    “若还是找不到你，我也就罔修数十年的道了，静树，是你自己出来，还是我以飞剑请你出来？”

    赵真嵩说完后，好几秒都没有动静，队友还以为他在施展障眼法，心里都感叹没有成功，但随着飞剑剑鸣响起的时候，静树真的从原地出现了……

    静树的眼神无比平静，意志却无比坚定。

    他看着众人说道：“钜子交给老衲的符印，无论如何，也只能还给钜子，诸位想夺去，还是想多了。”

    说罢，或许是因为蛇符离体，效果迅速退散，人们看到了符印如流星般南飞而去。

    “符印！”

    “抓住它！”

    然而，谁能有投掷的符印快？更何况还有个静树在挡路，真正能够无视情况追上去的老天师，却拿着兔符另在他处。

    所以……钜子手上，最后至少会有一枚蛇符。

