
　　司妈定定的看着她，脑子里已经经过了矛盾的斗争。

　　她知道秦佳儿手里有她丈夫的“罪证”，所以秦佳儿才会有恃无恐。

　　“好，你留下来吧，派对怎么办，我听你的。”司妈服软了。

　　秦佳儿得意冷笑，接着说：“这还不够，你得把俊风哥也叫来，这几天我要跟他待在一起。”

　　司妈神色平静：“你这样做是徒劳的，你和俊风如果有做夫妻的缘分，还用等到今天？”

　　司妈说话倒也挺直接。

　　秦佳儿毫不在意，“废话少说，你只管按照我说的去做。”

　　司妈也回：“我能做我自己的主，但做不了我儿子的主，我让他来，他未必会来。”

　　秦佳儿不管：“那就等着明天的新闻吧。”

　　她不再与司妈周旋，而是抬步往外，“我累了，收拾一个日照时间超过6小时的房间给我，少一分钟都不行。”

　　她吩咐司妈，宛若吩咐自家保姆。

　　司妈强忍怒气，让管家给她办了。

　　祁雪纯悄然离去。

　　她必须得走了，司俊风已经打来两个电话，她估计他已经在赶往司家的路上。

　　果然，她刚踏上司家别墅外的小路，两道车灯已经照了过来。

　　她跳出去，而他也已瞧见她的身影，踩下刹车。

　　“你没开车？”司俊风来到她面前，“我妈也没派车送你？”

　　他的眉心很不悦的皱着。

　　祁雪纯微微一笑：“你.妈妈根本不知道我去了……我看到秦佳儿去了你家，于是躲起来想看她准备做什么。”

　　秦佳儿？

　　司俊风挑眉，最近这段时间，秦佳儿的行为有点反常了。

　　“她做了什么？”他问。

　　祁雪纯摇头：“我只知道她留下来了，这三天住在你家，帮着准备生日派对。”

　　至于她想要干什么，祁雪纯的确是不知道。

　　司俊风思索片刻，“上车，我们回去。”他无意掺和秦佳儿的事，也不想让祁雪纯掺和。23sk.Com

　　祁雪纯不走，“司俊风，我们也去你家住吧，看看她究竟想要做什么。”

　　司俊风的第一反应是拒绝。

　　“你如果拒绝的话，我可以认为你在心虚吗？”却听祁雪纯反问。

　　“我心虚？”司俊风挑眉，哪里的话？

　　“人家秦佳儿可是惦记你很久呢，”祁雪纯似笑非笑：“难道你真没被感动过？你应该珍惜这次的机会，让我看清楚你和她真的没问题。”

　　他一步步走近她，嘴角挑着一抹兴味，“祁雪纯，你想让我对你表真心？”

　　“我……！”话没说完，她的纤腰已被他揽住，蓦地拉近他。

　　“我……我可没这么说。”他的目光灼热深幽，令她不自觉的紧张结巴。

　　“哦，”他故作失望，“既然你没有要求，我去父母家待着没意义。”

　　说着他便要松手离开。

　　但他如果不去，秦佳儿没有可掣肘的人，真要在司家父母面前为所欲为了。

　　而且，虽然秦佳儿总把“罪证”挂在嘴边，祁雪纯并不认为她会在司俊风面前表露出什么。

　　底牌出得太快，就表示距离出局不远了。

　　所以，这会儿司俊风应该去。

　　“算是吧。”她立即回答，“算是我想让秦佳儿断了念想。”

　　“什么念想？”他追问。

　　反正就是想让她亲口宣誓对司俊风的“所有权”就对了。

　　祁雪纯紧紧抿唇：“让她别再对你有非分之想喽，你现在是我的丈夫。”

　　“哦。”司俊风轻声答应，眼角的笑意却掩不住。

　　等这句被她承认的话，他已经等多久了！

　　“上车。”他说道。

　　车子开进了司家花园。

　　最惊讶的要属司妈了，她正发愁怎么样才能把司俊风叫过来，没想到，管家竟然带给她这样的一个好消息。

　　“真是俊风来了吗？”她快步下楼。

　　只见客厅里站着的，不正是儿子司俊风吗！

　　而他身边，还站着祁雪纯。

　　司俊风冲司妈微微点头。

　　“妈，”祁雪纯说道，“我把司俊风也带来了，一起给你准备生日派对。”

　　司妈故作欢颜：“好啊，好啊，俊风长这么大，还从来没为我的生日操心过。”

　　她心里却一声叹息，这下家里有好戏看了。

　　“很晚了，明天再说，我们上楼去休息。”司俊风抓起祁雪纯的手。

　　“俊风哥。”这时，秦佳儿款款走下楼梯。她的目光只落在司俊风脸上，对祁雪纯选择性忽略。

　　“你怎么在我家？”司俊风淡声问。

　　他感到疑惑，但也并不觉得这事有什么了不起。

　　这种反应就像隔靴搔痒，永远让人心里面不得劲。

　　秦佳儿忍下心头的怒气，笑道：“伯母邀请我来帮她筹备生日派对啊。俊风哥，你也是因为这个来的吧，太好了，我们俩合作，一定会给伯母一个最完美的生日回忆。”

　　“我陪老婆过来的，”司俊风不假思索的回答：“你有什么事跟我老婆商量就可以，她的想法就是我的想法。”

　　说完，他不再与她周旋，拉着祁雪纯便上楼。

　　与她擦肩而过时，祁雪纯没忘了留下一句：“预祝我们合作愉快。”

　　秦佳儿感觉到司俊风深深的无视。

　　她暗中咬紧后槽牙。

　　这时，司俊风的脚步忽然停住。

　　她微愣，眼里顿时升腾起一丝期待，司俊风终于想到可以跟她说的话了。

　　“管家，”却听他唤了一声，“客房什么时候安排在二楼了？”

　　“少爷，是这样的，”管家回答，“秦小姐想要一个光照时间满6个小时的房间，一楼的客房都不具备这个条件，只能将二楼的空房间腾出来。”

　　司俊风没再说什么，拉着祁雪纯继续上楼。

　　秦佳儿眉飞色舞的朝司俊风看去，心情备受鼓舞。

　　二楼只有一个空房间，就在司俊风的房间旁边……司俊风这是默许自己住在他旁边了！

　　祁雪纯跟着司俊风穿过二楼走廊，到了他的房间门口，才发现这个事实……旁边的房间门敞开，一眼就瞧见了里面的一些女人用的东西。

　　“她住在你旁边。”祁雪纯说。

　　司俊风的嘴角勾起一抹坏笑：“怎么，怕她晚上偷摸进我的房间？”

　　“她会吗？”祁雪纯很认真的问。

　　她的确在思考这件事的可能性。

　　不然秦佳儿处心积虑住进来干嘛！

　　“如果会呢？”他的俊脸突然凑到她面前。

　　她下意识往后退，没两步就退到了门边。

　　他却跟着走近，温热的鼻息停在她的额前，“我有一个办法，让她进来一次后，就不会再犯同样的错误。”

　　他眼里压着笑，透着满满的坏心思。

　　“什么办法？”祁雪纯忽然有不好的预感。

　　“先洗澡，等会儿告诉你。”他忽然转身离去。

　　她浑身一愣，感觉到右边眉角一阵湿热……不是唇瓣的温暖，倒更像是他伸了舌头……

　　她不禁脸颊泛红，对即将到来的深夜有些紧张。

　　这时，走廊上响起一阵脚步声。

　　秦佳儿从房间门口经过，锐利的目光停留在她的脸上。

　　她红润的脸颊、迷蒙的目光，一看就知道刚才发生了什么事。

　　“你倒是挺聪明的，”秦佳儿冷笑，“知道想办法抓着祁家的摇钱树。”

　　“那你过来又是为了什么？”祁雪纯毫不客气的反击，“也想给秦家找一个摇钱树？”

　　“我来，是想让你看清楚，你对司家，对司俊风来说，究竟算是个什么东西。”

　　“好啊，我等着看。”祁雪纯神色平静。

　　秦佳儿打出的重拳像打在棉花上，一点也不得劲儿，只能转身回了自己的房间。

　　祁雪纯也回房间坐下。

　　到这里来是她意料之外的，但也给了她机会。

　　也许她可以不用干等着许青如回来，在这三天之中，她能找着机会从司妈的项链里把东西取出来更好。

　　她就可以早点跟秦佳儿摊牌。

　　她来到窗户边，将窗户打开，打量着花园里的情景。

　　这扇窗户视野极佳，对着大半个花园，而司爸司妈的卧室则在走廊另一头，视线同样不错。

　　伸出脑袋往侧面看，完全可以看到司爸司妈那间卧室的外墙情况……外墙窗台有一个半米高的护栏，铁制雕花的，放了几盆熏蚊草。

　　那里是进入卧室的绝佳位置。

　　这时，楼下入口门处传来管家的说话声，“太太，老爷说公司里有事，今晚加班不回来了。”

　　“又熬夜……”司妈心疼的叹息，“你去给老爷送晚餐吧，外面的饭菜调味品太多，对他的身体不好。”

　　管家答应着，没多久便提着饭盒，驾车离去。

　　难怪司妈心急，她的丈夫，很显然是一个将公司视为生命的男人。

　　既然今晚司爸不在，对祁雪纯来说倒是个好机会。

　　“在想什么？”忽然，一堵肉墙到了身后，将她圈进双臂之中。

　　沐浴乳的香味瞬间填满她的呼吸，是栀子花的味道。

　　祁雪纯不禁蹙眉，这个味道……他不觉得太浓了吗。

　　“我妈准备的沐浴乳……”司俊风揪了一下额前的湿发。

　　他已经多久没回家里住了。

　　“不过也很不错，”他的声音忽然压近她的耳，“至少你会把今晚记得很清楚。”

　　他低哑神秘的声音，仿佛在宣布，今晚一定会发生令她终生难忘的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4164章 香味太浓 （风雪）免费阅读。https://xs.23sk.com 