    遥遥望向江对岸，徐千秋放下手中茶具，缓缓走出亭子，摘了些山楂。

    放入口中，尚有些涩。

    这座与天师府对峙几百年的牯牛大岗，真不是一般的鱼龙混杂。

    于普通百姓而言，江东轩辕，却是独享陆地清福的神仙之地，人间仙境。

    如今，这仙境，却将掀起一场腥风血雨。

    后山之上，凤鸾离去。

    带去了硝烟的麦穗。

    四面八方，无数强者齐聚徽山。

    终于要变天了！

    徐千秋看了看手中山楂，坐回山坡。

    双指并拢，隔空而化，于地上写了几个名字，随口询问身边的慕容桐皇，道：

    “如今，天下第一楼已发兵徽山，箭在弦上，不得不发。

    偌大家业，拱手相让。

    依你之见，轩辕敬城方才所言，可信几分？”

    慕容桐皇既已知徐千秋身份，自然不难明白，他此问，实则在考核自己。

    毫不遮掩，冷笑道：“二十年苦心孤诣，忍辱负重，这轩辕敬诚，非易于之辈。

    迫于无奈，不得不向殿下求援。

    此人心计无双，城府极深，压抑多年，已是疯狂。

    若是上了徽山，难保这个疯子不会对殿下出手。

    杀掉轩辕大磐和轩辕敬宣，此人九死一生，自是不想，必死无疑。

    可徽山之上，尚有剑道宗师轩辕国器，坐镇徽山，数百年根基，岂是殿下孤身一人可以轻易镇压？

    引虎驱虎，不如两虎相斗。

    轩辕敬城身为轩辕大宗嫡子，二十年里，定有几手不为人知的布局。

    一旦殿下出了意外，死在牯牛大岗，北凉只会迁怒于徽山。

    那对母女趁乱入了江湖，才是真正的天高任鸟飞。

    轩辕敬城若真有诚意，三拜殿下和自曝丑闻算得了什么？

    面子这东西，一文不值！

    真有诚意，让轩辕青锋来做人质，还差强人意。”

    分析得头头是道，一清二楚。

    这慕容桐皇，确有几分本事。

    轩辕敬诚心甘情愿将徽山百年基业拱手相让，徐千秋也不信。

    不为其他，只因那人是轩辕敬诚。

    可惜，天下人错了，慕容桐皇错了，轩辕敬诚……

    也错了！

    所有人，都低估了天下第一楼的实力，及其手段。

    也低估了天下第一楼拿下徽山的决心。

    江东轩辕，固然财力惊人，可第一楼志在天下，又何至于为钱财迷眼？

    江湖中人，不少人暗骂两大帝国无能，竟被第一楼欺压退让。

    可，那许多秘辛之事，又岂是死了几个皇妃，几位将军那般简单。

    诸多乱因，朝廷苦不堪言，只得封锁消息，秘不外宣。

    不知详情者，自然不知其中凶险，不知第一楼狠辣疯狂。

    今日，江东轩辕，乃是第一楼首次对江湖势力出手。

    轩辕家族，江湖三大巨擘之一。

    今日之后，它将会见识到，何为真正的江湖！

    若非亲自与天下第一楼有过交手，谁人都能轻视三分。

    一后起势力，毫无底蕴，能与传承百年家族对抗？

    天下，谁人能体会北莽四象，离阳东厂的痛苦？

    徐千秋知道，轩辕敬诚极为看重天下第一楼，便是如此，可终究，他还是低估了天下第一楼。

    轩辕敬诚心中了然，离阳朝廷，东厂，龙虎山，皆不会坐视第一楼掌控江东轩辕。

    而他，却不断向第一楼求援……

    权衡之术，借刀杀人，好手段！

    可是，请神容易，送神难。

    玩火，容易自焚！

    对慕容桐皇大半分析，徐千秋表示认可，知他怀疑，便解释道：

    “轩辕敬城要与家族反目，此事是真的！”

    不远处，二公子徐凤年感慨道：

    “二十年证得旁门长生，以一己之力掀翻数百年的基业，怎么听着让人脊梁骨发冷。

    不过，他此举，倒也给了我们机会，一举拿下徽山！”

    慕容桐皇本就有一对卧蚕眉，平时媚气多于英气，此时翘起，笑意更显幸灾乐祸，道：

    “轩辕世家，早就该分崩离析，死绝了才好！”

    世子殿下接过黄蛮儿递过来的山楂，盘膝而坐，将山楂兜在袍子上，拈了一颗，丢进嘴里。

    嗯，挺甜！

    黄蛮儿眼光一如既往犀利，所摘山楂，皆是上品。

    顿了一瞬，慕容桐皇又道：

    “上山，殿下得承担不小的风险，这也是轩辕敬城能够忍到现在的初衷。

    若无强大外力可借，他未必肯与家族撕破脸皮。

    否则，以徽山家底，除非是齐玄帧这样的陆地神仙，才可以来去如，如履平地。

    显然，轩辕敬诚还不至于强悍如此。

    鹬蚌相争，那对母女坐收渔翁之利。

    徽山对殿下而言，毕竟只是鸡肋，有与无，无太大干系。

    其实殿下不上山才好，或者说缓一缓上山，由着轩辕敬城拼了全部实力，明的，暗的，都浮出水面。

    届时，徽山已元气大伤，更利于殿下掌控。”

    一旁，二公子徐凤年首次多看了一眼这对慕容姐弟，眼眸微眯。

    徐千秋总是吃不完的山楂，差不多才吃完一颗，黄蛮儿早已小心翼翼拿袖子擦完一捧了。

    徐千秋挥手间，地上字迹散去。

    丢给姐弟两人一些山楂，笑道：“上山！”

    慕容桐皇皱眉道：“为何？”

    徐千秋起身，望向牯牛大岗，从容道：“杀人！”

    如今已服下【天道丹】，且已发作过，有切身体验，慕容桐皇虽说卸下了心防，却已没胆子在世子殿下面前放肆。

    当然没敢出声取笑。

    徐千秋拍了拍黄蛮儿脑袋，道：“走，去徽山，谁拦路，你就撕了他！”

    黄蛮儿原本浑浊不堪的眼神，瞬间绽放光采。

    徐千秋转头对青鸟说道：

    “去逍遥观和老剑神说一声，然后在青龙溪与我会合。

    顺道提醒老天师赵希抟，龙虎山最好别掺和进来。

    轩辕敬城邀请我们上山的事情，可以跟老天师解释解释，这是徽山的家事，不是本世子要故意捣乱。”

    青鸟挽着竹篮，点头道：“晓得了。”

    逍遥观，泥墙墙头上。

    赵老道伸长脖子，望向那个踏江而去的中年儒生，啧啧称奇。

    羊皮裘李淳罡冷笑道：“老夫真心瞧不明白这世道了，当初，不说天象，指玄境界便可稳居天下前十。

    如今倒好，指玄境就跟路边大白菜一样不值钱。

    敢情，当下行走江湖，不是金刚境，都不好意思跟人打招呼了？”

