    第24章 逐客

    纵使青纹飞僵不精于体魄，但如何也不可能被同属二阶的鬼怪一拳毙命！

    李成气得浑身发抖，但又无可奈何。

    毕竟他是驱使门徒，手上的本事除了炼尸，也就只剩下符咒。

    可柳音尘的体魄他也见识过了，就以他那浅薄的符咒底蕴，根本不可能伤及柳音尘。

    而他最大的底牌，青纹飞僵也已然亡命于此。

    李成咬牙切齿，百般无奈，最后也只能颓然离去。

    他狠狠瞪了眼一旁老老实实搬砖砌瓦的铁甲尸，顿时怒意更甚！

    这么强的一只铁甲尸！

    竟然用来搬砖！

    可恨！

    “可恶！！！”

    李成气得浑身发抖！

    最后还是，颓然归去。

    只是在下山之后，当他回身望了一眼尸鬼门的匾额时，眼中却闪过一抹冷意。

    “尸鬼门，尸鬼门！尸鬼门！！！”

    “铁甲尸是吧。”

    “你这样的畜生，根本没有资格驱使铁甲尸！”

    “老子迟早让你这畜生血债血偿！”

    李成心里已经有了计划，随后带着两位师弟扫兴离去。

    大鹏村的村民躲在家中，悄然打量了这三人的背影。

    其实早在李成他们三人刚来之时，就已经问询过大鹏村村民，近来是否发生过什么意外。

    但大鹏村村民又不傻。

    早在柳音尘回山之前，就已经和他们说清楚了，乌山妖鼠一时切莫泄露，口风一定要守严。

    至于原因，柳音尘则是解释为，他在炼尸之时闹出了些动静，所以想要保密。

    当时柳音尘也没想多，只是随口一提。

    哪曾想一语成谶，没过多久还真有外来修士前来探访。

    村民们机灵得很，当然一个个对妖鼠一事绝口不提。

    但他们也留了个心眼，万一这三人大闹尸鬼门，镇压柳音尘，那他们自然会将所知一切尽数坦白。

    毕竟，这也是为了保命。

    倘若柳音尘没有能力镇守大鹏村，那村民又何以甘愿为之卖命保守秘密？

    不过当村民们看到李成他们三人狼狈下山的时候，他们心中都有了数。

    “行尸宗三个人都干不过咱们的柳道长？”

    “他们怎么就只剩下一只尸傀了？上山的时候不是有三只的吗？”

    “该不会......被柳道长给留下来了吧。”

    “柳道长这人，能信！”

    这下大鹏村的村民可算是真正的万众归心，再无他念。

    直到行尸宗三人远去，柳音尘忽然抬起了手，按揉着自己的肩胛。

    “唔......”

    黑斑隐隐作痛，那是此前降灵术的代价，致使阴煞之气入体。

    他虽能借地脉阴气修行，但煞气再怎样也不是正常修士能够利用的东西。

    柳音尘脸色沉凝，心道：“出拳也会引动伤势啊，看来，这在阴煞伤势还得趁早解决才是。”

    柳音尘翻阅着尸鬼宝典，虽然看到不少祛除体内阴煞之气，净化黑斑的方式，但那些大都不是他所能够使用。

    绝大多数的疗伤之法，都不是他这个区区道人所能够用的。

    还有炼丹之流，柳音尘暂且也没有这个条件。

    毕竟炼丹一来需要丹炉，二来需要灵药。

    这二者他都并不具备。

    丹炉昂贵，原本的炼尸门内没有炼丹传承，那自然不存在丹炉。

    至于灵药，就眼下尸鬼门这么窘迫的处境，显然也没有置换的条件。

    炼丹所需灵药种类诸多，恐怕得去凌云城才能找到大批量交易灵药的地方。

    但那时他也必须卖出紫穗莲的莲子，方才能有购置灵药的资本。

    可这样一来，他一个区区道人售卖莲子，显然会为人所怀疑。

    尤其凌云宗还是个天级宗门，位列四星。

    凌云城内高手诸多，倘若被三境道士盯上，柳音尘自认也没有逃脱的可能。

    一念及此，柳音尘心知，炼丹治病这条路短期内肯定是行不通的。

    至少也得要他尸鬼门拥有在凌云宗范围内的话语权才行。

    那么剩下的方法，就只有去找一些珍稀的，能够治疗阴煞伤势的特殊灵药或者灵宝了。

    柳音尘按揉着眉心，忽觉一阵头大。

    想法是挺清楚的，但问题在于该怎么做。

    尸鬼门百废待兴，他这根本就抽不开身。

    抽不开身的话，他上哪去找寻能够治疗阴煞之气的灵药？

    而且那只杀死前任掌门的厉鬼，柳音尘也无暇调查。

    既然无暇追猎厉鬼，那尸鬼门的恶名就难以消除。

    既然恶名难以消除，那尸鬼门就招手不到弟子。

    既然招收不到门徒，那柳音尘就更无暇出门。

    这下算是陷入死循环了。

    “这样下去不行。”

    柳音尘脸色一沉，心想着他无论如何也得出趟门才行，可这举宗上下只有他一人，万一擅离职守被上位的宗派追责，那他也吃不了兜着走。

    柳音尘按着眉心，一脸愁闷。

    然而他眼角的余光却忽然瞥见，自家大殿内还有一只奄奄一息的飞僵。

    “唔......”

    “这是那行尸宗弟子的飞僵。”

    “半山腰应该还有一只青纹飞僵的尸体在。”

    “要不......”

    柳音尘微眯着眼，忽然心中有了决断。

    他自然没打算收复炼化这只濒死的飞僵，因为使役较多鬼怪时，会对驱使者的身体造成负担。

    这区区一只普通飞僵，还没资格占用柳音尘的底蕴。

    但这飞僵也不是全无用处。

    “至少，只要能够护佑大鹏村的安全，防止有鬼怪侵入就行了吧？”

    柳音尘微眯着眼，心中忽然有了决断。

    尸鬼宝典上记载着一种符咒，其名为“赶尸咒”。

    赶尸咒共分两份，一份在赶尸人手中，另一份种在尸傀体内。

    当赶尸咒种在尸傀体内时，赶尸人便可短暂给尸傀下达指令。

    只不过这种使役的效果肯定远不能和御尸相比，尸傀在绝大多数时间里都只能保持着静默的状态，仅仅只能听从赶尸人的简单命令，而没法做出复杂的举动。

    所以一只飞僵并不足以护卫尸鬼门与大鹏村。

    柳音尘稍加思索，心道：“看来，还得多弄来几只才行。”

    不久后，青云镇内，一条传闻不胫而走。

    “什么？行尸宗内门弟子带人强迫尸鬼门掌门退位，还要索取保护费？”

    (本章完)

