    幽魂岛，北海岸，那艘早已损毁的小游轮，船舷围栏上，零落着两只羽毛微绿的鸟儿。

    景旸的意识占据这两只鸟的头脑的一瞬间。

    他感觉似乎有某种无形无质的“异物”落在身上，像是挥之不去的蛛网，又像是拂面而过的冷风……

    「莫非，这就是『圆』？」

    他借助两只鸟的眼睛，在夜色里静悄悄观察船内。此刻，船舱里不时有光柱一晃而过，透过甲板传来嘈杂的脚步声，显然正有人在船舱内搜查。

    而这些人里……有念能力者。

    并且，是一名掌握了范围不小的『圆』的念能力高手。

    『圆』，是基于念能力四大行缠绝练发的衍生应用，说简单点就是一种将自身的气发散出去，笼罩周围的环境，来感知和侦查的技术。

    每个人的『圆』都有所不同，有的人只在乎周身的尺寸之地的圆，而有的人的圆却幅散三百米，可以将一整栋楼内的情况悉数映入心中……

    『圆』的形状也会出现差异，并非一定是“圆”形，比如嵌合蚁三护卫的尼飞彼多的圆就是不断变化轮廓的触手形状，漫画里出现过的最离谱的圆无疑是蚂蚁王梅路艾姆，这家伙将自身的气变化为无穷无尽的光子朝四周喷射、漫撒，被任何一粒光子沾到，都等同于彻底暴露在他眼前，并且这些光子会持续留在目标处，为梅路艾姆导航……

    船舱里正在维持『圆』的那个人，范围似乎是已经将整艘游轮涵盖其中。

    漫画里并未真正提及『圆』是如何修炼的，景旸在可以借助动物的眼睛侦查的情况下，也还未将『圆』的摸索练习提上日程，因此这会儿也并不能很好地判断出这个『圆』的具体情况，侦查的力度如何，更不懂得对释放出这种程度的『圆』的目标的实力做出准确的评估……

    这固然有景旸此刻只是占据鸟身而非亲至的原因，但无疑也体现了景旸自己真实的眼界和经验的不足。

    还需继续修行啊！

    景旸心中想着，继续操控两只鸟暗中观察。他很想控制鸟飞进船舱，听听这帮搜查的人在说些什么，但抬起的鸟爪又停下了。

    他有一个很大的劣势。

    他并不是鸟。

    鸟儿在自然状态下的动作，姿势，反应……景旸不可能完美地模拟出来。

    身处在这个『圆』之中，但凡表现出过多的有异于普通鸟类的举动，极有可能被这个『圆』的主人察觉。

    景旸又想到了另一点。

    自己在五只鸟上施加的星标印记，当时为了图方便，都印在了鸟嘴上。

    两只相似的鸟，鸟嘴上有着相似的玫金色五芒星标记……只要对方观察力足够强，发现了这一点，又具备操作系念能力者的常识，未必就不会猜到，这两只鸟实际上是隐藏在某处的另一个能力者的操控物……

    景旸操控着两只绿鸟踩着船舷大眼瞪小眼，张嘴吱吱叫着，似乎想尝试，借助鸟的语言来下达操作指令……

    哒，哒，哒……船舱内传来逼近的脚步声，与此同时，刚才无处不在的『圆』也飞速消失了。

    两只绿鸟一同扭头看过去，只见一个身量挺拔，脚步沉稳有度，顶着个花椰菜似的发型的青年人，带着几个打手电筒的手下从船舱内走了出来。

    ……什么高配宫城良田！

    景旸瞥了这花椰菜发型的青年人一眼。从刚才『圆』消失的痕迹来看，就是这家伙释放的『圆』。

    这位“宫城良田”却并未看夜色里两只闲鸟，而是负着手朝岸上看去，平淡道：“斯洛厄先生，我们不是定好了约，我们在这座岛上的调查，你们不可以插手吗？相应的，我方也默许欧奇玛对这座岛的调查。”

    扑棱棱，两只绿鸟展翅开溜。

    溜了，也没完全溜。景旸操控两只绿鸟飞落在一块近岸的礁石上，角度正好，可以同时观察甲板上的“宫城良田”一伙，以及岸上的这所谓“斯洛厄先生”带来的一行人。

    斯洛厄是个有点谢顶的年轻人，对于“宫城良田”的送客一样的话，他似乎有点生气，“我接到本地渔民的举报，这里有一艘可疑的船只，疑似发生过命案。怎么，我作为欧奇玛的官方人员，我反倒没有资格在这里调查吗？”

    巴比玛因纳如一根标枪似的扎在甲板船头，语气略微加重地说：“请斯洛厄先生注意措辞，严格来讲，这里是我们卡金王国的领土。”

    嗯？什么意思？

    景旸正借助绿鸟的眼睛，打量岸上那位斯洛厄身后的一个造型有点眼熟的小个子呢，可惜天色太暗，看不太清。

    听到船上的宫城……巴比玛因纳的说法，他不由地纳闷，这座幽魂岛不是在欧奇玛地图左上角的岛吗？离埃珍大陆的卡金隔了一大片海呢，怎么就成卡金的了？

    我已经网上冲过浪了好嘛，别在这懵人！

    斯洛厄对此只是笑了笑，在夜色里怎么看都透着股不太走心的味道，“你看，这正是你我的分歧所在了。我以为借着这次的缘由，这点分歧可以成为历史了才对。”

    “我就再复述一遍双方达成的契约。”巴比玛因纳道，“你我双方搁置争议，都可以在这座岛上调查各自想要调查的，为期20天，互不干扰。”

    斯洛厄不满道：“这座岛上绝大部分地盘，都由布兰切特公司经营管理。”

    巴比玛因纳道：“和他们交涉，就是你们的事了，不送。”

    说完，他转身进入船舱，留下两个持枪的手下，盯着岸上这伙人。

    “……”斯洛厄摸了摸微秃的头顶，“走吧。”

    “怎么就走了，搞什么啊？”他身后的小个子很失望的样子，抱怨道，“我还想着跟对面也聊聊呢！”

    斯洛厄带来的几个人都穿着相同的黑西装制服，其中一个听到小个子的话，不由地好奇道：“你要聊什么？”

    小个子奇怪道：“我是干保镖的，当然是想问问对面需不需要雇我啊。”

    其他人闻言，差点晕住，这小子真的是职业猎人？脑子没问题吧？你还想两头吃？

    小个子生气道：“少瞧不起人啊！我是很厉害的，把你们都辞了，我一个人就能当好两边的保镖！”

    斯洛厄转身，一边走一边叹道：“康宰先生，我们跟卡金的人，这次虽然并非敌对关系，但也不是盟友。”

    康宰哦了一声，遗憾道：“唉，既然如此，那也没办法了！”

    之前提问的黑西装女人总结道：“原来只是脑子笨，并不是贪婪。”

    你说的也太直白了吧？！其他几人不禁侧目。

    “你说谁笨呢？！”康宰火冒三丈，怒视女人，“……眼镜女，你叫什么来着！”

    女人道：“我叫小滴。因为这份工作报酬非常高，所以就来试试看。”

    后半句可以不用说的……其他几人叹气。

    “行了，都上车吧。”斯洛厄感觉今晚又要掉头发了，“先回西镇，赶了一天的路，飞船火车转客车，都累了吧，明天还要跟布兰切特公司的那帮吸血鬼交涉呢……唉，康宰先生，你要贴身保护的人，只有我，除此之外，都可以视为敌人和潜在的敌人，我这么说你能明白了吗？”

    康宰道：“早这么说不就得了，跟你们这帮笨蛋聊天真是费劲！”

    众人深吸一口气，一肚子话憋进肚子里，郁闷地上了前后两辆越野车，在夜色里扬尘而去。

    而在飞扬的灰尘里，一只绿鸟紧随其后，在车尾的灯光中一掠而过，停在了后车的车顶。

