    不过旋即，想到了前世看到的小说，姬元便释放一丝阴阳道意，凭借这一股道意，开始感应源石。

    走过了一圈，姬元就发现了一块有一丁点感应的源石，便将它选了上来。

    又走了一圈，散发出自身的气息，感应着冥冥之中能够牵引自己的源石。

    不过半个时辰，姬元便接连买下了三块源石。

    又过了个把时辰，三人便会和了，带着自己选中的源石，来到了里面的院落，那里有专门的妙龄女子负责接待，介绍各种源石，更有源师傅坐镇，负责解石。

    很快，三人便付了上百斤源，将选中的几十块源石买了下来，而后让解石师傅将源石全部解开。

    很快，三人购买的源石纷纷被解了开来。

    “看来这一次我们是亏了！”

    姬元看着一块块源石被解了出来，但是却没有东西，或者价值还比不上购买源石的价格，不由地叹息着。

    不过此时，也不由感慨着感知源石的不靠谱。

    诚然，能够有一点点感知的一般都有点东西，但是有什么东西，价值如何就不一定了，就比如他利用阴阳道意感应到的源石，就开出了一道阴阳之气，极为普通的阴阳之气。

    也不知道哪个人说的，这样能够开出好东西，结果却让他亏了。

    颜如玉扎心道：“你若不来，就不会亏！”

    这时，薇薇惊呼道：“你们看，我的源石出源了！”

    这个时候，解到了薇薇选出来的源石，只见那源石被解出了一大块源，大概一两斤。

    “不就是一块源吗？那么大的源石切出一两斤源，还比不上购买源石的价格。”

    “但是购买源石的源是你给的，解出来的源却是我的，所以我赚了。”薇薇理所当然地道。

    这句话一出，顿时让姬元嘴角抽了抽，难怪她们两个看到切出来的源石亏了还不失落，合着就自己亏了，她们两人都赚了。

    很快，几人购买的源石也被切得只剩下五块了。

    很快，剩下五块源石也被切了出来，最后不出所料，基本上都是亏的。

    不过薇薇倒是挺高兴的，她赚了接近十斤源。

    十斤源，说多不多，说少也不少，对于姬元这等大土豪来说，不过小意思，但是对于她来说，却至少能够让她提升一个小境界。

    因此，最后的最后，只有姬元亏了，亏了上百斤源，这时，姬元不禁有些庆幸，没有靠这个办法去切那些珍贵的源石，否则他就亏大发了。

    不过这时，姬元并没有打算就这么回去了，他从来不吃亏。

    “遇事不决，就找混沌世界树种子。”

    这个时候，姬元对自己说道。

    虽然源石看似十分厉害，号称连大帝都无法看穿，但是姬元就不相信，混沌世界树种子的超然，会在源石这里失效。

    当然，若是混沌世界树种子也无法看穿这些源石，那他也认了。

    想到这里，姬元便道：“我带你们去买一些珍贵的源石。”

    说完，便要拉着两人往珍贵的石料区走去。

    “你确定？”

    这个时候，颜如玉不由地也有些惊讶。

    她可以确认姬元不懂源术，否则刚才也不至于亏了。

    但是姬元也同样不是一个莽撞冲动的人，自然不可能因为亏了，就要去赌运气，还是赌得更大。

    “当然确定了，放心，要是没有把握，我也不会去。”

    见此，颜如玉点了点头，便随着姬元往珍贵的石料区走去。

    到了珍贵的石料区，姬元开启了混沌世界树种子的视角，果然，源石里面有什么都无法瞒过姬元。

    只是有些可惜，这里的东西虽然比外面贵了许多，但是并没有多少好东西。

    准确地来说，应该是源石中物品价值超过源石的标价的不多。

    很快，姬元便选取了三块源石，这三块源石是性价比最高的源石，不过姬元的收获也不是很大，就几百上千斤源，对于他来说根本不算什么。

    不过也是，这里就是一个小城池，没有多少有财力的人，瑶池的人自然不可能将多少珍贵的源石送到这里。

    而且姬元又不像叶凡，长了一个嘲讽脸，没事就有人出来，想打脸他，跟他赌石，所以没有额外收获的他赚的自然不多。

    赌完石，三人便也没有再做其他什么事了，就回到了客栈，取出了宫殿修炼。

    第二天，三人便离开了城池，往姬元的目的地平岩城而去。

    当然，路上也遇到了一些专门打劫的大盗，然后姬元便送他们到地下休息去了，让他们以后不用辛辛苦苦地打家劫舍，也不再有生命危险。

    时间匆匆，很快十天的时间过去了。

    这一日，姬元三人赶到此地时，日头已经升起很高，看着那那完全是红褐色巨石堆砌成的古城，充满了岁月的沧桑，姬元感慨着：

    “总算到了平岩城了！”

    三人进入了城池，便发现城内人口能有三十万左右，在北域这已经算是很繁华了，大街上车水马龙，人来人往。

    紧接着，姬元便开始打听离火教的下落。

    不得不说，这里当真是一块宝地，不远处的第五代源天师后人手中的各种石料，离火教的离火神炉以及青霞门麾下一个大胡子的无始帝玉，还有玄月洞的无始壁刻。

    源天师后人的石料之中有不少好东西，不过姬元看中的便是那不死神药，虽然那不死神药已经被吸干了精气，但是也许混沌世界树种子能够将之救活过来也不一定。

    至于离火神炉，则是他这一次前来北域的主要目标之一，离火神炉乃是巅峰准帝兵，甚至可以堪比半件帝兵，价值极高。

    至于无始帝玉对于姬元来说倒是没有什么作用，他不打算进入紫山。

    紫山能够得到的无非就是神王传授的斗字秘以及源天书，但是他要斗字秘十分简单，根本不需要进入紫山。

    要源天书也无用，他不像叶凡，没有资源，需要靠赌源石收集资源，而且他还拥有混沌世界树种子，能够直接看穿源石，对源天书自然也就更不在意了。

