    苏牧曾盖绝三城，哪怕同样的七品命宫都无人能敌，他的事迹谁敢不关注。

    可现在看到苏牧还好好站在那里，卫卓第一想法就是不相信，随后就是如见鬼魅！

    “卫卓。”苏牧直视着卫卓，嘴角泛起一丝淡笑，他曾为苏家奋战，曾为资源到处闯荡，卫卓，他曾经的手下败将！

    “三个月不见，修为都提升了两个境界了。”走到卫卓面前淡笑着开口。

    卫卓听到这话神色都扭曲了：“还不是拜你所赐！”

    三个月前，他是命宫境四重，而苏牧只是命宫两重，低他两个境界却将他碾压的死死的！

    无论是实力还是战技，他都毫无还手之力！

    苏牧将他的天才之心强行挫败，这让他根本就无法接受，那是他永生的耻辱，于是这三个月来一直发愤图强，突破起来自然快。

    “苏牧，我就知道你没死，你怎么能就这么死了呢，我可是还没有打败你！”卫卓眼中燃烧起熊熊战意，苏牧为何没死和那些谣言，他都没有去管，一是他只想打败苏牧，洗刷耻辱！

    二是他跟苏牧打过交道，知道苏牧是什么样的人，所以那些谣言他一直是嗤之以鼻。

    苏牧挑了挑眉头，卫卓除了高傲自大与风流之外，人还是挺不错的。

    “来吧，今天我与你必有一战！”卫卓转身走出几步，手上的折扇直接换成利剑。

    苏牧无奈的摇头，他是真不想出手，以卫卓那种性格，再败在他手下的话恐怕这辈子都会成为阴影。

    “还是不了吧。”

    “怎么，你怕了？”卫卓目光冷冽，嘴角泛起不屑的冷笑，想要激怒苏牧。

    “要打起来了吗？”管亦菲缓过神来，看了天雨月一眼，不爽的撇嘴，刚才肯定是糊弄她的，要是真有那种妖孽天才加入武府，武府肯定会炸锅，哪会像现在这样平静，还不如看打架。

    “卫卓，让他们开开眼！”管亦菲兴奋的挥舞着拳头，让他们看看谁才最厉害！

    看到管亦菲这模样，天雨月嘴角一咧，真打？你这导师欠虐就算了，怎么你的学生也这么欠虐呢？

    “亦菲姐姐，你最好还是别让他们打了。”不忍心提醒道，真的别找虐了。

    “不打？为什么？”管亦菲瞬间就不乐意了，转头看着天雨月，戏谑开口：“雨月妹妹，你是不是怕你的学生输啊？没事，你要是心疼自己学生就让他认输吧。”

    认输？苏牧会认输？你怕是想多了。

    “亦菲姐姐，你确定，要让他们打？”

    “那当然了。”管亦菲昂了昂头，现在认输还来得及。

    “亦菲姐姐，那你的那个天才恐怕是保不住了。”天雨月怜悯的摇了摇头，管亦菲眉头一皱，什么意思？

    “我说的那个人，就是他。”

    “什么他？”管亦菲一下子还没意会过来，等明白过来直接就给吓得一跳，转头不可置信的看着苏牧，嘴唇都颤抖了起来：“他，他他他他就是那个领悟了剑意，杀了脱胎境的妖孽？”

    这么年轻的妖孽？

    天雨月点头，管亦菲无法相信的转头看了她一眼，随后转头看向黄依云众人，只见他们都用一种怜悯的目光冲她点头。

    “我靠，那不糟了！”那么多人都在确认，管亦菲直接就惊得花容失色，急忙冲上去阻止。

    “卫卓，住手，快住手！”

    不想死的话就快住手啊！

    卫卓刚要出手，就见管亦菲冲过来，眉头顿时一皱，随即没有理会，继续盯着苏牧，这是他的荣誉之战，谁也不能阻拦！

    “你疯了！住手！”

    见卫卓竟然还要动手，管亦菲吓得一跳，冲上去直接拦在了卫卓面前。

    “管导师，你什么意思？”卫卓非常不爽的开口，瞥了苏牧一眼，示意你别想趁着这个机会跑了。

    “你打什么打啊，你不要命了！”管亦菲压低声音，卫卓听到这话更加不爽了，他不要命了，就这些新生里头，试问谁能够杀他？

    “你知道他是谁吗你就打！”

    卫卓看着管亦菲就像是在看一个白痴一样，他会不知道苏牧是谁？你这不是在废话吗？他现在越来越感觉管亦菲胸大无脑了。

    “他就是那个领悟剑意，诛杀脱胎境的天才！”

    “你还跟他打，这么多人看着，你就不怕丢脸？”管亦菲见卫卓脸色越来越不好看，也来了火气，她要不是顾着自己脸面，才懒得管你！

    “就他？领悟剑意？诛杀脱胎境？”卫卓登时就笑了，指着苏牧，别开玩笑了，三个月前苏牧才命宫境二重而已！

    可见管亦菲郑重的点头，卫卓立马就笑不出来了，转头望着苏牧，后退两步。

    “开，开什么玩笑！”

    这才过去三个月，就这么变态了？这特么还是人？

    “卫卓，还打吗？”此时苏牧恰时的补刀，瞬间卫卓脸上的肉就不规律的抖了一下，跟你这么个变态打？他活的好好的为什么要找死？

    苏牧笑了笑，就转身走回去了，没再给卫卓难堪。

    “咕噜……”卫卓看着苏牧的背影，艰难的吞了吞口水，愣愣的看着管亦菲。

    “管导师，这，这究竟是怎么一回事？”他打破脑袋都无法想明白，苏牧为什么一下子就那么厉害了。

    管亦菲直接翻了一个白眼，她上哪知道去？

    见她回答不上来，卫卓只好看向安庆城的那些新生，只见他们看着他都是一脸戏谑，瞬间就让他尴尬的恨不得找个地洞钻进去。

    但为了弄清楚苏牧到底是怎么回事，只好硬着头皮上去询问了。

    “嘶！”

    “他竟然经历了那些！”

    听完一个安庆城新生的述说，卫卓倒吸着凉气，苏牧经历的那些东西，简直太可怕了！

    再度望向苏牧的时候，眼中多出一抹敬佩。

    “苏牧，虽然不知道你遇到了什么奇遇，但我一定不会输给你！”同时咬牙心中发誓，他一定会追上苏牧的脚步！

    招生仍在继续，没多久临武城的新生也到来，这次临武城的新生超过了两百名！

    相比起来，安庆城的那点新生，简直寒酸。

    “管姐姐，雨月姐。”一个二十出头的清纯美女导师垂头丧气的走来，身后跟着八个人。

    五院新生目光齐刷刷的落到这个导师身上，眼睛一亮，三个导师，都是各有千秋啊，火爆、韵味、清纯系的，都来齐了！

    苏牧看着那清纯导师，忍不住看了华凌风一眼，脸上不禁扬起古怪，全都是女导师？还各有千秋，这老家伙的……

    这老色皮的眼光，够刁钻！

