    “以前？什么意思？”克洛愣了下，问道。

    菲尔特点头，道：“我是吃了‘溯溯果实’的回溯人，可以将时间进行回溯，从而让人回到过去，不过到底是去哪个时间，时间太赶，我可没有对他们设定时间。”

    时间？

    回溯？

    有这种果实？

    克洛瞪大眼睛，“还有这种能力吗？！”

    “不要小看大海啊...”

    菲尔特嘴角浮起笑意：“在这个世界，就算再匪夷所思的能力，都是有的。不过我只能回过去，不能到未来。”

    “那你到底想干什么！”克洛问道。

    菲尔特耸耸肩，道：“这座群岛再过几个小时就会来一个大地震，让群岛彻底毁灭，我只是救人而已，毕竟这里的居民，可不会听我的。”

    “我人老了，来这里的原因嘛，当时冒险结束后，所以发动了能力回来，想看看以前的波澜壮阔，到处看一看而已，毕竟以后的世界...”

    他想到了什么，挠挠头：“算了，还是不说的好，说出来的话，能力也会失效的。”

    “所以，与其在这里对付我这个将死之人，不如收拢一下还剩下的居民，让他们避免这场灾难，或者趁我有点能力，我来完成也好...只要你们不阻止我的话，之前我好不容易让一个村子的人消失，但因为你们的出现，害我不得不往前面的时间靠近，那个时间线，我可没有到那个村子，所以村民又都出现了。”

    “之前鲁西鲁·库洛大人追我的时候，也让我不得不把时间提了十分钟，然后卡住时间，才到达了他的后方，将他送走，你们再这么追我的话，很多事情是来不及的哦。”

    菲尔特对他们说着：“所以，不妨让一让，我现在啊，只想当一个兴趣使然的英雄呢，救人的话，算英雄吧。”

    “我才不管呢！”

    莉达大叫道：“我现在就要见到库洛！”

    ……

    此时，正沉吟着的库洛突然朝一个方向看了过去。

    “这个气息...怎么回事？雷利？”

    库洛皱起眉头：“不，不对，雷利没这么强，可是气息又是雷利，什么情况？”

    那个老头不可能有那么强的气息才对，一手一脚都被自己给砍断了，就算痊愈，气息也比不上之前。

    但现在这个气息，明显比他所认识的雷利要强上一大截！

    而且，除了这个气息之外，还有几个值得在意。

    都是不逊于现在所感应到的雷利气息的强者，其中有一个正在靠近！

    “不会吧，这老头难道是来报仇的？”

    库洛沉吟开来：“海贼王的属下，认识的老鬼不知道有多少，其中肯定有一些莫名其妙的能力者，就算没有也肯定认识，假设他被某个能力者给治好了，再假设他恢复了巅峰，然后纠结人过来报仇，也不是没可能...”

    一想到这个，库洛头都大。

    这就是他不愿意去招惹这些旧时代之人的原因。

    一个个的，死不死的，都有麻烦。

    毕竟谁还不认识三五个好友啊。

    就如库洛自己，他吃瘪了，海军就是他的靠山，肯定不会放过对手。

    而像雷利这种的，肯定也认识不少人来着。

    库洛吐了口烟雾，“还特么摇人？真是阴魂不散！”

    感知当中，雷利的气息没有移动，反倒是那个气息，逐渐往这里靠近，并且，很快的往这边靠近。

    这些气息有点多，而且感知起来都十分棘手，所以...

    库洛正要上浮，暂避锋芒的时候，突然，一个声音在他旁边响起：

    “是海军吗？！”

    库洛一愣，朝旁看去，只见一个穿着红色船长外套，有着浓密八字胡的男人出现在这边，上下打量了他，“还是一个年轻的海军小哥？怎么，是知道我会在这里登陆，来抓我的吗？”

    这个气息...他没有发现！

    相反的，他感知到的移动气息，此刻还没到。

    怎么回事？

    一个能隐藏自己气息的人？

    “雷利那个老头请来的帮手，还有你这种人啊...”

    库洛右手下移，握住了刀柄，凝神看着这人。

    “雷利？老头？”

    那人一愣，哈哈笑道：“雷利成为老头了吗，哈哈哈，真有意思，不过你看起来的确很年轻呢，还很强。”

    “喂，船长！”

    这时，不远处一个扎着马尾的人跑了过来，“你的速度太快了，就不能等等我吗？”

    库洛眯起眼睛，他所感知到的气息，就是这个男人的。

    不亚于此刻雷利的气息。

    他往海边方向扫了一眼，雷利的气息，以及还有几个强大的气息，此刻纹丝不动。

    没有靠过来的痕迹。

    胆子小了？

    不，不会。

    是准备什么陷阱对付他吗？

    这个有可能！

    “海贼，果然是这么不知羞耻啊。”

    库洛冷道：“这么多人，想要找我报仇，还要布置陷阱？我先把你们给破掉！”

    他的身形，突然淡化开。

    “喂！”那人叫了一声。

    当！！

    扎着马尾的男人飞速从腰后拿出两把斧子，回身就是一砍，一把黑刀，架在了两把斧子上。

    “啊！我知道！”他露出狞笑，对库洛道：“小哥，偷袭是不好的行为啊。”

    库洛此时已经把秋水拔出，闻言咂了咂嘴，手臂猛然发力，将那双斧荡开，逼的眼前之人往后退了半步。

    这个男人，有些危险，既然这些人想要找陷阱对付他，那就先局部破开。

    先把他们的谋划破掉，干掉一两个再说！

    再说，就算打不过，他也能跑啊！

    但是这口气，他咽不下。

    上次夏洛特·玲玲的事情已经让他很愤怒了，再搞一次，真当他是泥捏的？

    “力气好大...”

    拿着双斧的男人笑了笑，对另一旁的人道：“船长，这可不是我抢你的，是他先对我动手的。”

    “那可不行，贾巴，因为我比较无聊，还是我来上吧。”他笑道。

    正准备攻击的库洛听到这话，忽然一愣。

    “贾巴？”他盯着这马尾男人，嘲道：“好名字啊，玩角色扮演吗？”

    “这位小哥...”

    那个穿着船长服的男人走了过来，道：“你虽然很强，但你一个人想要抓我还是不行的啊，要抓我的话，还是让卡普和战国过来吧！”

    “哟呵！”

    库洛闻言，像是听到什么笑话一样，身躯后仰，讥笑道：“你还真是夸张啊，让那两个老头追你？你有多大脸？！这人还叫贾巴，怎么，你以为你是海贼王啊？”

    “海贼...王吗？”

    那人听到这话，哈哈一笑：“那还真是个了不起的名字啊。”

