    罗佳在医疗中心里找到蓝羽，将他叫到一旁，毫无保留的，讲述了自己的计划。

    “虽然我不能具体告诉你位标，但却可以用个人名义保证，那里会是一个真正安全的地方。”罗佳十分认真说道。

    蓝羽听罢，顿时眼睛一亮。

    植物族没有野心，不想成为群星霸主，甚至他们都不惜喜欢社交，就是想有个安静的地方宅着，过与世无争的生活，种植一些花花草草。

    然而群星正值乱世，哪里有什么安静乐土，一次次的搬迁，一次次颠沛流离，让植物族苦不堪言。

    要是罗佳能够提供一个安全的所在，让植物族安居乐业，这对他们来说自然是再好不过。

    而且蓝羽对罗佳充满一种狂热的信任，在他心里认定，罗佳乃是一代神人，任何事情都难不住他。

    君不见，连群星排名第一的机械族，也对他言听计从呢。

    “我们应该首先去找空镜大人。”蓝羽想了想，认真说道：“只要能说服园丁会，长老会自然不在话下。”

    ……

    罗佳和蓝羽一起去往园丁会的路上，透过舷窗可以望见另外一艘大型货舰，以及几艘更小的辅助星舰，如此便是植物族在黑铁星郡的全部势力。

    植物族中大多数人，此刻已经在其他星郡隐藏起来了，地点罗佳并不晓得，但估计距离黑铁星郡应该不会太远。

    “会长阁下，领航人先生满怀诚意而来，您看我们能不能找个地方单独聊一聊？领航人先生有话要说。”见面后，蓝羽对一头银发的老者十分敬重说道。

    单独？

    空镜看了罗佳一眼，忽然，他呵呵一笑道：“实在没有想到，机械族使者科林将军告诉我，跃迁桥接技术竟然不是他们的发明，而是来自您身后的地球舰队。”

    罗佳不以为然道：“话说会长大人竟也对跃迁桥接技术感兴趣？会议之上，您可是没提这件事呢。”

    空镜惆然若失，苦笑了两声说道：“我们植物一族，向来不太喜欢窥视别人的秘密，陈平平阁下索取技术资料的时候，我才忽然发觉，这项技术对我们也非常有用。”

    “所以想清楚之后，便厚颜向科林将军求教，将军说你很乐意将技术分享给大家，至此我才恍然大悟，一举颠覆跃迁法则的桥接技术，竟然是地球舰队的杰作。”

    “只不过，或许是我们植物过于孤陋寡闻了，我这一辈子还从未听说过地球舰队。”

    “这很正常，我们住的比较偏远。”罗佳简单回答道。

    空镜当即就是一怔，似乎来了兴趣，他追问道：“就算再偏远，也总不至于出了群星范围吧？古人的探索表明，无论朝哪个方向，都会跨入无人星区，遭遇到强大的宇宙乱流。”

    罗佳看着他，笑而不语，似乎在说，你想知道答案的话，咱们就找地方聊聊吧。

    空镜回过味来，对身边人说道：“接下来的试验你们继续，我有些事情，要和领航人先生谈一谈。”

    手下点头答应，于是空镜便把罗佳和蓝羽，带进了自己的办公室。

    这间办公室除了极为宽敞，还摆满无以计数的植物种子，按照属，目，科，分门别类摆放整齐，镶嵌在真空展示柜中。

    双方略一寒暄，罗佳直接开门见山道：“实不相瞒，我这次来见会长大人，是想向您和整个植物一族，发出邀请。”

    “邀请？”空镜狐疑。

    “是的，邀请植物族去我们的领地。”

    “敢问你们的领地在？”

    “群星之外。”

    轰~

    空镜感觉自己脑袋里嗡的一声，他急忙揉了揉耳朵，让罗佳重复之前的话。

    “您没有听错。”罗佳坦然道：“我们地球舰队的领地，在群星之外，需要通过一些特殊的途径，才能来往于领地和群星之间。”

    罗佳决定快刀斩乱麻，正所谓用人不疑，既然已经决定拉拢植物族，那么就绝对相信他们的人品。

    如果没有信任，引植物族进银河就等于引狼入室，而事实早已证明，植物族才不是什么大灰狼，快在群星混不下去的小绵羊还差不多。

    群星之外还有别的文明？

    这个消息对空镜的冲击可真是太大了，历史上，各大文明曾经派出无数远征舰队，试图走出群星。

    然而在群星外围，除了广阔的无人星区，仿佛还有一道看不见的墙壁，导致所有文明始终无法离开群星，一次次探索和努力，最终全部铩羽而归。

    一条秘密通道？

    地球舰队通过秘密通道来到群星！？

    就在这时候，罗佳更进一步说道：“如果会长大人觉得由我担保还不够分量的话，我还可以请机械文明的使者科林将军，来证实我说的一切。”

    这句话彻底摧毁了空镜的心理防线，他回忆起科林和罗佳异常亲密的关系，或许在经历群星围攻之后，机械族已经不再信任群星中任何一家，选择群星之外的地球舰队，作为自己新的盟友吧。

    罗佳见空镜面部表情变化，于是趁热打铁道：“会长大人，我想您应该比任何人更清楚，植物一族本性纯良，根本就无法适应群星即将到来的战争。”

    “这一次，两会长老再加上一个军团的战士来到黑铁星郡，却让绝大多数族人远离，应该就是不希望普通人参与战争。”

    “但是当战争真的爆发，泥沙俱下的时候，你们真能够逃掉吗？要知道，这一次的对手是元素，一种和人类完全不同的智慧生命，敌人的一切，到目前都还是未知呢，我们甚至无法搞清楚元素生命来自何方，这样的战争该怎么打？谁心里都没有底。”

    空镜听着这一切，他承认自己动心了，罗佳所代表的地球舰队既然来自群星之外，那么他们一定知道离开群星的道路。

    很显然，战争一旦开始，群星不可能有任何一个星郡是安全的，但地球舰队不同，地球舰队的领地在群星之外。

    这时候，一旁的蓝羽说道：“会长大人，请您一定要相信领航人先生，他真的是在帮助我们。”

    “刚好领航人先生要回领地一趟，不如您或者秦卓尔会长，跟随领航人先生一起去看一看，等看过地球舰队为我们准备的领地，回头再决定不迟啊。”

    哎~

    空镜深深叹了一口气，又问了对他来说极其重要的问题。

    “领航人先生，您为何要把秘密告诉我？就不怕我泄露出去吗？其次，您为何想要拯救我们？这对您和地球舰队，有什么好处？”

    哈哈哈哈~

    听了这话，罗佳哈哈大笑起来，“我既然敢说，当然不怕你泄露秘密。”

    “至于目地嘛，很简单，领地不是免费的，需要用你们植物族的科技来换，我希望我的家乡，今后成为长满绿树和花草的乐园，希望改造星球，让那些不毛之地变的适合居住。”

    “而这些技术，恰好都是你们植物族的专长，所以我请你们去领地定居，做我们的好邻居，根本不会吃亏，反而赚了大便宜呢。”

    空镜会长微微颔首。

    假设罗佳说自己没有目地，那样他反而会心生疑惑。

    但利益交换就不同了，拿植物族的科技，换取在银河的居住权，听着的确合理。

    群星谁不知道，植物族是一群老好人，又擅长星球改造。

    或许领航人先生的家乡比较荒芜，可居住A类星球数量很少，所以他们迫切需要植物族的技术，来改变居住环境吧。

    “会长阁下。”罗佳语重心长的说道：“刚才蓝羽说的很对，您不必马上就信任我，先随我回领地看看嘛，如果合适，再决定不迟。”

    见空镜犹豫片刻后，终于点头答应，随罗佳一起回银河，罗佳和蓝羽脸上均是露出了喜色。

    “就凭领航人先生的口才和能力，他一定可以说服会长的！”蓝羽心中十分激动想道：“话说，领航人先生要回领地了？也不知我有没有机会同去看看呢。”

