    井雪桐在病房里跟林湘说起关于孔佳的事，为了防止林湘担心，她并没有全说实话。

    刚开始井雪桐去找孔佳对峙，孔佳根本就不承认自己把林湘偷偷调包的事。

    最后还是井雪桐去找了吴老太，对她威逼利诱加恐吓，吴老太才把自己知道的真相说了出来。

    孔佳见事情藏不住了，这才破罐子破摔，说了实话。

    井雪桐见孔佳死不悔改一点内疚都没有，当即他就请了最好的律师，准备让孔佳把牢底坐穿。

    另外一边林湘虽还没出院，但她让郁海生帮她买了不少药材。

    郁海生虽感觉林湘买药材有些奇怪，却没多问，全都按照她的意思来。

    后来郁海生按照她的法子，把这些药材研磨成粉末，又高温萃取了两毫升白色透明的药液。

    “海生，你能不能帮我一件事。”林湘直言道。

    “湘湘，我们夫妻之间哪里需要用帮忙二字，你有什么事就直说，我能帮你办到的一定给你做好。”

    从林湘让郁海生开始买药材，其实郁海生心中已经有了大概想法，只是林湘不说，他也没问。

    “孔佳被关在公安局有些日子了，你能不能趁着孔佳的亲人帮她送衣物的时候，把这一瓶药撒在孔佳的衣服上。”

    “你想毒死孔佳？”

    林湘轻笑，孔佳这样的人，她拿她一条狗命，只会让她脏了双手。

    “不是，这些药只能无限放大孔佳内心深处的恐惧，当一个人长期被恐惧所支配，用不了多长时间，她的精神就会崩溃。”

    “到那时候孔佳就是一具行尸走肉。”

    林湘从来不认为死亡是最大的惩罚，有的时候活得生不如死，还不如死了来得痛快。

    孔佳一门心思算计她，差点害了她性命，那就让她往后余生，都活在痛苦之中，无穷无尽的煎熬会让她后悔来这一世。

    “湘湘，你的双手只适合治病救人，画出好看的画来，其他事就让我来吧。”郁海生上前亲了亲林湘的额头低声说道。

    “海生谢谢你。”

    林湘出院的时候，听井雪桐说孔佳在公安局疯了，她这副模样不适合继续关押，已经把她转去精神病院。

    以后孔佳如果一直精神不好，那精神病院就是她的归宿。

    如果她精神好了，冰冷的监狱就是她的家。

    孔佳疯了，林湘却没就这么轻易放过她，随后林湘提起民事诉讼，要求法院查封孔佳的财产，赔偿她的医药费和精神损失费。

    为了此事一直没怎么露面的林逸海亲自找上门来。

    “林湘，孔佳已经疯了，她得到的惩罚也足够了，你又何必继续起诉她，她手里也没多少财产，就算要来对你来说也不过是一件衣服而已。”

    “可对于婉云来说，孔佳留下来的那点钱就是她的全部，她还有奶奶要照顾，日子本就过得紧巴，你现在要全要走，你让婉云怎么活。”

    “林湘你赶紧把起诉撤了，总要给婉云留条活路。”

    林湘莫名其妙的看着林逸海，如果不是她知道郁婉云是郁建国的亲生女儿，还以为她是林逸海的呢。

    “我没感觉自己做错了什么，要错也是孔佳错，她现在又不用坐牢，我让她赔我点钱也是应该的。”林湘面无表情的说道。

    林湘对林逸海这个亲生父亲简直厌恶透顶了，她真想问问林逸海，是不是哪里搞错了，他根本不是她亲爸。

    要不然有亲爸胳膊肘往外拐的。

    “孔佳都疯了，这辈子都要在精神病院过，难道这样的惩罚还不够吗？”

    “你只是被捅了一刀，又没伤到要害，养一段时间也就康复了。”

    “林湘得饶人处且饶人，此事就此揭过吧。”

    靠在床上的林湘直接被林逸海的这些言论气笑了，那她是不是要被孔佳捅死，才能收拾孔佳？

    这还真是亲爸啊，都不如她养父林宵。

    林宵得知林湘被孔佳捅伤，他都准备带着林家六兄弟把孔佳家给砸了。

    一个亲爸，一个养父，两厢一对比，谁都林湘好一目了然。

    “林先生你就不要在这里多费口舌了，孔佳的赔偿我是要定了。”

    “她以前不是你的情人吗？还给你生了一个女儿，那你帮她付这些赔偿好了。”

    林湘一句林先生直接让林逸海变脸。

    “林湘你太让我失望了。”林逸海黑着脸说道。

    “彼此彼此。”

    孔佳疯掉只是个开始而已，郁婉云，林芳菲，吴老太，她们一个个的谁都别想好过，她会一个一个好好收拾她们的。

    林湘把林逸海气走了，心情很是舒畅，他这样的就不配给自己当父亲。

    前脚林逸海刚走，后脚井雪桐就提着一个大保温杯进门了。

    “湘湘，我给你熬了鸽子汤，听说对伤口愈合很好，你一会可要多喝点。”井雪桐笑呵呵的说道。

    “井阿姨，我天天这么个喝汤法，用不了多长时间就要成大胖子了。”

    “没事，你稍微胖点好看。”

    林湘以前就和井雪桐相处得不错，现在加上一层血缘关系，两人走得更近了。

    郁海生见两人在屋里说话说得亲热，也不去打扰她们，自己跑厨房去张罗午饭，想留井雪桐在家里吃午饭。

    他饭只做了一半，林无双提着个公文包和一堆补品也来了。

    “海生，你手艺不错啊。”

    林无双一进客厅就看到桌上摆着六个菜，有蘑菇炖鸡，红烧肉，腊肉小炒，还有两个素菜和一份鸽子汤。

    “湘湘喜欢我做的饭的。”

    林湘什么都好，就是做饭手艺差强人意，郁海生只要有空，家里做饭的活肯定是他的。

    时间久了，他也非常乐意做出美味的饭菜，投喂林湘。

    “是吗？那我今天也厚着脸皮来蹭顿饭吃。”

    井雪桐并不知道林无双今天要来，她略有些奇怪。

    “无双，你不是说今天公司挺忙的吗？怎么有空来看湘湘。”

    “我最忙的工作跟湘湘有关，我们先吃饭，等吃完饭再说。”林无双说道。

    林无双对于突然多出林湘这个妹妹来，还是非常高兴的。

    他想着自己错过了林湘二十年，对她一无所知，他要以最快的速度了解林湘。

    跟她一起吃一顿她喜欢的饭菜，能快速促进他们之间的兄妹感情。

    四人一起吃过午饭，林无双才说起自己的来意。

    原来林湘和林无双一起制作的乌鸡白凤丸，第一批销售反馈出来了。

    药效比他们想象中还要好很多，而且购买率一直在提升。

    “我对比了一下井家那边大蜜丸的乌鸡白凤销售数量，差不多比我们少了两成。”

    “我相信用不了多长时间，这个销售数量会拉开更大的差距。”

    林湘微微点头，水蜜丸会受到广大年轻女性的追捧，毕竟水蜜丸携带方便，吃起来也没有浓重的苦味，大多数女性应该都会喜欢。

    “湘湘，你有没有想过我们第二个药方制作什么药。”林无双问道。

    林湘还没回答，井雪桐就狠狠瞪了林无双一眼。

    “湘湘还在养病中，你跟她谈什么工作上的事情，这些等她伤好了再说。”

