    就在刘飞洋所部正在乔装打扮的分批进入了羊城，并且按照着刘飞洋的调兵遣将着，来进行隐蔽起来之后，

    已经到达了前线的余司令官，还有他那些作战参谋，和总参谋长的面色都不是很好来着。

    因为这个时候他手底下的部队，也是正在他的参谋长和总参谋长，还有各军官的带领指挥下，正在和日军那些赶回来进行支援作战的后续来援的部队，进行着最激烈的战斗。

    战斗正在进入着白热化的阶段，

    正所谓枪林弹雨，枪炮齐鸣，硝烟弥漫，赤膊上阵；白刃相接，杀成一片，血肉横飞......

    “轰！轰！轰！轰……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”

    一阵阵吵杂的迫击炮声，火炮炮击声音和轻重机枪声，就瞬间响彻着大地，震慑着天际。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊……”

    在这些无情的枪炮声的响起之际，一片又一片的国军的官兵；纷纷在痛苦的惨嚎声之下，被日军射杀掉，或者是被炸死掉。

    当然也有不少的日军官兵，也是被国军部队的官兵们给反击杀戮掉的。

    不过在这越来越激烈，和惨烈的战斗里面，余司令官手底下的将领，和参谋所指挥的这些国军部队，却是没有办法抵抗得住日军从后面赶过来进行支援的，从四面八方一起围拢过来的部队的攻击，而被击溃着，击败着。

    很快，枪声，炮声，痛苦的哀嚎声，凄厉的阵亡声音，就不断的响彻着整个增城的战场，震撼着四面八方。

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    在日军猛烈而疯狂的枪炮攻击之后，

    在进行了几个小时的惨烈战斗后，日军的后续来援的部队，也是再次发起了坦克战场群的攻击。

    在四十多辆九七式坦克的后面，还跟着一大批穿着黄军衣的日军。

    日军的迫击炮队，和轻重机枪队；也在一旁进行着掩护，和攻击。

    “叭嘎！给我将这些支那军，全部杀给给！让他们知道他们是无法抵挡的住我们帝国皇军的进攻的！他们将会败北在我们的手上的！”

    “我们帝国皇军，才是最强悍的部队！”

    “给我突击！突击！”

    随着战斗越来越接近尾声，和即将要取得最后的胜利之际，各个鬼子的指挥官也是站在各自的战壕上，对着自己面前正在前进着的步兵部队，不断大声地，声嘶力竭的吼叫着指挥作战道。

    “砰！砰砰！砰砰砰……”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”

    随着这些鬼子的指挥官的指挥作战之下，很多鬼子步兵也是跟随在日军的坦克战车队伍后面；耀武扬威一般发起了炮击，和进攻。

    不用一会儿数十发坦克炮弹，就炸落到余司令官手底下那军官指挥的部队的阵地上，瞬间就响起了轰耳欲聋的轰炸声音，还有国军官兵们那不断阵亡的惨嚎声音。

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    在轰耳欲聋的爆炸声中，余司令官的部队顿时再次被炸伤亡了一片，惨不忍睹着。

    “哈哈哈！八嘎！对！就是这样给我炸，和攻击！我要将这些该死的支那军全部杀给给！”

    “让他们知道抵挡我们帝国皇军的下场到底是怎么样的，这些愚蠢的支那军实在是太不自量力了，以为就凭他们这么一点低劣的武器装备火力，就能够战胜我们帝国皇军的部队？”

    “实在是太不自量力了！”

    当第十八师团的师团长久纳诚一中将，看战况正在一面倒的朝着他们的顿时激动兴奋地眉开眼笑地哈哈大笑道。

    而反之被袭击的灰头土脸，伤亡惨重，面子丢尽的国军部队，却是正在面色阴沉的无法形容的余司令官的破口大骂之中，正在收兵紧缩防御阵地。

    但是随着他的部队越是溃败的时候，日军的部队就越是配合着坦克战车部队进行着拼命攻击，看那疯狂的样子仿佛不将余司令官手底下的军官所带领部队全部歼灭掉的话，就不会善罢甘休，鸣金收兵的。

    而对于日军越来越疯狂，和密集的排山倒海式的推进式的进攻，余司令官的部队已经是越来越无法进行正面抵抗日军来势汹汹地攻击战了。

    “再这样打下去的话，恐怕我们的部队都要全军覆灭在这里的了，司令官！我们还是马上撤离这里转移战场吧？”

    “战况越来越不利于我们的了，再不撤离的话，恐怕就要被鬼子大军给包饺子了！”

    看着大势已去之后，参谋长王俊也是顿时就心急如焚地，对着同样忧心忡忡的余司令官提出撤离的建议道。

    “你说的对！撤吧！再不撤离的话，恐怕日军连我们的后路也给包抄了起来了，到时候恐怕我们想撤离也撤离不到了，搞不好就真的全军覆灭在这里了！！”

    “所以马上给我去下达撤离命令，动作要快一点！”

    “另外快把所有重要的文件全部拿走，拿不了的全部给我马上烧掉！”

    闻言之后的，余司令官也是心情消极到了极点，灰心丧志的叹息了一声，同意道。。

    “是！司令官阁下！”

    闻言，参谋长王俊顿时就心中一喜，立即急急忙忙的答应道。

    然后迅速去领命去行事了。

    于是很快参谋长王俊就一边着急地指挥着自己那些慌张失措的作战参谋们搬运着重要的作战文件，一边大声地叫嚷着下达着撤离的命令给各个通讯兵，让他们带去各个部队的军官那里去。

    “你的动作快点，鬼子部队就快要打到我们这边来了！我们要马上撤离这里，如果你再不快点的话，那么我就先走了，不等你了！”

    “鬼子部队的攻势已经完全超出了我的意料之外，我们的部队已经阻挡不住他们的兵锋了，如果我们还让我们的部队继续留守在这里的话，恐怕我们会被日军重创，或者是全歼在这里的！”

    “这样可怕的后果，我是绝对不能够让它发生的！”

    “只要能够保存自己的实力，我以后才能够和日军进行继续战斗，才能够再次东山再起，和不被别人欺负的！要不然一切都化为乌有了！”

    可是因为参谋长的动作还不够快，所以余司令官就更加心急火燎地催促道。

    “是！司令官！”

    “我马上让各部队加快撤离的速度！”

    对此，参谋长王俊也是满头冷汗地，犹如热窝上的蚂蚁一般的着急的回应道。

    “看来这里丢失之后，羊城也是坚守不了多久的了！”

    “我得要马上进行全面大撤离了！”

    “还有给委座电话一下才行！”

    看着正在加快催促撤离速度的参谋长王俊的办事效率，余司令官也是再次叹息道。

    他对于撤离之后，坚守羊城的底气一点也没有了。

    因为他见识到了日军大军的作战的厉害，以及自己部队的窝囊废指挥，根本就没有被派遣去了武汉会战的那些精锐部队来的战斗力强悍，和指挥能力高。

