    此次乡试不同于之前的县试府试院试，这回需考三场，每场考三天，初八，十一日、十四日进场，考试后一日出场，贡院里的“号房”是一间一间的，跟之前差不多，只是更严格一些罢了。

    温元良一直在练武，被关三天对他来说并不算什么，温元宏和祁子兮则是受到陈宁雅喝温元良的刺激，这一年来都有跟着锻炼，身子强健了不少，熬过乡试应该不成问题，唯有薛正和冯鸿羽皱着眉头，显然这九天对他们来说压力极大。

    尤其是冯鸿羽，他本来就心气郁结，也不知道能不能撑得住，想到出门前温有山的叮嘱。

    温元良将一瓶药丸交给冯鸿羽和薛正，叮嘱道：“我爹给的，这些年他走南闯北，身上总是要备一些药的，这个药听说效果很好，跟狗皮膏药似的，什么症状都能用，说得神乎其神的，反正我是没用过，你们拿着，有备无患。”

    冯鸿羽心下感激，紧紧抓着药瓶，重重点头，“你放心，这次秋闱，我定不会出问题的。”

    薛正也朝温元良重重一拜，“大恩不言谢，等秋闱过后，我再请你喝酒。”

    温元良咧嘴一笑，“那我可就等着喝庆功宴了！”

    众人对视了一眼，心照不宣。

    到了考试这天，厨娘按照曾经的惯例给他们准备了吃食，书砚等人把考篮来回检查了好几遍，确定没有问题才出发。

    马车抵达贡院的时候已经有不少考生在排队了，乌泱泱的全是人。

    温元良正想过去，却被薛正一把拉住，“等等再去，现在正乱着，容易被人算计。”

    温元良想起许老先生之前的叮嘱，便听话地继续坐在马车里跟他们闲扯。

    过了好一会儿，外头传来几声叫嚷挣扎。

    祁子兮皱眉，让金银出去打听，金银去而复返，脸色有些难看，“几位少爷，外头真的出事了，有个考生夹带被抓，一直叫嚷着是被另一个考生陷害的，现在两人都被带走了，还有一人在衣裳的夹层中做小抄，也被抓了，这个就百口莫辩了，现在外头人人都跟防贼似的，大家自觉间隔一段距离，再次检查自己的考篮，还是薛公子说得对，咱们晚点过去也是好的。”

    温元良后怕地点点头，这回真没办法故作轻松了。

    好不容易人都快进去了他们几个才从马车里下来，过了严格的检查后，分别入了自己的号房。

    温元良打量着这间号房，脸色有些黑，这里虽然不是厕号，可里厕号不远，若是动静大一些还是能听见的，最主要的是那味道......简直没法形容，尤其用饭的时候......

    好在他没有被分到厕号，不然真的要哭了，也不知道厕号的那位仁兄是谁。

    不过这些都不是重点，卷子一发下来，他就收了心，聚精会神地审题，初试是《论语》一文、《中庸》一文或《大学》一文、《孟子》一文，五言八韵诗一首，经义四首，四书每道题都要两百字以上，经义四题题则需要写三百字以上，答题量不少，好在题目中规中矩的，并不是很难。

    这般一想，温元良淡定了许多，开始在草稿纸上作答。

    距离他不远的温元宏速度比他还快，开考没一会儿，已经先把论语做完，看样子是要一鼓作气将四书题都给答了。

    他这速度连主考官都被惊动了，下来巡逻的时候特地在他面前站了一会儿，先看字，再看内容，随后才看人，越看越高兴，越看越惊喜，小小年纪就有这般功底，将来必定是个有造化的。

    看过温元宏，一行人走了一会儿才到温元良面前，因着这边靠近茅厕，主考官也没多待，只匆匆瞥了一眼温元良的字，再次点点头，这次考生的字倒是都不错，就是不知道内容写得如何。

    这般想着，主考官便带着人走了。

    温元良也没多想，第一天他只答了四书三题，直到天快黑了才做到第四题，这会儿考场上已经有号房熄灯。

    他疲惫地揉了揉眼睛，再次将自己的作答过一遍，确定没问题了才小心翼翼地将答卷风干收进箱子里。

    号房内十分狭窄，只有上下两块木板，上面的木板当作写答卷的桌子，下面的当椅子，晚上睡觉将两块板一拼当床，除了这些，什么也没有，被子什么的更是不用肖想，好在考棚里还为考生准备了一盆炭火、一枝蜡烛，炭火即可以用来取暖，也可以用来做饭，他刚刚吃得东西就是再卡炭火上热过的，不然这天气吃凉的东西肯定是要拉肚子的。

    现在要睡觉了，温元良才发了愁，这会儿已经八月，没了阳光夜晚凉得呵气都会冒白烟，这要他们怎么睡？若是谁死了，搞不好第二天就着凉了，再加上炭火有限，不能无止境地使用。

    思来想去，他还是将身上的外衣脱了两件下来当被子，再把考篮的布盖取下来当个枕头，随后又吃了四粒温有山给的药丸，小小的，都没有婴儿指甲盖大，也不知道顶不顶用，不过吃了能有点心理安慰，睡觉也踏实一些。

    还别说，这玩意儿吃进去没多久，便有一股热气从小腹烧起，延伸到四肢百骸，身子顿时暖了不少，困意袭来，在这种恶劣的条件下他竟然真的沉睡了过去，还打起了呼噜。

    旁边跟他挨着的两个考生都惊呆了，实在不明白隔壁的为什么这般心大，这样的天气都能睡得跟死猪似的，明天醒来肯定要生病的。

    这般一想，两人又窃喜了起来，能倒一个是一个，这样他们考上的机会也大一些。

    温元良压根不知道自己已经被两个“邻居”打上了病倒的标签，这一觉睡得极其安稳，若不是清晨的光亮刺眼，想来他还能继续呼呼大睡。

    醒来后，他才发现炭火不知道什么时候已经熄灭了，只好重新烧，将冰凉的水烧热了，顺道给自己煮了一锅白粥，放点肉干菜干进去，早饭就做好了。

