    第一千零九十一章【加更十一】

    “快撤！所有将领留下断后，所有人分散，全力撤退，不要让他们拖住！”

    一阵惶急的大食语响彻天空，一名血兽军团的准将陡然回头，一刀撕裂天空，朝着身后的贪狼大将王思礼和神武军斩去。轰，光芒四射，就在王思礼准备出手的刹那，斜刹里，一道血红色的罡气电射而下，横亘在王思礼身前，硬生生的挡下了这一击。

    “王将军，这个人……让我来！”

    一个年轻、俊逸的声音在所有人耳边响起，白影一闪，不知道什么时候，一匹马蹄雪白，神俊无比，好像踩在云端的神驹出现在王思礼的身前，而神驹的背上，则是一道年轻、欣长的身影。

    虽然外表看起来只有十七八岁的样子，但是神情气质、举手投足，都给人一种异常威严、厚重的感觉。仿佛横亘在那里的，不是一个人，而是一座沉重无比的山峦。

    王思礼看着身前王冲的背影，突然长长的出了一口气。战斗到现在，他的罡气也消耗大半了。

    “呵呵，王大人，既然如此，我就不插手了。这个人就交给你了！”

    王思礼微微一笑，很快让到了一旁。

    “闻名不如见面，见面远胜闻名”，这就是王思礼对王冲的感觉。尽管北斗军，包括北斗大将军哥舒翰和王冲之间有过一些冲突，甚至曾经也想过，在王冲建设钢铁之城的时候，要给他制造一些麻烦。

    即便他封侯了，北斗军上上下下对他的感觉也不是太好。

    但是真正见面，王思礼却不得不承认，在这个人身上有着一种令人惊叹，心悦诚服的力量。

    现在的王思礼，对王冲不但没有丝毫的成见，反而相当自豪他做出的这个决定。

    ——能够参加这场伟大的战斗，恐怕是他一生中最值得骄傲、感动的事情！

    另一侧，王冲却并不知道王思礼的想法，他的注意力全部锁定在了身前那名血兽军团的准将身上。

    “既然来了，又何必急着走？”

    王冲望着眼前的大食准将，突然用大食语道。

    听到这句话，血兽军团的统领曼苏尔浑身猛地一震，就好像受到了巨大的惊吓一样。哪怕他是第一次抵达怛罗斯战场，也知道眼前的少年是这些唐人的统帅，是这场大战最关键的人物。

    “走！”

    曼苏尔脚下光环震荡，猛地一刀劈出，刹那间黑雾滚滚，朝着王冲汹涌而去。而就在黑雾的深处，一道黑红色的刀光，恢弘浩荡，凌厉无匹，猛地剖开虚空，一刀朝着王冲斩了下去。

    而在这一刀劈出的同时，曼苏尔整个人陡的拔地而起，以一种惊人的速度，朝着远处遁去。

    “哼，你逃得了吗？”

    一个冰冷的声音突然从耳边响起，曼苏尔才刚刚腾空而起，纵出不过十余丈，瞬息间，只觉虚空中出现一股庞大的吸力，猛地一把攫住自己，狠狠往后拉去。

    不止如此，在那股庞大吸力出现的刹那，方圆百丈之内，突然狂风浩浩，飞沙走石。啊，一阵阵凄厉的惨叫声从耳边传来，曼苏尔余光所及，只见这个范围内所有的大食铁骑，连人带马，仿佛滚葫芦一般，在那股无形力量的作用下带得往后飞去。

    “既来之则安之，你还是乖乖受死吧！”

    飞沙和烟雾弥漫全场，王冲骑着白蹄乌，伫立在烟雾之中。瞬间将大阴阳天地造化功施展到了极限，一金一红两轮日月幻象，浮现在他的左右双肩，颜色越来越鲜明，给人的感觉也越来越真实。

    而在这股日月幻象的加持下，曼苏尔顿时倒飞得更快了。

    “太阳之斧！”

    电光石火间，来不及多想，一股庞大的巨力从曼苏尔身上爆发出来，无匹的金光辐射四周，曼苏尔人斧合一，突然化为一道巨大的金色巨斧，朝着王冲狠狠地劈了过去。

    太阳之神安！

    这是大食人的古老信仰之一，传闻中他的武器就是一把金黄色的巨斧，曼苏尔的这一招绝学就是根据太阳之神安，以及他的武器变幻而来。

    在激烈的战场中，曼苏尔已经用这招杀了不知道多少人，无数的异国武将被他连人带马就这样劈成粉碎。

    然而下一刻，曼苏尔的太阳之斧劈落，就好像遇到一股无形的壁垒，被阻挡在了半空之中，那股无形的巨力蕴含着一股强大的扭曲之力。

    轰隆，还没等曼苏尔反应过来，那股扭曲之力就瞬间覆盖了方圆十余丈的范围，连曼苏尔的太阳之斧，也被包裹其中。

    下一秒，只听一声惊天动地的巨响，曼苏尔的太阳之斧就像一面镜子，被这股扭曲之力震成粉碎。

    “不好！”

    曼苏尔心中已经大感不妙，他想要往外逃跑，但是已经来不及了。电光石火间，只见一道细小的光影，从浓浓的烟雾中闪过，一张熟悉的面孔瞬间出现在了曼苏尔的眼前。

    “大阴阳天地造化功！”

    一个声音在耳边响起。轰，曼苏尔甚至还来不及做出任何反应，王冲就已经拔地而起，一掌击中了他的胸口。下一刻，曼苏尔体内浩浩荡荡的血气和磅礴的武道能量，有如泻闸之水般，疯狂涌出，没入到王冲体内。

    “不！”

    曼苏尔脸色巨变，双眸之中浮现出极度恐惧的神色，然而不管他想做什么，此刻都已经迟了。他的身体完全动弹不得，只能眼睁睁看着体内的能量汹涌澎湃，不断地涌入王冲的体内。

    不过眨眼之间，曼苏尔体内的能量急剧流失，他的毛发、皮肤迅速枯萎，整个人有如刺破的皮球一般迅速萎缩。而与之相反，得到曼苏尔体内的能量，王冲原本已经非常强大的能量，顿时水涨船高，再次暴涨。

    “轰！”

    王冲落在地上，右手猛地一挥，便将曼苏尔已经化为干尸的身体，重重砸在地上，大食帝国一代准将就此身亡。

    而王冲得到曼苏尔的全部力量，虽然还没有突破帝国大将的级别，但是全身的实力得到大幅的提升，想要突破那最后一层也是指日可待。

    “好酣畅的感觉！照这样下去，要不了多久，我就可以真正达到帝国大将的级别，恢复前世的修为！”

    王冲缓缓收功，脑海中此起彼伏。

    作为兵圣，王冲脑海中还有许许多多的强大绝学，但是因为受制于自身的境界，始终无法正常施展。一旦突破到了帝国大将的级别，以王冲的天赋和能力，重拾这些武功就是水到渠成的事情。那时将和现在天壤之别。

    “嗡！”

    正在思忖的时候，突然一股极其危险的感觉从空中产生，即使眼中什么都看不到，但身体却已经做出了反应，头皮瞬间发炸。

    “冲儿，小心！”

    一个声音从耳边传来，是师父邪帝老人。

    来不及多想，王冲身躯一晃，瞬间横移，向着斜刹里冲去。而几乎是同时，一道身影突然出现在王冲原本站立的地方，猛地一掌朝着天空拍去。

    “轰隆！”

    那一刹那，狂风浩浩，烟尘滚滚。就在无数人的目光中，一道惊天的金黄色剑气，绵延千丈，推金山倒玉柱般，猛地从天空劈落下来，但却瞬间被一只山峰般巨大的手掌狠狠托住，一剑一掌，双方炸成粉碎。

    “屈底波！”

    王冲脑海中陡的闪过一道念头，一眼就看到了远处浑身金色甲胄，仿佛神祗降临一般的屈底波。

    屈底波一语不发，只是遥遥的看着这里，然而尽管如此，在他出现的一刹那，立即无可争议的吸引了整个战场的注意，仿佛那里就是整个世界的中心。

    刹那间四周围都寂静了下来，连喊杀声都小了许多。屈底波一动不动，没有注视一旁的王冲，也没有在意战场中的任何一个人，而是遥遥望向了对面的邪帝老人。

    而同一时间，邪帝老人伫立在战场中黑袍猎猎，目光同样盯着对面的屈底波，神色肃穆，眼神深邃。

    战场上，两个最强大的存在遥相对峙，气息浩荡，互不相让。

    “撤！”

    良久，屈底波转过身来，只说了一个字，立即朝着后方驶去。四周围，成千上万的大食铁骑有如潮水般拥簇着他，朝着西方而去。

    “蹄哒哒！”

    一阵急促的马蹄声在耳边响起，很快，高仙芝一个翻身落在了王冲身边。

    “王冲，接下来怎么办？要不要追击？”

    高仙芝道，而同一时间，程千里也散去了太荒天神的化身，赶到了王冲的身边，一脸期待的看着王冲。

    而另一侧，邪帝老人也扭头望向了王冲，等待着他的决定。

    望着有如潮水般溃退的大食军队，王冲明显心动了。

    如果这时候顺势杀过去，说不定就能真的击退大食人。

    但是很快，王冲看了一眼微暗的天空，终于还是压抑住了这股冲动。

    “来不急了，这场战争已经耗费了太长时间，除了同罗铁骑，恐怕所有人体力都消耗殆尽，而且天色将晚，屈底波和艾布穆斯/林他们还保持着巅峰状态。如果真的追下去，我们未必能够像想象中那样获得胜利！”

    王冲道。

