    江小白在MV里跳的舞是很有韵律的，因为董冉早早就拿到了天宫的词曲，然后就直接给了孙丛，让他准备编舞。

    所以孙丛编的舞就是照着节拍来的，很有节奏，而网友们选取的这一段正是歌曲的高朝部分，也是节奏感最强的地方。

    江小白录歌时词和曲有过改动，但整体变化不大，编的舞仍然能用，跟歌曲并没有冲突的地方。

    哪怕不太会跳舞的人，只要多看两遍视频，也能模仿个大概，只是区别在于跳出来够不够美观而已。

    江小白连刷了十几条视频，发现里面竟然有三四条都是《天宫》的。

    想了想，她就来到了小凌的那条视频下面，给她评论了一句——

    “跳的真棒。[玫瑰]”

    然后还给她点了个赞。

    做完这个，江小白就要放下手机冲澡了，可这时手机忽的响了起来。

    突然的动静让江小白手一哆嗦，差点没把手机直接扔到浴缸里。

    “喂？”江小白手忙脚乱的拿稳手机，接了起来。

    “小白，方便接电话吗？”

    声音是柏星的，他那边很安静。

    “方便的，有什么事吗？”

    她和柏星上一次联系还是过年时的互发短信，短信的内容还是两个人不知道从哪复制过来的，这个流程可谓是非常官方了。

    没办法，圈里的一些关系也需要维持，而且多是表面朋友，如果不是群发，那真的是忙不来。

    “你最近有空吗？我的剧组里有一个角色空缺出来了，我觉得你比较合适，就想问问你有没有时间。”柏星在那边说着，“这个角色只是个配角，但作用还挺大的，角色的戏份会集中拍摄，大概是三五天的时间。”

    江小白没想到柏星找她竟然是有关拍戏的正事。

    “你在拍的是个什么剧？”她问。

    “剧名叫《时光微好》，是都市爱情剧，我在里面是男二号，空缺的角色是男主角的初恋……”

    柏星给江小白大致讲了讲。

    那个空缺的角色叫向晚，是男主角年少时的邻居妹妹，两人算是青梅竹马，只是后来因为家庭变故的缘故，向晚一家搬离了小区，所以他们被迫分开。

    向晚这个角色算是男主年少时的白月光，但是男主现在爱的人是女主，这个白月光对他来说只是个比较重要的朋友，是没有绮念的那种。

    只是女主角知道了他和向晚的事，还看到了他曾写给向晚的情书，所以吃醋生气不开心了。

    后来向晚出现，因为形象太美，所以只是“普通相貌”的女主看到她后就开始自卑了，在这段关系中想要退缩。

    还是向晚发现了这点，所以劝解女主，解开了她心中的死结，使男女主的感情更加的亲密。

    向晚并不是恶毒女配，反倒是神助攻。

    “这个剧的角色本来是定了的，可是那个演员因为行程冲突不能来了，今天才得到消息说角色空了下来。”柏星道。

    江小白闻言就想了想，“我最近是有时间，接这个角色应该没问题……但我要等一部电影的试镜结果，不如等我知道结果了再跟你联系？”

    三天内会出试镜结果，但这个结果不好说是不是最终结果，因为有的时候试镜不是只有一轮的，说不定还会试第二轮甚至第三轮。

    要是江小白到了柏星的剧组，《哑公子》那边却是安排她第二轮试镜，那时间就又冲撞了，到时候让哪边等都不合适。

    “等几天没问题，只要能在半个月内拍完你的戏份就可以。”柏星松了口气。

    这部《时光微好》是盛皇投资的，所以在角色上他也有一定的发言权，况且空缺的这个角色又不是女一女二这种重量级的，所以他的话还是挺好使的。

    向晚这个角色既然要当男主角的白月光，而且还得让女主为之嫉妒，首先在容貌上就得非常出众，否则演员若是跟角色人设不匹配，演出来的效果就会非常差了。

    《时光微好》的女主角是秦宛，她是个电视剧女主角大户，演过的很多剧都火了，而她既然能这么火，那在外貌上注定不可能差。

    实际上她不仅不差，还很漂亮，跟剧中设定的“相貌普通”的女主形象不太搭。

    只是这一点没什么要紧的，要是真找个相貌普通的演员来当女主，观众可能会让她见识一下什么叫做网络喷子的力量。

    只是有了秦宛在前，想选一个相貌上完全压过她的人来演向晚可不容易。

    柏星得知原演员演不了后，第一时间就想到了江小白，因为他觉得这是个很合适的人选。

    “半个月？那没问题，等我消息。”

    江小白应了下来。

    在洗完澡后，她就去跟董冉说了这件事。

    “时光微好？这剧不错，能参演还挺好的。”董冉听后很赞成她的选择，“这部电视剧应该是明年的重头戏了，可能会是主打的电视剧之一，你能在里面露个脸是好事。”

    这剧的女主角是秦宛，男主角是方嘉，都是目前很当红的演员。

    当红到什么地步呢？

    如果不是李碧莹接了那部《第一女皇》抬高了不少身价，那即使是她到了《时光微好》这部剧里也得败给秦宛，只能乖乖的屈居女二，而不是演女一。

    而依江小白现在的实力，连那剧里的女二都当不了。

    所以虽然向晚只是一个排不上名的小配角，但总算是能参与了，这就是好事，江小白也能增加点演戏经验，能跟着这部大剧刷刷观众们的存在感。

    毕竟秦宛和方嘉的粉丝基础很广，这剧除非拍的稀烂，否则是不会扑的。

    而盛皇投资的剧，出烂片的可能性很小。

    晚饭前，玲珑带着咚咚回来了。

    “出去玩了这么久啊，你们去哪里了？”明珠好奇的问。

    “我们去坤坤家里了，我和慧菲带着咚咚还有铛铛遛弯时被坤坤发现，就被强制的拉到他家做客了。”

    玲珑说着的时候就很想笑，“对了，坤坤就是前面那户人家的小胖丁，就是咚咚之前撕毁人家寒假作业的那个，他大名叫方天坤。”

    ——

    本月最后一天月票啦！！不投就没啦！

    有票但投不了的小伙伴可以进群找管理员换票投，谢谢！群号在268章。

    另外预约一下明天的保底月票～么么哒

