    接下来几天，鲁深浅跟在肖颖的身后绕着整个厂区学习。

    袁博对盐厂也好奇极了，挤在一旁看着，顺带照看挺着小肚子的肖颖。

    不料肖颖压根不用照顾，走路带风，神采飞扬，精神奕奕，说起工作就跟换了一个人似的，比他们两个大男人还要激动许多。

    秘书喊：“老板！帝都那边的池老二又来电话了，催着下周要多两车货！”

    肖颖脚步微顿，问：“你应下了？”

    秘书苦笑哈哈：“我哪里敢应下呀！最近仓库总是屯不下货，他总是加单，这下一口气要多两车——我根本不敢做主。”

    “多一车。”肖颖解释：“分厂那边已经开始出货了，下周绝对能多出几车来。你跟他说，中秋后给他安排多一点，但下周真的只能多一车。”

    秘书答好，匆匆跑了下去。

    肖颖牵着袁博继续往前走，对鲁深浅解释：“现在厂里的销量已经偏向稳定，各地的供销商也已经稳定下来，加上附近地区的销售和广告的投入，量越来越大。”

    鲁深浅好奇问：“一个月的销售额能有多少？利润丰厚不？”

    “多的时候能有十几万块。”肖颖答：“利润不算丰厚，除去人工和其他杂七杂八，能赚十来万吧。”

    鲁深浅竖起大拇指：“已经非常好了。”

    肖颖压低嗓音：“以后加上分厂，应该能多一丢丢。不过，这是最好的情况。偶尔遇到台风天或是连续雨天，盐田的情况会锐减，出货量也会受影响。”

    “天气好的时候，尽量多屯一些货。”鲁深浅提议：“供货能稳定下来，客源也不会容易断。”

    肖颖嘻嘻笑了，答：“分厂就是来稳定扩充货源的。再缓多一阵子，分厂的产量会渐渐增多，到时就好办多了。”

    就在这时，有员工匆匆跑来，气喘吁吁喊：“老板！仓库里的包装袋不够用了！后勤说已经去印刷厂催了，但他们说还供不出来！”

    肖颖下巴微扬，道：“你让秘书打电话去催，跟他们说如果再误了我们的包装袋，那我们就另请高明，以后不敢再劳烦他们了。”

    “哎！”员工扭身往办公室跑。

    三人接着往后方走，来到大后方的养殖场。

    “这里是接海边的海水进来养殖，往那边引过来，从那边流出去，采用的是流动的水源。海潮涨涨退退，水源没怎么能稳定。不过养殖的情况还可以，海参长得蛮好的。”

    袁博疑惑问：“还在养？怎么还没卖出去？”

    “得几年呀！”肖颖笑答：“越大越值钱，越大越好卖。”

    袁博忍不住问：“那……鲍鱼呢？上次不是说还有鲍鱼吗？”

    “对。”肖颖答：“在海岸边养着，没能在这边。鲍鱼需要岩石吸附，对海水质量的要求也不低。”

    袁博想了想，问：“也得几年？”

    “嗯。”肖颖解释：“反正现在手头上不急着用钱，养得越大越值钱，就当是投资放着吧。”

    鲁深浅好奇笑问：“为什么不直接养龙虾那种贵重的海鲜？”

    “水质不行。”肖颖答：“我试过了，真的不行。”

    就在这时，会计匆匆奔过来，说西北那边临时要加多一单。

    “说要十吨，希望咱们能算便宜一丢丢。”

    肖颖想了想，答：“一斤便宜五分，算是帮他们出点儿运费吧。”

    “好嘞！”会计跑了回去。

    鲁深浅和袁博对视一眼，转而都笑开了。

    肖颖狐疑问：“笑什么？”

    袁博睨她一眼，答：“你太忙了，简直是日理万机！”

    肖颖哈哈笑了，解释：“都是一些鸡毛蒜皮的小事，我就算跑开几天，厂子照样能顺利转下去。员工们就这样，你如果在，他就什么都找你拿主意。如果你不在，什么事都只能按照规定和常规的情况处理，他们自然不用来找我，最后照样还是能处理妥当。”

    “真的？”鲁深浅忍不住问：“就不怕有什么差错？”

    肖颖轻笑：“顶多耽误出货一两天，问题不会很大。盐是必需品，但不是救命药，不差一时半会儿，偶尔缓一缓也行。另外，我一早就跟客户们说好了，货单越大，优惠的幅度自然会越大。但如果是门前买几箱或几袋，那就只能跟市面上的差不多，没能有多少优惠。至于优惠多大，我早已经定下具体的数额优惠多少，办公室那边的人都清楚来着。”

    “哦哦。”鲁深浅点点头。

    肖颖压低嗓音：“厂子投资的钱基本都已经赚回来了，现在只要付成本和人工成本就行，能薄利多销就薄利多销。对于一些缺盐的地区，交通不便运输费昂贵，我一般都是能便宜就尽量便宜些。对于我来讲，只是赚少一些而已，但对那些将盐当成稀缺昂贵物品的人来讲，是一道得攀爬的坎儿。”

    鲁深浅给她竖起大拇指，赞道：“你有这样的善心，迟早能赚上大钱！”

    “哈哈！”肖颖扫开他的手，谦虚道：“不算什么。大钱是目标，慢慢赚就是。”

    袁博略一思索，问：“买大货船……是你的未来目标吧？”

    昨晚她绝对不是无意说说而已，是想悄悄给一众亲人灌输这方面的想法，然后潜移默化让他们觉得货运这个行业很好，未来可期，为她以后进军这个行业打下精神基础。

    “嘻嘻！”肖颖眨巴眨巴眼睛，答：“知我者，我爱人也。不错，买几艘大货船是我近几年的奋斗目标。”

    鲁深浅挑了挑眉，问：“近几年？”

    袁博鼻尖轻哼，调侃：“她的目标三两年变一回，一个比一个大。就这几年，她的目标已经变了好几回了！”

    “错错错。”肖颖摇头解释：“那是因为我的目标一个个都实现了，我只能奔下一个。志向远大，高||瞻远瞩，目标越远大越值得追求呀！”

    鲁深浅抿嘴低笑。

    整个海岛几乎都是她的，还要追求更远大的？海洋比陆地的面积大，确实有无限可能呀！

    袁博无奈摇头，自顾自走前去了。

    肖颖连忙追上前，笑嘻嘻问：“袁老板，你有没有兴趣参一股呀？存个几百万过来凑一凑，行不行呀？”

    “不行。”袁博眯眼淡声：“没兴趣。”

    额？

    肖颖撇撇嘴，压低嗓音：“未来海运绝对会是一个很赚钱的大项目。现在不投资，以后错过了后悔也来不及呀！”

    “你不已经有渔船了吗？”袁博道：“大可以把渔船改装成货船去运货。”

    肖颖憋笑：“不行，渔船是渔船，就算改装也运载不了那么多。我要买的货船是那种很大很大的大货船。”

    “很大很大？”袁博蹙眉问：“那究竟是多大？”

    肖颖答：“十万吨以上的大货轮。”

    袁博：“……”！！

    鲁深浅：“……”！！

