    刹那间，楚将军神色僵硬扭曲。

    一句“荒唐”差点冲口而出。好在楚将军及时将这两个字咽了回去，不过，目光里已清晰地流露出了反对之意。

    楚将军今年已近五旬，对大齐忠心耿耿。已逝的建文帝一手提拔楚将军，建安帝还是三皇子时，就对楚将军百般拉拢示好。登基后，建安帝对他更是信任器重，又纳了楚将军幼女为宫妃。

    一众武将中，原以尹大将军官职最高，是军中第一人。尹大将军的独女嫁给闽王为妃，和闽王天生的亲近几分。也因此，建安帝对尹大将军颇为忌惮。百般提携楚将军，颇有令楚将军和尹将军平分秋色之意。

    建安帝被困皇陵，楚将军十分情急，想尽办法要救建安帝。奈何逆贼太过阴险狠辣，他这边一动手试探，那边就扔一具官员尸首出来。陆阁老等人严令他不得枉动，他心里也因此憋着一股闷气。

    可他怎么也没料到，蜀王殿下一来就迫不及待地半夜出兵，连第二天都不肯等……建安帝是死是活，他心中也一直存有疑虑。

    不过，蜀王殿下这般举动，显然是直接将建安帝当死人了。

    盛鸿也不解释，只问了一句：“本王刚才说的话，楚将军可听清楚了？”

    楚将军深呼吸一口气，点点头：“听清楚了，末将这就命人去传令。”

    盛鸿满意地点点头。

    武将就是有这等好处。再不满再不解，也会听令行事。

    不像陆阁老一众文臣那样，一肚子弯弯绕绕，口中说着忠君爱国，私底下一肚子花花肠子。要说服他们，得费许多口舌。

    楚将军传了军令后，神色沉凝。看着盛鸿的目光里，闪过一丝猜疑和戒备。

    盛鸿视若未见，又道：“我今晚就在这处营帐里稍歇片刻。楚将军不妨也在此歇下。”

    楚将军的营帐都被两位王妃占去了，无处可去，便点头应下。

    此时已至三更，离四更天只有一个时辰。

    楚将军和衣而眠，闭上双目。

    盛鸿同样和衣而眠，合着双目。入睡是不可能了，趁着这一个时辰养精蓄锐，以应付接下来的硬仗。

    ……

    尹潇潇也睡不着。

    她睁着双目，心里没来由地涌起强烈的恐慌惊惶。仿佛将要揭开所有面纱，露出所有残忍的真相……

    “尹姐姐，”身畔响起一个熟悉的女子声音，声音里带着一丝淡不可察的怜惜：“夜半更深，还是早些睡下吧！”

    尹潇潇翻了个身，和谢明曦四目相对。

    营帐里燃着一盏烛台，光线不甚明朗。谢明曦的脸庞离得很近，却似被蒙着一层阴影，显得模糊不清。只有那一双明眸，亮得令人心惊。

    尹潇潇心里的惶惑，在这双明亮的眼眸下纤毫毕现，展露无遗。

    “谢妹妹，”尹潇潇低低地唤了一声，声音里露出一丝软弱无助：“不知为什么，我心慌得厉害。”

    “一个月了，我爹和盛泽被困在皇陵里，生死不知。”

    “我真怕攻下皇陵后，见不到他们的人……”

    说着，声音已哽咽。

    谢明曦无声轻叹，伸手轻拍尹潇潇的胳膊：“你别担心。你爹和闽王，都会平安无事的。”

    尹潇潇肩头耸动，抽抽噎噎地哭了起来：“我已经做了好几次噩梦。要么梦到我爹身首异处，要么就是梦到盛泽满身鲜血……谢妹妹，我真得好害怕。”

    尹潇潇先是小声哭泣，很快泪如泉涌，像个孩童一般哭了起来。

    谢明曦的心情也沉重而晦涩。

    前世的一切，早已被逆转。众人的命运，似被一双无形的手拧到了一起，茫然不可测。

    盛鸿和她都认定了建安帝已死，这才定下了出兵攻进皇陵一举铲除所有“逆贼”的计策！此计算不得什么万无一失。世上也从无万无一失之事。

    若有差错，盛鸿便会被万夫所指，要背负起原本不属于自己的责任。

    此计成了，也依然有众多不可测的因素……甚至，有可能演变成她一直避免最不愿见到的结局。

    然而，她和盛鸿都已别无选择。

    掌控自己的命运。

    这几个字，说来简单，想做到却是难之又难。

    便如眼前恸哭的尹潇潇，她何尝愿看到自己的夫婿成了众“逆贼”之一？哪怕心中已有猜测，仍然抱着深切的希冀跟着他们一起来了这里。

    在十万大军出兵前夕，尹潇潇心里紧绷的弦也彻底绷断，恸哭不已。

    尹潇潇哭了许久，直至泪水流尽嗓子哭哑了，才慢慢停了下来。

    她抬起红肿的眼，声音低哑：“谢妹妹，谢谢你安慰陪伴我。”

    谢明曦眸色如黑夜一般，漆黑一片，盛满了无人知晓的复杂：“快到四更天了。就快击军鼓了。”

    军鼓一响，十万精兵将会在以荡平一切之势攻进皇陵。

    尹潇潇心跳如擂鼓，下意识地竖长了耳朵。

    她们位于中军营帐，身处军营中心，四面八方的细微动静汇聚成了惊心动魄的声响。士兵们起身穿衣，拿起趁手的兵器，迅速出营帐集结。

    无数沉闷的脚步声在暗夜中响起，犹如地动山摇，中军营帐也随之轻轻摇晃。

    纵然再胆大，尹潇潇也无可抑制的紧张起来，全身的血液汩汩奔涌。她下意识地抓住谢明曦的手。

    谢明曦反手握住尹潇潇的手。不知谁的手心渗出了冷汗，两人的手心都是湿漉漉的。

    尹潇潇从未经历过这样的阵仗。谢明曦前世深居宫中，也从未直面过十万精兵出兵的情形。这一刻，心跳不受控制地加快。

    四更天了！

    咚咚！咚咚！

    军鼓声遥遥响起，很快，众多军鼓以鼓声相和。

    原本略显杂乱的脚步声，变得急促起来，带着无尽的杀伐之气。身在其中，很难不动容。尹潇潇呼吸急促，胸膛起伏不定。

    便是谢明曦，听到雄浑激昂的军鼓声，也觉心神激荡。

    不知是谁在暗夜中喊了一声，众士兵以呼喊声相和：“杀！杀！杀！”

    喊声震天，撕裂了暗夜最后的宁静。