    整个汜水关也都不由一下安静下来。

    两位圣人不再说话。

    自没有人敢冒然说话打扰，除非是有不得不禀报之事。

    帝辛也忍不住想让黄龙真人再突然来一声惨叫，不知道会不会吓两个老阴比一下？但如果乱来的话，又保不定两个老货会突然干什么。

    两个老杂毛可是能阴险无耻对晚辈弟子狠辣绝杀的，帝辛也不得不忍住，可惜没有一位像自己一般的圣人，不然就可以在老子元始两人默坐时，突然让黄龙真人来一声惨叫。

    结果两人刚闭眼，便再让黄龙这人倒地打滚一阵惨叫，且让黄龙真人惨叫上一夜，看其两个老货到时会是什么表情？

    可惜帝辛也只能心中想一想。

    而老子元始老眼皮都是一闭默坐，身后玄都大法师也同样只能眼皮一垂。

    然后就只有南极仙翁，与白鹤童子不得不继续双手举羽扇，站在老子元始两人的身旁，挡在两人的头顶。

    燃灯道人自也没有坐的份，只能跟几人一起站着。

    但关键问题是，这在老子元始两人身边侍立自不算什么，可这一站却是要站到明天的，站几乎整整一天一夜。

    于是紧接混沌钟世界内。

    菡芝仙、彩云仙子也都不禁莫名旖旎的第一次换个角度忍不住古怪。

    彩云仙子直接先忍不住轻声动听声音道：“陛下，这大师伯二师伯，当真会如此默坐一夜？那燃灯道人、南极仙翁、玄都大法师、姜子牙等人，岂不也都要如此一动不动站一夜？”

    帝辛也忍不住一笑，即如果不往细想的话还不觉得什么，不过就是第二日再去破阵而已。

    可关键问题两位圣人默坐一夜，那其他的弟子岂不是也都要诡异站一夜。

    于是帝辛也不禁最后往芦篷上看一眼道：“我等就在这汜水关看着，待夜里就知道了。我们也回汜水关吧。”

    结果一句回汜水关，瞬间两女便都是不由默契的同时抽出玉手，明显是怕被那三霄姐姐看到，到时却就不好解释了，自己为何会跟陛下牵着手？

    帝辛也不禁微微旖旎一下，自己却同样怕被看到，干脆也当做什么都没发生。但同时手都拉过了，两女更微羞的没有拒绝，却也就等于是同意了做自己的妃子。

    至少往后可说是自己的准妃子了，自也就更可以绝对的信任，而不需要再有任何距离。并且明显两女都怕被三霄娘娘看到，自就更不会告诉任何人自己的秘密。

    然而不想返回九曲黄河阵，云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘竟决定提前离开，并给帝辛留下混元金斗，过后暂且留在帝辛的身上就行。

    三人则临时决定需要回金鳌岛碧游宫一趟，好将事情跟师尊说一声，也让师尊有个准备，并让菡芝仙、彩云仙子暂留下陪帝辛。

    瞬间菡芝仙、彩云仙子都不禁心中更加旖旎的同时，也都是明白三霄姐姐的尴尬，竟然被那大师伯圣人老子说都成了陛下的妃子。

    眼下再跟陛下当面，却就多少也会有点尴尬，所以才会要提前离去，但同时却又跟陛下留下了先天灵宝的混元金斗，显然便说明三霄姐姐对陛下的信任。

    于是仅仅片刻后。

    汜水关再一次整个四周天地都寂静下来。

    ……

    金鳌岛。

    听名字似乎就只是一座海岛。

    但同时却也是一方世界，仿佛独立于洪荒之外的一天，截教圣人通天教主居住的地方，自绝对可说是一天境。

    通天教主碧游宫，除了与圣人女娲娘娘女性的娲皇宫有所不同外，却是与玄都山老子的八景宫、昆仑山元始的玉虚宫，也没有什么不同。

    唯一不同的是，昆仑山就只有一个大肉头的老杂毛南极仙翁，和一个随时听用的白鹤童子留守，截教金鳌岛却真正有着万仙。

    只不过截教圣人通天教主也停止了讲道，所以金鳌岛十天君才能有空下山相助大商。

    就连金灵师姐都亲派了弟子闻仲前去相助大商，谁要是下山的话自也是给金灵师姐面子。

    碧游宫内。

    金鳌岛却没有人知道三霄娘娘返回了金鳌岛，并正在师尊通天教主的碧游宫内。

    只见通天教主，气质却是与明显老子元始的虚伪阴险道德气质都不同，真正秉众生平等有教无类的大道，也让通天教主多了一种自然的感觉。

    一旁却就只侍立着同样洪荒绝美的女仙弟子金灵圣母一人，然后座前便就是恭敬站立的三霄娘娘三姐妹，似乎都有些噤若寒蝉。

    金灵圣母也不禁看得美眸微微好奇，三位妹妹却从未如此怕过师尊，不过就是削了那阐教弟子的修为，以三位妹妹性格，如何竟会如此害怕师尊？

    却不知三霄娘娘心中并不是怕，而是那被师尊一眼看透的感觉，定发现自己已有了道侣，且道侣正是那位陛下，成了那位陛下的妃子。

    然后碧游宫内直接就是一秒，两秒，三秒，五秒安静的过去。

    通天教主淡淡明显无语的目光也不禁在三人身上扫一眼，可以瞒过二师伯元始的眼睛，那是因为那位虚伪阴险的二师伯不了解三人，但却绝对瞒不过师尊的眼睛。

    所以三人心中自不是怕，而就只是忍不住紧张，师尊应该不会说出来吧？

    终于随着时间的过去，果然师尊给自己留了面皮，并没有说出来，就只是看了自己几眼，也不知道心中是怎么想的，对陛下又是如何看法？

    终于片刻，就在金灵圣母也忍不住的美眸好奇下。

    通天教主却淡淡莫名先看去座前侍立的金灵圣母一眼，瞬间也将金灵圣母看得美眸微微莫名不解，忍不住心中心念电转一下。

    ‘师尊看向自己干什么？难道三霄妹妹说的还能跟自己之行有关？自己就只是听了那金光妹妹所说，准备下山去找那位大商君主而已。

    刚好三霄三位妹妹来碧游宫，倒可再问问三霄妹妹，那位陛下真可以提前知道那阐教的每一步？那云中子、燃灯道人当真会阴险无耻的打埋伏自己弟子闻仲？

    不想正向师尊请示，过后也下山往那朝歌一趟看看，找那位大商君主仔细问一下，三霄妹妹便就来了。’

    通天却即使是洪荒圣人，瞬间也忍不住洪荒无数年第一次不禁看着三人无语。

    ‘这三霄拜在自己座下也不知多少万年了，洪荒无数年都没有正眼看过任何一位练气士，不想就这短短下山的一段时间，便就都被那位陛下……’

