    “吼吼吼！”

    咆哮的声音响起，声音和龙吟相似，但是却带着一丝的凄厉。

    血戾族长手中的龙鳞飞出，朝着他的身躯上覆盖而去。

    而他的身躯，缓缓地凝聚成神龙的模样。

    在龙鳞的覆盖之下，闪烁着宝石般的光泽。

    他目光盯着雷鸣，眼中充满了狂暴的嗜血和杀意，以及那浓郁的炽热之色。

    “轰轰轰！”

    他携带着不弱于宇宙尊者三阶的威势，直接朝着雷鸣袭击而去。

    “以我们神龙身躯之物提升实力，还想要灭真龙，妄想！”

    雷鸣怒吼一声，面对着龙骷髅与那血龙丝毫不惧，脸上充满了威严。

    一道道雷霆，朝着他们袭击而去。

    “咔咔咔！”

    龙骷髅甩动着庞大无比的龙尾，直接朝着雷霆横扫而去。

    那恐怖的龙骨，瞬间令雷霆崩溃。

    “灭掉这条雷龙。”

    龙骷髅目光扫向血戾族长，大声吼道。

    “好！杀！”

    血戾族长血红色的眼中释放出光芒。

    他龙鳞覆盖的爪子，直接朝着雷鸣抓去。

    “雷霆驱邪！”

    雷鸣毫不示弱，同样挥动着龙爪迎上血戾族长的龙爪。

    他乃真正的神龙，那龙骷髅与血龙不过是依仗着神龙的身躯龙鳞才拥有如此实力。

    面对着两名同级别的，他丝毫不惧。

    “滋滋滋！”

    雷龙龙爪与血龙龙爪碰撞在一起上，血龙爪子上的鲜血快速的消融着。

    “轰！”

    这个时候，一旁的位置，又一个庞大无比的龙爪朝着雷鸣袭击而来。

    雷鸣目光一凝，雷霆龙尾直接迅猛的横扫而去。

    “碰！”

    撞击的声音传来，雷鸣身躯倒退，面对着血龙与龙骷髅，他很难占据上风。

    “尽快将其余人杀了，支援雷鸣。”

    王仙目光扫过上空的战斗，脸上充满了冰冷。

    他没有想到三族竟然有两名宇宙尊者三阶的战斗力。

    虽然是以特殊的方法提升的，但是那龙骷髅，那龙鳞，都是纯种强大神龙身上的宝物。

    实打实的宇宙宝物。

    这种宝物可是比后天灵宝还要强大。

    “是龙王！”

    一众龙宫尊者听到王仙的话，身上涌起狂暴的威势。

    如今三族七名宇宙尊者二阶，其中两名被杀，血戾族长又依靠龙鳞提升至宇宙尊者三阶对抗起雷鸣，他们仅仅只有四名。

    以龙宫的实力，完全能够将他们尽快的灭掉。

    “哈哈哈，今日你们龙宫必灭，剑灵出！”

    九剑种族族长看到骷髅一族、血戾种族竟然爆发出如此恐怖的实力，脸上露出兴奋无比的神色。

    他狂吼一声，手臂一挥，来自于九剑种族的底牌实战而出。

    一柄神剑内，飞出一个狰狞可怖的剑灵。

    剑灵的形态与神龙有些相似，但又完全的不同。

    它由虚凝实，身上散发着强大的煞气。

    王仙他们能够从这剑灵身上，隐约的感应到龙血的气息。

    “血戾族长，先摆脱那条雷龙，先将龙宫其余尊者斩杀了，最后再收拾那条雷龙。”

    金色骷髅族长目光扫过龙宫的力量，大声的吼道。

    “好！”

    血戾族长立刻应道。

    他也感应到，眼前这条雷龙的实力非常强大，战斗经验也非常的丰富。

    短时间内很难将之斩杀。

    但现在可以令龙骷髅将其缠绕住，自己去斩杀龙宫其余的强者。

    “你的对手是我，别想要逃走！”

    雷鸣目光扫去，身上雷霆狂暴，直接建立了一个恐怖的领域，将血戾族长与龙骷髅笼罩其中，令其不能够去下方猎杀龙宫成员。

    “杀！”

    王仙看到雷鸣全力牵制龙骷髅与血龙，厉吼一声，速度施展到了极致，目光盯着前方的金色骷髅族长。

    五行大磨旋转，同样朝着金色骷髅族长镇压而去。

    恐怖的速度与威势，令金色骷髅族长脸色狂变。

    “抵挡，防御！”

    金色骷髅族长大声的吼道。

    只要龙骷髅亦或者血戾族长摆脱那条雷龙的牵制，胜利就是属于他们的。

    那纯种的神龙血脉，就是属于他们的。

    “阵法，起！”

    这个时候，一个声音从天阵口中传出，本就下着的暴雨雨滴突然更加急促了起来。

    雨滴中，好似蕴含着一股强大的干扰之力。

    “阵法起！”

    一万名龙巫那里，同样大吼一声。

    越加急促的雨水覆盖整个战场，覆盖前方的骷髅岛。

    “嗯？”

    “龙宫有不少强大的阵法师，他们提前知道骷髅种族会入侵，所以他们布下了阵法，不过这阵法好似是困阵，防止对方逃走的阵法，还真是自信。”

    周围观战的位置，红雾尊者感应着周围的水滴，口中说道。

    这水滴笼罩的范围非常恐怖，他们这边都被覆盖住。

    在这水滴的范围内，连他也不能够直接逃回自己的宇宙神国内。

    只有宇宙尊者三阶的强者才能够突破雨滴的防御。

    “龙宫的所有弟子，给我杀！”

    阵法开启，并且没有受到丝毫的阻挠，骷髅岛的骷髅、九剑种族的弟子、血戾种族的强者，三大种族大军依旧疯狂的攻击而来，龟丞相下达了一个命令。

    骷髅一族的底牌与九剑种族的底牌已经被龙宫抵挡住。

    那接下来，该龙宫爆发底牌的时候了。

    龟丞相的命令是一个信号。

    位于龙宫内，十个身影瞬间以一种恐怖的速度朝着战场中飞去。

    此时前方的战场，龙宫御龙龙种与狂龙龙种位于最前方的位置。

    百万只吞噬之龙位于左右两侧的位置。

    星木龙种、戟龙卫、毒液虬龙种等等龙种紧跟其后。

    海豚一族的辅助声音充斥在战场内。

    恐怖的大战完全的爆发开来。

    哪怕是龙宫，在短短的时间内都有几百名成员陨落。

    不过相较于龙宫的损失，三族的死亡就更加恐怖了。

    骷髅一族被灭掉的骷髅达到了二十几亿。

    九剑种族与血戾种族也有上万名强者被杀。

    双方谁输谁赢并不好说。

    不过当龙宫十名飞出来的时候，伴随着一道道恐怖的能量。

    “龙腾箭矢，毁灭！”

    “狂暴龙叶，斩杀！”

    “龙剑，归来！”

    “御龙憾地！”

    “毒液，腐蚀吧！”

    ......

