    “兄弟，原来你一直都靠着他修炼，怪不得我说你这修为，怎么这么低！这木灵果实虽然不错，但是在我们族内，那可是刚出世没多久的小孩，当做水果吃的”

    这时候的帝提尔也反应过来，然后笑着说道。

    这话一出，苏靖的嘴角顿时一阵的抽搐，当做水果吃，这得多土豪啊。

    怎么说一颗木灵果实，也是价值好几百万的银蓝币，就算是他，也只是靠着贩卖原力兵器，才吃的起，这还是几天服用一次。

    他已经觉得自己算是小小的土豪了，但是眼下帝提尔一说，他顿时明白，自己还是一个‘穷逼’，一个超级大‘穷逼’。

    苏靖的抽搐，帝提尔自然看到了，于是他再次幸灾乐祸的笑了起来，他知道苏靖的身价，虽然出售原力兵器，很赚钱。

    但是一阶的原力兵器，又能价值多少钱。

    也只有二阶的兵器，才能够将对方带入富豪阶段。

    “哈哈！苏兄弟，你也不需要担心，等你锻造技艺突破了，可以打造二阶的武器，那么就可以购买元能果了，这个元能果，可比木灵果实效果强大的多”

    元能果，苏靖自然听说过，但是那玩意，一颗都价值数百万黑龙币，还真的不是他现在能够负担的起的。

    元能果的价格可以说是木灵果实的千倍，也就说说，他现在也出售一千件中阶法器，才能够得到一颗元能果。

    一千件中级法器，对于苏靖来说，确实不算什么，但是也都需要好几天，才能够炼制出来。

    而且出售一千件中级法器，肯定也需要很多的时间。

    甚至半个月一个月，才能够赚到这一颗元能果，效率实在是太低了。

    当然如果他直接打造出一件二阶原力兵器的话，那么效果也就不一样了。

    只不过之前因为一些顾虑，不过现在不用了，过段时间，他可以打造二阶的兵器，如此一来，能够赚到更多的财富，那元能果，也就可以购买了。

    元能果的效果，苏靖自然是知道的，毕竟对于自己修炼，苏靖可是非常的关心的，有着虚拟宇宙网络，他可以搜查很多的资源。

    元能果，也是他之前的目标，元能果他没有服用过，但是效果，按照他的估计，绝对是木灵果实的几十倍，甚至更多。

    尤其这元能果蕴含着天地宇宙元能，也就是天地的元气，不仅对肉身提升有帮助，同时苏靖修炼法力，更是有极大的帮助，比起那些丹药，效果都要来的好很多。

    “苏靖小友，你现在还能坚持吗？里面的重力，可是更加的强大”

    鲁克看着苏靖问道、

    “大师，我可以坚持的”

    苏靖闻言，摇摇头，然后一脸坚定道，吞噬一颗木灵果实后，苏靖也感觉到肉身细胞骨骼已经有了一些承受能力了。

    似乎隐隐有些习惯这种重力，虽然他的背还是有些弯，却也不像之前，那么的沉重了。

    “既然如此，那你们就跟过来吧！”

    “师弟，你将减力环，等会放到苏靖的身份，一旦他坚持不住，就立即打开，等会我锻造武器的时候，可顾及不到你们了”

    看到苏靖坚持，鲁克也没有在多说，只是提醒了帝提尔一声。

    “师兄，放心，我知道的，就算他能够坚持，我可不一定能够坚持到那个时候”

    帝提尔笑着回应。

    “你啊，在修炼上，就是不怎么上心，如果你能够和苏靖学学，你的修为，也不会就这么低了”

    “你虽然一心扑在锻造武器这上面，但是修为，也不能不顾，我们地精一族的寿命，确实比普通人要长寿一点，恒星级，至少可以活数十万年，但是一旦你不能突破，那么终究会有老死的一天的”

    对于自己这个小师弟，鲁克也是有些伤透了脑筋。

    “师兄，你放心吧，我会努力的”

    一提到修炼，帝提尔顿时左顾右盼起来了，相比较枯燥的修炼，他还是喜欢锻造技艺，每日沉浸在锻造技艺的提升，那是多么美好的事情。

    而修炼，实在是太枯燥了，他是一点都不喜欢，他有不想要成为那些宇宙冒险者，干嘛要那么努力的修炼。

    再说，他还有几十万年的寿命，足够他慢慢修炼了。

    自己师兄，如今才不过三千岁，就已经是宇宙级的强者，至少可以活个百万年。

    不得不说，他们地精一族的寿命，确实比普通的宇宙生物，活的要更长一年。

    也许正是因为如此，他们地精一族，才有一些突破到界主级的强者。

    毕竟寿命多一些，也就让他们有更多突破的机会。

    所以帝提尔也不觉的，自己的修炼速度慢，反正他还是几十万年的时间，一旦突破到宇宙级，那更是有着数百万年，那就更加不着急了。

    “你呀！”

    鲁克看到帝提尔如此说，顿时也不知道该怎么说了，每次一说他，他就是这个说法。

    不过好在，确实对方有着悠久的寿命，他也没有多说什么。

    苏靖则是在一旁静静的听着，他没有说话，毕竟随着越往里面，他感觉到重力，再次增加了。

    “嘶！”

    尤其是到了山洞里面后，这重力再次增加，差点就将他压趴下了。

    甚至他感觉到自己的背部，都骨骼血肉，隐隐都有破裂的。

    甚至他感觉到，自己身体中无数的细胞都因此给死亡。

    连忙运转细胞元能法，不断的加强细胞吸收元能，来增加抵抗能力。

    “呼哧！”

    粗喘的呼吸声，也让鲁克和帝提尔回头看了一眼，发现苏靖的状态，彼此对视一眼，他们能够感觉到苏靖的狠劲，这是真的对自己狠。

    “苏靖，要不要减力环”

    帝提尔脸上带着几分关怀。

    “没关系！我可以坚持”

    苏靖艰难的摆摆手，“让缓两下就可以了”

    说完，苏靖猛然坐在地上，双手掐着特殊的法印，顿时全身周围，一道道元气风暴，忽然出现。

    看到鲁克也是十分的意外。

    不过他也没有离开，反而还站在这里，静静的看着苏靖，他感觉到苏靖的身体，似乎在变化。

    