
“什么！？”秦飞尽量压住自己惊愕的情绪，用最低的声音问：“出什么事了。”

“重新选择撤离点，我们去找你……”

秦飞赶紧将手腕上档住GPS屏幕的魔术贴撕开，在这种情况下，自己已经没时间相信询问老鱼到底发生了什么。

老鱼的话传达了两个信息。

第一，撤离点这里不安全。

第二，CIA插手，哥伦比亚行动的控制权丢失。

秦飞知道这意味着什么，他不知道老鱼和雷鸣还有幽灵他们会怎么处置这个突发状况，他也不需要问，他相信这些人有自己的办法，正如他们相信自己能够撑住。

将新的坐标报给老鱼之后，俩人的通话结束。

秦飞正准备离开，忽然想了想，从地上摸起一块鹅卵石，他小心翼翼地靠在大树的树干后面，猛地以跪姿将鹅卵石朝河滩方向扔了出去。

在PLA军中的时候，秦飞的跪姿投弹成绩就能达到六十米，鹅卵石要比手榴弹趁手许多。

石头飞出数十米后，落在了河滩上，和地面的鹅卵石发出了一阵撞击声。

啪——

在夜晚的丛林里，清脆的声音如此清晰。

秦飞赶紧伏在地上，将夜视镜从灌木的缝隙中伸出去，慢慢观察周围的动静。

周围似乎没有动静。

过了一会儿，正当秦飞以为这里的确没有人的时候，一个绿点在他的右侧大约一百多米的地方晃了一下，旋即消失。

“有古怪！”

秦飞的脑海里立即闪过一丝惊叹号。

很显然，之前没看到人是因为这些人身上有着某些能够隔绝红外热源的伪装服，又或者是整个人都藏在地下，从地表上根本看不出有任何光源。

而刚才的石头扔在河滩上，终于有人忍不住了，也许是探头朝那里看了一下，使用了某些电子设备，所以在夜视镜中才能看到一闪而过的小绿点。

秦飞贴着地面，慢慢朝后挪动。

他在衡量这里的情况，到底是趁没有被人发现之前悄悄离开，还是选择趁机干掉他们一两个人。

现在很显然是自己占据了一些主动，不过令人头疼的是对方是一个小分队，自己只有一个人，莫里斯是指望不上了。

这是个大好机会，秦飞又不愿意就这么离开，就像狼看到了唾手可得的一块肥肉，不咬下一口是不会甘心的。

思量再三，秦飞决定还是要给他们一点教训，至少让他们遇到一些麻烦，拖慢他们的节奏，也给他们一个警告，别以为自己是吃素的。

拿定了主意，秦飞开始仔细观察周围的地形。

他在代入对方的行动小组的角色里去，如果自己是一个指挥官，会怎么布置一个伏击圈。

突击小组会安置在哪？

狙击手会安置在哪？

对于狙击手，秦飞是最讨厌的，小分队里绝对有一个狙击手，而且他对自己的威胁显然是最大的。

既然现在有机会，那就先拿狙击手来开刀。

很快，他做出了判断，在自己右方的一处斜坡上，那里距离河滩有一百米的距离，而距离自己有大概也有两百多米。

那里是一个绝妙的狙击阵地，视野开阔，海拔高度是这附近最高的，容易掌控全局。

拿定了主意，秦飞像一条蛇一样撤离自己刚才扔石头的地方，然后绕开了一个大圈，朝着自己认为的狙击阵地靠拢过去。

这一切必须做得绝对小心，不允许有丝毫的差错。

秦飞在距离疑似的狙击阵地大概一百米的地方将自己的身上的多余装备全部卸下，只留了一支格洛克18消音手枪和一颗手榴弹，还有割开了两段一米多长的伞兵绳，然后开始采取一种奇怪的姿势爬行——四肢着地，就像一只猎狗一样慢慢爬行。

这种姿势实际上PLA战术动作里的高姿匍匐，它能降低身体前进的姿势之余尽可能避免头顶上擦碰到树叶发出沙沙的响声。

其实秦飞并不可能在黑夜中找到那个狙击手，这一点他自己也很清楚。

对方不是童子军，除了开枪之外，是绝对不会让秦飞就靠肉眼能够看清他的位置。

秦飞也不打算直接找到狙击手和他枪战，那样谁先发现谁都说不准。

但是秦飞利用了一点——那就是每一个狙击手都有一个习惯，当他们选择好狙击点之后，为了防止后面有人偷袭，都会采取在阵地周围布置陷阱的方式来进行警戒，如果有人意图偷袭，只要进入他的警戒范围很可能会触发狙击手留下的陷阱。

秦飞现在不是要找人，而是要找陷阱。

丛林里潮湿而闷热的气温令人有些抓狂，秦飞感觉自己全身都湿透了，更要命的是一些不知名的小虫子和植物的细屑落在脸上，令皮肤有一种痒痒的感觉，十分难受。

他移动得很慢，小心翼翼观察每一处可能存在陷阱的地方。

花费了足足十几分钟，他总算看到了横在灌木丛里的一根细细的细线——在夜视仪绿色的视线中，它发出了很微弱的光。

也幸亏秦飞是趴着爬行，否则直立行走基本上在树叶的纵横交错中很难会发现这一根小小的导线。

秦飞沿着那根细细的绊线，很快找到了绊线尽头绑定的东西——竟然是一颗阔刀地雷，从阔刀地雷对准的方向看，秦飞大致猜到了狙击手所在的位置。

而且，既然对方使用阔刀地雷作为陷阱，那么意味着狙击手的阵地距离这里还有一定的距离，因为阔刀地雷的威力很大，所以不可能布置得距离狙击阵地太近，谁也不敢保证会发生什么意外，然后波及到自己。

秦飞小心翼翼地趴在阔刀地雷的旁边，他不打算去破坏这个东西，他只想给这个玩意“加料”。

在阔刀地雷的旁边找到一根稍粗点的灌木，秦飞将根部的腐叶轻轻拨开，让后将手榴弹放进去，用伞兵绳将它绑在了灌木的树身上，然后用另一根伞兵绳穿过保险环扣，另一头直接绑在阔刀地雷根部的固定插脚上。

做完这一切，秦飞用腐叶将伞兵绳和手雷全部盖住，尽量恢复原貌，看了几次，觉得没有什么问题了，这才慢慢爬着离开。

阔刀地雷是重要装备，狙击手肯定要回收。

现在他恐怕不知道秦飞已经神不知鬼不觉在他的阔刀地雷陷阱里增加了一个诡雷装置，如果狙击手回收地雷的时候没有足够的警惕性，恐怕就会触发秦飞部下的陷阱。

这种计策多少有些以彼之道还治彼身的感觉。

回到原来放置枪支的地方，取回了AK-47和其他装备，秦飞跟着GPS的坐标回到了莫里斯的匿藏地，在灌木丛里找到了那个神经绷得几乎要断掉的宅男。

“走吧，我们离开这里。”他说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="33595297"  chaptername="第1143章  以彼之道还治彼身">加入书签</a>
</div>
