    第27章解释不清了

    夜半的时候，琦儿匆忙来寻沈辞忧。

    原是这两日连绵几场阴雨导致气温骤降，佩儿被风寒所侵发了高烧。

    琦儿遇事没注意就只会哭，而佩儿此刻也已经烧得不省人事了。

    “病成这样还不去找太医？”

    “咱们这些下等宫人得了病哪里会有太医来给医治呢？再说这三更半夜的，太医院留侍的太医那都是伺候皇上和后宫那些主子娘娘的，谁会搭理咱们？”

    也是，这是在古代。

    这个时代，并非是所有人的命，都是命。

    这些宫人病死了，若是得主子照拂还能将尸身送回家中，要是无依无靠的，随便抬出宫去埋掉就算完事。

    和处理一块坏掉的腐肉也没什么区别。

    无论如何，如今当务之急是要先将佩儿的烧给退下去。

    沈辞忧让琦儿用帕子沾些凉水敷在佩儿的额头上降温，自己又去向罗公公讨了些白酒来。

    “你将这白酒涂抹在佩儿的四肢上，每一刻钟涂抹一次。”她边说边披上了外衣，琦儿问她，“这大半夜的，你要去哪儿？”

    “她再这么烧下去，不死半条命也没了。单纯的降温只是治标，要想治本还是得用药。”

    她日日在李墨白身边当差，知道在金銮殿外面的花圃里有几株野生的板蓝根。

    采来煮沸了给佩儿喝下去，总也有些效果。

    夜色擦黑，皎月如霜。

    沈辞忧蹑手蹑脚在金銮殿外采摘板蓝根的时候，忽而听见不远处传来了动静。

    于是她躲在大石头后面偷瞄，见是楚越之身着常服，如若无人地走进了金銮殿。

    在他进去后没多久，就见三福领着殿内的宫人全都退了出来。

    沈辞忧像是瓜田里的猹，激动的上蹿下跳。

    【卧槽卧槽！这狗皇帝大半夜睡觉的时候将‘楚贵妃’叫去了寝殿？‘楚贵妃’一进去殿里的宫人就都退出来了？这还不是断袖实锤？？这个点叫去不是侍寝的，难不成还会是在商议国家大事？】

    与此同时，金銮殿内。

    楚越之远远向龙座之上的李墨白作一揖，“皇上漏夜召见的急，微臣赶不及更衣便唐突觐见，还请皇上恕罪。”

    “无妨。赐座。”

    一路风尘仆仆赶来，路上微风习习倒不觉得，坐下后热气散出来，反倒令他面红耳赤，觉得燥热不已。

    楚越之将领口略微松开一些，问道：“皇上此时召见微臣，可是与灾银被洗劫一事有关？”

    李墨白眼神里勾出十足的戾气，语气冷淡道：“朕要你派人全天候盯着叶承应，他府上上至正主，下至门徒家奴，每日接触了什么人，做了什么事，朕要事无巨细的全都清楚。”

    楚越之瞳孔一震，“皇上是怀疑九门提督和此事有牵连？”

    李墨白颔首不语，楚越之也不再多问，抱拳道：“微臣明白该怎么做。”

    他与李墨白即是君臣也是益友，彼此之间一个眼神就能明了的事，也不需要多费唇舌。

    至他离去的时候，不过在殿内滞留了不到一刻钟。

    而沈辞忧的板蓝根也正好采完。

    她刚要走，就听见金銮殿又传来了动静。

    定睛一看，见楚越之‘衣衫不整’‘面色潮红’而出，给她看愣了。

    不是吧不是吧？这才进去多久？

    脱衣服得需要时间吧？准备工作也得做足吧？就算狗皇帝不是个怜香惜玉的连前戏也没有，可这时间也未免太短了点......

    五分钟？

    这可真是人菜瘾大......

    而且他也太不是个东西了吧？把人家‘楚贵妃’大老远叫过来，哦，他自己舒坦了就让‘楚贵妃’再连夜出宫回府？

    你好歹留人家睡一晚上啊喂！

    沈辞忧越想越替楚越之觉得不值，甚至还有些心疼他。

    这好好的一个美男子，就这么被渣男给糟蹋了。哎......

    *

    回了宫女所，熬药给佩儿服下，守着她等她退烧后，已经是五更天。

    佩儿睁开眼时，见琦儿在自己榻前睡着，而沈辞忧则在用白酒替她擦拭着胳膊。

    她朦胧中大概记得昨日夜里发生了什么，一时心下感动，鼻尖有些发酸，“辞忧......多谢你。”

    “你醒了？”沈辞忧笑着摸了摸佩儿的额头，“烧退了，好好儿歇着。等下天亮了我去太医院给你抓些药来。这两日你好好休息，罗公公那儿我会替你请假。我出面跟他说，应该没问题。”

    感谢的话佩儿不知道说了多少，更是哭得一把鼻涕一把泪。

    沈辞忧最见不得这样的场面，糊弄了她两句就回了自己房中。

    睡不得两个时辰就又得起床去伺候李墨白，沈辞忧累得腰背酸疼，站在他身旁磨着墨都能睡着了。

    她正打着盹，脑门却突然被李墨白的笔杆子敲了一下。

    她捂着额头憋着嘴，瞧着像是要撒娇的模样。

    李墨白可不吃她这一套，“你昨日夜里是做贼去了？”

    “宫女所的佩儿病了，昨夜奴婢在照顾她，就没睡几个时辰。”

    “那是你的事，与朕无关。”李墨白语气生硬，“若要再让朕看到你打盹，朕就赏你几板子让你清醒清醒。”

    “皇上恕罪，奴婢不敢了。”

    【你个狗东西！有没有同情心？你昨天晚上是爽了！你和你的‘楚贵妃’颠鸾倒凤的，完事儿睡个美觉起来神清气爽，还有功夫数落我？呵，有那功夫数落我还不如去买点海狗丸吃一吃！你个秒男！】

    李墨白不光听见了沈辞忧吐槽他的话，还知晓了她昨夜到底在金銮殿外看到了什么才会有如此的误解。

    这疯婆娘的脑袋里面到底装得都是些什么？

    竟敢如此污蔑于朕？

    说朕是断袖就罢了，竟还敢玷污朕的龙威？？？

    呵，总有一天朕会让你知道，朕到底是不是断袖，到底是不是秒男！

    嗯？

    不对......

    朕为何要让她知道？朕怎么样才能让她知道？

    盯着沈辞忧的脸细想了须臾，李墨白不禁打了个寒颤。

    那画面太美他不敢看！

    然而就是这一哆嗦，更给了沈辞忧吐槽他的理由。

    【大夏天的都能打颤，不是肾虚是什么？】

    李墨白被她气得七窍生烟。

    你才肾虚，你全家都肾虚！

    岂有此理......

    我忍！[○?｀Д′?○]

    (本章完)

