    “不下于尹青云的完美状态融合之剑！”

    虚空中，厉天眼中尽是惊容，指着虚空中两剑交汇点的手，都在微微颤抖。

    “难以置信，简直难以置信！”

    左天副院长低呼间，只感觉嘴唇干涩、喉咙发痒，连呼出的话语，都带着颤音。

    又何止是难以置信，根本是不可思议！

    临场偷学之技，学到皮毛已是不俗。

    这少年，竟直接学至大乘，完全不下被其偷学之人！

    甚至可以用两个字来形容：“复制！”

    完美复制对手的攻击！

    这是何等惊天的手段！

    “嘎巴嘎巴……！”

    拳头上一连串的骨响响彻当空，杜白院首看着下方交战一幕的面孔，已经阴沉到了极点。

    眸底深处的杀机，也越发强烈。

    他想开口说些什么，但是许久也未能传出半句。

    最终，一切情绪，都化成了三个字：“必杀之！”

    听着这三个字眼。

    一旁的左天副院长，深深的看了一眼杜白院首，一直看了许久。

    最后深吸了一口气，用力的闭上眼睛。

    在眼睛闭起的前一瞬，眼眸之中，闪过一道光亮，就连那双隐藏在袖间的手，都紧紧的握在了一起，似乎已经做下了什么艰难的决定。

    ……

    饶是在天北大河的另一侧北莽院，楚然的这一手段，也被惊为天人，引得呼声连连。

    甚至就连北莽院第一人，北狂人北寒，都因此而眸光闪烁。

    这份眸光之中，有赞赏，有兴奋，更多的还是战意。

    似乎是感受到了北狂人的反应，北狂人身侧的老者，微微低语道：“此子天赋超绝，甚至不亚于你了，或许用不了多久，你就将迎来真正的对手了。”

    北狂人闻言，目光灼灼：“倒是十分期待了！”

    ……

    北莽院的无数惊呼之声，甚至已经传入交战的南院峰下，落入人群之耳。

    就连尹青云也听的真切。

    让尹青云的脸色，几乎已经沉冷到了极点，凝实楚然的眼睛里，除了愤怒之外，亦只剩下了杀机。

    这融合之剑，他生生花费一年时间刻苦钻研，方才炼成。

    可却为楚然做了嫁衣。

    还以此，将声名传至北莽院，这可是他都没能做到的事情！

    偷己之技，成他之名。

    可恶，更可恨！

    “我要你！死！”

    身在能量席卷中心的尹青云，一道震吼，滔天而出，顷刻便震散了周遭滚啸的青、红能量。

    他的身体，也在这一瞬，凌空而起，悬立在虚空之中。

    任凭虚空中滚荡的青、红残余能量席卷周身，也根本无法对他造成任何影响。

    在他的周身，也瞬间燃起了一种阴幽火焰，一切触及的力量，尽皆在撞击火焰的瞬间，便消弭于无形。

    火焰燃起的瞬间，极阴与极热两种完全不同的力量，便瞬间爆发开来。

    刹那，让这周围空间，都陷入了冰火两重天的状态之中。

    引得无数人惊呼骤散。

    “极阴，极热……”

    “绝命毒师的传承灵焰，灵阴幽蛊焰！”

    有人立刻认出了尹青云身上的火焰。

    这火焰，正是绝命毒师尹天河身上，除了可怕的毒师身份之外的另一个恐怖标签，灵阴幽蛊焰！

    据说，是当年，绝命毒师尹天河，在阴木峡谷秘境中得来的传承灵焰！

    谁也没想到，这传闻中的灵阴幽蛊焰，竟被尹天河传承给了尹青云！

    “没想到，着实没想到，尹天河竟连灵阴幽蛊焰，都传承给了尹青云！”

    虚空中，见到这一幕的杜白院首，一直以来阴沉至极的脸庞，此时终于露出了一缕笑容。

    一缕轻松的笑容。

    刚刚，他还在担心，尹青云可能会败于这个楚然之手。

    但现在，看到灵阴幽蛊焰，一切都释然了。

    有灵阴幽蛊焰这等传说中十大灵焰之一的火焰傍身，战斗再无悬念！

    “哈哈哈，楚然必死，楚然必死！！大事已定啊！！”

    厉天长老，也忍不住放声大笑。

    这一刻。

    在整个北院之人眼中，上至北院院首，下至普通学员心中，战局皆已定。

    毫无悬念的定！

    ……

    “可惜，可惜啊！”

    与北院众人的兴奋不同，北莽院的虚空中，接连响起几声轻叹。

    “看来，最终还是等不到与他交战的那一日了！”

    北狂人也不禁轻轻的摇了摇头。

    天才的夭折，的确令人惋惜。

    ……

    “灵阴幽蛊焰？！”

    “酒蒙子，色老头呢？快通知色老头，决不能让楚然这家伙出事！”

    北院几人中，也同样响起接连惊呼。

    灵阴幽蛊焰的名声，太响了。

    响亮的名声背后，可是一具又一具死在其下的强者尸骸！

    面对这灵阴幽蛊焰，别说是楚然了，哪怕就连酒蒙子，都没有必胜的把握。

    “色老头不能轻易插手！”

    酒蒙子此时的酒意，也全都被这灵阴幽蛊焰的辉芒震散了，可却摇了摇头。

    这是学员之间的战斗。

    一旦色老头插手，意义就变了。

    到时候，可能就不是学员的会武了，而是两院的大战了！

    恐怕就连学府高层，都会出现！

    这里的学府高层可是真正的天泽学府高层，他们可不是天月院和北莽院高层能相提并论的。

    学府高层，可是完全凌驾于两院之上的，乃是整个天泽学府的真正统治者。

    只是，一般情况下，几乎不会出现，也很少干涉天月院和北莽院的事物。

    几乎也只有在两大院一年一度的会武之后，才会出现，根据结果，分配两院资源。

    与两大院的人不同。

    学府的高层，并不是出自天月国和北莽国，而都是来自元洲上院的人！

    就比如神秘院长还有洛夫子。

    而所谓的上院，便是天泽学府在元洲的总院！

    元洲幅员辽阔，疆域亿万里，国家数十上百个。

    几乎每个国家之中，都会有天泽学府总院设立的一座分院，用以培养人才，收拢元洲各境的真正天才。

    一旦出现真正的天之骄子，引起总院的注意，甚至还会被带入总院修行！

    只不过，因为天月国和北莽国这两个国家，相对于整个元洲的其他国家来说，都属于很小的国家。

    所以，两国只设立了一座天泽学府。

    这些来自总院的学府高层，对学府拥有绝对的掌控权。

    他们虽不会参与两院的发展，但这个前提是，学府不乱！

    一旦色老头参战，势必会引起天月院的动乱。

    介时，学府高层很可能就会出现了。

    “色老头不能出手，那就我们出手！”

    “对！一旦楚然有性命之忧，哪怕拼的被整个北院学员围殴，我们也必须出手！”

    “谁敢动我大哥，我弄死他！”

    明玉、天漠、狗蛋三人同时凝眉咬牙低吼，尤其狗蛋，黑黢黢的小脸，尽是狠意。

    就连罗安也微微点了点头。

    ……

    “灵阴幽蛊焰吗？”

    看着尹青云身上燃起的熟悉火焰，感应着火焰上熟悉的能量波动。

    楚然嘴角不由得撇出一抹淡笑。

