    2月8日，深夜，鱼键旅馆。

    蓝文坐在床边，他吸着烟，翻着手头一份资料，平静说道：“对了，刚从高层那边得到消息, 我们现在不是千夏开荒队了。”

    安清律挑挑眉，等待着蓝文接下来的话。

    楚启谟也一脸莫名其妙：“呃.....所以我们现在算是被降职了，还是被解雇了？”

    “算是升职，我们现在负责的部门叫做灯塔对策组，顾名思义，我们的任务是迅速提升自身实力，针对地狱灯塔这个组织进行防范行动, 最终目的则是彻底歼灭他们。”蓝文说。

    “灯塔对策组。”楚启谟愣了下, “但是.....”

    “别但是了, 上头的意思很清楚，他想放我们尽快提升自己的实力，不被开荒队的其他任务给束缚，要是我们还得管着新人部队的那群崽子，天天想着怎么给他们找到升级场所，那我们升级的进度不是更慢了？”蓝文恨铁不成钢。

    楚启谟干笑了声，又问：“那开荒部队呢，少了我们还能有人担任么？”

    蓝文自嘲地说道：“因为之前世界树行动我们太乱来了，高层直接预备了个开荒部队二队，这会二队正好可以顶替我们的位置，虽然那群臭小子可能还不够格。”

    “那没事了，灯塔对策组.....其实听起来要比开荒队轻松不少。”楚启谟终于是收下了心。

    “满脑子就想着轻松是吧，但我们可不轻松，现在各个国家的攻略组都为了抵制地狱灯塔，建立了反灯塔对策组, ”蓝文笑笑：

    “国家高层那边可是对我们寄予厚望，因为我们这边拥有着清律，世界树机体, 他们希望我们能做出成绩，逮住一两个灯塔的成员。”

    安清律沉思了许久，开口说道：

    “我也认为这个决定不错，这样我们就可以心无旁骛地使自身实力更加精锐，倒不如说，只有这样做，我们才有可能追上灯塔那边的......怪物们。”

    蓝文意味深长地说：“毕竟国家高层那边也发现，在这个游戏里，比起达到平均水平线的玩家，他们更需要的是能力远远超群，足以和地狱灯塔那群怪物并肩的顶尖精英。”

    “也是，毕竟.....按照美国那边的消息，地狱灯塔那边似乎仅仅凭着两个人就将美国开荒队给全灭了，这种实力母庸置疑远远地超过了国家攻略组的顶尖玩家。”安清律说。

    楚启谟迟疑了片刻，“我一直在想，我们特意建立这个灯塔对策组，会不会反而导致他们盯上我们。”

    “我说了，成立灯塔对策组的不仅是我们千夏，全世界的攻略组都同是如此，”蓝文嘶了一口烟：

    “日本那边也是, 我在想，他们会不会考虑把雨宫真理和神代琉璃编入对策组，否则他们成立的对策组估计也不够看。”

    楚启谟打了个呵欠，瘫倒在了床上，“不管如何，总之应该比开荒队要好，我们之前一直得跑来跑去给那些新人找适合的练级场所，现在倒是省下那种功夫了。”

    蓝文将手中那根烟掐灭，放进了垃圾桶：“虽然高层没明确要求我们做什么，但要是拿不出成果，估计他们会对我们意见很大。”

    “我明白了，所以我们这个灯塔对策组，还是只有三个人么？”安清律问。

    蓝文勾起了嘴角说：“我们有一名人员补给，她这会还在船上，估计这两天的时间就到名古屋。”

    “人员补给？他还是她？”差点睡着的楚启谟眼前一亮。

    “是她，不过这个小姑娘可不简单，听说是新人部队的一名重点培养对象，属于零型人格，她在GN上多次发表过‘想加入地狱灯塔’这种言论，引起了一片轰动，”蓝文耸耸肩：

    “所以高层那边明确要求过，我们需要对她进行必要的思想教育，免得她哪天还真的跳反到地狱灯塔那边去了。”

    安清律听得一愣一愣的，“嗯.....这种潜在的危险份子，上层还要把她安排到我们的反灯塔对策组？”

    他的心中实在太多困惑，这好似你硬把一个吸毒爱好者塞进反毒警队一样，实在有些离谱过头，他怎么都想不出国家高层那边会做出这样的抉择。

    “我还以为是个正常人，结果是要把麻烦塞到我们这边么。”楚启谟又感受到了深深的困意。

    “上层给出的解释是，她的能力非常出众，只是思想有些问题，不过是属于可控范围内的，”蓝文翻着手上的那份资料，淡淡地说：

    “我们也没有选择的权利，只能先试着接纳她了，实在不行嘛.....我再看看能不能把她调到其他部门。”

    安清律扶额轻叹，“行，那你可以给我一份她的资料么，我想先了解一下这个人。”

    “我手头刚好有，这份资料还包含着各国政府对地狱灯塔的最新调查情报，你有时间就翻完。”蓝文将手头那份资料表抛向了安清律，交代了一声。

    安清律伸手接过，面无表情地说：“我明白了，那如果没什么事情了，晚安，蓝队。”

    “好好睡，明天就差不多要离开名古屋了。”蓝文懒散地挥了挥右臂，打着呵欠走出房间。

    “呃.....往好处想，虽然有可能来了个地狱灯塔的狂热邪教徒，但我们的小队好歹是新添一员了。”楚启谟有气无力地调侃道：

    “那律哥，我先睡了，今晚喝的有点多。”

    “你睡吧。”安清律喝得不算多，所以他的意识还很清醒。

    他翻开那份资料，找到了与即将进入对策组的新人相关的一页，密密麻麻的信息呈现在上面，这名新人叫做路可缨，照片上穿着一身哥特风的裙子，化着精致的清冷黑暗风妆容，一双厌世的眸子里写满了轻蔑。

    还真是看一眼....就能看出是一名问题少女。

    安清律在心中感慨了一声，但他突然微微睁大双眼，望着照片上陌生又似乎有些熟悉的面容，他想起一件很重要的事——路可缨，好像是他的高中同学。

