    “呼！”陈守义从梦中惊醒。

    “怎么跟网上的那些练习者的描述不一样？”回忆着梦境的一切，他心中闪过一丝疑惑。

    入静炼己身初次感知肌肉的画面，不是应该“混沌一片”“明暗驳杂”吗，怎么优化过后，却能清晰的看到肌肉轮廓的线条？

    他念头一闪而过，无论如何，还是先试试再说。

    他迫不及待盘膝而坐，结果才一坐下，他的心思就平静下来，仿佛对入静早已熟练至极。

    大约过了半小时后，陈守义心神疲惫的睁开眼睛，眼中带着浓浓的不可思议。

    “这怎么可能？”

    只是第一次练习，他感应的范围就已经扩大到胸腹以下，整个下半身。

    按照网上练习者的经验，普通人第一次感应身体，最多也只能感应下脚趾或者手指的肌肉，就算天生精神力强大者，也最多不过一只脚掌。

    要说自己精神力天赋异禀，陈守义是一万个不信，真要是天赋出众，他也不会入静炼己身迟迟无法入门。

    知识之书的上属性，最有可能代表传说中精神力的，便是感知和意志，他意志或许强大一些，但也不过比普通人稍强一点，至于感知，就更是平凡的丝毫不起眼。

    这时，他突然想起自己的感应的画面和别人差异。

    “莫非，是我感应的信息量比较小的缘故。”

    陈守义越想越觉得如此，就好像画人物水彩画，优化过后的入静炼己身，是先用线条描绘人体轮廓，再填充颜色，而普通的入静炼己身，却在入笔时，就直接填充色彩。

    在同样像素数量下，前者可以很快就勾勒出想要画的人物的大概形象，而后者甚至一笔都无法画完。

    ……

    他下床，拿起木剑，练了几下弓步直刺，细细感觉了下，发现也没多大效果，和平常无异。

    随即他就自失一笑，这毕竟第一次练，怎么可能有这么明显的作用。

    入静炼己身，对精神消耗极大，此时他就感觉太阳穴隐隐发胀，精神也很难集中，接下来做作业是不用想了。

    好在明天是周末，他倒也不用急着写作业，不过下次，只能放在入睡前练习了。

    他拿起木剑，索性继续练习弓步直刺。

    ……

    第二天一早，陈守义走入少年武道培训中心。

    还没走入大厅，他的手上便多了几张传单，他打量了一眼，传单广告做的天花乱坠，什么真正武者指导？什么专注培训二十年？

    其中有一家还是他暑假报的武道补习班。

    想起他暑假补习的效果，他脸色扭曲了一下。

    “狗屎！”

    看到前面的垃圾桶，他把所有传单全部塞了进去。

    在来之前，他就网上搜集过一堆信息，早已经有了目标，不过在报名之前，他必须实地考察一下。

    他很快坐电梯来到五楼。

    还未走到门口，耳边就听到一个悦耳好听的女声：

    “知道为什么武者学徒考核的关于剑术要求这么高吗，相信所有人都清楚异世界的重力是地球的三倍，这造成哪怕随便一个蛮人的身体素质都比人类武者还要强一些。

    我们没有蛮人那样的先天身体天赋，那就只能追求技巧来弥补。

    现在我们学习的5.0版剑术，都是通过超级计算机进行人体肌肉建模分析，肌肉的每一丝运动，都被精密的计算，再结果人体力学，空气动力学，在不受伤的前提下，以发挥最大的速度和力量。

    一个合格武者学徒可以爆发三倍自身的力量，而武者甚至可以达到五倍，至于更上面的大武者，爆发的力量还会更强……”

    陈守义感觉有些难以置信，但一想起昨天用木筷刺入墙壁的惊人表现，他顿时发觉好像确实如此，在练习弓步直刺时，每一剑刺出，速度都快的惊人。

    如果把剑比作一颗子弹，那么从身体每一根肌肉中通过各种人体的杠杆节节传递增幅的力量，就是它强劲的推动力。

    使得寻常一分的力量，可以发生数倍的增幅。

    练武室的门半开着，陈守义透过门缝看去，顿时看到一个穿着热裤身材惹火的女子。

    “网上帖子一点都不假，这培训老师果然是个美女，听说对方刚从武道学院毕业不久，离武者只差一步之遥，而且性格温柔、又很有耐心。”

    “这位同学有什么事？”陈守义才几秒，这位美女就若有所觉似的迅速朝他看来。

    她说话时嘴角含笑，语气轻柔，娴静的犹如一朵盛开的百合。

    这让陈守义偷窥被发现的紧张心情，迅速放松了不少，连忙说道：“我……我是来报剑术补习班的。”

    “哦，现在我在上课，还要麻烦你等一会。”她微笑的说着。

    “好的，没关系的！”陈守义连连摆手。

    “不知道我能不能进来旁听吗？”

    那美女愣了下，看了他一眼，点了点头道：“恩，可以！”

    随即陈守义就脱掉鞋子，快步走了进去。

    补习班学生共有十个，六男四女，大都是和陈守义一样差不多年龄的人，还有一看明显是初中生的家伙。

    这些人看了陈守义一眼，便不在关注。

    陈守义发现后面有着几根休息的长凳，就走过去坐了下来。

    很快，补习老师便继续讲课。

    “今天我要教的是剑术中的斩，‘斩’在细分之下，可以分为不动斩，小步斩和大步斩，另外握手的不同，还可以分手单手斩，双手斩。”

    “不动斩，是脚步没有明显的移动，但腿部依然要发力，大家看我的双腿！”

    只见随着她手持木剑，欲斩而出，原本光滑白腻的大腿，便立刻浮现出无数纤细有致的肌肉，并开始有节奏的起伏，仿佛有一股力量从地而起，通过双脚传递脊椎，再送到手臂。

    下一刻，她腰身犹如弹簧，刷的斩出一剑，弧线优美的赏心悦目，充满着强烈的美感。

    接下来的时间里，她又分别演示了小步斩，大步斩，以及双手握剑时的动作。

    特别是大步斩的时候，完全没感觉到有多少刻意，只是寻常的一个迈步，就如瞬移般跨越了将近三米远，一剑斩出，简直就像是传说中的缩地成寸。

    陈守义看过不少武者的视频，知道这是基本步，是武者和武者学徒在战斗中的一种独特的步伐，和寻常走路脚尖几乎不怎么用力不同。

    基本步行走间，脚掌要有个明显的“抓”或者“刨”的动作，脊椎也要顺着这股力量进行轻柔的摇摆，不只是平衡身体重心，同时也是一种助推的力量。

    相当费力，也相当难练。

    使用基本步，在外人看来，往往有种微微浮空或者缩地成寸的感觉。

    它可以在短瞬间爆发惊人的速度，在战斗中用于取代普通人的行步方式。

    她演练时动作简练流畅，行云流水，没有丝毫多余的动作，虽然速度并不快，却给人一种雄浑的力量感。

    陈守义感觉，哪怕她拿着木剑，被这样一斩斩到身上，身体恐怕真的会被切开。

    他看的心中炙热，感觉今天来的太值了，光这一招，就完全值回票价了。

     PS：求推荐。