    顾容情赞成地点点头，评价道：“她会疯，不能停下来，直到孟称羡手术成功。”

    沈青青闻言，又是心里有些复杂地看向顾容情：“其实你还是准备帮他们的对吧？但不想升米恩斗米仇，所以才将所有等价交换，绝不施舍。”

    顾容情的眼神沉了沉道：“我讨厌无理由的付出，因为会让人觉得理所当然，最后她们还会说一句，是你自愿的，我并不想要。”

    沈青青微微顿了下，看向顾容情，总觉得他的这句话里藏了什么，但顾容情已经仿佛很累地靠在了长途车的椅背上睡着了。

    半个小时后，顾容情睁开眼睛，不满地侧头瞪着靠在他肩膀上的小脑袋，嫌弃地推开，这丫头还流口水。

    可不一会儿，她又哼唧着靠过来，似乎很不舒服的样子。

    顾容情瞪了她半天，认命地掏出自己的手帕给沈青青擦了擦口水，然后垫在自己的肩膀上，再扶着她的头，让她靠上来。

    沈青青做梦了，先是那个砍了她手脚的可怕男人，她害怕地喊道：“魔鬼，你这个魔鬼，你这个魔鬼！”

    结果，一喊魔鬼，顾容情忽然出现，露出一个邪魅的笑容，道：“魔鬼？你叫我吗？”

    说完，他笑了笑，露出獠牙——

    沈青青楞了下，毫不犹豫，迷迷糊糊起身，对着靠着的男人的肩膀就是狠狠一口——

    晚上，顾家的小瓦屋里。

    沈青青正偷偷瞅坐在床上给自己的肩膀上药的顾容情。

    小小声解释道：“我，我不是故意的，我正做梦，梦到你让我咬，咬你的。”

    你看，不是我要咬，是梦里的你让我咬的，她一脸无辜单纯。

    “那我现在要你舔我的伤口，你来舔吗？”顾容情抬起头。

    “……”沈青青脸红了，“顾容情，你不要脸！！”

    顾容情：“呵——”

    又呵，又开嘲讽！！！

    幸好此时，有一阵敲门声响起，顾容情抬抬下巴，“去开门。”

    切，沈青青慢腾腾起身去开门，算了，她要善良，她要对顾容情好。

    门打开，大丫满脸担心地站在门口，见到沈青青就问道：“听说你把容情哥给打了，沈青青，你以前乱花容情哥的钱，不给豆豆饭吃就算了，你现在变本加厉，还打人了你？！”

    沈青青：“！！！”

    等大丫看完顾容情走了，沈青青叉着腰站在顾容情的面前，一肚子的气。

    然而某人毫无自觉，还用他那漂亮深邃的茶色眼眸无辜对望：“干嘛？”

    “你说干嘛？大丫挺关心你啊，这么晚了，还巴巴地跑来给你送药。”沈青青觉得特别不爽，还说她水性杨花，顾容情这个家伙不也处处留情？

    顾容情反诘道：“这说明你做得太过分，村里的人全都为我打抱不平，竟然咬自己的老公，沈青青，在整个村也就你一个。”

    沈青青气坏了，很想爆粗口，这个男的，一米八几的大高个，竟然在这里给她装柔弱。

    然而，这还不算，顾容情往床上一躺，眯着眼睛道：“好痛啊，我这么善良的老公就不跟你计较了，来，给老公把裤子脱了！”

