    王文乾这才想起来，自己是应女儿的要求来买房的，连忙生硬地一转话锋道：“当然，这个价格也可以接受，可以接受！”

    看着老王勉强的模样，陆远对他微微一笑道：“不瞒你说啊，王先生，其实这个价格已经非常便宜了，我卖给冯先生他们的价格也给你的价格一样。”

    听陆远提到了冯运，王德光也来了兴趣，不由得皱起眉头道：“冯运也能接受这样的价格？这……”

    陆远笑吟吟地接口道：“王先生是不是想说这有些奇怪？像冯先生那样的商界大亨，想买什么样子的房子都行，为什么偏偏要出高价买我的别墅？”

    虽然王德光没有开口，但表情已经说明了一切。

    陆远也知道像王德光这样的生意人，虽然还谈不上斤斤计较，但要是不把其中的门道说清楚，肯定会让他有个心结。

    王玥是出于一片好意，让自己的父亲来买别墅的，陆远可不想给人家以为自己是在杀熟，于是接着向他解释道：“因为冯先生知道，在枫林谷买了别墅之后，今后就能优先请我给他调理身体了。”

    王文乾有些不明所以地问：“什么调理身体？”

    陆远淡定地告诉老王：“就是用气功调理身体，能让人精神振奋、身体健康，就好像年轻了很多一样。”

    王文乾不太相信这种玄乎的东西，然而就在他下意识地打算摇头时，却突然想到了女儿的遭遇。

    陆远当初可是救过王玥的，还奇迹般地祛除了她腿上的伤疤，这两件事王文乾都知道得清清楚楚。如果照这么看的话，他能给别人调理身体，也不是什么不可思议的事了。

    不过身为一个务实的生意人，王文乾向来信奉“眼见为实”。任凭你吹得天花乱坠，没有亲眼见到他就是不信的，所以立刻对陆远微微一笑：“那么……我可以亲身体验一下吗？”

    见父亲对陆远这么不依不饶，王玥真的生气了，立刻用力跺脚道：“老王，你这是什么意思？不相信我的朋友吗？”

    然而还没等王文乾开口解释，陆远已经对小太妹微微一笑道：“就让王先生体验一下吧，你也不会愿意老是和一个骗子在一起，对不对？”

    见陆远自己都这么说了，王玥这才冷静了一些，恶狠狠地剜了父亲一眼道：“老王，人家陆远都这么说了，要是证明他确实没乱说怎么办？”

    如果别人敢这么对王文乾说话，早就被他赶出去了，但面对气势汹汹的王玥，女儿奴完全不敢反驳，只得憋屈地道：“要是这样的话，我……愿意加价五十万美元买别墅！”

    王文乾的话让陆远眼睛一亮，给他调理一次身体就能赚五十万美元，也非常划算了。

    然而小太妹却并不满意，立刻摇头道：“五十万太少了，一百万！”

    “行，行，那就一百万！”老王也不愿意和女儿讨价还价，当即答应下来。

    陆远也不含糊，已经在暗暗吸收珍珠补充土地能量，很快就开始给王文乾调理身体了。

    如今陆远给人调理身体已经非常熟练，老王很快就察觉到了明显的变化，不由自主地露出了惊喜的神色。

    和许多大老板一样，虽然王文乾平时也很注意保护身体，不但定期体检和运动，而且还有专门的保健医生帮助他保持健康。然而毕竟工作繁忙、应酬众多，再加上也上了年纪，所以身体状况也是一年不如一年，让他不服老都不行。

    然而在陆远给王文乾调理身体之后，他很快就发现全身的感觉的确是在好转。不仅仅重新变得精神抖擞，甚至连腰也不酸了、气也不喘了，一口气上五楼都不费劲了。

    陆远一面催动土地能量，一面注意老王的反应，见他面露惊喜之色，就知道调理身体有效了。在又继续了一小会之后，就放开他的手腕笑吟吟地道：“王先生，现在感觉怎么样？”

    王文乾心悦诚服道：“感觉确实好多了，正像你说的那样，觉得自己年轻了好几岁！”

    “耶，太棒了！”还没等陆远开口呢，王玥已经欢呼起来：“我就说陆远不会骗人吧，记得多给他一百万美元啊，你答应过的！”

    看着女儿欢呼雀跃的样子，王文乾终于明白什么叫女生外向，又忍不住沉下了脸。对老王这样的女儿奴来说，这实在是件令人悲伤的事。

    好在对王文乾来说，今天也不是完全没有收获。不但知道陆远调理身体确实有效，还用很不错的价格买下了一幢别墅。在确定陆远调理身体有奇效之后，老王对别墅的价格已经完全没有意见了。

    所以在最初的失落之后，往王文乾很快就调整好心态，诚恳地对陆远道：“陆先生，现在我心服口服，这幢别墅的价格就是七百万美元了。回头我先开一张四百万的支票给你，等交房的时候把剩下的三百万付清！”

    陆远也没有假模假式地和推辞，笑眯眯地道：“那我就不客气了，谢谢你，王先生。”

    “其实我应该谢你才对。”王文乾坦然道：“现在我也同意你的看法，这些别墅的价格确实不贵！”

    见父亲对陆远服软，王玥也更加高兴。不过小太妹也不是真不知好歹的人，立刻上前挽住父亲的胳膊甜甜一笑道：“爸，你可真好！”

    老王心里的千般不满，随着宝贝儿女的嫣然一笑烟消云散，也跟着王玥大笑起来：“哈哈，还是我家玥玥乖，都知道为家里着想了，爸爸我很欣慰啊，以后这幢别墅就放在你的名下！”

    旁边的陆远看得目瞪口呆，忍不住在心里暗叹：“我靠，不愧是资深女儿奴，简直都快把这丫头宠上天了！”

    “谢谢爸爸！”王玥满脸笑容地对父亲表示感谢，然后得意洋洋地对陆远道：“听到了吗，以后这幢别墅就是我的了，到时候我就可以经常去那里住啦，嘻嘻！”

    听到小太妹这句话，陆远和王文乾同时在心里暗叫一声：“糟了！”

