    与此同时，活动室。

    席寒城的脚步一顿。

    他盯着眼前的舞蹈老师，满脸的不悦：“我说你跳舞就跳舞，你往我怀里扑做什么？”

    舞蹈老师脸上飞来一抹红晕。

    为什么会突然往席总裁怀里扑？

    那是因为席总裁实在太帅了啊。

    那爆棚的男性荷尔蒙，实在让她忍不住了。

    舞蹈老师也不说话，就这么含情脉脉看着席寒城。

    她对自己的眼睛非常自信。

    因为从小到大，谁看到了都要夸赞一声她的眼睛长得美。

    特别是十八岁以后，每个男人看到她的眼睛，都要被她迷住。

    所以对着席寒城，美女舞蹈老师也使出了自己的电眼神功。

    然而席寒城却并没有像别的男人一样，被这位美女老师迷得神魂颠倒。

    他直接不客气说道：“你说！你是不是想要勾引我！你别做梦了！就凭你这脸大如饼！眼如癞蛤蟆的长相还妄想勾引我！能滚多远就给我滚多远！”

    舞蹈老师：“……”

    什么！

    脸大如饼？

    眼如癞蛤蟆！

    这还是第一次有人这么说她！

    舞蹈老师简直快要哭了。

    而就在这时，一道人影冲了进来。

    那是夏珠。

    她硬生生将席寒城和舞蹈老师分开，随即怒瞪着席寒城：“席寒城！你这个不守贞洁的男人！竟然敢趁我不在的时候和别的女人搂搂抱抱！你信不信我让你浸猪笼！”

    来席氏集团时，夏珠还幻想了和席寒城见面的场景。

    她想，席寒城虽然不记得她了，但总该还有那么一点印象吧。

    所以两个人相见时，一定是你看着我，我看着你，你是风儿我是沙，这眼神是要缠缠绵绵到天涯的。

    就这么看着看着，席寒城也许就会想起了她。

    然后两个人紧紧拥抱。

    天啊！

    这是多么浪漫的一副场面啊！

    想想，夏珠就好激动啊！

    然而……

    席寒城是拥抱了！

    不过不是和她夏珠拥抱，是和别的女人拥抱！

    夏珠气得简直是要爆炸了！

    夏珠的突然出现让席寒城愣了下。

    随后他眯起了眼睛打量着夏珠。

    席寒城感觉到，这个突然出现的女人，有些眼熟。

    可一时半会又想不起来是谁。

    这边，夏珠对席寒城说完后又看向了美女舞蹈老师。

    她说道：“这位美女，这个男人是我的，我姓夏名珠，脾气暴躁还力气大，所以你和我男人拥抱，这是第一次也是最后一次，要不然，”

    夏珠伸出了拳头：“小心我这拳头你吃不消！”

    舞蹈老师被夏珠这番话弄得傻了眼，但回过神后，心中又隐隐生了几分不甘。

    刚刚席总裁说她长得丑。

    可眼前这个自称是席总裁女人的女人，好像还没有她长得好看呢！

    看样子，没有她年轻，也没有她身材好！

    这让舞蹈老师又添了几分自信。

    这样的女人都可以成为席总裁的女人，她凭什么不行？

    舞蹈老师就跑到席寒城的身后，声音故作娇弱：“席总裁啊，这是谁啊，她好凶啊，人家好怕怕啊。”

