    “少爷，人在里面，我们确定不转移一下位置吗？”

    因为这一家酒店就是宁凡所在的酒店里面，吕风盛微微一笑：“不用，最危险的地方就是最安全的地方，宁凡不是你们想象的那么简单，我们能够想到的他同样能够想到。”

    “嗯，对了，这件事要不要告诉一下您的父亲？”

    吕风盛道：“告诉他们干什么，要不是他们一直在阻拦我，早就想办法收拾宁凡了。”

    还因为一件事情，所以吕家很是忌惮宁凡，那就是黑蛟会被宁凡灭了。

    尽管没有直接的证据证明就是宁凡干的，但是有宁凡的影子就行。

    不管是金海市以前的长蛇帮和黑龙帮，甚至是欧阳家都有宁凡的影子在里面。

    这样他们怎么能够不忌惮，他吕家可不是什么太大的家族。

    吕风盛可不管这些，他现在成熟了很多，也懂得很多，敢这么做就是有把握能够弄死宁凡。

    走进房间后，却没有见到冯晓晓的身影，只剩下一摊绳子。

    “人呢？”吕风盛暴露。

    保镖也是一脸的不解，刚一回头结果一根棒球棒袭来。

    径直的砸在保镖的脑门上面。

    “去你们的！”

    冯晓晓可不是什么轻易就能够被束缚的人，早就偷偷解开了绳子。

    一棍子打伤保镖，在一脚将吕风盛踢翻在地。

    “啊——”

    吕风盛喊道：“给我把她抓住。”

    “略略略，一群傻批！”

    冯晓晓做了鬼脸，再补给保镖一招撩阴腿，彻底让保镖脸色铁青倒在地上。

    随后立刻跑出去，结果被两个保镖抓住。

    “滚开！”冯晓晓还想动手。

    但这两个保镖已经有了防备，顺利的抓住了冯晓晓。

    “救命啊救命”冯晓晓呼喊救命。

    但下一秒就被死死地捂住了嘴巴，一个女孩怎么是两个大汉的对手。

    吕风盛愤怒的说道：“给我捆紧一点，不要让她逃了。”

    “是，少爷！”

    这一次冯晓晓捆的更加结实，为了防止逃脱还用胶带将冯晓晓的手包起来。

    两人将冯晓晓扔在床上，其中一个说：“这一次看你怎么跑。”

    “这个女的是一个逃脱大师。”

    “呜呜呜”

    冯晓晓被捆成了粽子，浑身都很难动弹，只能够用眼神盯着他们。

    “玛德，敢打老子？”头破血流的保镖就要打冯晓晓一顿。

    “住手！”

    吕风盛靠近床边，一把抓住冯晓晓的秀发，狰狞的说：“小美女，你有两下子啊，放心我暂时是不会伤害你的。”

    “呜——”

    因为冯晓晓有话要说，吕风盛将胶带撕开。

    冯晓晓道：“死混蛋，抓本姑娘干什么？”

    “没办法，谁叫你是宁凡那个混蛋的女人呢，有了你宁凡就得乖乖地听话。”

    “呸，我你们都搞不定，还想对付我的好哥哥，你们只有倒霉的份。”冯晓晓说。

    吕风盛转身推着轮椅离开，怒道：“给我看紧了，出了事情老子把你们全部杀了。”

    “是！”

    很快，几人见识了冯晓晓的逃脱本事，干脆就把冯晓晓双腿折叠到臀部，吊了起来。

    这样冯晓晓就无法接力挣脱绳子。

