
　　这声音情绪饱满，哪怕是没有看到说话之人的表情，也可以感受到他的怒火。

　　可问题在于……

　　被大火球糊脸的人并不是副堡主“天光”，而是过气的堡主大人林焰。

　　被一团足以融化金铁的烈焰砸在脸上，林焰吭都没多吭一声，仰面倒地。

　　整个人熊熊燃烧起来，宛如人形火炬。

　　焦糊难闻气味混合着烤肉的香气，让张光沐都感觉有些反胃。

　　他眼神一凛，视线落在变成火炬的林焰身上。

　　虽然只吃了一发暴击，但这脑袋都被烧焦了。

　　看到这样的惨象，哪怕是用膝盖去思考也能知道，这位堡主大人肯定救不活了。

　　不过……

　　到现在为止，大反派林焰的利用价值已经被全部榨干了。

　　张光沐的副堡主位置在短时间内难以被人动摇，所以林焰领不领便当，其实对大局没有任何影响。

　　见到这一幕，张光沐神态淡然，根本没有表现出半点惊讶。

　　一方面是因为，他早就从观众们身上白嫖到了相关情报，知道以林炫为首的主角团将自己当成了假想敌之一，要刺杀自己了。

　　另一方面则是因为……

　　他得装啊！

　　干一行就得爱一行！

　　人家楚凡即便是演末日电影，也能把霸总那一套刻进灵魂深处，这种敬业精神，哪怕自己不能立刻学全，也得稍稍靠拢一下吧？

　　演智者，就得有智者的样子。

　　得支棱起来！

　　哪怕张光沐目前表现出来的更像是【发明家】和【侦探】的结合体，至少在气质方面得好好拿捏住才行！

　　踏！踏！踏！

　　脚步声响起，一人一狼出现在张光沐的视野之中。

　　狼是好狼。

　　观其体态，通体肌肉线条清晰流畅，毛色光润，眼神犀利，一看就是丝毫不逊色于白月的存在。

　　在不去计算炎狼王的情况下，对方可谓是这一届炎狼之中的翘楚了！

　　人的话……

　　就有点难以形容了。

　　对方的年纪和张光沐差不多，浑身散发出一股精悍强势的味道。M.23sk.com

　　哪怕是只看着他的背影，都会让人感觉这是一位强大的战士。

　　即便没有炎狼在身边，对方也绝不是什么毫无战力的软脚虾。

　　此人的穿着打扮和寻常驭狼者没什么区别，一身轻便的黑色皮甲和棕色皮靴。

　　比较有特色的地方，是胸前悬挂着一副精致小巧的狼骨面具。

　　只是……

　　这位标准男性穿着打扮、留着短发的少年驭狼者，面容不能说秀气俊美，只能说是漂亮至极，几乎可以让绝大多数同龄女孩自惭形秽。

　　顶着这样一张脸，威慑力瞬间就下去了。

　　无需赘言，光是看到这张极具特色的脸，张光沐就辨认出了对方的身份。

　　显而易见，眼前这个杀机四溢的少年，正是自己在拍摄第一部戏《无尽食物袋》的时候认识的好兄弟——被一颗子弹干到泪飙的爱哭包、背景强大的神秘二代、自称单挑专业户的李筱筱。

　　张光沐觉得自己在出演《炎狼堡》之前就把【演技】加到2，实在是明智之举！

　　大家水了一个月的群，彼此之间算是知根知底了。

　　平时插科打诨，日常互黑。

　　这会儿要不是有【演技2】傍身，只是看到这张脸，张光沐估计自己就会忍不住笑场。

　　“天光恶贼！今天就是你的死期！”

　　美丽少年佩戴着一双和张光沐类似却更加精致的战斗手套。

　　他语气森冷，似乎在压抑着内心的愤怒情绪，时刻都可能彻底爆发出来：“你窃取我的炎神器制造图纸，又挟堡主以令驭狼者，倒行逆施，破坏炎狼堡秩序，可谓是作恶多端，恶行累累，简直罄竹难书！”

　　“现在，你死到临头，还有什么想说的？”

　　本来李筱筱是不想跟窃据副堡主之位的“狡诈恶贼”多说半句废话的。

　　这一点，从他看到林焰之后连面部特征都懒得分辨直接大招怼脸就能看得出来。

　　只不过……

　　不晓得为什么，当真正看见张光沐之后，感受到他身上散发出的那种镇定自若、从容不迫的气质，李筱筱心中多少有些迟疑起来。

　　他从来都不是看脸的人，可他一直相信“眼神清澈的人本性不会太坏”这句话。

　　副堡主天光的形象，和李筱筱想象的不太一样。

　　不！

　　可以说是完全不同了！

　　他竟然不是个身高八尺、体宽八尺、满脸横肉、眼神凶狠残忍的狡诈恶徒，而是一名身材单薄、面色苍白、眼神干净澄澈的俊朗少年。

　　那一身的书卷气，给人的感觉就像是常年阅读养心的读书人，可谓是腹有诗书气自华的活例子了！

　　尤其是“天光”唇角自信的笑容，明显不是什么只知道死读书的书呆子。

　　他更像是运筹帷幄之中、决胜千里之外的智者，永远给人一种智珠在握的感觉！

　　“我偷你的图纸？”

　　听到李筱筱的发言，张光沐眨了眨眼，面上浮现出一抹惊诧之色。

　　啊这……

　　这明显就是颠倒因果，黑白混淆了。

　　张光沐百分百确定，自己的确是通过看书积累知识和不断实验，才徒手挫出了一点零版的炎神器……

　　要是真有现成的图纸，他还废那个事儿做啥？

　　张光沐很快回过神来，意识到……

　　李筱筱之所以满腔怒火地杀上门来，大概率是控场组通过剧本提示伪装心声，诱导着他过来刺杀自己了。

　　这样一想，李筱筱的理由和动机也说的过去——我千辛万苦绞尽脑汁才研发了炎神器，结果那个叫“天光”的家伙居然直接盗取了我的智慧结晶，这能忍？

　　再加上张光沐这个副堡主在林炫的主角团里，风评口碑的确不怎么好，简直就是董卓化身，暴君在世，导致炎狼堡动荡的祸害……

　　国仇家恨，于公于私，李筱筱杀上门来，都合情合理，挑不出任何刺来。

　　实事求是地说，李筱筱不杀张光沐全家的理由有且只有一个——他是个孤儿。

　　李筱筱终究不是什么颜值党，哪怕被张光沐人畜无害的外形和气质迷惑了一瞬间，却仍旧很快醒悟过来：“不愿意回答？”

　　“你在拖延时间？”

　　瞬息之间，李筱筱的脑海之中思绪电转，像是有另一个自己在说话。

　　【跟这种祸害有什么好说的？】

　　【他就是整个炎狼堡最大的毒瘤！】

　　【人得了病就得立刻治疗。】

　　【炎狼堡的恶疾，就是副堡主“天光”！】

　　【必须杀了他，炎狼堡才能恢复平静，大家才能够重获幸福！】

　　【我杀他，不仅仅是为了自己，也是为了炎狼堡的其他人！】

　　在控场组的剧本提示诱导下，李筱筱越想越气，满脸怒容，咬牙切齿，恨声道：“去死吧！”

　　语毕，他身形爆闪，周身炽红烈焰缭绕，踩踏在地板上的每一步，都发出空气膨胀和热浪翻涌的爆裂声。

　　嘭！嘭！嘭！

　　只是短短三步，李筱筱在烈焰的裹挟下，冲到张光沐身前。

　　手套之上，红焰爆燃，猛烈冲击。

　　“来的正好！”

　　张光沐哈哈一笑。

　　他一开口，满身的书卷气质顿时一扫而空，取而代之的，是丝毫不逊色于李筱筱的剽悍气势场。

　　张光沐不退反进，主动迎了上去。

　　白月并没有参与到两人的战斗之中，而是与李筱筱擦肩而过，找到跟在李筱筱身后、正在大殿门口的炎狼。

　　双方口含烈焰，捉对厮杀起来。

　　人对人，狼对狼！

　　在接到《炎狼堡》这部戏之前的一个月里，除了隔三差五犯病必须和基因病作斗争之外，张光沐也在浏览【无尽饭桶群】里群友们的作品。

　　他山之石可以攻玉。

　　张光沐觉得，多学习一下别人的经验，不仅仅可以提升自己，同样也能和大家搞好关系，可谓是一举两得。

　　不过，钱导拍的戏里面，因为主角暴毙而烂尾的粪作实在太多，张光沐实在看不下去。

　　而赵峥嵘赵老大和楚凡楚霸总的职业生涯太长，及格线以上的作品太多，一时间看不过来。

　　所以，张光沐现阶段真正看完的，只有李筱筱参演的那些电影。

　　看完那些电影之后，他就得出了一个结论——有着家学渊源的李筱筱，大概率是玄龙帝国某位军方大佬的后代，自身天赋强不强很难说，在锻体方面，肯定是有高人指点的！

　　也就是说，李筱筱在帝国锻体术上的造诣，虽然还没达到“2”，但也远超过“1”了！

　　李筱筱在《无尽食物袋》里说的那些话，真不是在自吹自擂！

　　在单兵作战方面，他确实能力强悍！

　　只不过……

　　虽然没有祖上余荫庇佑，但张光沐有挂！

　　《演绎之书》多狠呐！

　　一个可用能力点数，就相当于普通人十年的努力奋斗了！

　　多演个几十部戏，攒它个一两百点，岂不是直接起飞？

　　张光沐在做白日梦的时候，甚至还幻想过自己以后徒手撕机甲的画面。

　　嘭！嘭！嘭！

　　赤炎爆裂，狂风乱舞！

　　大殿之中，散发着一股浓浓的硝烟起息，刺鼻的硫磺味道伴随着血腥气，逐渐弥散开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，39毒瘤！大殿搏杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 