    “嗯。”

    赵刚回礼后，笑道：“我听同志说，咱们部队的拼刺刀招式变了，是你教的，你可真厉害，能自主琢磨出一套不一般的拼刺刀术，这是咱们八路军的一笔宝贵财富啊。”

    王有胜淡淡一笑，道：“赵政委也不能是吃干饭的，您的枪法也不赖。”

    “嗯？”

    赵刚明显一怔，哈哈笑道：“哪里哪里，只是学了点皮毛。”

    “皮毛？”

    王有胜可不敢这么说，昨天打鬼子中队的时候，赵刚的枪术很精湛，十发子弹消灭了八个鬼子。

    李云龙这个愣头青根本不知道，还认为人家是白面书生呢。

    王有胜话锋一转：“赵政委这么早来找我，是有什么事情吗？”

    赵刚微微点头：“不错，听说你发展了一个叫周怀奇的内应，我了解过了，他很支持咱们的抗日工作啊，一大早就送来了一万五千斤粮食。”

    “噢哟？”

    王有胜微微挑眉，刚刚他一直在训练，没有注意到战斗余波。

    当下，他忙地检查战斗余波的历史信息。

    果然，周怀奇拉来了一万五千斤粮食，而且还是一营的战士护送他过来的。

    王有胜笑道：“是了，周怀奇本来是万家镇的维持会长，我打算将他安插在鬼子里，给我们提供鬼子情报。”

    “嗯。”赵刚满意地道：“那周怀奇这条线，就由你来负责了。”

    “没问题。”

    “对了，他刚刚想找你来着。”

    “在哪里。”

    “村口。”

    王有胜收拾了一下，便和赵刚匆匆地来到村口了。

    他老远就看到周怀奇笑嘻嘻地和战士交流，那神态跟第一次来的时候，明显不一样了。

    解析之眼一扫，得了，亲密度已经有六十点。

    看样子，这老小子真心投靠八路军。

    当下，王有胜便走了过去。

    周怀奇一看到王有胜，也学着战士敬了一礼，笑嘻嘻地道：“王长官，我来投靠八路军了。”

    王长官？

    王有胜可不敢当，八路军也不兴这一套，再说了，他也只是个排长罢了。

    王有胜罢了罢手，哂然道：“周村长叫我王排长就行了，我们八路军官民平等，没有‘长官’这个叫法。”

    “咳咳，是，王排长。”

    王有胜看了一眼村口的十几辆牛车，果然，都是救人于疾苦的粮食！

    这周怀奇真的铁了心加入八路军。

    他记得周怀奇家里有接近两万斤屯粮，一下子拿出一万五千斤，算是给八路做了极大的贡献！

    赵刚也跟着笑道：“周村长，非常感谢你慷慨捐粮，有了这么多粮食，战士们就不用饿肚子打仗，以后你也是咱们的同志了。”

    周怀奇连连点头，是咯，他算是看清这支八路部队的强悍，将鬼子打得溃不成军，还把他的老对手给击败了。

    马汇报一死，他也可以重新整理粮食生意，虽然八路一开始刁难与他，但怎么说也算是帮了他的大忙。

    “周村长，以后你就在鬼子的维持会好好干，鬼子要是有啥情况，一定要及时告诉我们。”

    王有胜吩咐了一声。

    周怀奇颔首点头，应声道：“好，一定一定。”

    王有胜很是满意！

    其实，王有胜不怕他不听话，现在亲密度够了，直接把他绑定为副一级队友，如果他还有投敌倾向，亲密度肯定会降低。

    降低就意味着会解绑遥感系统，他不希望这种事发生。

    “胜子！”

    也在这时，身后传来团长的叫嚷声。

    他回头一看，发现李云龙垮着一张脸盯着他呢。

    “起这么早？”

    王有胜有些意外，昨晚李云龙喝酒他是知道的，喝了这么多酒，怎么也得起晚点吧？没想到能和战士们同一时间起床。

    其实，李云龙当了这么多年的兵，早就对部队的军号声很敏感，只要一有动静，他潜意识中就会醒来。

    这个本事，只有在部队里锤炼多年才能拥有。

    王有胜交代周怀奇几句后，便请赵刚和他好好聊聊‘谍战’的工作了，毕竟搞地下工作，他没有经验。

    随后，他便匆匆地来到了李云龙跟前。

    “团长！”

    王有胜打了个立正。

    李云龙脸色有些漠然，似乎不太满意的样子。

    王有胜有点懵。

    以往李团长见到他，就像是看到宝贝疙瘩似的，今天咋回事了？

    李云龙就说道：“你小子刚才干嘛呢？怎么和咱们的大政委闹到一块了？”

    一听这话，王有胜似乎明白了，应该是李云龙不满意他和赵刚走到一起。

    看样子李云龙真要和赵刚斗智斗勇啊。

    王有胜便将刚才的事情，解释了一遍。

    李云龙这才点点头。

    “走，跟我去一趟禁闭室。”

    “禁闭室？”

    王有胜也没多问，点了点头。

    二人一前一后，很快就来到了一处民房前。

    这里本来是村长的养牛场，牛场里有两间土房，虽然残破，但也不漏风啥的。

    自从八路驻军后，村长慷慨奉献出来，给八路当禁闭室了。

    所谓的禁闭室，自然是为了处罚那些犯了纪律的指战员。

    上到干部下到战士，只要犯了原则性问题，最轻也得关几天禁闭写检查！

    昨晚魏大勇等人就被战士关在了这里，李云龙忽然来禁闭室，应是为了处理魏大勇等人。

    王有胜刚一进院门，也正好听到孔捷的声音。

    此时，孔捷杵在禁闭室门外，眼睛一直看着里面，且大声说道：“你们都老实点啊，再过几天，就把你们送回中央军去。”

    禁闭室里没人响应，孔捷又叫嚷了几句，这才退了出来。

    “老孔，怎么个情况？你也来了？”

    李云龙瞥了一眼孔捷，淡淡说道。

    孔捷见状，也没搭话，只是坐在院子的石桌旁抽烟。

    是个人都能看出孔捷有心事。

    李云龙可是个人精，他也走到禁闭室门口，瞟了一眼里面的人，眼神不由得就落在了魏大勇身上。

    李云龙心想：娘的，这花和尚可是个人才，看样子老孔没有挖到手啊。

    作为一名指挥员，不但要会带兵，更要学会挖掘人才，昨晚张大彪说了魏大勇的情况，魏大勇一个人打一个班的战士，武勇非常！

    这样的好手，变着法儿也得把他留在独立团。

