    第59章 来访

    “所以啊，你看到底还只有我们仙莲宗有诚意！”祈风也反应了过来，确实，按照师傅以往的严厉程度，若他想自己留在皇都，是万万不可能被允许的。

    “行了，行了，我会考虑考虑的，不过具体会怎样，我还要回家族之后问过我父母。”叶轩倒不是真的反感仙莲宗，只不过他觉得仙莲宗并不是很适合他的宗门，所以才还在犹豫。

    二人来到了驿站之后，驿站老板倒不像路人般避开叶轩，只是一脸假笑的上前行礼问道：“小的见过驸马爷，妖仙子，敢问仙子，要什么样的房间小的给你安排。”

    “我和他住一间就行了。”祈风张嘴就来。

    叶轩顿时满脸黑线。

    “愕！”老板愣了一下“可是...可是仙子，一间房只有一张床啊，难不成....”

    瞬间，周围传来了各种异样的目光。皇都之人全都知道，仙莲宗这个外表美艳如女子的妖仙子，可是个真真正正，完完全全的男人

    “别听他瞎的，随便给他开一间就行了。”叶轩觉得已经没脸在此待下去了，嘱咐了一句立马走回了自己房间。

    “给我一间他隔壁的屋子就行了。”祈风偷笑出声，如女子般美艳动人，也不再开玩笑，他可不是真的有断袖之癖。

    叶轩懒得去想祈风那令人无语的恶趣味，自从他找到自己的修炼方法之后，就逐渐迷练上了那种不断变强的感觉，以至于他一闲下来，就满脑子想着修炼的事。

    “上次青芷给我的启元酒还剩了一些，可想要足够的量用于修行，还是远远不够。”叶轩只要有启元酒，他就能以淬体境的境界，修行元术。

    “天洛公主答应给我的三样东西，看来其中一件要是启元酒了。”叶轩越发越觉得，现阶段启元酒，对他有着十足的重要性了。

    “九九，现在我身体已经没问题了，可不可以进行第三死了？”今天之事，越发让叶轩觉得自己的渺小，而且他当初提出和段君龙的两年之约可不是玩笑，他是认真的。

    虽然他们两人的比武变成了武战会众多天才的较量，可那又如何呢？叶轩确实不喜欢段君龙，但他承认，就算是在天洛王朝所有的天才中，段君龙都是最为顶尖的，想要和他较量，就要超越过一年后武战榜上的其他人。

    “不行！主人的身体虽然并无大碍，且不说主人的精神承不承受的住，如此频繁的修行九死淬体术，只会给自己的身体造成不可逆转的损伤！”九九发出不可置疑的语气。

    武道一途，是没有任何捷径可走的，人族研究了无数方法，也只是练出地元丹，天元丹这种辅助突破的丹药，并无直接突破境界的神药。就算是如九死淬体术如此逆天的淬体术，过快的修行，也同样会受到体质上损伤，和天道的束缚。

    叶轩没想到后果会如此严重：“那也就是说，大约一月左右才能修行一次。”

    “一个月一次已经是极限了，要不是主人有紫金丹的辅助，时间还要再放慢一些。”九九解释到。

    “那我突破淬体境还大概需要七个月。。。”叶轩暗自盘算，眉头微微皱起，他没想到，对于修炼来说，两年的时间，会显得如此短暂。

    “还是急不来的，一步一步来吧。”叶轩的自信心稍微的受了一丝丝的打击，不过马上就调整了过来，他几经足够幸运了，比较一个月以前，他还只是有可能终身无法修行的纨绔少爷。

    既然如此，还是先用启元酒修行元术吧，不过，启元酒也已经不太够用了。

    整个下午，叶轩一直把自己圈在房间里修行，不曾踏出一步，连饭食都是让人直接送到房中。

    祈风期间找过叶轩几次，可全被叶轩挡在门外，无奈之下，他只好自己出去找乐子，不过以他仙莲宗少宗主的身份，到外面倒也不担心无人陪他寻乐，就算他不自己去找，也有无数贵族公子小姐，自己贴上来。

    经过一下午的修行，叶轩终于是把最后一点的启元酒给用光了。

    “哎，这酒也太不禁用了。”这下没了启元酒，又没办法修行淬体术，叶轩的修行不得不停止了。

    “咚咚，”门外，传来阵阵敲门声。

    “祈风，我不说让你自己出去玩吗，我可不想和你那些地方。”叶轩本以为又是祈风叫他出去风华雪月，可是叶轩可没有那种爱好。

    “开门。”门外，传来了一声让人全身发寒的声音。

    别人或许听不出来，但叶轩可十分熟悉这和九九有着七分相似声音的主人是谁。

    “她怎么来了？”叶轩心中嘀咕，天洛公主洛神，在晚上出宫，不怕天洛皇主责怪吗？

    叶轩走过去开门，令他惊讶的是，门外，竟不是洛神，而是一男两女，三道陌生的身影。

    “你们是谁？”叶轩面对这三个不速之客，向后退了一步，提起了警惕。

    “哇！九妹，没想到武威王给的这珠子还真是好用啊，叶兄完全不认识我们了。”那名男子望着中间女子手中拿着的蓝色珠子，惊讶好奇。

    这个声音。。叶轩记得，是白天和他一起乘马车去洛神台的七皇子洛无忧。可是这样貌，确实一丝相似度都没有。

    叶轩看向那颗蓝色的珠子：“那是，流蜃？”他想起来了，那深蓝的幽邃珠子，是白日里，武威王送给洛神的贺礼流蜃。

    中间那女子没有理会身旁的男子，伸手动用元力在流蜃上一抹，随即，三人的容貌变回了原本的模样。

    叶轩终于是看清了来人的真实样貌，天洛七皇子洛无忧，天洛公主洛神，和她身边的贴身婢女青芷。

    “这流蜃，还有着改变人样貌的能力？”叶轩望着那蓝色珠子，眼神闪烁。

    “当年那蜃妖化身应龙，可是连人族大能都无法识破，这流蜃可是他能力的根源所在。”洛神还是一如既往的不说话，只好由七皇子洛无忧出声到。

    叶轩心里动了小心思，这个流蜃，倒是个不错的宝物。

    叶轩领着三人进了屋，毕竟他们是易容偷跑出来的，让人看见可就不好收场了。

    “你们怎么来了。”距离洛神的生辰宴才过去几个时辰，他们无缘无故的跑到这来，是有什么打算。

    “我是深夜辗转难眠，无意中看到九妹易容出宫，说是要去见叶兄，我闲来无事，在宫中也闷得厉害，便跟出来看看。毕竟，能够和叶兄如此的天才交谈，总是好事。”洛无忧率先开口到，至于他所说话的真假，只有他自己知道。

    叶轩礼貌的笑了笑，道“七皇子太看得起在下了。”这洛无忧在有意拉拢他，可是叶轩不想在皇室之间站队，还是不要和他走的太近为好。

    “我是来告诉你，五日之后，就要启程回去了，我会送你到北荒城的。”洛神出声打断了二人的谈话。

    “五天之后？这么快？”叶轩本以为他要在皇都待上十几日呢。他并不是不想早些回家，也并不是不能自己回到北荒城，只是在现在这种情况下，只有待着皇都才是最为安全的。

    谁也不知道武威王会不会恼羞成怒，直接派人来暗杀他。只有待在皇都之中，有洛春秋坐镇，只要杀手敢动手，就绝对逃不出皇都，再加上他有着九九这个保命的手段，才有机会生环....

    “我在后楚之地还有很多事情要处理，两年之后还要回来参加武战会。”洛神宛如一座冷冰冰的雕像，系统的回答着自己的想法.....

    (本章完)

