    此刻，鬼头山上。

    任锋微眯着眼睛，优哉游哉的躺在躺椅上。

    只不过这次为他捏肩的。

    已经从封灵儿，变成了苏浅芸。

    “狐族果然有与生俱来的天赋。”

    任锋感受着肩膀上的舒适，轻声说道。

    封灵儿和其他阵将们，已经去了姜澜界，提升自己的实力。

    本来苏浅芸也打算继续冲击第七尾的。

    可是因为她接下来，还要策划门派归顺的事情，所以这才留在了任锋的身边。

    以前封灵儿在的时候。

    除了她之外，没有人可以代替她为任锋揉肩捶背的位置。

    现在封灵儿已经闭了关，不得不让苏浅芸接过这项光荣的任务。

    不过，狐族在这方面，天赋真的无可挑剔！

    封灵儿为任锋揉了很久的肩膀。

    匆匆交代了几句之后。

    在短时间内，苏浅芸的手法竟然以极快的速度提升！

    现在已经隐隐有超过封灵儿的架势。

    “小芸，各大门派的事情怎么样了？”

    任锋懒洋洋的问道。

    “这还多亏了我们灭了小西天传承。”

    “有几个漏网之鱼在我们赶去的时候，就已经逃离，并且将这件事情宣扬了出去。”

    “现在几乎所有的势力都知道，小西天是我们鬼头山所灭！”

    “仅仅过了这么一小会儿的功夫，我就收到了好多个门派愿意投靠我尸王殿的消息。”

    苏浅芸动作轻柔，声音更是柔软如糯。

    “嗯，不错。”

    任锋微微点头，眯着眼睛。

    这件事情有苏浅芸打理，他自然放心。

    然而就在这时。

    “不过，有一件事情，需要主人亲自定夺。”

    苏浅芸柔声说道。

    自从上次她的身世被任锋知道之后。

    任锋不仅没有赶她离开，反而继续让她留在鬼头山委以重任。

    并且还承诺，会助狐族脱困。

    从那天开始，苏浅芸就主动改了称呼。

    对任锋，她心中早已认定。

    只不过因为族愿未成，她还小心的将感情埋在心底。

    “什么事情？”

    “我不是说你全权负责么？”

    任锋微微抬了抬眼皮，在半躺的藤椅上，正好对上苏浅芸的俏脸。

    在如此近距离的情况下。

    苏浅芸心中，还是微微有些慌乱。

    “这个势力比较特殊，属于国外势力。”

    “不知道主人对国外势力的态度如何，所以小芸不敢做决定。”

    苏浅芸如实说道。

    “哦？国外势力？有意思……”

    任锋眼睛微微一眯，“哪一国的势力，实力如何？”

    “是北熊国的熊人势力，隶属于北熊国五大强者之一，熊帝。”

    苏浅芸将大概情况跟任锋说了一遍。

    任锋微微点了点头。

    通过苏浅芸的介绍，他了解到。

    这熊帝，还有他麾下的门徒们，都应该算是特殊的异能者。

    他们的异能，是狂化。

    在狂化之后可以变成熊人，就算是最低级的熊人，也可以手撕虎豹，手掌随意一拍都有千斤之力。

    进阶之后，力量和防御更是大幅提升。

    至于熊帝，则是北熊国五大强者之一。

    狂化之后单单靠着皮肤本身的防御力，就可以硬撼化神大圆满境界的高手攻击。

    “北熊国势力么……”

    “不知道国外业务，能不能增加主线任务完成度。”

    任锋心中暗道。

    此刻任锋也琢磨出了主线任务增加的方法。

    从一开始在鬼头山建设根据地，到后来觉醒猩红异宝，收割信仰之力，灭佛家传承。

    这些都会增加主线任务的完成度。

    或许，收下国外势力，也会增加主线任务的完成进度。

    不仅如此，还会收获一波信仰值。

    想到这里任锋点了点头。

    “这种事情，你酌情处理就好。”

    然而就在这时。

    任锋的眼睛突然微微一眯，旋即看向北边。

    “有意思……”

    “小芸，有强者来了。”

    “感觉他们的灵魂，好像不属于这个世界。”

    苏浅芸闻言微微一愣，旋即眼中闪过一抹警惕之色。

    “佛门的人么？”

    “我这就去启动七星炼神阵法！”

    苏浅芸赶忙说道。

    虽然只有她一个阵将，但是一旦有人轰击阵法的话，闭关的其他阵将也会感觉到。

    “先不用，这两个人好像并没有恶意。”

    “而且他们的神魂虽然强大，但也只展现出了地仙大圆满的实力。”

    “压制实力欺瞒天道的方法么……”

    “有意思！”

    任锋嘴角微微泛起一丝弧度。

    这种手段，应该属于偏门手段。

    严格来说天庭和灵山，也应该有类似的手段的。

    只不过对于那些真仙真佛而言，他们宁愿意识分身下界。

    压制了修为，真身下界，最多也只能发挥出地仙大圆满的实力。

    一旦出了什么意外的话，那死的就是真身！

    就算他们想要爆发出真正的实力。

    也会迎来天道惩罚，最终还是思路一条。

    用意识分身下界，就算出了什么意外，被灭杀的也只是一道分身罢了，只是损失一些能量。

    而那些从远处急速赶来的两个人。

    竟然不会使用意识分身。

    压制实力真身显圣，如果任锋所料不错，这两人应该是三大神界中的人。

    然而真正让任锋感兴趣的。

    是在他们身后，竟然还仅仅尾随这一个人。

    这个人的神魂要比他们二人强上不少。

    隐匿的手段，也堪称一流。

    而且和前面两人不同。

    他们的气息虽然相似，但是尾随的那个人身上的气息，却透露着些许卑鄙狡诈！

    虽然修为都已经压制到了地仙大圆满修为，但是前面两个人似乎根本没发现他们身后的尾随着。

    “从他们身上的气息来看，应该属于同一神界的神祗。”

    “有意思……”

    任锋轻笑一声，继续眯着眼睛，享受着苏浅芸的按摩。

    没过多久。

    天空中，就掠过两道身影。

    而此刻两人也注意到了下方的鬼头山。

    “天，现世现在到底变成什么样了？”

    “不仅有那些奇怪的玩意儿打弹弹。”

    “竟然还有如此仙境，所蕴含的可吸收能量竟然比阿斯加德还要浓郁！”

    奥拉夫惊呼道。

    他们口中的能量，通俗的讲，就是修士们口中的灵气。

    看着如同人间仙境一般的鬼头山，两人彻底呆住了。

    这里虽然没有阿斯加德宏伟。

    但是如果单纯的修炼，这里要比阿斯加德强上不知道多少倍！

    不仅灵气充裕不说。

    以他们的眼力，自然能看出来，这座平平无奇的山中，竟然蕴含着星辰力量！

    酒桶抚摸着胡须，笃定道：“这绝对不是天地所为，下面应该有修炼者。”

    “要不，我们下去看看？”

    “也好，顺便问问，现世到底为什么会变成这样。”

    “不错，那些打弹弹的东西，还有铁鸟，实在是太吓唬人了！”

    两人你一眼，我一语。

    最终还是决定降落身型，一探究竟。

    虽然他们的实力被压制，但目前好歹也是地仙大圆满境界。

    就算有什么意外，逃离还是没问题的。

    至少，他们二人心中，是这么想的。

    ……

