    然而到了三月，边疆就传来了消息。

    林丹汗败了，逃到漠北病死了，他的儿子和妻子们，带着剩下的人，还有那象征着华夏正统的玉玺，投降了黄台吉。

    竟然一字不差。

    这一切是算的那么的准。

    熊文灿简直不敢相信这是真的。

    如果真是这样，那接下来就是大同的军情了。

    不出意外，他在等待中煎熬了半个多月后，果真收到了鞑-子攻打大同的消息。

    悔恨难当啊~

    当初承诺唐学志要上一封奏折给朱由检，却被他因为别的问题给耽搁了。

    其实他心里很清楚，自己还是有些担心和害怕。

    害怕相信。

    万一消息不准，可是欺君罔上，谎报军情之罪。

    朝堂之上，危机四伏，步步惊心。

    稍有差池，将死无葬身之地。

    他也不得不小心翼翼。

    只是没想到，唐学志一事料中，事事料中。

    “马~~”

    他的猛的想起了这件事情。

    “阿福啊，研墨。”愣了老半天的熊文灿睁开眼睛，看来是应该写封信给唐学志了。

    朱由检下令，让卢象升亲率三省兵马，在鞑-子前往北直隶的道路上层层设防。

    吴三桂也亲率关宁军六万精锐，入关，一时间，北直隶地区，人心惶惶。

    就在朱由检和京城驻军积极备战时，他们突然接到了一个消息。

    鞑-子撤了。

    黄台吉四路大军忽然经大同、宣府等地匆匆撤了出来，返回到了长城以北。

    往蒙古方向去了。

    卢象升的大军，乘机跟上，一举收复了大同、宣府等十几座城池。

    养心殿~

    朱由检看着一封封捷报，眼睛都笑眯了。

    “好，好，太好了。”

    “哈哈哈，卢象升果然不负众望，一举收复了大同和宣府，传朕旨意，擢升卢象升为右佥都御史，赐尚方宝剑，让他尽快收复山西之地。”

    “皇上，卢象升能打确实不错，但这次好像是鞑-子内部出现了什么危急，才让黄台吉匆匆将兵马撤去。”

    王承恩消息灵通，此前他也听说了一点奴儿干都司的风声，只是消息不准确，也不敢随意在皇帝面前提起。

    “哦~”

    朱由检眼神中闪过一丝迟疑，心底微略一愣：“到底出了什么事情。”

    身为天子，他当然不允许有人在他面前支支吾吾。

    王承恩心潮起伏，不敢有半点隐瞒，赶紧上前一步：“皇上，奴才之前听说，好像是海军那边，派了一些船去了奴儿干城，收山货，和鞑-子打起来了。”

    这件事唐学志并没有透露，还是郑楚前段时间，给他送来了一件熊皮大袄和两支百年老参时透露的。

    这件事他也只是推测。

    只知道唐学志的人去了努尔干弄了货回来，至于去了多少人，并不清楚。

    只是听郑楚的口气看来，人数应该不少。

    不过他并不清楚，郑楚将消息透露给他，本身就是有意为之。

    没有密不透风的墙。

    上万人马调动，消息总有一天会传入京城的。

    反倒是先放出些消息，让朝堂那些大佬们适应一下比较好。

    “唐学志，他们去了奴尔干？”

    朱由检听得眸光颤动，心跳莫名加速，不过他很快就明白过来了，唐学志有什么干不不出来的。“好，好啊，哈哈哈~~~”

    “这个家伙，还真是他替朕解了围，好啊，竟然敢瞒着朕干出这种事情来。”

    忽然，朱由检话锋一转：“刚才你说，朕楚送了什么给你来着。”

    王承恩吓得六神无主，扑通跪下了：“回皇上，是一件熊皮袄和两支百年老参。”

    “奴才，刚才就想将这两样东西交给国库，只是因为鞑-子的事情耽搁了，求皇上恕罪。”

    说话之时王承恩整颗心都提起来了，额头上的汗珠如黄豆一般滴落下来。

    “熊皮大袄，百年老参，这个家伙，很富有啊。”

    朱由检眸光一亮，将王承恩从地上扶起：“去，传朕口谕，就说，皇后娘娘最近气血不足，再有五月十日又是皇后的寿辰了，让他亲自带上十支老参给皇后祝寿。”

    “是，奴婢这就派人去一趟金门。”

    王承恩担心皇帝怪罪，没想到朱由检竟然只是让他传话，让唐学志献上十支老参，一颗悬着的心终于放下了。

    擦了擦汗珠后，赶忙退下。

    却又被朱由检叫住了。

    “等等~~”

    心中咯吱一声，连忙询问：“皇上，您可是还有别的吩咐。”

    “哦，告诉唐学志，让他多带些方便面，还有那鲸鱼肉，最少，要，十箱。”

    “是是是，奴婢这就去安排！”

    王承恩领了皇命后，一边擦汗，连忙退出了养心殿，生怕再出什么幺蛾子。

    出宫后，他找到了郑楚。将皇帝的意思用飞鸽传书将消息发往金门。

    海峡岛~

    总司令部。

    唐学志召集了刘小刀、左高峰、过大牛等一帮首脑开军事会议。

    会议主要还是就扩军之事做出讨论。

    鱼鹰麾下的人口暴涨到了百万之众，海峡岛开发已经进入了全盛时期，蒸汽机大规模的投入使用，解放了人的双手，生产力成倍的增长。

    昨年一年，光是海峡岛的金矿纯利润就达三万两黄金，换成白银则是三十万两。

    粮食、纺织、陶瓷、茶叶、生丝等产业蓬勃发展。

    一些水泥、炼钢、造船产业也达到了历史最新水平。

    盘子越来越大，需要的人力规模也越大！

    特别是一些金银物资，运输时，同样需要大量的军力。

    光是南洋银行的银子调用，每次就达百万两之多。

    虽然没人敢动他们的东西，但也不能大意，凡事调动百万以上的银子，就需要几百士兵和四五艘战船护送。

    刘猛子目前只有三千多人马，却要兼顾婆罗、宣慰司等上百万平方公里的土地。

    如果算上朱志国，李铁虎的人马，也就勉强过万而已。

    日月城，存银达上千万两，名声远播。

    就连波斯、忽鲁谟斯的一些人，都知道日月城不夜舫内，藏着无数金银。

    更有不少海盗、强盗蠢蠢欲动。

    昨年就出现了两次劫船事件，都被船上的卫兵剿灭了。

    不过去年在同罗保的人，占了马六甲后，又分了一部分士兵去了旧港，刘猛子手上兵力显得有些不足了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

