    “对了老公，今天木容集团答应取消收购了。”

    吃饭时，叶雪榕试探地提起这件事。

    “嗯，那是好事啊。”

    韦恩明装作若无其事地说道。

    “老公，这跟你有关吗？”

    叶雪榕忽然认真地问。

    “额，我是找领导说了，可能有点用吧。因为领导碰巧是我老同学，关系不错。”

    韦恩明扯谎道。

    可是，听了韦恩明的话，叶雪榕却更加怀疑了。

    她问：“哪个同学啊？我认识吗？”

    “嗨，就是以前的老同学了，你没见过。对了老婆，那家里有什么表示吗？有没有给你升职或者奖励什么的？”

    韦恩明赶紧岔开话题，问道。

    “没有，他们认为这都是樊青阳那个家伙的功劳，结果，反而给琳琳升成了总经理。”

    叶雪榕说起这个，显得十分沮丧。

    韦恩明顿时不爽了。

    “这事儿跟他有什么关系？”

    “有啊，叶琳琳说，是因为他去找木容集团谈了，所以才被取消了收购的。”

    这些年，韦恩明一直不想对叶家下手，就是看在叶雪榕的面子上。

    虽然他不介意那些人看不起自己，可他不能忍受叶雪榕受委屈！

    这件事让他有些窝火。

    行，那就出手一次好了！

    第二天一早，等叶雪榕上班后，韦恩明就打了个电话。

    “派人告诉叶家，虽然收购取消，但是有别的条件，就是要他们跟我们合作开发一个项目。让他们家派人过来跟我们谈。”

    打完电话之后，韦恩明该去买菜了。

    平时韦恩明给叶雪榕做饭，一直用的都是最顶级的食材，不止燕窝，鲍鱼等各种珍馐，而且，全是五星酒店特供级别！

    当然，叶雪榕之前很少吃这么贵的东西，所以她认不出来。还以为那只是普通的鱼肉、银耳什么的。

    韦恩明也从不点破，不然凭叶雪榕那个性格，一定会嫌太破费而不肯吃。

    他刚骑着电动车出来，就看到，一辆玛莎拉蒂正停在楼下。旁边还站着一人。

    似乎在那里等待很久了。

    任何人只要看到这一幕，都会震撼！因为凭此人的地位，居然在楼下这样恭候两小时！实在是一件不可思议的事情。

    “首席大人！早上好，冒昧来打扰您了！”

    他一看到韦恩明，顿时眼睛一亮，连忙迎了过来。

    那副态度，恭敬谦卑至极。

    “谁让你来的？知道擅自打扰我的后果吗？”

    韦恩明神情很不悦。

    这话让对方惊出一身冷汗！整个人都有些微微哆嗦。

    “大人，请您见谅！在下只是想请您出席这届三年一度的东海宴会！虽然名流很多，可是只有您来参加，才是真正蓬荜生辉啊！而且在下这次来，其实还备了份薄礼，知道您中意饮茶，赠您一套云山特级普洱茶饼！不成敬意！”

    东海宴会，三年一届，是上流社会中的顶尖人士的聚会。

    而一套云山特级普洱茶饼的价格，更是在千万起步，顶级的更是高达半亿！

    可此时在此人口中，却似乎根本微不足道一般！

    “呵，那种东西，居然觉得我会看得上眼？”

    韦恩明却是冷笑。语气丝毫不屑。

    那人吓得擦汗连连，紧张道：“是是，这只是对您表示一些微不足道的感谢……”

    “别废话了。我已经说过了，我现在只想安静生活。狼女难道没告诉你们吗？”

    说完，他骑上车就离开了！

    完全不给那个人再说话的机会！

    刚走没多远，韦恩明竟碰到一个邻居，林大胖，正开车迎面过来。

    这个小区是那种老式小区，住户都是些条件一般的普通人家。

    但也有少数稍微有几个钱的人。这家伙就是其中之一。

    在社会上做生意赚了点钱。开辆宝马530，戴个大金链子，平时耀武扬威的！

    自认为是这个小区最有钱的人，谁都不被他放眼里。

    尤其是这个经常骑破电驴买菜的家庭煮夫，韦恩明。

    在他眼中更是一个十足的笑话！

    “哟，小韦？又去菜市场捡菜叶子啊？”

    一见到韦恩明，他就肆意地调侃着他。

    平时拿他开涮已经是习惯，尤其是故意当着人多的时候！

    之所以这么针对韦恩明，主要也是因为嫉妒！毕竟在他看来，这家伙根本没什么本事，可是却找了那么漂亮的媳妇！

    这一点，让他很是不爽。

    “有事吗？”

    看在都是街坊邻居的份上，韦恩明平时不想太不给他面子。

    一根小指头就能碾死的小虫子罢了。如果在意这种人，那未免太降低他的格局！

    “有啊，我家垃圾桶里还有点没怎么动的剩饭，要不送你吃？对你来说可是大餐啊。哈哈哈！”

    林大胖极其嚣张地挑衅着他！

    “把你那堆废铁开走，别挡路。”

    韦恩明声音冰冷。

    “我靠，挺他妈横啊？老子要是不呢？”

    林大胖继续蔑视地打量着他！

    在他看来，这货就是个怂包软蛋，哪有胆子跟自己刚？！

    可就在这时候，从后面，那辆玛莎拉蒂忽然驶来。

    看到这辆车的瞬间，林大胖就愣了一下。

    这小区，什么时候有这种车了？！

    而当他看清车上的人时，林大胖更是惊讶的下巴差点掉在地上！

    这位是……

    东海省首富，欧阳荣光？！

    平时只有电视里才能看到的那位大人物啊？！

    他怎么会在这里？！

    林大胖激动的难以呼吸，脑子都空白了！

    他正要鼓起勇气，过去讨个签名，或者合影。

    可下一秒，对方却先冷声开口了！

    “是谁给你的胆子，敢跟韦先生这样说话？！”

    林大胖被他这一声怒斥，吓得双腿发抖！

    韦先生？！

    难道这说的是……韦恩明那个废物？！

    堂堂东海首富，居然要叫他韦先生？！什么情况！

    没等他想明白，对方一声喝令！

    “去，把他的车给我砸了！”

    随即，车上下来两个壮汉手下，大步走到林大胖车前！

    那股霸气，让林大胖感到不寒而栗！

    随即，壮汉扬手一拳重重砸在车引擎盖上！一个恐怖的凹陷顿时出现！

    整个车引擎瞬间报废！

    “还不滚？！”

    地狱般冰冷的声音，从壮汉口中说出这个字！

    林大胖简直快哭出来了！

    这可是他平时装比用的宝马530啊！就这么成了废铁！

    可对方的恐怖，让他根本不敢多做逗留！

    他很清楚，只要对方愿意，随时可以灭掉自己全家！毕竟那可是东海最有钱的男人，全国也是赫赫有名的顶级富豪！

    他吓得屁滚尿流，开门下车就窜了！

    连头都不敢回一下！

    解决他后，欧阳荣光连忙毕恭毕敬地走到韦恩明面前，小心翼翼地说：

    “大人，请您恕小的最后多一句嘴。其实关于这场宴会，最重要的是您可以带夫人来啊，而且，这样也能给她一点小惊喜！您说呢？”

    这话让韦恩明犹豫了一下。

    东海宴会是当地最顶级的富人宴会，这种活动倒是可以让叶雪榕来参与一下，能提升眼界跟见识。对她以后发展也有好处。

    韦恩明松口了，“好，但有个条件，到时候，不准公开我的身份。我只低调出席。”

