一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第80章首战

    九重云霄中第五重以上唯有达到武灵层次的弟子才能够上去。

    而苍星道院中武师层次的弟子人数基数最为庞大，故前四重一直是人满为患。

    姜空现在境界是武师三重天巅峰，堪堪获得进入第一重云霄大斗场的资格。

    他刚刚进入第一重云霄大斗场，就被这里热火朝天的气氛所感染。

    第一重云霄大斗场之中人满为患，密密麻麻全都是攒动的人头。

    场地之中爆发出的战斗声与呐喊声霎时点燃了其心头的热血。

    激扬的氛围感染了他，这片地界不愧是最适合弟子到来的战斗之地。

    姜空融入人群之中开始在这里四处打量着。

    每一重云霄大斗场之中共划分为三大块地界，分别为：

    十方战地、生死擂台与狂热战塔。

    整个大斗场以积分制为主，所有人进入这里，每获得一场比武都会积累所得的积分。

    而这些积分进行累加之后就会登上积分榜之中。

    除此之外还有风云榜、天星榜与逐龙榜三大榜单。

    这三大榜单可以说是衡量整个大斗场弟子实力最明显的标杆了。

    想要进入风云榜唯有在十方战地达到十连胜才有资格挑战上面的人。

    而榜中的人数也固定在五百人，唯有挑落其中一人，才能够上得了榜单。

    若是挑战失败，那么一切又得重新开始。

    能够上得了风云榜的弟子，天赋在这苍星道院都是中上游的存在。

    而天星榜更是极为苛刻，需要击败十个风云榜的对手达到十连胜之后才有资格挑战。

    逐龙榜亦是如此。

    每一个能够上得了逐龙榜的弟子，在未来基本上都达到了武灵的地步。

    偌大的九霄大斗场中，每一层逐龙榜也只有三十人，这三十人没有一个不是狠角色。

    姜空到处看了一圈，明白了三大块地界的规则。

    十方战地乃是一片自由战场，在这里有一百个擂台。

    是由弟子自由占据擂台或是挑战擂台，挑战成功便有资格占据擂台。

    每一次击败普通对手将会获得二十积分，若是越阶挑战成功积分直接翻倍。

    而生死擂台只有寥寥五个，上了生死擂台相当于签下生死状。

    那片地界基本上是解决私人恩怨的地方，也是最为血腥，看客最多的地方。

    不过生死擂台上获胜取得的积分点也是十方战地的五倍之多。

    这个地方虽然很残酷，但是对一些人的吸引力很大。

    不过最让姜空感兴趣的还是最后一个地方：狂热战塔！

    这是一个让人热血澎湃的地方，也是三大战地最能够引动高潮的地方。

    这一处不大的战塔之中蕴含着一个道院缔造出来的小天地。

    小天地模仿塔的形状，划分为一百层，每一层都有一个弟子驻守着。

    进入塔中的弟子必须适应这宝塔的规则，不被人击败就会一直战斗下去。

    挑战者除却需要极强的实力之外还要有极大的毅力与韧性，不然根本无法登顶。

    这些年来，这个狂热战塔顶层的人一直没有什么变动。

    想要登顶实在是太难了，很多人不是败给了对手，而是输给了自己。

    每一次有人挑战狂热战塔都会引来山呼海啸般的欢呼声。

    姜空来到了十方战地的地界。

    这是每一个新人都会选择到来的地方。

    十方战地是适应规则最好的地方，也是三个地界中强度最小的。

    不过没有人小觑这片地界，多少名动大斗场的顶尖天骄都是从这片战地一点点爬出来的。

    甚至是一些天星榜的人都是在这里摸爬滚打才血拼出一条路来。

    一百座擂台，基本上每一个都被人所占据。

    不是开始战斗，就是在等待着战斗，不断响起的火拼声音炸裂全场。

    姜空扫视过远处等待战斗的擂台，看向一个背着一根漆黑色棍子的黑衣少年。

    他没有犹豫，纵步一跃，掠上那个擂台。

    此人体内真气浑厚程度上来看，是一个四重天的武师！

    他见到了姜空到来，拔起背后的黑色棍子站起来。

    黑棍狭长深黑，一条狰狞的虬龙盘踞在棍子之上。

    姜空背着木匣子，一手负背，一手朝前伸出去：

    “请。”

    “你的兵器呢？”

    此人眉头一皱，冷声问道。

    “看你能不能逼出来我的兵器来了。”

    “狂妄。”

    他哼了一声，一把抓住黑棍猛然探了出去，黑棍倒腾，若黑龙出海，带起破风声。

    滚滚真气化成片黑风席卷，罡气渲染的棍身如若深渊之色。

    一时间磅礴的威压席卷而至，漫天滔滔大势化狂流轰来。

    “四重天武师，人阶无缺棍法。”

    姜空一眼判定而出，他不慌不忙，站住脚跟，面对着势如洪水猛兽的来者，仅仅以手相迎。

    金红色的真气覆盖手掌之上，他的手化为了一只金手，手掌四周空气急剧塌缩。

    细密的空气扭曲光线，划破长空留下一道无形的轨迹。

    黑棍如同狂龙杀近，而姜空那只手却如翻江倒海的天神之掌，一路强行撕开所有的阻碍。

    一掌在黑风之中耀动着其独有的芒华，一路势如破竹探囊取物般轻松袭杀而上。

    黑棍搅动着，重重砸向金色手掌。

    而姜空五指朝上一托，似化五根定海神针，穿破真气黑风硬生生将棍头抓住。

    达到两万斤的气力瞬息间瓦解势如虎狼的一棍。

    黑衣少年顿时面色一凝，变得极度难看，双臂上青筋暴起，可始终扭不动黑棍。

    那只金手大掌纹丝不动死死钳制住另一侧的棍头！

    “怎么可能！”

    他面露惊骇之色，看着微微一笑的姜空。

    这小子不过是一个三重天的武师，怎会有如此气力！

    他大喝一声，一股子黑色真气从其双掌之中涌入长棍，自一头向着另一头狂涌。

    真气腾腾掀起一股大风，黑光疯狂耀动。

    姜空面色不改，大掌紧握长棍拧动，恐怖的无形气劲发力，一路粉碎着漆黑色真气反卷而去！

    寸寸黑芒爆碎。

    黑衣少年面色大变，感受着那袭来的可怖爆破力。

    他连忙慌乱的松开手，就在他松手一瞬间，原先握住棍子的地方霎时闷响一声。

    巨大的声响好似惊雷炸响，那一瞬间炸裂起一片真空区域，久久才合上。

    他惊恐的看着持着他黑龙棍的姜空，连呼吸声都在颤抖着。

    姜空将黑龙棍松开，棍子落在地上铿锵声响起。

    “你输了。”