    没人竞价，那些前面激烈竞价的修士，都齐齐看向孙豪。八一中文网 Ｗ Ｗ网Ｗ网．网８ １网Ｚ八Ｗ小．八ＣＯＭ

    孙豪面色如常，对周围看向自己的修士们拱手说道：“各位道友，沉香此来，就为求取此水，并无打乱道友们生活的心思。”

    说话之间，孙豪的身体周围好似是有青色的琉璃一般在缓缓转动。

    那些参加拍卖的修士看到青色琉璃般的空间，无不面色大变。

    有修士对孙豪一拱手，然后返身坐下。

    啸宇化库莫名其妙地看到，几乎是所有参与拍卖的修士们，齐齐对孙豪鞠躬施礼，然后落座而下，而且，并不竞价。

    最终，小童子笑嘻嘻地脆声说道：“一瓢水，由这位修士，拍得，百万上品灵石，恭喜你，好了，你现在可以取瓢舀水了，我们这儿的规矩历来如此，只能求取一瓢。”

    孙豪微笑点头，然后左右看看，说道：“这儿会不会有点小？”

    童子说道：“没事，大着呢。”

    孙豪微微一笑：“那我就不客气了。”

    说完，手腕一振，手中瞬间出现一把泼天大瓢。

    这瓢浑身粉红，瓢把拿在孙豪手中，瓢梗长达二十多丈，而整个瓢身更像是一个巨大的湖泊。

    奇怪的是，这么大的大瓢出现在拍卖场内，居然没把小小的拍卖场给撑破，小小的拍卖场依旧看起来只是那么大，但里边却装了一把泼天大瓢。

    啸宇化库感觉十分的诡异，很不好理解这种奇诡的现象，但是，他先感叹的还是：“他娘的，好凶悍的大瓢。八 一中文 ｗ小ｗ说ｗ说．一８说１说ｚ小ｗ ．一ｃ八ｏ说ｍ”

    好似听懂了他的话一般，大瓢的底部露出了两只巨大的眼睛，对他眨了几眨。

    啸宇化库吓了一大跳，连连拍打自己的胸口：“原来是你老人家，原来是你老人家……”

    他倒是认了出来，这大瓢却正是孙豪孙沉香的那条大章鱼所化。

    拍卖场上。一片死寂。

    如同小湖泊一般的大瓢出现，颠覆了他们的认知。

    所有修士包括小童子，瞬间傻眼。

    “弱水三千，只求一瓢饮”。但是，这孙豪孙沉香的瓢，未免太大了点。

    半响之后，小童子反应过来，脸上露出丝丝苦笑：“沉香好凶悍的大瓢。这瓢太大，全部给你都装不满。”

    孙豪微微一笑：“那就换个小点的吧。”

    手腕轻轻一震，小章体型一缩，不一会，一个小号湖泊出现在了拍卖场内。

    虽然比第一个大瓢瘦弱了许多，但这一瓢下去也足以让小童子伤筋动骨，依然苦笑，童子说道：“沉香，弱水属性奇特，取义就是一个弱字。有的时候，并不是需要越多越好，你这大瓢让我为难，他们也殊为不易，要不然，我也不会让你如此取水。”

    孙豪微笑着说道：“我也不想为难他们，但是，我却要中和体内寒重二气，如若瓢太小，恐怕真的达不到必要的效果。”

    到了现在。啸宇化库和木家兄弟却也知道，孙豪已经找到了弱水所在，并找到了弱水的管理者，双方在讨价还价。八一中文网 Ｗ一Ｗ Ｗ说．一８ １八Ｚ网Ｗ说．一Ｃ说Ｏ一Ｍ

    说实话。孙豪的每一步，啸宇化库都亲自参与，最近孙豪更是没有离开过他是视线，但是，他啸宇化库居然压根儿不知道孙豪是怎么找到管理者的，又是如何对话和交涉的。

    元婴大能果然就是元婴大能。

    啸宇化库只能自叹勿如。静观其变而不知其所以然。

    童子看看孙豪，又看看大瓢，然后说道：“沉香，你最少需要多少，我会尽力满足，我只有一个要求，不要为难他们，不要打破这儿的平静，哎，多少年了，我跟他们已经有了感情。”

    孙豪点点头：“道友宅心仁厚，沉香佩服，这样吧，沉香可就在这长贝完成秘术的修炼，多余之水，沉香一滴不拿，但是，蜃兄却得帮沉香做一件事可好？”

    被孙豪叫做蜃的童子稍稍松了一口气，然后问道：“不知沉香需要在下做什么事？太难我可完成不了。”

    “简单，帮我找找长夜”，孙豪微微一笑：“找找他现在在什么地方，情况可还安好。”

    童子微微一愣，瞬间反应过来，轻声说道：“原来如此，哈哈哈，哈哈哈，我还说世上怎么会有沉香如此奇人，输得不冤，输得不冤，奶奶的，居然找出了沉香你的熟人……”

    大笑几声，童子的精神好像好了许多：“嗯，这个简单，他如今正在大漠，我却是可以让你们直接对话。”

    孙豪精神一振：“那就麻烦蜃兄了。”

    回想起和易路灯火一起共闯葬天墟的经历，如今好像依然历历在目，能见上一面，那自然是很好。

    童子手一挥，拍卖大厅之内好像有阵阵涟漪荡起，涟漪之中，逐渐出现一些模模糊糊的景色，若同波纹一般，涟漪荡漾开去，完全平复的时候，涟漪之中，出现了一大片广阔无比的沙漠。

    逐渐地，景色越来越近，一个奇特的沙兽出现在了涟漪之中，沙兽一张血盆大口，两只粗壮的后肢，一对前肢却只有修士手臂粗细，此时，这沙兽正慢吞吞的左右摇晃着大尾巴，向前迈步。

    看到奇怪沙兽，孙豪的脸上浮现出丝丝错愕的表情。

    奇怪沙兽其实却是一只缩小版本的荒野暴恐。

    易路灯火终于是把这远古传说中的凶兽给培养出来了吗？

    景色在涟漪之中越走越近，然后，好像是现了什么难以置信的稀奇古怪一般，奇怪沙兽回头向涟漪这边望了过来。

    沙兽背上，一个稍矮，微胖的圆脸修士腾地站了起来，一脸惊讶地看向这边。

    然后，大家看到，那个修士的表情十分的兴奋，在沙兽背上，又叫又笑。

    孙豪从他的嘴型上，却是看懂了他在喊些什么：“哦，哦，我的天，海市蜃楼，真是海市蜃楼，沉香，我居然在海市蜃楼之中看到了沉香。”

    看到易路灯火的嘴型之后，孙豪心中一动，嘴里轻声说道：“建军兄，别来可好？”

    易路灯火的大叫大笑声嘎然而止，惊讶无比地，手指孙豪，大声说道：“沉香，你也能看见我？”

    而他的声音，此时好像也穿过了涟漪，直接出现在了拍卖场之中：“沉香，你也能看见我？”

    虽然声音惟妙惟肖，但是孙豪却依稀看到了其中不同，毫无疑问，这声音并不是易路灯火的原声，而应该是神奇的蜃给转过来的。

    脸上微微一笑，孙豪双手一拱：“那是自然，沉香还得恭喜建军，成功培育出大漠恐沙兽。”

    易路灯火一脸笑容，双手也是一拱，大声说道：“同喜同喜，没想到沉香也在附近，我这大漠恐沙兽虽然培育了出来，奈何体力战力都大大不如我们当年抓住的那一只，却是遗憾。”

    孙豪笑着说道：“或许是生活的环境有着一些差异，也或者是尚未成年，建军兄却是不用过于介怀，有些东西，不能强求，你能把它培育出来，实际已经是让我刮目相看了。”

    易路灯火脸上露出了丝丝自豪，眼中充满了笑意，大声说道：“能让沉香刮目相看，心满意足，心满意足，哈哈哈，我这心中突然感觉无比舒畅。”

    孙豪笑着说道：“建军兄让我刮目相看的事，又何止一件，倒是不必自谦。”

    易路灯火哈哈大笑：“我却是对沉香更是佩服得五体投地，居然能有如此秘法，跟在千万里之外的我来说话，佩服佩服。”

    孙豪淡然笑着说道：“一个朋友帮忙而已，要不是你刚刚好也在大漠，我可能也是没有办法见到你的。”

    易路灯火竖起了大拇指，眨巴着眼睛说道：“你那朋友的神通也是广大，佩服，对了，沉香，你知道的，大漠恐沙兽必须在大漠之中才能培育，我却是不得不来，还有沉香，你说你现在就在大漠不远，既然如此，不知我该到什么地方去找你呢？”

    孙豪淡然笑着说道：“建军兄不妨前去齐天宗驻地沙城，沉香此间事了，却是会回去沙城一次。”

    易路灯火兴高采烈地说道：“那我们就不见不散，见面我还有事需要你帮我呢，哈哈哈……”

    哈哈大笑声中，涟漪闪动，拍卖行里逐渐恢复了原样。(未完待续。)