    盖天寒静静玄立在半空，渊渟岳峙，不动如山。

    那金光散落在身上，盖天寒却并不在意，按照历史上那些飞升的记录来看，这就是传说中的接引金光。

    一众人也十分不解。

    为什么盖天寒还迟迟不动，拿着命拼过来的接引金光，还不快去飞升？

    就连其他人，都暗自为盖天寒焦心。

    这时候。

    盖天寒出其意料，再度对那天空中洒满金光的裂缝攻去。

    “他想要干什么？”

    “疯了不成？”

    众人吓了一大跳。

    只是盖天寒的攻击并没有停止，反而是更加变本加厉，倾尽全力的对着那裂缝攻击着，像是看见了什么诡异的东西一般，一边攻击还一边大喊着：“出来，给我出来！”

    咔擦。

    在这不断的攻击中。

    天空中的裂隙，果然扩大了，甚至还扩大到了足够好几人通行的地步。躲在远处的群山之后、云层之中的那些老怪物，一些脸上露出疑惑又在沉思的表情，而另一些，则含有深意。

    在盖天寒这般发疯的攻击之后，众人都意识到了不对劲。

    很快那裂缝越来越大，直接扩散出了一个巨型的圆圈，在这圆圈的内部中心，无数的金光散落着，就像是在迎接至高的主宰。但是在圆圈的外面，那些碎裂的空间中，只是一片又一片浓郁的黑色。

    看不到任何光彩。

    是永恒死寂的黑暗。

    众人看见这一幕，皆陷入了沉思和惊恐中，破碎虚空，他们自然是听说过，但是从来没有见过这样的场景，并且那空间破碎后，除了一道接引光线外，其他的便是永恒死寂、没有半点生命气息的黑暗。

    一时间。

    众人反而对没来由的黑暗，产生了片刻的恐惧。

    “没有、没有……果然，哈哈哈，什么都没有，一切都是假的！”盖天寒站立在虚空之中，狂笑声传出，状况似癫若狂。

    白羽倒是很能理解他的心情。

    毕竟。

    发现自己从小到大成长，修炼的世界，只是虚假的，发现自己努力修炼成仙，到最后只是别人的口粮。

    换谁谁心态都崩。

    盖天寒还能够保持理智，不得不说已经很牛批了。

    “假的……都是假的！”

    这一瞬间。

    已经飞升成仙人的盖天寒，双目中绽放出冷光，单手一挥，便是万丈霞光闪过。

    星耀宗直接在他这一击之下，毁坏了大半。

    世人皆想要成仙。

    为的。

    便是成仙之后的长生自在，成仙之后的逍遥不灭。

    此刻仙人一怒。

    仅仅凭借这些凡俗的修仙者，又如何能够挡住？

    瞬间。

    星耀宗上下惊恐万分。

    师叔祖疯魔了！

    这一句话，瞬间传遍了山上山下，让人无比的惊恐。就连那些隐藏在暗处的家伙，都忍不住开始后退，生怕仙人之怒波及到自己。

    这个时候。

    盖天寒已然开启了杀戮模式。

    白羽眉头一挑，这完全和之前计划好的不同，是因为确定了之前心中的猜想，道心崩塌、心魔入体了不成？

    他们这些修仙的。

    可就爱玩这一套。

    “够了！”

    这时候。

    在星耀宗内部深处，一道沉沉的怒喝声传出来，紧接着便是一股让人无法抗拒的伟力袭来。

    盖天寒双眼一寒，狠狠的向这道攻击射去。

    咔擦。

    两者剧烈的碰撞，直接让天空的裂隙更大。

    盖天寒嘴角涌上一抹冷笑：“你们这些早就到达了羽化境界的老家伙，迟迟不飞升，肯定心中也有猜想吧？今日，我便要你们和我一起，把这世界的幕后黑手给逼出来！

    不然的话。

    你们都给我死吧！！”

    好家伙。

    白羽听到盖天寒的嘶吼声，这才明白这个腹黑的家伙到底在想什么，有志气，把各大宗门的老家伙给搬出来无疑会省很多事情，不不，应该是会简单许多。

    现在盖天寒携仙人之威。

    渡过天劫，但是却不飞升，那他的力量很快就会彻底的消散，正如羽化二字一样，不是生，便是死。

    所以说盖天寒的时间有限。

    见星耀宗的那名羽化境界老祖迟迟不出来，盖天寒再度对下方的人群发动了攻击。

    此刻在他的眼中。

    一切都是虚妄的，一切都是无意义的。

    亲人朋友……

    这些都不存在。

    只不过。

    白羽看见那五彩的鸿光，朝着白长秋冲去时，眉头稍微皱了一下，身子一闪便到了白长秋的身前，单袖一挥，直接把她身前的漫天云彩击散。

    而其他人就没有这么好运了。

    没有人可以抵抗住，已是仙人的盖天寒。

    白长秋愣了愣，有些不敢置信的看着眼前的人，颤抖着道：“白羽？不，你不是白羽，你是谁？”

    “你在说什么啊混蛋，我肯定是白羽啊。”

    白羽翻起死鱼眼，有些无力的解释道：“我连自己是谁都不清楚么？算了，这件事和你说起来很复杂，你就当成我忽然得到了一个羽化境界高手的全部传承吧。”

    盖天寒在这一击过后。

    那隐藏在星耀宗内部，一直闭关不出的老祖，此刻总算是按捺不住，化成一道黑光冲了出来。

    他整个人被黑气包裹住。

    看不清楚具体的容貌，但是那让人心悸的气息足以表明，他拥有着羽化境界的实力。

    “你想要干什么？”

    一道声音从这黑影口中传出，十分年轻，一点儿也不沙哑，也没有任何苍老的感觉。

    盖天寒沉沉道：“和我一起，去其他宗门，把那些老家伙全部都逼出来。如果不答应的话，我一个个杀上去也行，我的时间，足够……”

    的确。

    如果他真想要这样做。

    是完全可以在浑身羽化，彻底消散于天地间这段时间内，做到把所有宗门来回杀一遍。

    可能灭不掉。

    但是带走几个老家伙陪葬，是绝对没有问题的。

    这就是仙人的威慑。

    星耀宗老祖眉头一皱，深吸一口气，摇头道：“真和假，真的就那么重要吗？”

    “重要，至少对于我来说，很重要。”

    “也罢，你既然想要他们过来，一起合力破开天穹，探究这世界的真相，那我通知他们便是。打打杀杀多伤和气。”

    说罢。

    这星耀宗老祖对着天空一指，一团绚烂如烟花般的光芒炸开，直破云霄。

