    　　三年后，龙元城！一个十九岁左右的年轻人，望着这一别三年的龙元城的城门，一阵恍惚，一声低喃！“我回来了……”

    　　一个姓邹的胖子拦住了他，“你知道这是什么地方吗？”

    　　李枫好像是没有听见似的，脚步没有任何的停顿，一直向城内走去。

    　　“去死去吧！”邹胖子一把就把李枫推了出去。

    　　李枫被他连推退了三步，“你知道我是谁吗？”李枫真怒了，敢推他，真是不知道死字写。

    　　邹胖子大笑“我管你是谁，你是谁重要吗，一个才化气境三级，不知天高地厚的乡巴佬，还想要我死，你知道这是什么地方吗？”

    　　邹胖子下面的小喽喽，不禁也大声起哄：“李队长，这是哪来的乡巴佬，他难道还敢强闯不成？”

    　　李枫眉头皱了一下，强忍怒火，瞬间就在原地消失了。

    　　邹胖子却是大急，居然还能瞬移，看来这小子还真不简单。

    　　刚才一时大意，竟然让他跑了进去，他自知这事的后果，如若让这个人进入城内，闹出什么事情来，他这个队长恐怕就要倒大霉了。

    　　三年以来，他不知吃了多少苦，好不容易才爬到这个小队长位置，也好不容易才有了暂时留在龙元城的资格。

    　　像他这种从最底层一步一步爬上来的人，对现在所拥有的，会是多么的珍惜。一旦失去便是万劫不复。

    　　不由急的他全身冷汗直冒，急忙向城内追去，并扯响了城内的警铃。！

    　　顿时城内铃声大作，人影闪现，不少隐藏在城门口的护卫队，全部追了出来。

    　　这是龙元城，竟有人敢私闯城门，这是很多年都没有发生过这样的事情了，真是一个活腻了的人。！

    　　李枫，刚摆脱城门口一众守卫，正不紧不慢的向枫府走去。

    　　此时，邹胖子带着一队人马，已飞奔而至，邹胖子卯足了劲，拼死也要擒住李枫，否则他这队长就恐怕要做到头了！

    　　李枫眉头紧锁，这邹胖子真是阴魂不散，居然又追来了……。

    　　城门口的大乱，也引起了一些强者的注意，这时城内也飞出了不少人，

    　　有一人捂嘴一声惊叫，看到李枫，就好像是大白天碰到了恶鬼一样，瞬间就惊呆了：

    　　“李枫”

    　　这声音不大，却如晴天霹雳，平地惊雷，把所有人都震住了，尤其是邹胖子，整个人愣在那里，不由露出了一副无法置信的表情！

    　　“李枫……”

    　　……三年前不是说李枫被判入绝命崖了么，怎么是他……他竟然回来了……

    　　众所周知，这李枫三年前，可是龙元城的真龙血脉，称号龙子，又是李家大长老李腾的儿子！凤神的的未婚夫！

    　　龙元城极至保护的人，是个超级纨绔，是个仗势欺人的恶棍，是个无法无天之人，是个阴人的险恶的小魔头，是刘家的灾星，更是整个龙元城的祸害！

    　　李枫这时正一脸戏谑的看着邹胖子，“这下你知道我是谁了吗？是不是我是谁不重要啊？”

    　　邹胖子好像吃了一只死苍蝇一样，恶心狂吐，早知他是李枫他还拦个屁！……

    　　人的名，树的影，这李枫三年前可是龙元城出了名的恶少，是个睚眦必报的狠人，得罪他的人可没有一个好下场的。

    　　就连刘家家主刘勋，也在他手中都吃了个大瘪。

    　　刘家的旷世天才刘绝云也栽在他手里，差点龙血被废，这可真是货真价实的灾星，睚眦必报的主。

    　　龙元城出了名的祸害，他的光辉历程，这三年在龙元城已被传的满天飞，足以写下一篇历史长文

    　　如哪家的孩子不听话，叫上李枫二字，绝对比吃灵丹妙药还管用。

    　　基本上这三年以来，李枫被完全传成了一个要命的恶魔！差点就没有把他的画像挂在门上当门神了

    　　这时，城又飞出了不少人影，看到李枫后，都是一副不可置信的表情，不由的大喊大叫起来，“他妹的，真的是那个该死的灾星，绝命崖下，居然还没有死……

    　　本来，当时李腾为了不让刘家与李家结怨，没有当场处死他，而用了一种折曲的方法罚下绝命崖。

    　　三年了，大家都早以为他早就是死了，没想到，这个灾星的命大的离谱，绝命崖下还能回来，真应了那种老话，好人不长命，恶人长命千古。

    　　绝命崖，千古禁地，周围万里，所有犯了死事的人，都会被送入那里。

    　　每年最少几千甚至几万，数十年以来，只有新人进，却是从无旧人出！而这个灾星竟然又回来了！

    　　这时，城内跑出了二个美少女，看到李枫，泪水顿时像决堤的大坝一样，倾泄而下，并飞快的向李枫身边奔来。

    　　虽然泪流满面，却又是高兴无比。

    　　这真是一张无法形容的表情，说哭不是哭，说笑不是笑，

    　　“少爷，少爷你终于回来了呀！你果然没有骗我们”

    　　声音如翠鸟鸣叫，清脆悦耳动听。

    　　显然把两位少女是高兴坏了！

    　　一个左边，一个右边，左一个少爷，右一个少爷，左摸摸，右捏捏，完全是一副放在手心怕飞了，含在嘴里怕化了的宠爱！

    　　也完全无视了什么男女授受不亲！一直是脸皮比城墙还要厚的李枫，反而被她们弄得有些不好意思了！

    　　枫府管家欧阳克，也带领一群人冲了出来，看到李枫也是喜极而泣，

    　　“三年了，想死我们了，三年了，少爷，我们就知道你不会死，这真的太好了……”

    　　从十六岁的少年，到十九岁的青年，这三年，李枫除了比三年前又高大了许多外，也更有了一分成熟了的男人味！

    　　李枫没有死，从绝命崖回来了，这绝对是枫府三年以来最大的喜事！

    　　枫府门口，大张旗鼓的摆起了一张桌子，端茶的，倒水的，嘘寒问暖的，甚至连洗脚水都端出来，捏臂的，锤背的揉腰的……

    　　好像是在故意炫耀李枫没有死一样。

    　　“少爷，这三年你没受苦吗？唉你看这双鞋都脏兮兮的了，少爷，给你换一双新的吗。”

    　　马上就有人动起手来，帮李枫脱鞋，虽然臭味难闻，但却没有一个人嫌臭。

    　　只是，赶快倒一盆热水过来！一双臭脚，马上被人按入水中，有人轻轻柔柔的给他洗了起来！

    　　“还有看你这脸，风尘仆仆的，这几天都没洗了吧！来先洗把脸吧！”说完，不一会儿，一块热腾腾的热毛巾给李枫递了过来。

    　　婵娟看了看热毛巾，“你们真的不懂事哦，洗脸怎么能让少爷自己亲自动手呢！”

    　　然后她马上从李枫手上接过毛巾，把李枫的头温柔的搂入怀中，帮李枫温柔无比擦洗了起来。

    　　李枫顿觉一头栽入了一片温香软玉之中，头枕在两团柔软肥硕之上，呼吸着那股特有的味道！

        不由惬意之极的闭上了眼睛，三年了，真的太累了，这久违被人伺候的感觉真的太爽了………

    　　唉这才叫人生吗？

        相比这三年过的是什么狗日的日子，完全是日了狗……

    　　婵月也急急挨了过来“轻叹息了声，少爷走了这么远的路，腿一定酸了吗，来我给你按按，一双温香软玉的玉手，已经在李枫身上轻柔慢捏了起来……。”

    　　枫府管家欧阳克，看到他们每个人都忙碌，唯他站立不安，马上从怀中掏出了个小木盒子道：“我这还有一株珍藏了五年的魂气草，少爷先吃了它，解解渴，被他捣碎送入李枫嘴边……”

    　　三年了，所有人都没有想到李枫还会活着，并还有再回来的这一天。

    　　三年前李腾说过，只要他能在绝命崖下不死，以前所有罪责一笔勾销了，谁也不许再提，否则以叛族论处……

    　　这下好了，李枫终于回来了！

    　　枫府中的所有人都忙上忙下，张灯结彩的，所有地方都重新打扫了扫一遍，好像是要把这三年所有的晦气，一扫而光一样！

    　　枫府的大动作，很快就让城内其他人很不舒服，尤其是曾经跟李枫有过节的人，那些羡慕嫉妒恨他的人。

    　　离枫府不远的，刘星灭，看到这一切，心里就无不酸酸溜溜的，极度的不舒服了。

    　　三年前，他和李枫就是两个是死对头，但那时李枫有着真龙之血，那时他羡慕也好，嫉妒也好，再不爽也好，他也只能憋屈的忍着！

    　　而现在李枫回来了，但他风光已不再，龙血已废，他爹，和他娘已完全归隐，一年前又传出他娘肖芷琳失踪了，他爹李腾也残废了，现等于是他就是一个没爹没娘，毫无靠山的废物。

    　　“哦，这不是我们龙元城的龙子吗，三年了，竟然走了什么狗屎运，竟然还没有死！”

    　　李枫刚还笑着的脸，看到刘星灭，脸一下子就拉沉了下去，三年前李枫可是臭名远扬的恶魔，谁敢和这样说话，“刘星灭你算老几，也配在本少爷面前叽叽歪歪！想找死吗？”

    　　果然还是那么个德行，刚还笑意吟吟，一下就冰冷渗魂，三年了，还是那么狂，一丝都没有变啊！

    　　“哈哈哈……“李枫你以为还是三年前吗，就凭你现在化气境三级，还能弄死我不成！真是天方夜谭！”刘星灭也是冷冰冰的回敬道:

    　　刘星灭和李枫吵起来，很快就来了很多来看热闹人。

    　　刘星灭现在完全已不是三年前的刘星灭了。

    　　而这三年刘星灭实力更是大为猛进，现已是化神期四级，而现目测的李枫，还是三年前的化气境三级，简直就是垃圾的不能再垃圾了……

    　　可恨的是，这么多人看着，这该死的废物现在还敢顶他的嘴，刘星灭一脸阴笑：

    　　“现在你以为还是三年前吗，没有你娘，没有你爹，没有了真龙之血，你现在才化气境三级，你又算什么东西，还想要弄死我，有种你来打我试试啊！”

    　　刘星灭说完，就很随意的向李枫走去，化神期四级的气场直接外放，现在李枫不过是化气境三级。

    　　而且又是个龙血尽废的废物，刘星灭心想，我光这气势就可以碾死你，在这么多人围观下，我不动手就能把你吓尿！

    　　李枫，就像看小丑一样的看着他！眼中满是轻蔑和不屑，对他释放的什么狗屁气场更直接无视。

    　　刘星灭，眉头皱了一下，心中略有诧异，我可是有着百分之二十几的龙血龙威，化神期四级的气场，怎么会吓不到倒呢……

    　　李枫，心中万千草泥玛，居然还想要用气场压制他，这不是开的是什么国际玩笑！

    　　刘星灭见气势压制没有什么效果，无奈之下，一拳就对着李枫的鼻梁砸了过来，这一拳还只动用了他六成的力量，但刘星灭相信就这一拳，足以打的李枫屁滚尿流，哭爹喊娘……

    　　这时，两个长发飘飘的雪影，同时出现在李枫面前，两双洁白无瑕的玉手也同时拍出。

    　　砰一声巨响……

    　　婵月婵娟飞身挡在了李枫身前，生生为李枫接住了刘星灭的这一拳，但两女同时身心一颤，连退两步，满脸苍白，气血逆流！

