
　　“ok。”林峰点点头，“那就麻烦你了。”

　　“没事，这些都是我的分内之事。”

　　库普切克笑脸相迎。

　　“没什么事情，我们就先走了，改天给你消息。”

　　林峰起身，准备离开。

　　库普切克见此情形，开口说道：“林，你稍等，先签上这份协议吧。签上的话，也不会对你造成什么影响，只是我的一份工作，回头向巴斯家族报备。”

　　林峰一看，这协议是关于赛季结束后，湖人对自己的长期投资计划。

　　在协议中，还有一个选项，续约林峰五年，林峰的意向价格是多少。

　　林峰将目光投向科比，科比会意，冲林峰比划一个‘6’的手势。

　　林峰瞬间秒懂，科比让他填写意向价格6000万美金。

　　填完之后，林峰把协议书推到库普切克面前。

　　“好的林，谢谢你配合我的工作，我马上联系珍妮小姐，看看他们巴斯家族如何决定。”

　　“可以。”

　　“林，kobe，我就不送你们了，还有许多事情要忙。”

　　见林峰、科比、苏沐晴起身离去，库普切克开口说道。

　　“你忙你的老库，我们自己回去。”

　　“嗯。”

　　告别库普切克，林峰与科比、苏沐晴来到地下车库。

　　车库里没有科比的车子，林峰专程把科比送回去。

　　“kobe，6000万美金续约五年，你认为这个价码可行吗？”

　　路上，林峰请教科比续约的问题。

　　毕竟他穿越回到洛杉矶，又是第一次续约，不是太懂。

　　一些事情，需要征求科比的意见。

　　而他也知道，科比与他是很要好的朋友，不会骗他。

　　科比想了想，说道：“单论你在球场上的逆天表现，以及对球队做出的贡献，说实话这个薪资不算高，只能算一般吧。”

　　“如果你是考虑到多项发展，还有自己的未来，我认为你可以签，这个完全取决于你自己，而且巴斯家族，对你非常器重，他们想长期投资你！”

　　科比有一说一，不打马虎眼。

　　正如林峰所想，科比把林峰当作朋友及兄弟。

　　他的伤势，就是林峰送他神奇药物，然后帮他治好的。

　　前些天，又送他一些不知名药水。

　　喝下之后，科比感到浑身充满力量。

　　这么多年了，从未有过如此极佳的状态。

　　他坚信今年季后赛，与林峰并肩作战，一定能够取得一个非凡成绩。

　　“林，别犹豫了，答应巴斯家族，续约湖人，以后这里是你的天下！”

　　科比拍了拍林峰肩膀。

　　“ok，我会继续留在湖人的，就看我刚才填写的意向价格，他们巴斯家族会不会同意吧，只要他们同意，这个续约合同我签了。”

　　“嗯。”

　　科比很欣慰，满意地点点头。

　　把科比送回豪宅，林峰载着苏沐晴回家。

　　刚才在路上，林峰想和科比商量一下，下个赛季，要不要把姚明引援过来？

　　话到嘴边，林峰又没开口。

　　他怕科比不大同意，毕竟姚明的到来，需要腾出一部分薪资空间。

　　届时两人就得自动降薪，否则没法签约姚明。

　　他无所谓，大不了为了迎接姚明，他提出主动降薪，就怕科比不同意。

　　在2007年，联盟工资帽没有后世那般恐怖，但依然是存在工资帽的。

　　林峰这份大合同签下来，估计湖人队就没有多少薪金空间了。

　　科比占据一大部分，林峰是第二个大合同。

　　再来一个姚明，估计签不下。

　　细心的苏沐晴察觉林峰有心事，便问道：“baby，看你的样子，是不是有什么心事啊？”

　　“呃…”林峰蓦然怔住，“你能看得出来？”

　　“当然啦，你这一路上，我就感觉你欲言又止的，是不是有什么话想对科比说呢？”

　　“是的。”林峰并未隐瞒，“我想和科比商量一下，下个赛季，要不要把姚哥引援到湖人队，我其实很想和姚哥一起拿下nba总冠军。”

　　“这…”

　　苏沐晴一愣，说道：“这样估计很难吧？联盟有工资帽的啊，湖人签下你和科比，估计就很难签下姚哥了。”

　　“嗯，我也是在犯愁这个问题，也怕科比到时候不同意，因为引援姚明，我们俩都需要主动降薪才行。”

　　“是啊，就怕科比不同意。”

　　两人聊着天，回到家中。23sK.com

　　还有两天就开打季后赛了。

　　在此期间，林峰要保持最佳竞技状态。

　　目前东西部季后赛出炉的球队名单已经有了。

　　西部：湖人、小牛、太阳、马刺、爵士、火箭、掘金、勇士。

　　东部：活塞、公牛、猛龙、热火、骑士、奇才、篮网、魔术。

　　16支球队里面，湖人的战绩领跑全联盟，拿下前无古人，后也难有来者的78个胜场。

　　湖人第一轮对手，则是金州勇士队。

　　不得不说，林峰和勇士队很有缘。

　　他在nba亮相的第一场比赛，便是决战金州勇士。

　　如今开打季后赛，第一轮对手仍然是勇士队。

　　勇士队不可能上演黑八奇迹，他们的整体实力，与湖人相比是有极大差距的。

　　目前勇士队的主教练蒙格马利，都快被愁死了。

　　遇到哪支球队不行？偏偏遇到这支几乎无敌的湖人队。

　　还有两天就开打季后赛，说句不好听的，蒙格马利都做好被4:0横扫的准备了。

　　……

　　时间过得很快，转瞬间来到两天后。

　　这一天，斯台普斯球馆人满为患。

　　坐拥主场优势的湖人队，将势必轻松斩落金州勇士。

　　球员们从球员通道里出来，湖人队这边神态轻松，反观勇士队那边，个个都是严阵以待。

　　他们仿佛回到新赛季开打的第一场，林峰一头妖异的红发，身披10号球衣。

　　站在右侧45度角，就是在那个位置，将他们准绝杀。

　　是科比吸引包夹后的传球，助攻林峰干掉勇士队。

　　“shit，真该死，为什么我们在第一轮就要遇到湖人队？”

　　“简直太让人头疼了，我宁愿遇见上古巨兽张伯伦，都不愿面对china林那个家伙，他和kobe一起，就是两个外太空怪物！”

　　勇士队员纷纷抱怨。

　　而勇士队的球迷，也没多少激情。

　　坐在家里观看直播，都感觉这场球相当难赢。

　　毕竟。

　　常规赛期间，已经让全世界的亿万球迷，见证了湖人的无匹实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第266章 季后赛开打免费阅读。https://xs.23sk.com 