    晴儿不敢相信，频频摇头。
    不该是这样的，不可能变成这样才对。
    她来自青云堡，见过无数的妖师，对于被妖气侵蚀这件事也不陌生。
    妖师炼化源石必须是个循序渐进的过程，如果试图强行加快或者缩短过程，就会变成这幅模样。
    一般妖师在炼化源石之前，长辈都会严加警告，这是绝对不可触碰的事。
    她从没有想过，龙文牧竟然会变成这个样子。
    就如柳元所想的一样，如果妖师炼化源石的过程中变成这幅模样，就再没有变回来的可能了。
    晴儿横抱着千灵雪，双腿无力，跪坐在地上，呆呆的看着那道背影。
    他是因为感知到外界的危险，为了救人才加快进度的？
    他会变成这样，难不成都是为了自己等人？
    “少爷到底是怎么了？”夜阑焦急的问。
    龙文牧身上的种种特征，鳞片也好，骨甲也好，分明跟云隐兽极为相似。
    晴儿表情木楞，语气低沉，仿佛在自言自语：“被妖气侵蚀，就再不是人了。变成这个样子，只会像野兽一样只懂得杀戮。”
    夜阑皱着眉头不断的摇头。
    只知道杀戮的野兽？不可能的，少爷不会变成那样的。
    “不会的，少爷不会那样的。”夜阑说，“少爷刚刚明明还救了千灵雪姑娘，他不会是野兽的！”
    晴儿忽然抬起头，对呀，刚刚龙文牧分明是救了千灵雪，还把千灵雪交到了自己的手上。
    他的那些举动，不像是失去理智的样子。
    再朝龙文牧看去的时候，发现龙文牧身上的妖兽的特征又加重了一些，而且口中那毫无意义的声声低吼，分明就是野兽的吼声。
    晴儿的表情又暗淡了下来。
    也许刚刚只是龙文牧还保留了些许的理智，才救了千灵雪。但是他被侵蚀的症状还在不断的加重，他残留的理智也会被不断的磨灭。
    不是不会失去理智，只是还没有完全失去。等他变成毫无理性的存在，只是时间问题而已。
    到头来，是自己这些人害了他吗？
    炼化龙种大妖源石，他在未来成就本该是不可限量，可是偏偏变成了这幅模样。
    想起之前的种种经历，想起一次次被龙文牧相救之事，晴儿心里不禁涌出酸楚。
    柳元在高处张狂大笑，笑得声音嘶哑。
    他最开始只是想要杀了这小贼，以报杀子之仇。
    但是看见龙文牧被妖气侵蚀，他反而更开心了。
    如果只是单纯的杀了他，最多只是缓解了柳元心头的仇恨，但看见他这非人非兽的样子，柳元心头大快，比杀了龙文牧还要痛快。
    龙文牧仰着头，血色双目注视着柳元，就像某种嗜血猛兽盯上了自己的猎物。
    “卑贱的小子，让我看看你有什么本事，来吧！”柳元放声大吼。
    吼！龙文牧发出的是野兽般的吼声，音啸弥漫四野，身体微微下躬，脚下地面忽然崩碎，朝着天上迸射而去。
    不是正常人的战斗方式，而是以锋利的十指为抓，像是猛兽那样的扑过去。
    柳元已经完全肯定了，这小子已经被妖气侵蚀了。现在的他，已经等同于野兽，只会被战斗的本能所支配。
    一个连理智都没有的人，又岂能对他造成威胁。
    龙文牧高高跃起，但并不是御空，身在空中就失去了改变方向的力量。
    他来势虽然凶猛，但柳元很轻易的就躲了开，错身而过的同时，鼓足全力一掌落在龙文牧的肩头。
    他已经抱有杀心。
    龙文牧肩头被重击，口中低哼，宛如流星一样朝地面撞去，轰然巨响，落地的同时掀起一片泥泞和尘埃。
    “少爷！”夜阑除了喊叫以外根本做不了任何事。
    柳元的力量大家都有目共睹，就连虞千代那个上品大妖师都承受不了柳元的攻击，更何况是龙文牧。
    龙文牧哪怕是炼化了源石，但论修为也远不及柳元。更别说他现在毫无理智，连最基本的躲避和防御恐怕都不会。
    柳元面带笑意，看着下面纷飞的泥土。
    泥土重新被雨水冲刷掉，露出了中央的人影。
    龙文牧身体半弓着，双脚站立，口中依旧是低吼不断。
    柳元眉头微微收缩，看着龙文牧肩头宛如铠甲的鳞片。
    刚刚的一击，是落在了鳞片上，而此刻看去，龙文牧好像没受多少伤。
    被挡住了吗？
    被妖气侵蚀，虽说会失去理智，但是身上出现妖兽的特征，在很多方面会超出作为人时候的极限。
    就好比龙文牧此刻身上出现的鳞片，这相当于让他多了一件鳞片的铠甲。
    如果不是有这层铠甲作为防御，柳元刚刚那一下，足以将他重创。
    龙文牧徐徐直起腰，鳞片相护摩擦，那声音就宛如铁片与铁片之间相护刮擦。
    吼！
    又是惊天怒吼，再次朝着空中扑去。
    柳元稍稍惊骇，但是很快回过了神。
    随着妖气侵蚀加深，龙文牧的速度比之前更快，连柳元都不禁吃了一惊。
    身体往旁边一个瞬移躲开，再是全力出掌砸在龙文牧的背后。
    龙文牧背后的骨甲传出濒临破碎的“咔嚓”声，吼叫着落向地面，但是半息过后再次扑来。
    柳元能够御空，而龙文牧却只能靠跳跃，两者之间灵活的差距可想而知。
    不管龙文牧再怎么猛扑，自始至终都碰不到柳元分毫。
    反倒是柳元次次都得手，一次次的伤害累积下来，连龙文牧身上的鳞片都破碎了不少。
    骨甲碎裂，鳞片剥落，全身看起来鲜血淋漓。
    如果不是妖气侵蚀的缘故，绝不可能承受下这么多次的猛击。
    轰隆隆的巨响，柳元的出手更加肆无忌惮。
    这番攻击，即便是落在上品大妖师的身上，也足以将其击杀。
    看着外面土石飞溅，屏障里的众人脸色发白。
    天上的掌印拳印像是雨点一样朝着下方爆射，这种猛攻，又有谁承受的住？
    可是这种时候，又有谁有能力去救援？
    某一片寂静无声的世界里，龙文牧只觉得自己身体无时无刻不传来濒临散架般的痛楚。
    从炼化源石开始，他的意识就沉浸在这片世界里。
    而在他的面前空中，有一道与云隐兽一般无二的虚影在腾飞。
    龙文牧自身的妖力化作锁链牵引着那道虚影。
    在这里度过了多长时间他自己也不知道，只是在炼化妖痕的途中，他察觉到千灵雪的气息，感觉到那股气息变得强横，然后又逐渐熄灭。
    外面应该发生了什么大事吧，该不会已经有人遭遇危险了？
    炼化源石的同时，心中所想的全是外面的事。无论怎么平复心神，心中的那股焦虑始终挥之不去。
    快，还要更快一点。
    如果自己不更快一点炼化了源石，外面肯定会发生大事。
    他能感觉到千灵雪气息的衰弱，也能隐约听见晴儿还有夜阑的喊叫声。
    龙文牧尽可能的加快炼化源石的速度，甚至是不顾一切的拼命吸收源石中的力量。
    以前狼山上的人虽然也有人炼化源石成为妖师，但是很大一部分人更多的是仰仗血脉中蕴含的力量。
    龙文牧从小在狼山长大，对于成为妖师有一定的了解，但是仅仅只局限在“了解”的程度。
    第一次亲身经历吸收源石的过程，对他而言等于是摸着石头过河。
    从自己刻意加快吸收速度开始，就感觉到意识在逐渐模糊，哪怕是第一次吸收源石，龙文牧也猜到大概是自己什么地方做错了。
    在他意识幻化的形体的前方，有一道巴掌大小，环形的虚影。
    虚影的形状像是龙形，龙身环绕，龙口衔龙尾，这是源石力量幻化的妖痕。
    不过此刻妖痕并没有成型，而是像云雾一样模糊。
    龙文牧能感觉到庞大的能量充斥进自己的体内，像是要从体内强行将自己给挤爆，而这股力量也在潜移默化让自己身体产生某种异变。
    龙文牧并不知道加快吸收的过程会有什么样的后果，因为从没有听人说起过。但他能切身体会到这种异变带来的影响，如果继续持续下去，最后残留的这些意识也会有消失的时候。
    心中虽焦虑万分，可完全束手无策。
    该怎么办？难不成真要以失败告终了？
    而就在他绞尽脑汁思索破局之法的时候，忽然有了一种奇异的感觉。
    痛苦难忍的身体里，好像有只无形的手轻轻抚平了所有的悸动。
    那种感觉就像春风拂面，那股在消磨自己意识的力量，完全被这股新的力量给压制住了。
    龙文牧自己也不明白发生了什么，只是感觉到眼前有一片画面展开。
    混沌虚无的世界，空间一片片破碎，就像是打碎的镜子。
    眼前所见的空间就仿佛是各种各样光怪陆离的景象拼凑而成。
    而最终吸引了他视线的地方，是远处的一座高峰。
    与其说是高峰，倒不如说是无数的树根盘绕而成的地方，在“峰”顶之上，一株巨大无比的长青古木巍然而立。
    树枝繁茂，好似化作遮天的巨伞。
    “这是……”龙文牧完全不知道自己的眼前为何会浮现这样的场面。
    这个地方他从没有见过，可偏偏有种熟悉的感觉。
    视线前移，落在了树干与树根接连之处。
    龙文牧忽然绷紧神经，因为他看见在那树干下有三道身影。
    在他这个位置看不清那三人的面庞，不过依稀能分辨是出一个男子、一个女子、还有一个耄耋老头。
    那三人都像是在小憩。
    而就在龙文牧看去的瞬间，三人忽然齐齐睁眼。
    三道目光迎着龙文牧而来。
    那一眼，仿佛千万年又仿佛瞬息，世界崩碎，画面消失，龙文牧的意识又重新回到了那个炼化源石的意识世界中。
    身上异样的感觉已经不见了，痛楚也消失了，取而代之的是熟悉的感觉流淌在他的每条经脉里。
    “是血脉之力。”龙文牧心中隐约明白了。
    刚刚化解了自己体内异样的力量，分明就是血脉之力。
    在血脉之力的作用下，一切都重新被导回正轨。
    上方云隐兽的虚影正在逐渐化作一道道精纯的能量，涌进妖痕当中，而妖痕也在接受了这股力量之后逐渐的变得凝实，也逐渐的变得明亮起来……
    （ps：本狼昨夜彻夜难眠，夜观天象，见天边紫微星微微发亮，遂决定从今天开始，每天三更。以前本狼无脸恳求，今日迫不得已捂脸求之，诸位男侠女侠们，求点击，求推荐，求收藏呀。）
