    第二天一早，众人就起来赶路，他们大部分召唤出了自己的召唤兽，身为佣兵，大多都有着二令三令级别的召唤兽傍身，有虎有豹，还有体型大一些的鸟，可以让多个人乘坐。

    路松吹召唤出了他的白虎，千玉狐就坐在他的后面，看两人骑虎的姿势，应该不是头一回了。而白夭召唤出了一只大黑蛇，那身躯算是所有灵兽中比较庞大的，她还拉上了温婉一起乘坐。

    “好大的灵兽啊，我还是第一次坐在蛇上面呢。”温婉新奇地看着大黑蛇的身躯，她身为三令级别的炼丹师，在军团内还是很吃香的，有很多人会邀请她同坐一骑，不过她都很委婉地拒绝了。

    半个夜晚的聊天，白夭对温婉并无厌恶之意，所以才邀请她一起乘坐的。

    一行人骑乘着各自的灵兽，浩浩荡荡地奔走在这片山脉中，尽快朝着佣兵王城跑去。

    十天的时间一晃而过，转眼间，一行人就来到了佣兵王城的脚下。

    这座佣兵王城看起来气势恢宏，一眼望不到边际，光是城墙就高达五十米，而且城墙使用的是十分坚固的精铁，每隔百米就插着佣兵工会的旗帜，墙上更是画着巨大的佣兵工会图腾，是一只雄鹰展翅的图案。

    在外面还能看见城内最高的建筑，是一座尖塔，隐约还能看见它半圆的底部，占据着极大的面积，那便是佣兵王城的标志性建筑，佣兵竞技场。

    在城门口，一行人收起了各自的灵兽，接受了排查，才走进这偌大的城中。

    城里所有人都穿着简单利落的武装，少数的炼器师和炼丹师会穿着其专属衣袍，街上灵器店，灵兽店，丹药店，灵石店......买各种稀有宝贝的都有，感觉比一些大城还要繁华。

    “这街上的店铺都是由我们这些佣兵团来打理的，每一个成立的佣兵团都可以从佣兵工会的手中买下一块店铺为己用，我们荣耀军团，已经买下三个店面了。当然每个佣兵团最多也只能拥有三个店面，其余的都是工会的。”千玉狐给白夭解释道。

    白夭目光一亮，这便是佣兵工会的强大之处，一切放手，由佣兵团各自打理，众多佣兵团间互相联结，便可以拥有强大的凝聚力与团结精神，这正是佣兵工会的宗旨。

    她开始有些喜欢这个地方了。

    白夭新奇地看着周围琳琅满目的商品，更多的，还是佣兵们做任务，从森林或是深山里带回来的珍宝。灵器店和丹药店是最热闹的，毕竟每天出生入死，武器和丹药的损耗都是巨大的。

    尤其是最近排位赛临近，城内的佣兵更是聚集了众多，穿着各有特色，帅气的小伙，飒爽的女子比比皆是。

    千玉狐先带着白夭前往工会总部进行佣兵登记，不然她可算不得佣兵团的一员，而其他的成员也都先回团内的聚集地，各做各的。

    佣兵工会总部的建筑的顶部雕刻着一只沉睡的雄狮，同样是这个王城里十分惹眼的建筑。

    走进工会内，这里的装饰十分前卫，由海中的海明晶做灯，四个圆形柜台分别处于四角，中间是佣兵聚集的休息区，还摆设着小吃店。

    这小吃店里的吃食可不一般，肉都是用上等的灵兽制作，水更是包含灵力的泉酿，都是对身体极好的食物。

    千玉狐带着白夭来到了一处柜台前，说道：“帮她注册一下佣兵。”

    “好的。”柜台后的女子将表格拿给白夭进行登记，白夭看了看大概内容，提笔在主要信息上写下了药白，五令炼丹师。

    白夭将表格交还女子之后，她肃然起敬，双手将一枚佣兵勋章递给白夭。

    这佣兵勋章分为三个等级，分别是铜级，银级，金级，每个等级还分为十剑，白夭的便是铜级一剑的最初等级，想要升级，还得多做任务，从而累计积分，达到一定的积分，才能进行升级。

    “尊敬的炼丹师，这边建议您加入一个佣兵团，寻找庇护。”女子好心建议道，毕竟一般炼丹师都不具有战斗力，需要加入一个佣兵团，才能与大家一起战斗。

    就在千玉狐打算让白夭进荣耀军团的时候，旁边一声惊诧男声响起，“新注册的炼丹师？”

    继而他语气一转，带着潇洒的笑意，痞气而又不失礼貌地问道：“这位漂亮的小姐，来加入我们黑灼军团吗，我们军团的福利可好了。”

    白夭微微侧目，就见一穿着简约干练的短发男子朝着自己绅士地行礼，脸上的笑容很干净，属于阳光帅气的类型。

    “滚，她是我的人！”千玉狐直接霸气地将白夭抱在怀里，对柜台女子说道：“她已经加入我们荣耀军团了。”

    白夭失笑地看着千玉狐护崽的模样，她又没说会去别的佣兵团。

    “好，好的。”柜台女子有些愣神，直接在白夭的表格上记录了荣耀军团四个字。

    “給，拿好了，别被偷了。”千玉狐又拿出了一个荣耀军团的专属徽章递给了白夭，等回到军团，她再向会长申请让白夭加入她的这小队。

    千玉狐还警惕地看了一眼那个男子，说道：“肖羽枫，别想从我手中挖人。”

    肖羽枫“啧”了一声，“千玉狐，你的团队里面都有一个炼丹师了，还抱着人家不放干嘛。这位高贵美丽的小姐，一个团队内一旦有两个炼丹师，获得的资源就会少很多哦，加入我的小队，现在还来得及，就你一个炼丹师，等我们团队取得了第一，那些药材，全部都是你的。”

    “听起来倒是很诱人。”白夭瞥了一眼肖羽枫，就在他满脸笑容，以为白夭要改变主意的时候，就听她道：“不过千玉狐是我的姐姐，我要加入她的团队。”

    “哈哈哈哈！”千玉狐不厚道地笑了起来，“肖羽枫，上次温婉你就没抢过我了，这次还没抢过，感觉如何？”

