
这一夜，韩芸汐在书房窝了一夜，幸好天气不是很冷，还熬得住，翌日醒来时候，龙非夜已经不在卧房。

那件事他不会食言吧？他昨夜似乎也没有正面回答，韩芸汐不安起来，急急冲出去。

谁知，龙非夜就在外头的花园里喝茶，见她神色慌张的开门出来，再见她衣衫凌乱，头发蓬乱，连鞋都没穿，他很厌恶，不悦道，“给你半个时辰，收拾好了再出来！”

“是，保证不给殿下丢脸。”韩芸汐笑得特狗腿，急急又关上门。

半个时辰收拾，都足够她在温泉池里泡会儿了。

只是，很快，韩芸汐就发现她想得太美好了，古人的发型好复杂，她不会整啊，花了好长的时间才把昨日的发髻松开，无奈之下，她只能梳个韩式公主头，拔了三七分斜刘海。

想寻个发饰点缀下，可惜，陪嫁来的首饰都是次品，韩芸汐很清楚，这种东西一戴出去，丢的不仅是自己的脸，更是秦王府的脸。罢了，反正她也戴不好，索性就都不戴了。

韩芸汐几乎是踩着时间点打开大门的，一袭很有垂感的冰蓝色连衣长裙，衬得白皙的肌肤越发水灵，简单的发型和这身衣裳相宜得章，虽然没有什么名贵首饰增色，却反倒显得清丽脱俗，令人眼前一亮。

美人，其实并不需要多余的装饰，简单就是最美。

“收拾好了，请殿下验收。”韩芸汐的心情不错。

龙非夜看了她许久，随后一言不吭，起身就走。

“小气鬼，说句话会死啊？”韩芸汐嘀咕着，快步跟上，她并不知道，龙非夜看女人，从来不会朝过三秒。

龙非夜在前，韩芸汐跟在后面，自觉同他保持一步的距离，昨天进来的时候盖喜帕没看清楚，现在才发现这个芙蓉院花花草草，人工溪流和竹林，幽静雅致，像个隐居之地。

基本一路上都没见到下人，直到到了院子大门口，总算见着了个老嬷嬷，见那穿着便知道是宜太妃贴身的人。

老嬷嬷看到龙非夜明显很吃惊，愣了下才连忙欠身行礼，“老奴给秦王殿下请问。”

龙非夜没理睬，径自往前走，韩芸汐虽然顶着个王妃的名号，却并不指望有人给她行礼，她学龙非夜，旁若无人走出去。

只是，老嬷嬷却拦住她，声音刻板，“王妃娘娘，照例，太妃得检查落红帕，还要送入宫中给太后娘娘查看。”

落红帕，这是洞房花烛夜检查新娘子是否为处子的东西，并非每个女子初夜都会见红，这东西害死多少清白的女子呀！

韩芸汐如果交不出这东西，要么得承认洞房花烛夜独守空房，要么就得承认自己不是处子。

前者会让她被所有人耻笑，没脸立足，后者则直接是死罪，甚至会牵连整个韩家。

一入宫门深似海，步步为营步步险，才嫁进来第一天清晨，麻烦就不小。

昨夜她连床都没睡上，哪来的落红帕呀。

“王妃娘娘，请把东西交给老奴。”老嬷嬷催促。

看着龙非夜不为所动的背影，韩芸汐纠结了下，横竖都是麻烦，好吧，豁出去了！

于是，她低着头，故作羞涩地问，“殿下，东西在你那吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583705"  chaptername="第13章  落红白帕">加入书签</a>
</div>
