    装甲车的车厢内。

    薛云生无可恋的摆出一副死鱼眼。

    身边的三个妹子正在兴奋地讨论着晚上宴会的事。

    完全没有顾忌他的感受。

    她们的晚礼服都在家里，参加这种级别的宴会普通的装束肯定是不行的。

    正商量着待会儿去逛街买衣服......

    小骨呆若木鸡的坐在一旁，仍旧是眼神呆滞。

    不知道在想什么。

    至于赵天一，则是很惬意的享受着咖啡，坐在笔记本电脑前查阅资料。

    对于晚上的庆功宴，薛云是一丁点儿兴趣也没有。

    他本来就是贫民窟出身的泥腿子。

    对这种上流社会的宴会规矩，完全没有任何的经验。

    再者，神武体的身份已经败露，他现在更应该低调行事。

    众目睽睽之下，难免会引起他人的过多关注。

    “要不...晚上的宴会，我就不去了！”薛云说道。

    “那怎么行！”

    赵梨花第一个跳出来反对：“严城主指名道姓要你一定得到场，你要是不去，估计咱们永远也别想走出凤都了！”

    “是啊，杀手！”

    冷心童也劝慰道：“你不去，等于是打了凤都高层的脸......”

    此刻的凤都，危机虽然解除。

    但由于“审判使徒”的关系，四面城门还处于封闭的状态。

    没有战备部的批准，就是一只苍蝇也别想飞出去！

    这个时候得罪严野，绝对是不明智的选择。

    翻了个白眼，薛云脸色难看的掩面苦笑。

    “我知道你不太喜欢和那些人打交道。”

    安如萱安慰道：“不过就是走个过场，今晚我会主动和严城主聊聊，让他签署正式的出城公文，明早咱们就能离开凤都。”

    “也只好如此了...”

    叹了口气，薛云摇头道：“就怕碰上陈景山那老东西，要是再闹出些幺蛾子事，那就真的见鬼了！”

    一提起陈景山，大伙都不约而同的选择了沉默。

    当初在荒野外，坑害陈盈的那件事大家都有份！

    真要秋后算账，谁也逃不了。

    “有严城主在，他应该不会为难咱们吧？”冷心童心虚道。

    “那可不好说...”

    赵梨花咬了咬牙，担忧道：“陈景山护犊子的秉性在大夏帝国可是出了名的，万一发起疯来，未必不敢对咱们出手！”

    大伙面面相觑，不免都有些担忧。

    “放心吧！有我在！”

    安如萱狠狠的拍了拍桌面：“他陈家在凤都一手遮天，我安家在龙都也不是吃素的！”

    “牛逼！”

    两个妹子不由自主的朝着她伸出了大拇指。

    听着安如萱的豪言壮语，薛云忍不住默默的翻了个白眼。

    这帮丫头考虑的是怎么逃避罪责。

    薛云考虑却是怎么逃避逼婚。

    关键这事他还不好意思说，实在是憋屈！

    你爷爷的。

    太过优秀也不是件好事啊......

    经过昨晚惊险的一幕。

    从西城墙通往市中心的道路都遭到了不小的破坏。

    虽然城防处竭力加派人手在恢复交通，主干道附近还是发生了大堵车。

    一路走走停停，快到中午的时候大伙才回到火鸟烈酒店。

    刚一下车，薛云这群人立刻引起了周围行人的关注。

    不少人都忍不住盯着他们窃窃私语。

    更有甚者，竟然拿出手机偷拍他们......

    走进酒店大厅，大伙刚想走进电梯。

    一个打扮时尚的妹子突然小跑了过来。

    “你好......”

    满脸通红的就朝着薛云鞠了一躬。

    妹子怯生生道：“请问能给我签个名么？”

    哈？

    大伙石化当场，额头上布满黑线......

    薛云无言以对，尴尬的一逼。

    “呃......你确定？！”

    “嗯，我确定！”

    妹子兴奋道：“我是你的粉丝，从你打败黑珍珠的那场比赛开始就喜欢上你了...”

    “战备部的那段视频我也看了，原来你是神武体啊！”

    “实在太帅了！”满眼都是薛云，妹子的双眼彻底变成了星星。

    动作僵硬地接过妹子递来的马克笔。

    薛云无可奈何的在妹子体恤上签下了自己的大名！

    紧接着无数疯狂的粉丝都围了上来，纷纷要求签名合影......

    安如萱从始至终黑着脸，青筋冒起，粉拳捏得嘎嘎作响。

    在小骨的配合下，薛云好不容易排除万难的挤进了电梯。

    心有余悸的喘着粗气。

    他感觉这些家伙比城外的怪胎兽群还要可怕，简直不可理喻。

    “看不出来，你人气还挺旺......”

    赵梨花冷嘲热讽道：“完全可以出道当偶像明星了！”

    我擦！

    谁他娘的在乎这个啊？！

    这帮人是疯的好么？

    老子衣服都差点儿被撕烂了......

    回到了房间，三个妹子稍作休息就准备再次出门。

    她们要逛街去购买参加晚上宴会的晚礼服。

    临走时，冷心童神秘兮兮道：“杀手，你没事去联盟协会官方论坛上看看，可精彩了！”

    进了房，赵天一直接回了自己的卧室。

    薛云让小骨随便挑一间房，好好休息一会儿。

    两人昨晚联手大战了半晚上的怪胎，不管是体力还是精力都有些透支。

    不管怎样，先养足精神再说。

    薛云先是去洗手间冲了个热水澡，换上睡衣后反而莫名其妙的来了精神。

    想起刚才冷心童的话，还是忍不住打开了电脑。

    轻车熟路的登录网站，进入论坛。

    扑天盖地有关他的帖子犹如蝗虫来袭！

    整个守夜人联盟协会官方论坛的帖子全都是关于他的内容。

    “那些年，我和神武体不得不说的故事...”

    “神武体凤都戮战怪胎兽群，视频资料！火钳留名！”

    “萝莉杀手VS黑珍珠，地下竞技场激斗！原来是扮猪吃虎！”

    “神武体坐过我的拖拉机——来自康定镇农户的自叙......”

    “萝莉杀手？神武体！？他究竟是谁！独家解密！”

    “都别争了！我就是神武体！不服来战！”

    “劲爆消息！神武体竟是龙都安家的私生子，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    “......”

    看着这些莫名其妙的帖子，薛云彻底没了脾气！

    这帮王八蛋！

    蹭热度能不能有个底线......

    不带这么玩儿的！

    【作者有话说】

    祝大家元宵快乐！

    身体健康，家庭和睦，学业有成，事业蒸蒸日上！

    (╭￣3￣)╭?

