    地形变化，吕洞宾减慢了速度，站在河岸，等待大队伍聚齐。

    不用方云建议，鬼谷子已经开始掐指打卦。

    片刻之后，鬼谷子脸色凝重，低声说道：“卦象显示，此地大凶，主分散，不利前行。”

    前方只是个干涸的布满河石的溪沟，看不到任何凶险。

    鬼谷子却说这儿大凶。

    吕洞宾飘然站在剑上，也低声说道：“我也感知到巨大的凶险，没有冒然前行。”

    方云点点头，表示明白了，侧身对尹羽说道：“小羽，放个小动物过去试一试。”

    尹羽会德鲁伊变身，还会德鲁伊的有些小法术，有奇特的召唤小动物探路的能力，闻言不由点头，随手一招，一匹野狼出现在她的脚下。

    摸摸野狼的头，尹羽对河道对岸指了指，示意它过去探路。

    野狼纵身一跃，稳稳落在一块巨大的河石之上，没有任何异常。

    回头看看尹羽，野狼再度跃身而起，连续十来个跳跃，踩过几块河石，落在了对岸。

    丝毫变化都没有，野狼安然无恙。

    鬼谷子眉头微微皱起。

    吕洞宾轻声说道：“奇怪，那股诡秘的杀气若有若无，不过对野狼没有反应，根本没有爆发，这河道一定有蹊跷。”

    方云看看河道，想了想说道：“这条河道，其实也相当于一个十字路口，我们可以选择沿河上行寻找源头，也可往下，寻找出口，另外两个选择，就是原路返回和渡过河道，鬼谷先生，你看看这四条道，都是什么卦象。”

    鬼谷子低声说道：“凶，全部是大凶之卦，主分散，也就是，只要我们做出选择，队伍成员极有可能会被迫分散，各自为战，遭遇凶险。”

    被迫分散？

    方云心中不由一惊。

    队伍之中，实力最弱的就是小羽和凰三，两人一旦走散，势必会凶多吉少。

    心思电转，方云快速说道：“我建议，我们按照野狼的方式，踩着河石，直接渡河，为了保证渡河时候的安全，我建议大家接阵七星水晶阵，这是一个祈福阵法，或许能够抵消部分凶兆。”

    七星水晶阵！

    这是方云保留的隐秘之一，一旦接阵，方云对队伍成员的感知能力会超级强悍，并且能够一定程度影响队伍成员的状态。

    迷宫诡异而凶险，担心尹羽和凰三的安全，方云直接抛出自己最强的阵道。

    正统的华夏阵道之中，七星连阵通常都是北斗七星阵，这种阵法，七位修士能借用阵道星辰之力，有着许多妙用。

    说实话，七星水晶阵，从来就不是华夏阵道的首选。

    几位老祖将信将疑，按照方云的指引，站在了各自方位。

    无比神奇的事情发生了，这种阵法，在方云的统领之下，居然产生无比神奇的勾连效果，修士以方云为核心连成一个整体，其他修士的每一个细微动作，都能相互感应到。

    方云再度给了几位老祖无比神奇的感觉。

    普通的七星水晶阵绝对没有这等效果。

    但方云做到了。

    方云丹田之中，三层十二瓣莲花已经紧紧地把自己的元婴包裹其中，其他修士压根看不到元婴之中的任何变化。

    而外边的七星水晶阵已经映照在了元婴之上，在元神武装的振幅之下，同伴的一些身体数据，也涌上了方云的脑海。

    感知一下各自状态，方云心中说了声：“大家小心了，保持阵型，七星归位，旋转前进，走……”

    以方云为核心，七星水晶阵旋转起来，吕洞宾纵身跃起，落在河石之上，毫无变化，凰三紧随其后，落在了一块河石之上，依然没有任何特殊动静。

    其他同伴陆续跳上河石。

    河道依旧，不过，情况终于开始变化。

    原本，大家选择的方向是渡过河道，是直奔对岸而去，可无比诡异的是，方云发现，自己正面面对的方向，已经变成了河道下方，就好似，大家选择了顺河而下。

    就好似是队伍进入河道中的这一瞬间，河道的方向突然变了，河道下方出现在大家的眼前。

    没有马上行动，方云朗声问道：“谁面对对岸？”

    几乎是异口同声，所有同伴回话：“我面对河流下方……”

    七星水晶阵是个圆形阵法。

    理论上，不同方位的修士，面对的方向应该会有不同，但无比诡异的是，大家都面对了河道下方！

    方云沉声说道：“缓缓转身，看看面对的方向会不会变化。”

    很快，答案出来了。

    无论大家怎么转动，所有人面对的方向，依然是河流的正下方。

    也就是说，只要大家继续往前，那么队伍就一定会直奔河流下方而去，永远也到不了对岸。

    吕洞宾叹息一声：“谁会想到，修为并不是万能的，这还真是有力无处使。”

    鬼谷子低声说道：“那是因为修为还未能达到绝对无敌无视一切的高度，我其实很想回到神话中的远古时期，很想到那个时代去领悟大能修士们捉星拿月的威能。”

    凰三站在一块大河石上，顿了几下，有些怪异地说道：“小云云，我觉得这些石头有些不对，但什么地方不对，我又说不上来……”

    尹羽脆声说道：“这些石头软绵绵的，好似还在轻轻震动，不像月岩那样冰凉……”

    方云心中不由一动，沉声说道：“都别动，凰三，尤其是你，别跺脚了，我来看看这河道到底有什么蹊跷。”

    说话声中，方云驱动了猰貐之眼。

    人的眼睛能观察到的世界，能看到的世界其实只是世界的很少一部分。

    人的神识，主要是人眼的延伸，扩张了观察范围，但是也在一定程度之中，受到了固有思维的限制。

    进入这片区域，无论是神识还是肉眼，看到的都是一条干涸的河道。

    当方云驱动猰貐之眼，用心观察的时候，眼前出现了截然不同的一幕。

    干涸的河道之内，出现许许多多的血潭，血潭之间，白骨森森。

    大家站立的河石，乃是一只只表皮布满疙瘩并且分泌出许多黏稠粘液的巨大蟾蜍，趴在血潭边上，呼呼大睡。

    这些蟾蜍，就是河道中的河石。

    而自己和同伴，现在就站在蟾蜍的背上。

    或许是被凰三跺了几脚的关系，他身躯下方的那只大蟾蜍，此时正在缓缓睁眼，猰貐之眼下，大蟾蜍的眼皮正在一张一闭。

    血潭绝对危险。

    更危险的，是大蟾蜍。

    这条干涸的河道之中，大小河石数之不尽，俱都是蟾蜍所化。

    一旦这些蟾蜍被惊醒，可以想象得到，那必然是一场恶战。

    方云心惊的同时，也感到十分庆幸。

    有了猰貐之眼，方云能透过现象看本质，能看懂河道的真实情况，已经清晰无比的看到了河岸。

    当即，不敢怠慢，方云驱动七星水晶阵，给尹羽传音说道：“对准凰三脚下，动物催眠术，速度。”

    尹羽不懂为何要对石头施展催眠，不过，这是方云吩咐的，几乎想都没想，她马上念念有词地，对凰三脚下的石头施展德鲁伊特有的动物催眠术，睡吧睡吧，宝宝睡觉吧！

    猰貐之眼下，方云看到，那只大蟾蜍正在睁开的眼皮，又开始缓缓合上。

    方云心中一动，驱动七星水晶阵，开始前行，并提示同伴：“大家按照我的指引，节奏挺进，记住，跳跃的时候，尽量不要用力过猛。”

    旋转中的水晶阵，快速向前跳跃。

    唰唰唰，同伴的身躯，分别落在不同的河石之上。

    此时，变化再度发生。

    凰三站在一块石头上，扭头四望，快速给方云传来了讯息：“小云云，特么的，貌似我落单了，看不到任何同伴，前方也没有河石可以借力，现在怎么办？”

    几乎同时，尹羽的传音也传了过来：“云哥，我和吕哥出现在一个陌生的河道之中，前方有个巨大的血潭，腥气扑鼻。”

    好诡异的河道！

    方云的肉眼所见，也是如此，部分成员已经失去了踪迹，还在一个河道中的，只有鬼谷子和葛洪了。

    其他人，诡异地消失无踪。

    幸好，方云的七星水晶阵效果还在，失去踪迹的同伴依然能够跟方云心灵交流。

    幸好，方云还有猰貐之眼。

    元神武装驱动，猰貐之眼中的河道，则又完全不同。

