    江筱觉得自己好像把整件事情连起来了。

    成城回来的时候是避过了老太爷的耳目的。

    小表姑直接被他带了回来。

    江筱过去的时候，成城正捏着茶杯坐在她对面，神情冷酷地看着她，也没有说半句话。

    他倒是还没有怎么为难她，把人带过来之后还亲自给她倒了杯水。

    茶？

    那就不可能了。

    他这里的茶也是江筱给的，那些茶都很珍贵，怎么可能给别人喝。

    他自己倒是泡了一壶，慢慢喝着。

    茶清香，缓了几分冷意。

    小表姑坐在他对面有些坐立难安。

    额角很快渗出汗来。

    昨晚刚刚做了那种事，今天就被带回了江家，她当然会怀疑是自己已经败露了。

    所以她脑子里一直在一遍又一遍地回想昨晚的行动，怎么想都觉得自己应该没有被发现。

    而且，那东西只要在土里埋上两天就会全部消融了，与泥土全混为一块，再挖也无法发现。

    现在估计都已经消蚀了大半。

    应该没有人知道才对。

    可要不是因为那件事，会是为什么把她带来？

    “阿城......”

    这样的沉默实在是难耐，小表姑声音涩涩地打破了沉默。

    但是她刚刚出声，成城就朝她扫了过来。

    他倏地一笑，看着还挺有礼貌的，语气也很轻，但是说出来的话却让小表姑心一沉。

    “要不然，你叫我成卫官？这样听着自在一些。”

    江老太爷和江六少，甚至包括刚刚进门的新媳妇崔真初，都是喊他阿城的。

    之前介绍的时候他还喊过她一声小表姑。

    现在要她叫他成卫官？

    她知道他年纪轻轻已经升了大卫官，别人都是喊他成大卫官的，但他们都是江家人不是吗？

    “哥。”

    江筱来了，人未进来便已经很是亲昵地喊了成城一声。

    成城本来周身冷意，听到了江筱的声音，像是冰雪消融，整个人感觉都不一样了。

    “去哪了？来得这么慢？”

    江筱进了进来，竟然是先看向了小表姑，对她嫣然一笑，还叫了她一声，“小表姑。”

    然后才回了成城的话。

    “刚刚太爷爷找我过去聊天了，聊完之后我去盆栽园帮他看了看他的那些老伙伴们。”

    说这话的时候，她注意看着小表姑，果然发现她拿着杯子的手指蓦地一紧。

    成城也明白了她说这话的意思。

    “你又不懂盆栽，你能去看什么？”他故意嘲笑了一下。

    江筱不服，“我天生养花好，你没看我那院子，还有我京城和M市家里的花园，花都开得多好长得多好。”

    “难道都是你自己养的？”

    “当然，我把它们养活了养好了，才让他们帮忙照顾的。”

    江筱一进来就和成城你一言我一语地说起了种花，小表姑越听越坐立不安。

    她实在是有些搞不懂这兄妹俩的目的。

    要说她是已经败露了，为什么江筱的反应一点异常都没有？刚才还笑着跟她打招呼呢。

    难道是要让她来江家帮什么的？

    她这边正在心里东想西想，江筱已经朝她看了过来。

    而且，猝不及防地问了她一句：“小表姑你对盆栽有研究吗？”

    