
　　地球，鹰酱国的深夜。一艘饕餮的小型战术飞船，通过自己更加先进的隐身技术，悄悄的来到了鹰酱的一处实验基地。

　　当飞船到达目的地后，身穿外骨骼装甲的饕餮警卫战士立刻降落。

　　此次行动，包括队长一共有十名饕餮战士。

　　“记住这次我们的行动目的，消灭鹰酱生物基地的所有实验数据,包括那些科学家以及纸质的数据。”

　　“明白！”

　　随着行动的开始，饕餮小队先是释放出了无人机进行勘察，再确定了基地具体的情况之后，饕餮战士便开始了行动。

　　只见一名战士身后背的装甲背包自动打开，里面的微型机器人立刻被唤醒。

　　在饕餮战士的控制下，这些微型机器人小心翼翼的潜入到了基地之中，并且按照事先设定好的程序,开始破坏基地中的一些重要设备。

　　仅仅三分钟的时间，守备森严的实验基地,便被切断了与外界的通讯以及电力的供应。

　　警报声在基地之中响起，所有的守卫战士立刻进入战斗状态。

　　只不过到了这个时候，他们依旧没有看到自己的敌人，面对眼前空无一物的环境，他们也只能小心的警惕。

　　与此同时，饕餮小队向先遣战舰，发出了请求火力支援的信号。

　　得到了求助的信号后，先遣战舰按照小队所发送的位置，直接进行了铺天盖地的火力覆盖。

　　无数的导弹从天而降，虽然基地的人工智能系统立刻开启了能量壁垒。但是由于主能源线路被切断的缘故，基地的备用能量根本坚持不了多久。

　　随着时间的流逝，基地外层的能量壁垒，变得越发稀薄。

　　直到储备能量彻底消耗，整座基地都被导弹所覆盖，陷入到了火海之中。

　　当火炮洗礼结束之后，饕餮小队这才警惕的朝着，基地所在位置出发。

　　“所有人都注意,这个基地有地下室。虽然刚刚进行了火炮覆盖，但是很有可能还有敌人没有死亡，所有人一定要小心！”

　　饕餮小队井然有序的向前推进，没有丝毫放松的样子。

　　而鹰酱这边，在基地被切断了与外界联系之后，鹰酱这里就立刻知道基地受到了攻击。

　　“立刻派出战机支援！那座实验室很重要！里面有着价值连城的科研资料。那里绝对不能出现问题！”

　　随着命令的下达，鹰酱立刻派出了四架f22战机进行支援。

　　并且同时，鹰酱也调集自己的精锐小队，前往基地所在的位置。

　　十二分钟后，四架战机来到了指定的位置。当他们看到基地被夷为平地的时候，便立刻将这里消息汇报了上去。

　　而同时，饕餮的小队已经进入了基地的地下室中，他们封面了所有地下室的幸存者，然后便开始井然有序的销毁里面的文件。

　　而就在这个时候，坚固的地下室突然产生了震动，并且震动的频率越来越大。

　　“三号小队注意，人类的空中支援已经抵达，他们正在对你们所在的位置进行轰炸。

　　尽快完成你们的任务,到时候我们会给你们提供活力上的支援。”

　　听到指挥战舰那边的命令，饕餮的小队长直接开口拒绝了。

　　“不需要，我们这次有两架重力体战甲！以人类的战机飞行速度,根本无法躲避重力体的锁定。

　　在我们没有发出求救信号之前，请你们不要派遣支援。”

　　听到饕餮小队长的回答，指挥室那边也没有强求。

　　几分钟之后，确定所有的资料都已经被销毁之后，饕餮小队身穿重力体战甲的两名饕餮战士，率先离开了地下室，出现在了空无一物的地面。

　　当两名饕餮战士出现在地面时，飞在空中的飞行员，也立刻发现了他们的身影。

　　“注意，发现敌军，准许开火！”

　　对于胆敢摧毁自己家重要生物实验室的饕餮，鹰酱这边儿没有丝毫留守的意思。

　　f22上面搭载的所有导弹，瞄准了对方之后立刻发射。

　　而身穿重力体装甲的饕餮半跪在地上，战甲上分出无数支架，将他们的身体稳住。

　　随后上面搭载的电磁炮，在先进的个人终端辅助之下，立刻瞄准了发射过来的束发导弹。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　没有震耳欲聋的爆炸声，只有短促而有力的电磁爆发声。

　　一台电磁炮，瞬间就发射了十多发电磁拦截炮。而那些速度极快的导弹，在电磁炮的面前根本不值一提。

　　只见天空之中突然发生了爆炸，从地上看去，就如同过年的烟火一样。

　　如果相比于普通的烟花，此时空中的爆炸火光要更大一些。

　　“什么鬼？我们的攻击全部被拦截了。”

　　操纵着战机盘旋的飞行员，看到眼前的一切，实在是难以想象。

　　四架战斗机同时攻击，十几发导弹竟然被两台小小的个人装甲全部拦截。

　　而且看对方的样子似乎还很轻松，想到这里，飞行员有些绝望的联系上了指挥部。

　　“指挥部，这里是猎鹰三号，请求火力支援！我们战机上搭载的所有导弹，都已经发射完毕。但对方的防空系统十分完善，我们的武器速度无法突破对方的防线。”

　　随着这条消息传到了指挥部，各个部分的议论声，立刻响了起来。

　　虽然在场的人都知道，饕餮的科技要强上他们许多。但是他们万万没有想到，这才多久，饕餮的科技就已经超出了他们的想象。

　　而就在指挥官正在决定，是否要进行远程支援的时候，一旁的副手开口提醒到。

　　“将军，既然对方都已经现身，那说明我们的资料，应该已经被对方全部销毁。

　　从战斗正是开始到现在，对方用时这么短就完成了任务，那说明对方的目的很清楚，他们清楚的知道我们这座基地是干什么的？基地的哪个地方有着他们要的东西？

　　不然的话，他们绝对不可能在这么短的时间，完成他们的任务。

　　所以我认为，再继续派遣支援已经没有什么太大的意义了。

　　毕竟目前来看我们已经输了，如果使用际洲导弹的话，对方飘在大气层外围的战舰，很有可能立刻向我们发起攻击。

　　而以我们目前的手段，还没有特别有效的拦截方法。所以我建议将我们的人撤走，今天的事情到这里就算结束了。”

　　听到自己副手的提醒，指挥官这才想起来，他们的敌人可不只是眼前的饕餮小队。还有一直漂浮在他们头顶的那些，饕餮的先遣战舰队。

　　想到这里，指挥官无奈的叹了一口气。

　　“通知外面执行任务的飞行员，让他们立刻返航！同时让前去支援的队伍改变目标，尽可能的修复掉，那里实验室存在的痕迹。”

　　下达了这个命令之后，指挥官便离开了。

　　另一边，饕餮从来都不是好说话的种族，如果他们愿意和你说好话，那只有一个可能，就是你要比他们强许多。

　　同理，遭受到天空战机攻击的饕餮，自然也不会眼睁睁的看着对方离开。

　　他们身上装甲搭载的电磁炮，为了能够进行对空防御之外，也可以当做强有力的火炮。

　　于是乎，饕餮的重力体装甲系统，立刻锁定了天空之上的四架战机。

　　随着系统预判了对方的飞行轨迹，威力强大的电磁炮，也瞬间发射而出。

　　在空中的飞行员还没有反应过来，他们的战机便被瞬间摧毁。

　　成功的催毁了天空的之后，其余的饕餮也从地下室中走了出来。

　　“看来这里的人类科技水平，还没有我们想象中的那么高。原以为这段时间人类的发展能够快速一些，现在看来也不过如此。”

　　饕餮的小队长鄙视了一下，鹰酱的科技发展速度之后，便开始向指挥战舰申请返回。

　　而就在这个时候，不知从哪里发射了一枚子弹，直接将一名警戒的饕餮战士爆头，对方带着的坚固头盔都没有抵抗住子弹。

　　这突发的一幕，让饕餮立刻警惕起来。

　　“敌袭！立刻打开防御系统，检测对方的位置！”

　　战甲上的定位系统立刻开启，无形的波纹以他们的战甲为中心向外扩散。

　　只不过几分钟后，战甲上的定位系统，依旧没有发现敌人的位置。

　　作为经验丰富的饕餮队长，立刻就明白了他们的敌人是谁。

　　“该死！地球的雄兵连插手了。真是见了鬼了，他们怎么可能出现在这里？”

　　饕餮虽然看不起地球，但是对于地球的顶尖战力雄兵连，还是很忌惮的。

　　所以他们收集了许多雄兵连的资料，以及雄兵连所在势力的资料。

　　正是因为那些收集到的资料，饕餮才无比肯定。他们在鹰酱这里动手，短时间之内雄兵连是不会支援的，因为那样会有很多的麻烦。

　　但现在的情况让他们有些意外，原以为短时间之内不会出现的雄兵连，竟然以极快的速度进入了战场，并且加入了战斗。

　　这打了已经准备撤退的饕餮小队一个措手不及，面对地球最尖端的战队，眼前的饕餮小队并不认为他们能够胜利。

　　于是乎，饕餮的小队长直接发出了支援请求。既然他们自己打不过，那就从家里摇人。

　　与此同时，通过微虫洞赶到战场的雄兵连战士，也在逐渐的靠近对方。

　　而作为远程火力支援的琪琳，便率先解决了一名饕餮，让原本准备撤离的饕餮小队，进入到了戒备状态。

　　耀文：“琪琳，你继续盯着他们。一旦对方有撤退的想法，就开枪阻止他们。

　　我们身上的暗合金装甲，以饕餮现有的探查技术根本无法锁定。也就是说除非我们正面对抗，否则他们身上搭载的火炮系统，就全部都是瞎子。”

　　琪琳：“明白，只要我不愿意，他们没有一个人可以离开！”

　　另一边，饕餮的先遣战舰这边，也收到了饕餮小队的求救信号。

　　面对目前的情况，指挥室这边立刻将情况，汇报给了托雷克斯。

　　托雷克斯听到了作战小队目前的处境之后，思索了一番，命令到。

　　“立刻让他们开启战甲上的敌我双方识别系统，标识安全距离。

　　既然地球雄兵连已经向他们发起进攻，那就说明雄兵连就在他们的四周，距离不会太远。

　　而雄兵连身上的暗合金装甲，以我们现有的技术基本无法锁定。即然如此那就直接用最原始的方法，火力覆盖！”

　　几分钟后，饕餮小队收到命令，立刻标记了安全范围以及他们所在的位置。

　　紧接着，得到了具体坐标的饕餮先遣战舰，立刻朝着地球发起了猛烈的火力覆盖。

　　（兄弟们，稍等一下。）

　　琪琳：“明白，只要我不愿意，他们没有一个人可以离开！”

　　另一边，饕餮的先遣战舰这边，也收到了饕餮小队的求救信号。

　　面对目前的情况，指挥室这边立刻将情况，汇报给了托雷克斯。

　　托雷克斯听到了作战小队目前的处境之后，思索了一番，命令到。

　　“立刻让他们开启战甲上的敌我双方识别系统，标识安全距离。

　　既然地球雄兵连已经向他们发起进攻，那就说明雄兵连就在他们的四周，距离不会太远。

　　而雄兵连身上的暗合金装甲，以我们现有的技术基本无法锁定。即然如此那就直接用最原始的方法，火力覆盖！”

　　几分钟后，饕餮小队收到命令，立刻标记了安全范围以及他们所在的位置。

　　紧接着，得到了具体坐标的饕餮先遣战舰，立刻朝着琪琳：“明白，只要我不愿意，他们没有一个人可以离开！”

　　另一边，饕餮的先遣战舰这边，也收到了饕餮小队的求救信号。

　　面对目前的情况，指挥室这边立刻将情况，汇报给了托雷克斯。

　　托雷克斯听到了作战小队目前的处境之后，思索了一番，命令到。

　　“立刻让他们开启战甲上的敌我双方识别系统，标识安全距离。

　　既然地球雄兵连已经向他们发起进攻，那就说明雄兵连就在他们的四周，距离不会太远。

　　而雄兵连身上的暗合金装甲，以我们现有的技术基本无法锁定。即然如此那就直接用最原始的方法，火力覆盖！”

　　几分钟后，饕餮小队收到命令，立刻标记了安全范围以及他们所在的位置。

　　紧接着，得到了具体坐标的饕餮先遣战舰，立刻朝着

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十七章富则火力覆盖！免费阅读。https://xs.23sk.com 