    第二天早上，做好早餐的言非凡，千呼万唤之下，才把言自若从她房间里喊出来。

    只见一头乱发的她，双眼通红，哈欠连天。

    “非凡，真让你猜对了。”

    “昨夜听颜月哭诉了一夜，我也开解了一宿，直到凌晨四点多了，我才合眼睡下！”

    言自若接过弟弟递过来的一杯温水，一饮而尽，满脸气愤的说：“这才结婚几天啊，别说蜜月了，连蜜周都没过去呢。”

    “那个混蛋就不是人。”

    言非凡把剥好的一个白煮蛋，放进姐姐的粥碗里，淡淡的说：“作为滨海卫视综艺节目的制片人，大权在握，想变红的小明星和模特们，还不想着法的勾引他。”

    “这种诱惑，估计没几个人能抵挡得住。”

    言自若叹了口气，说：“其实，我们几个姐妹私下闲聊时，都认为颜月看不住这个男人。”

    “只是没想到，这事情来的太快了一些。”

    言自若忽然问道：“非凡，如果将来，你姐夫也背叛了我，你会怎么做？”

    “他不敢！”言非凡简单干脆的回道。

    “为什么不敢？”

    言自若想入非非的说：“你的姐夫是一个帅气高大的富二代，如今这个社会诱惑这么多。”

    “你也不是说，男人很少能抵挡住诱惑吗？”

    言非凡淡然的说：“我是一个医生，还是一个很厉害的医生。”

    “我会向他演示几招，如何让法医也查不出来，认定为自然猝死或急病死亡的方法。”

    言非凡又补充道：“可以不爱，但不能伤害。”

    “如果他伤害了你，我会仁慈的让他选择一个想要的致命疾病的。”

    言自若高兴的眉眼全是笑意，还伸手摸了一下言非凡的脑袋。

    “有你这样一个天才弟弟，我真是幸福。”

    “哎，不对……”

    言自若又想到了一点，担心的说：“非凡，你这样做，不会吓的你未来姐夫不敢娶我了吧……”

    言非凡来到附属医院，发现刘副院长给他们协调的办公室，位于东门急诊大楼的三楼东。

    办公室门上的铜字牌子，都钉好了。

    秦颖医学教研室！

    言非凡推门而入，发现这办公室的面积不小，足有六十个平米。

    办公室分成了三大块。

    东面摆放着四张办公桌，还有书橱、衣柜！

    西北区摆放着一张两米乘三米大小的操作台，西北角还有一个小小的洗手台。

    西南区摆放着一套组合沙发、茶几、饮水机，还放着一张移动白板。

    言非凡想来，西南区就是会客区兼教学区了。

    让他高兴的是，沙发挺大，摆放在一起，睡下两个人绝对没有问题。

    以后工作累了，或者是时间太晚了，在沙发上休息或凑合一晚，应该是可以的。

    办公室内，早来一步的余苏叶，正在和一位身材高大，浓眉大眼的方脸平头男子，一起打扫卫生，擦拭办公桌。

    这位看上去三十岁许的方脸男子，热情的向言非凡做了自我介绍。

    他叫贺俊兴，曾是部队上的一名医护兵。

    两年前复员，进入附属医院做行政后勤工作。

    如今，他被调派过来，为秦医生、言医生和余医生做服务和后勤工作。

    简单认识后，言非凡也加入打扫卫生行列……

    差五分钟不到九点，秦颖提着一个式样简约的女士手提包，来到了办公室。

    言非凡和余苏叶只来得及问候了一句，就急忙伸手接过秦医生丢来的一个小塑料袋。

    言非凡低头一看这摸上去黏糊糊的东西，才发现塑料袋里装的是一小团细细的肠子。

    “这是一副新鲜的鸡肠，我给切了七八截，你们要做的就是把这肠子重新缝合好。”

    “要求，每一截的缝合，都要使用新的缝针方法；且又快又好的完成。”

    说到这，秦颖见眼前的两人一动未动，脸色就是一沉，呵斥道：“傻愣着做什么，想让我请你们喝茶啊？”

    言非凡和余苏叶赶紧的来到了操作台前。

    只是这里没有消毒衣和手术手套，更没有进行缝合的手术操作器械等。

    没有办法，言非凡只得领着余苏叶和贺俊兴两人来到了一楼的急诊大厅。

    他凭借着脸熟，先暂时借了两套手术装束和缝合器械，让贺俊兴去仓库领物资之后补上……

    为公平起见，言非凡和余苏叶同时开启操作。

    他们先是清洗，接着是把截成七八段，打乱顺序的鸡肠，按照原本的顺序进行组合。

    因为鸡肠和人类的肠子，差异较大，两人不好用人体的肠子解剖知识，来进行排序。

    他们只能以人类解剖知识为参考，先大致确定，再通过断口的切面细节，进行确认。

    这个排序过程，对记忆力强大的言非凡来说，没费多少时间，就轻易的完成了。

    等他拿起缝合针线，进行缝合时，对面的余苏叶连五分之一的完整鸡肠，还没组合出来呢……

    只不过，余苏叶是心无旁骛的忙碌，似乎全然不知言非凡这边的进度……

    外科缝针方法有诸多种，诸如单纯间断缝合、8字缝合、单纯连续缝合、锁边缝合，还有内翻缝合、外翻缝合、荷包缝合等等。

    这些缝合方法各有各的要求和优缺点，分别应对不同的应用场景。

    言非凡在记忆中挑选了几种契合，或者是大体适合肠管缝合的针法，开始快速且娴熟的展示……

    打结，再剪断多余的缝合线，言非凡瞄了斜对面的余苏叶一眼，发现她才缝合了三截鸡肠。

    言非凡轻轻放下手中的缝合器械，向站在一旁的秦医生举手示意，自己完成了。

    秦医生让他安静等着。

    这一等，就足足等了近一个小时。

    待余苏叶也放下手中的持针镊后，秦医生开口评价道：“你们的基本功，都很扎实！”

    “各种缝合针法的技术要点，完成的相当完美，我就不一一点评了。”

    “要说缺点，就是匠气太重，不能随心而动！”

    秦颖看向余苏叶，说：“百宁医院的余佑泽、余佑江、余佑滨、余佑沂，号称外科四杰。”

    “你应该有他们四人的缝合照片或视频吧？”

    余苏叶点点头，说：“老师，有的！”

    秦颖接着吩咐道：“随便给我放一些这几人的一些缝合照片或视频片段。”

    “不露脸的那种。”

    余苏叶走去自己的办公桌，从背包里取出一台轻薄笔记本电脑，开了机。

    随后，她打开一视频资料文件夹，点开一个视频，拖动到了几下，点了暂停。

    “老师，可以了。”

    秦医生和言非凡来到近前，就看到了笔记本屏幕上的一个定格画面。

    画面内容是一双手正在缝合一只青蛙的肚皮。

    那肚皮已经缝合了七八针。

    令言非凡意外的是，只看了一眼，秦医生就开口道：“这是余佑滨的缝合针法！”

    余苏叶也有些惊讶的说：“这确实是佑滨堂叔教我缝合针法的视频。”

    “老师，您只凭缝合针法，就能看出谁做的？”

    秦颖淡淡的说：“这不算什么本事，你的这几位叔叔也有这样的能力。”

    她又解释道：“虽然外科缝合针法很多，但我们这种层次的外科医生，已经在针法中融入了各自的理解和习惯。”

    “这针法就像是我们自己的独特签名一样，在同行眼里，很容易的就能辨识出来。”

    秦医生又吩咐道：“再来几张照片。”

    余苏叶接连又截图几个视频。

    结果，秦医生都是脱口而出的一一判断正确。

    证明自己所言非虚后，秦医生又教导道：“缝合针法虽各有应用范围和场景，但每个病人的具体情况不同，每名医生的自身特点，也不尽一样。”

    “这针法的应用，也就不能僵化守制。”

    “只有把这些缝合针法，融合自身特点，化为己出，灵活运用，你们才能算脱离了一般外科医生的范畴，一窥名医门槛。”

    “你们现在距离这个层次，还远着呢……”

    这时，贺俊兴拿着两台小型灌洗设备回来了。

    “下一步，我们进行破坏性试验。”

    秦医生看向言非凡，询问道：“你认为，是你缝合的鸡肠先漏水，还是余苏叶的先漏水？”

    言非凡很是自信的说：“我这副鸡肠坚持的时间，肯定会更长一些！”

    “是吗？我看未必……”

