    刚刚解决了剑红尘的剑一，看着地面上的叶尘，眼神之中，不由得升起了一丝怪异之感。

    一个凡人少年，不怕死不成？

    地面上，叶尘小声嘀咕着：“二师父，这么做真的有用吗？”

    “肯定有用，越是强大的修士，就越是心高气傲，尤其受到魔气侵蚀，心性大变，不可能受得了这种挑衅。”

    “若是能战胜他，想必你大师父也就该愿意让你出门历练了。”

    这件事，可是叶尘一直心心念念的。

    按照楚铭所说，若是叶尘能将万剑归宗练到家，那么他就答应叶尘，让他出门历练。

    眼前这个剑一，正好能拿来给叶尘试剑。

    “二师父，好像没啥用啊。”

    天上的剑一，好像根本没有下来的意思。

    五绝魔帝又道：“那肯定就是嘲讽的还不够狠，想想你大师父，平时是怎么干的。”

    “师父他……”

    叶尘略作思索。

    不多时，双眼突然一亮，已经是计上心头。

    叶尘索性收起手中的重剑，伸出一根手指，冲着天上的剑一勾了勾，高声喊道：“孙子！我是你爷爷！有种的就给我下来！”

    天空之上。

    剑一眼皮跳了跳。

    别说是化魔之后，即便是在化魔之前，都没有人敢如此挑衅自己。

    这小子，当真活的不耐烦了不成？

    既然一心求死，那我便成全你吧！

    于是，剑一重剑在手，一剑横扫，漆黑剑气席卷而来。

    顷刻之间，这一方天地，都因为这一道漆黑剑气，而变得阴暗了起来。

    魔气，在此处汹涌。

    叶尘不由得感叹道：“哇！师父的招数还真好用，不过这家伙居然玩赖的，还不下来！”

    “别废话了，快出剑！”

    下一刻。

    叶尘重新握其重剑，深吸一口气。

    一剑斩出。

    看似平平无奇的一剑，那一刻，仿佛天地间的大道法则，都在凝聚于剑刃之上。

    此刻，天地为叶尘助势。

    一剑出。

    与那漆黑剑气，碰撞在一起。

    不过一转瞬的工夫，那漆黑剑气，竟是被叶尘这一剑彻底斩碎。

    消散于天地之间。

    不仅如此，上一刻还滔天的魔气，在这一刻，也是彻底消散。

    “嗯？”

    直到此时，剑一才终于意识到，眼前这少年，似乎不简单。

    仅仅只是一剑，便破了他的剑气，这剑气他虽然未尽全力，但至少，斩杀剑红尘之流，是不成问题的。

    可面对叶尘，居然毫无作用？

    “倒是小瞧你了，想必你就是前几日托起不周仙山的那个强者吧？不错，你有资格与我一战！”

    剑一一番豪言壮语之后，便接连踏出几步，眨眼之间，便已经落地。

    终于下来了。

    叶尘暗自嘀咕。

    要不然的话，哪怕是累死自己，也砍不到他啊！

    “不可否认，你的确很强，在剑道上的造诣，甚至还要超过我。不过可惜的是，我早已不走剑道了！”

    自己百年来，所辛辛苦苦修炼的剑道，在如今的魔道面前，根本不值一日。

    如此轻易便能得到强大的力量，又何须继续一次次在生死之间徘徊，去磨练所谓剑道？

    五绝魔帝小声道：“别和他废话，你大师父说过，反派死于话多。这种人，干他就完了！”

    五绝魔帝小声道。

    叶尘点了点头，不再说话。

    随后，又是一手持剑，深吸一口气，一剑指天。

    “万剑归宗！”

    下一刻。

    只见天地灵气纷纷化作一把把利剑，指向眼前的剑一。

    这是……

    见此状况，饶是已经坠入魔道的剑一，在此刻，心中都是不由得出现了一丝丝惊慌。

    甚至于，就连剑一手中的重剑，都有些不受控制，开始微微颤抖了起来。

    仿佛下一刻，就要脱手而出一般。

    “这是……剑仙？”

    剑一不由得倒抽了一口凉气，此人在剑道上的造诣，造诣甩了自己十万八千里。

    甚至就连手中跟随自己百年的重剑，都对眼前这少年，产生了臣服之意。

    除了剑仙，世间还有何人，能够引来万剑朝拜？

    “天上剑仙三百万，与我也需尽低眉！”

    那一刻剑落。

    万千利剑，如臂指使一般，化作一道洪流，向着眼前的剑一奔涌而去。

    那一刻，剑一方才明白，何为剑道！

    不过，下一秒，剑一很快便恢复了神志，滔天魔气汹涌而出。

    一道道魔气，与那万千利剑所化作的洪流，轰击在一起。

    “如今我已入魔！比之先前所修的剑道，强大了万倍不止，即便是剑仙又如何，在我的魔气面前，依旧绝无活路可言！”

    然而下一刻。

    剑一便知道，自己所言，到底有多么可笑。

    他所引以为傲的魔气，在这滔天的剑气面前，根本不值一提，不过顷刻之间，魔气消散。

    万剑穿身而过！

    一招，胜负已分。

    叶尘收剑。

    剑一一手持重剑，满脸不可置信的看着眼前的叶尘，随后，直直的倒在地上。

    “二师父，他不会被我弄死了吧？”

    五绝魔帝道：“那倒不至于，你收着力了，而且他也没有那么不耐打。”

    还留着口气就好。

    师父可是吩咐了，要将他带回去，要是让他死了，自己反而没法交差。

    叶尘又看了一眼躺在一旁的剑红尘，默默叹了口气：“这老头怎么就不听我的呢，直接交给我不就行了，还差点把自己给交代了。”

    说话的工夫。

    叶尘又对剑红尘用了些急救的手段。

    不过一会儿工夫，剑红尘就有了转醒的迹象。

    剑红尘顿时大喜，看了看眼前的叶尘，问道：“我没死？还有，你为什么也没事，剑一呢？”

    叶尘指了指旁边躺着的剑一，道：“让我放倒了。”

    “什么？”

    如今的剑一，可是大乘期巅峰修为，实力更是远超同等级修士。

    如此强大的剑一，居然被眼前这少年放倒了？

    这怎么可能……

    “你……没开玩笑？”

    “我骗你干嘛，早跟你说了，我很牛逼的，你还不相信。”

    叶尘略带不满的说道。

    明明自己那个师父，平日里最不喜人前显圣，可却人人都知道他是个世外高人。

    而叶尘自己都已经说了，自己是个很牛逼的人物，为啥没人相信嗯？

    想不通，实在是想不通。

    剑红尘陷入了沉默，看来，自己是真的眼拙了。

    能够跟随先生的，又岂会是普通人呢，果然，人不可貌相啊！

    唉。

    剑红尘又是深深一声叹息，从地上爬起来。

    此时的叶尘，已经背着昏迷的剑一，走入了城中，剑红尘连忙跟上。

    不管怎么说，剑一算是被降住了，万剑阁，乃至青苍大陆的危机，也算是勉强度过了。

