
　　回到高雄港，颜常武一刻没耽搁，马上听取副提督李英的汇报。

　　“五月初五那天，在‘绿岛’（台湾西面，并无实控），高雄三十五号正在巡逻，结果发现岛边停泊两条荷兰商船，三十五号舰驶过去，发现对方没有令旗，于是喝令他们舰员上甲板接收检查，对方则启动风帆，高雄三十五号即向对方开炮！”23sk.Com

　　颜常武点点头，高雄三十五号的处置没出差错。

　　照理说我舰先声夺人，大有好处，但风帆时代的火炮威力真心讲不咋地，尤其是爆破弹没成熟时用的都是实心弹，这弹种靠的是动能杀伤，说实在就是砸。

　　巡航舰上二十八门炮，一侧只有十四门，加上攻击失的，对方是武装商船，初时吃了一些炮弹，待没损元气，启航后即与高雄舰大打出手。

　　“……对方加起来有四十门火炮（单侧二十门），足足打了三个小时，结果被我舰击沉一艘，另一艘被俘，但有起火，从船舱里只搜出了三十担完好的生丝，三十五号舰则被打折两条桅杆，副舰长陈子云阵亡，死伤者有百人之多，都按规定进行了抚恤，三十五号舰现在北港船坞里维修，状况良好，已经修复了一半。”

　　“那些荷人俘虏供认只是商业行为，并没有受什么驱遣，不过，他们的高级船员几乎死伤殆尽，无法问出更多的情况。”李英作了简要汇报。

　　“海匪李魁奇是怎么个回事？”颜常武沉声道。

　　“泉州王家的商船在我东南府领受了令旗过海，一直挂在船桅上，结果行至东山岛的时候遇到李魁奇，被迫停船检查。。。据王家人说了，他们之前有向李魁奇交纳过海费，可是对方照样抢劫，重点是他们说的话，说船上挂有我东南府星辰、山峰和海洋旗号的，统统劫了！然后他们把我们的令旗当着满船人的面前扔海里去！”李英恼怒地道。

　　听到的人无不愤怒，该些年来，东南府强势崛起，各路英雄好汉谁敢不给面子，这李魁奇胆生毛啊！

　　敢打我们的脸，就得用命来偿！

　　事情接连发生，李英讲述他的应对之策，一是询问情报局目前荷人状况，二是派出侦察船前往东山岛查看。

　　“情报局说巴达维亚的荷人没有异动，目前荷人没有集结，不过这是一个月前的情报。”

　　“我派出三条侦察快船到达东山岛，对方非常警觉，一发现我们的船只即行驱逐，我们无法找出甚么有用的情报，同时，情报局也说对方戒备心非常强，无论海上陆上都无法渗透。”李英遗憾地道。

　　他亦知道“情报”的重要性，但在当时环境下，情报局不是万能的，侦察也有局限性。

　　至于备战，四条五级战舰状况良好，二十三条巡航舰皆准备妥当，所需要的物资备齐妥当，随时可以出发！“李英响亮地道。

　　“很好！”颜常武表示欣慰道。

　　接着是主政的洪升讲述了熊文灿东来的情形：

　　福建巡抚熊文灿胸有大略，之前他主张武力剿匪，随着国内形势的变化而渐渐消停。

　　新皇崇祯登位以来，本想有番作为，无奈天公不作美（小冰河时期），旱涝灾害接踵而来，赈灾压力沉重，加上关外老野猪在一哼哼，二哼哼，搞得长城内外不安，战事连绵不断，国库银子象倒水一般地涌向那些无底洞，他自己又作死，听信东林党，搞掉魏忠贤和厂卫锦衣卫税监等等，文臣皆称他为圣君。

　　圣则圣矣，可是国库流动银子，只怕还不如东南府银库里的银子多！

　　如闽省大旱，熊文灿发现一个窘态：官府没钱赈灾，而东南府却是大量接收灾民，有多少收多少。

　　居然让他在朝廷那里露了一小把脸：报来没有饿死人，没有造反发生，整个闽省，风平浪静！

　　对比于其他风雨飘荡的诸行省，闽省有如世外桃源了。

　　这让熊巡抚若有所思，终于，他打扮成商贾模样，带了十数员随从，搭上海船，前往东南府对外开放的“北港”。

　　东南府现有台北、北港、嘉义、台南、高雄五镇，其中北港对国人开放，台南对红毛番开放，名义是镇，实质是“府道”一级的力量。

　　不必多说！但见到人烟稠密，道路密布，物产丰富，农业发达。

　　尤其是道路干净整洁，实在令人瞠目结舌！

　　让熊文灿惊骇的是东南府的农田水利建设。

　　那里的农田连片，从海边直达山里内陆，水渠灌溉深入田间，闽省大旱，东南府的农作物却是惊人的旺盛！

　　“这仅是三年时间（1625-1628）的成就？”若不是亲眼所见，熊巡抚几乎不敢相信。

　　经过多年的辛勤耕耘，发展农业，兴修水利，东南府人把原先荒草覆盖的原野变成了肥沃的良田。

　　站在港口边上远眺，但见得平原上河渠如网，相间的蔗田和稻田一望无际；平直的海岸上，盐田星罗棋布，一条条纵横的大道穿插其间。这里是农业发达的地区，尤其是蔗海如林，熊文灿懂得“经济”，这种的是白银啊！

　　难怪东南府人普遍开始穿丝绸了！

　　他们居然行公历，有星期天作休息，闲暇时间，多有人穿丝绸上街，关键是普遍现象，他们气色比起大陆民众要好很多。

　　竟然是如此膏腴之地，与江南水乡一时瑜亮！

　　若能收取，当可为大明增加多少的粮食和财富！

　　不过他的心思不到一天就告破灭，由于他“不务正业”，东瞄瞄，西看看，引起东南府朝阳群众的注意，引来做公的，将他们团团包围，指斥他们是探子！

　　按律，探子者，东南府也不杀，劳动改造三年。

　　熊文灿也不畏惧，直接表明身份：“吾乃福建巡抚熊文灿，怎么，想捉你们的父母官吗？”

　　东南府人吃惊之余，飞报台南洪升，他连夜带人到达北港，与熊文灿见了面。

　　不过，他见了巡抚，也只是长揖为礼，并不下跪。

　　“此地乃东南府，府律除见了督军大人，他乃神子，方要下跪，其余诸人，皆作揖礼，尚请巡抚大人恕罪！”洪升不卑不亢地道。

　　人在屋檐下，哪能不低头，熊文灿知道东南府气候已成，微叹了一口气。

　　对于大陆那边有大官过来，东南府早有对策，他们要看什么地方，给他们看，除了核心工厂（比如说生产明胶的工厂、糖果厂、枪炮厂等）还有军队，其它地方任看。

　　洪升带了熊文灿来三日游，老熊越看越是吃惊，东南府的颜小子要逆天啊。

　　农业上是稻米、甘蔗和杂粮作物，种得奇好无比，产量惊人！

　　还有其他产业有制糖、制糖果、养鹿、造船、海上贸易等等，日进斗金！

　　于是就有了他邀颜常武过海到金门一唔的邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第144节 熊巡抚来过东南府免费阅读。https://xs.23sk.com 