    辽沈和建州老巢，显然成了后金的两个软肋，或者说是两处必保之地。

    至少从目前来看，后金是没有放弃任何一处的打算。也正因为如此，明军盯着这两处作文章，相当正确。

    兵书上不是有“攻敌所必救”这句话嘛，明军就是要将建奴分开牵制，并在局部形成兵力优势，逐渐地予以消耗。

    而辽西的推进，辽南的稳固，以及东江本部重占镇江堡，形成了三大牵制，使建奴很难集中全部兵力展开行动。

    四方布置的大战略，如果算上很弱鸡的朝鲜军队，应该是已经完成形成，并且十分稳当。

    但科尔沁部的覆亡，其实是打掉了后金的北方缓冲和屏障。不算敌对后金的蒙古诸部，明军也不会放过直捣后金侧背的机会。

    所以，更准确的应该是五方布置，后金的战略态势已经非常恶劣。

    趁你病，要你命。在敌我之间，没什么仁义好讲，但明军并没有持续进攻，似乎在等着什么。

    后金方面当然不会知道，各部明军所等待的原因并不相同。

    辽南明军伤亡较大，弹药物资消耗也很多，不得不进行恢复和休整；

    辽西明军是因为地理关系，没有轻易进入辽泽，等待冬天冰封的时刻；

    东江本部则是在等待装备，燧发枪的换装还未全部完成，已经更换武器的部队的训练也在紧锣密鼓地进行；火炮也不多。

    后金方面因此而觉得有了喘息之机，但他们肯定不会想到，明军再次发动时的装备更精，战力更强。

    如同拳击比赛的场间休息，后金虽然被打得鼻青脸肿，却还喘着粗气、瞪着眼睛，想在后面找回场子。

    明军这面则在喝水恢复体力，准备在下个回合再痛揍对手，或是直接击倒获胜。

    而由于通讯速度的限制，明军四下出击所取得的战绩，还没有被各部所知。对于后金实力的重新评估，以及下阶段作战的重点，还没有重新规划。

    只有后金对此次乱战的失败痛彻心扉，开始重新制定计划，调整兵力布署。

    代善的两红旗在辽南损失了五千多，已经是伤筋动骨的损失；等到农安那边的消息传来，二贝勒阿敏不仅是全军覆没，连他也是未能幸免。

    再加上复州刘爱塔反叛的消息坐实，更给了努尔哈赤心理上沉重的一击。

    子侄重伤或阵亡，人马损失惨重，最信重的姻婿反叛归明，四方敌人虎视眈眈，统治区内人心混乱、叛乱不断。

    如此恶劣的形势，令老奴心情大坏，暴躁忿怒。下面的官员将领也惴惴不安，生恐犯了什么错而被牵怒。

    “坏了，坏了呀！”李永芳拿到刚刚秘送回来的情报，只看了看《大明论坛》便是脸色大变，手都颤抖起来。

    为了忠心，为了可靠，把自己的女婿都派出去，在大明进行潜伏。可出了事情，这就有点让人有口难辩了。

    武长春要是被明廷杀了，李永芳倒是不怕了。就算是千刀万剐，反倒更会显示出他的忠诚。

    可明廷偏偏不杀，还给了武长春官职。武长春这个王八蛋，还真的一副幡然醒悟的姿态，在报纸上刊文痛骂自己。

    细思极恐啊！要是劝自己弃暗投明也还不算严重，可一番痛骂反倒容易令人生疑。女婿呀，岂不是有给老岳父洗白的嫌疑。

    李永芳揉了揉眼睛，再次把报纸细看了一遍，哀叹着把报纸扔在了桌案上。

    因为刘爱塔的反叛，因为统治区内辽民和汉官的叛逃，努尔哈赤本来就已经极为不满。

    现在又出了这件事情，李永芳不敢想努尔哈赤的猜疑会积累增加到何种程度？杀了他倒是不太可能，但罢官去职应该不算意外。

    扣下报纸，这个念头在李永芳的脑海里只是一闪，便被他断然否定了。

    瞒得了一时，瞒不过长久，事情泄露岂不是证明自己心中有鬼，岂不是不打自招？

    李永芳思来想去，还是决定如实上报给努尔哈赤。但在上报之前，他命人去请范文程过来。

    努尔哈赤对汉人汉官的态度是越来越不好了，李永芳都受到了冷落，更别提范文程了。

    但李永芳还想着尽最后一份忠心，对现下的形势提出自己的意见，要找范文程商议一下。

    时间不大，范文程便赶来相见，神情积郁，一副不得志的死样儿。

    觉得自己饱读诗书，觉得自己文韬武略，觉得自己能在后金得到器重。毕竟在一群野蛮人当中，自己算是鹤立鸡群，才华出众。

    要说自己不仅算是卖力，连卖命都算得上了。可却得不到重用，只是个小小的官儿，还净遭到女真人的歧视，有时候甚至是污辱。

    可范文程的忍辱负重和厚颜无耻在历史上可是出了名的，连老婆被莽古尔泰霸占，都不敢放个屁。

    “卑职见过额附大人。”范文程过到屋内，恭谨地给李永芳施礼。

    李永芳点了点头，伸手让了一下，说道：“文程，不必多礼，坐下叙话。”

    范文程落座之后，便随手接过李永芳递过的《大明论坛》报，只是看了两眼，便脸现惊诧，皱起了眉头。

    好半晌，范文程将报纸放下，沉声道：“这是明廷对大人的阴谋。”

    李永芳苦笑了一下，说道：“某也知道，但那又如何？若是以前，此等伎俩伤不了某的一根汗毛，可现在嘛——”

    范文程自然知道形势大变，努尔哈赤正在怒火攻心的气头上，这个自告等于火上浇油，李永芳的前景不妙。

    “暂且放下此事。”李永芳也很无奈，摆了摆手，说道：“现下的形势，某不说你也清楚。连遭挫败，军力大损，不能再分散布署用兵了。”

    范文程深以为然，缓缓说道：“收缩至辽沈是个好计策，但建州呢，汗王恐怕哪个都不会放弃。”

    李永芳沉吟着说道：“建州有两旗人马，应可保无虞。辽沈集结六旗，明军也未必敢轻易进犯。能挺过一两年的话，说不定形势会有改观。”

    原来是打着龟缩待变的心思，这倒与自己不谋而合。

    范文程轻轻颌首，拱手道：“额驸此计甚好。论实力，大金确实差大明远矣。说句悲观的话，若大明不是积弊甚深，君昏臣暗，朝堂争斗不休，将懈兵疲，早前的胜利亦不可得。”

    停顿了一下，范文程又补充道：“暂时收缩，静候其变，正是对付大明的妙计。积弊丛丛岂是短时间内能够改变，君私、官私、将私岂是旦夕可改？每当辽东形势稳定，或有胜机时，明廷必然会有党争，此不变之规律。”

    李永芳微笑点头，说道：“那文程可愿与某一起向汗王进言？”

    范文程出人意料地摇了摇头，说道：“卑职不赞成由额驸大人进言。”

    “这是为何？”李永芳有些惊讶，有些不悦地看着范文程。

    范文程并不慌张，缓缓说道：“此时由额驸和卑职建言，恐怕适得其反。如果由其他人来说，才能令汗王听从。”

    李永芳捋须沉思，明白了范文程的意思。努尔哈赤正对汉人汉官极度猜疑，正确的意见也听不进去，反倒会激起逆反心理。

    “现下最合适的人赞，卑职觉得非四贝勒不可。”范文程也不藏掖，直接说出了自己心中的人选。

    李永芳想了想，也表示赞同。

    这也不难猜，后金四大贝勒，代善重伤未愈，莽古尔泰成了半个废人，阿敏估计是死翘翘了，只剩下了皇太极。

    李永芳和范文程还不知道皇太极在镇江堡下吃瘪的事情，皇太极也真不想张扬此事，但努尔哈赤却还是知道了。

    内奸吗，算是吧！别看四大贝勒表面上挺融洽，但暗地里谁不觊觎汗位？

    就说代善吧，虽被废了储位，但他的势力最强，他的威望最高，他的年龄最大，他是努尔哈赤第一个大福晋所生的唯一皇子（兄长褚英已死），他是最有可能继承父位登基为汗的。

    莽古尔泰不用想了，手中已无一旗人马，形同废人一个。

    阿敏完蛋了，虽然未见尸首，但却与死了无异。

    这样一来，就是代善和皇太极二人的竞争。正白旗里倾向代善的肯定是有，把皇太极的事情偷偷泄露，或许就是代善所派，或许是向代善卖好。

    无论是怎样的内情，反正努尔哈赤通过代善知晓了此事。

    “此乃明廷的诡计，区区伎俩，就想离间我父子？”努尔哈赤思索之后，作出了反应，对此嗤之以鼻。

    但屋内只剩努尔哈赤一人时，他的脸色阴沉下来，陷入了长长的思索。

    ………………

    广宁，团山堡。

    堡外五六里外的空地上，已经搭起了长溜的席棚。席棚从中间用拒马隔开，只留下一条窄道行走。北边的是蒙古人，南边的则是汉商。

    汉商这边的货物已经在席棚里摆好，丝绸、棉布、铁锅、茶叶、香料等等，品种还真不少。

    作为垄断北方边贸的中华商会，朝廷开的马市越多，他们赚得越多。别说是千里运货，就是路程再远些，商人也会趋之若骛。

    而蒙古人那边的货物就显得比较单一了，除了牛、马、羊之外，也就是些粗制的毛毯、毛毡等物。

    跟随着蒙古人而来的，自然还有被送返的汉人，以及假冒汉人的海兰珠等人。

    蒙古人把这些不管真假的汉人交给此地的明军之后，便急吼吼地占了北边的席棚，等着马市交易。

    席棚的对面，摆着几个大牌子，上面写着交易的规则，还有交易的价格。以物易物可以，先换成钱再去买也行。

    两边都有通晓蒙汉语言的人员，前来交易嘛，没翻译可不行。

    达尔罕以前就干过这职业，看着熙熙攘攘的集市，顿时生出了不少的感慨。

    “军爷，俺们可以去集市买东西嘛？”达尔罕看了看身上的皮衣，向着旁边的明军士兵拱手问道。

    明军士兵态度还算和善，说道：“等发下号牌，你们可以去集市。然后便到堡门处集合，进行登记。”

    说完，他又打量了一下达尔罕和身后的两个丫头，说道：“就是有钱，衣服也不用着急买，入堡之后会发给你们。”

    “谢谢军爷。”达尔罕拱手致谢，又陪着笑脸说道：“不买衣服，想看看其它应用之物。”

    明军士兵点了点头，听到不远处的军官发号施令，赶忙过去取了号牌，回来后发给了这些汉人。

    按照马市的规矩，明军负责维持秩序，蒙古人不得携带武器入市。所以，这些汉人在集市上是很安全的。

    达尔罕看过大牌子，又向市场中的通译询问了一下，知道了规矩，便带着海兰珠和布木布泰来到市场分隔处的大席棚，拿出块金子换了一小袋银币。

    “这么点头哈腰的急着跟明人做生意，真丢人。”布木布泰似乎看不惯蒙古人的作派，撇着嘴说道。

    海兰珠没吭声，达尔罕却开口说道：“这也没办法，身上穿的衣服，烧饭煮肉用的铁锅，只能从明人那里交易。”

    “人多了，少说话，更不要老说明人明人的。”海兰珠沉稳地告诫提醒着，“走吧，快点去集合登记。”

    几个明军带着个通译迎面走来，眼睛只盯着蒙古人带来的马匹，和达尔罕三人擦肩而过。

    达尔罕三人拿着号牌，走过市场中间的阻挡，来到了汉商这边，很快便被这边品种众多的商品所吸引。

    绚丽的丝绸，精美的布匹，黝黑的铁锅，胭脂口红，美酒飘香……

    达尔罕吸了吸鼻子，眼睛也亮了起来，看着各种酒水的标价，不由得迈步走了过去。

    “阿姐，你干啥要个银币，要买东西嘛？”布木布泰有些奇怪地询问。

    海兰珠垂下眼帘，顿了一下，才低声答道：“那上面有狗皇帝的头像，不认得他怎么找？”

    布木布泰恍然，也压低声音说道：“那我也要一个，记得牢牢的，一眼就能认出来。”

    海兰珠苦笑了一下，知道妹子太天真。抬头看到达尔罕拎着酒瓶走回，她也不想再说，便闭上了嘴。

    ……………………

