    【项目136：万千不详誓约】

    【八把誓约兵器之一，所有誓约兵器都有一个特点：会和自己的使用者建立唯一誓约，既是誓约，也是无穷的诅咒。】

    【几乎没有人能抵挡誓约兵器的诅咒，所以也几乎没有人可以能真正发挥出誓约兵器的威力。】

    【危险度：极高】

    【该项目的外形是一把两尺多长的黑刀，任何时候，刀身上都会有黑色的雾状雾在涌动】

    【处于出鞘状态下且无主的项目136, 会对所有视线范围内的人产生无差别的诅咒，并且诅咒种类和数量完全无法统计】

    【任何三级以下的超凡者和普通人目击者，都有至少三成的可能性在看到项目136的瞬间立刻被吓死】

    【完全不建议使用项目136】

    【没有任何研究报告表明，项目136是可以被摧毁的】

    【想要收容誓约兵器，需要一具6级以上超凡者的尸体，然后将誓约兵器置于尸体的体内。】

    ……

    青山城的外南城区，辉光大道末端，一场风暴正在涌起。

    军车连绵，一直排到城外。车斗后面的苫布下，黑色的火炮口散发着幽黑色光泽。

    密集的，愤怒的叫骂声连绵不绝。

    第三师和第四师的士兵们聚集在黎明之剑的临时营地外，每个士兵眼里都冒着愤怒的火光。

    如果不是他们的枪械，在十几分钟前，被黎明之剑的士兵们强行接管，而他们部队里的低级军官，强行要求他们克制的话，恐怕现在就要爆发流血冲突了。

    与此同时，黎明之剑的营地里。

    一些更加愤怒的怒骂和咆哮也在进行。

    一间本应该被用作作战会议室的营房里，营房四周，大批黎明之剑的士兵举着武器指着这间营房。

    十几个超凡者士兵，对着营房，施展着各自的能力。

    营房里，第三师、第四师的所有中高级军官和参谋，全都被控制了起来。

    普通人军官被上了手铐，超凡者军官被加上了能力抑制器。

    他们愤怒地指着黎明之剑的士兵，怒骂声不绝于耳。

    如果怒火可以烧死人，现在整个黎明之剑, 恐怕一个幸存者都不会有。

    “小子，我告诉你，今天这事儿，我一定会找你们高司令要个说法！你们擅自羁押联邦军官，你们这是内战！”

    说话的，是一个白发苍苍的老将军，神色威严，气势凌人。而他的对面，只是一个艾利之眼的年轻中尉，连给前者当孙子都嫌小。

    年轻的中尉，毫不畏惧地对着老将军。

    他枪口微微下垂，脸上面无表情：“将军，这话，您和我们长官说去，您可骂不着我。”

    顿了顿，中尉看着老将军，咧开嘴笑了笑。

    那笑容里, 充满讽刺。

    “不过, 考虑到，我从当兵第一天，接受的教育，就是要保护人民……将军大人，以我这个大头兵的简单思维去想，哪怕真的是内战，我们，也是正义的一方。”

    他十分认真地对将军说道：“为正义，哪怕是死，我也能接受的。”

    “……”老将军脸上一阵红一阵白，冷冷哼了一声，转身回到了会议室里。

    会议室外，李维有些难以置信地看着这里的情况，有些惊讶地问大胡子：“你们这……还真是一锅端啊？”

    “借口开作战会议，突然进场，直接把官儿大的全拿下，其余官儿小的就都不动弹了……这仗打的漂亮吧？”老胡表情十分得意，脸上的大胡子愉悦地抖动着。

    “话说，你们不是接了军令，要炸掉整个内城广场吗？为什么……”

    “扯淡，这种狗屁军令，傻子才执行。”老胡不屑一顾地嘿了一声，“从一开始，我们头儿给我们下的命令，就是要我们装作和他们一起执行军令，然后找机会把他们拿下。”

    他脸上的胡子抖动着，眼里露出不屑的神色：“老子是个兵！穿军装前发过誓，要保护人民的！让老子枪口向内？别扯了！”

    “你们司令不怕联邦治他？”

    “怕啥？”

    “这是严重违反军令啊，至少也是丢官儿吧。”

    “丢官儿？”老胡嘿嘿一笑，指指正从远处走来的白展，“这事儿，你可以问问你们司令。”

    “丢官儿？”老白听到李维的问题后，笑了笑，“超凡者部队的司令员，除非是真的叛国，否则几乎不可能丢官。”

    “为什么？”

    “因为，如果真的有人，愿意顶着几百件超凡道具无事不可的污染，愿意冒着随时有可能疯掉的风险，来当这个司令的话，我真的不介意让给他。”老白摸出一根烟，语气平淡，微笑说道，但平静的语气中，却蕴含着一些让人不寒而栗的东西。。

    李维心里，浮现起复杂难言的情绪。

    他冲着老白和老胡，十分认真地点了点头。

    白展笑了笑，眯起眼，用力吸了一口烟，吐出的烟雾随风飘散。

    他问李维：“我得回广场，去看看兄长的尸体还有那个现场，你去哪里？”

    李维想起了还在广场的老唐等人，还有韩玥和商会的人，便蹭着老白的车回广场去了。

    除了见大家，他还有个念头没有散去——还有那么多客户呢。

    下车，走进广场。

    此时，广场上的战斗已经结束，惨叫声和超凡能力消散后的奇怪鸣啸声，以及打扫战场的士兵们忙乱的口号声混杂在一起，组成一曲怪诞莫名的交响乐。

    服用魔药的尸体在抽搐，浑身染血的士兵在包扎，倒地的市民在呻吟，被铐起来的邪教徒在挣扎。

    李维看到，在广场一座雕像旁，老唐和武玉容正指挥着兄弟们打扫战场。

    老唐依然一脸阴沉，看邪教徒的眼神充满恨意，李维看到他一脚把一个受伤的邪教徒踢倒在地，如果不是武玉容拉他，估计还会上去补几脚。

    不过，人没事就好。

    知道两人没事的李维放下心来，正准备和老白一起下地道，他听到有个喊他。

    “李维！”

    是个年轻的姑娘声音。

    李维朝声音看去，看到来着时，他浑身一震，眼里露出了不可置信的光芒。

    他看到，赵小雨，手里拉着一个小男孩，朝着他的方向跑来。

    赵小雨眼里闪着欣喜的光芒，脖子上一条红丝带在风中格外显眼。

    她手里拉着一个白生生的小男孩，小男孩头脸上皮肤白皙，宛若新生儿。

    因为没有头发眉毛，头上还专门戴了一顶帽子。

    李维情绪激动起来，他急忙和老白告了一声，拔腿冲到赵小雨和小白跟前，蹲下。

    他摸了摸小男孩的光头：“你…你还好？你……没事？”

    李维的声音，甚至有几分颤抖。

    “哥哥。”小男孩的声音却很伤心，“我把你送我的娃娃弄丢了。”

    李维拿出娃娃，用衣袖擦擦上面早已干涸的血迹，递给小男孩，微笑道：“哥哥帮你找回来了，不过……已经脏了，回头，我再送你一个新的。”

    “不，就要这个！”小男孩眼里的光芒又明亮起来，刷的一下把娃娃抓过去，紧紧攥住。

    “李医生，刚才邪教徒忽然从四周冲出来，见人就杀，我拉着小宝跑，不小心把那娃娃弄掉了……”小雨的声音，听上去特别不好意思。

    李维一抬头，看到她的左手上包着厚厚的纱布，纱布外面，有血迹渗出。

    “这是，刚才受的伤？”李维神色凝重了许多。

    “没事，小伤而已。”小雨神色温和，淡淡地笑了笑，又有点不好意思，“要不是刚才受伤，我也不会把小宝的娃娃弄丢……”

    李维突然起身，拥抱了她一下。

    “谢谢。”他十分诚恳地对小雨说道。

    小雨闹了个大红脸，却又有几分欣喜，偷偷看了李维一眼。

    知道小男孩活着后，李维心里，某种紧绷已久的情绪终于放松了下来。

    他让小雨带着小男孩，去找韩玥会合，自己则要和老白再去一趟地道里。

    就在这时，他忽然感到，有一道目光，正在注视他。

    李维扭头，发现在远处忙碌的人群中，有两个男人，正看着他的方向。

    其中一个短发壮汉，一身黑色皮衣，带着一副样式奇怪的红色墨镜。

    而另一个，正在注视着自己的男人，则让李维浑身一股寒意涌起。

    这个男人，看到李维后，冲着他咧开嘴，露出一个灿烂而又有点残忍的笑容。

    他长着一张，和东方钰一模一样的脸。

