    第146章 第二轮排名，全球炸开锅

    票数公布主持人：

    “上一期节目录完之后，第四名是泷仁，又经过了一期节目，第四名会是谁呢？”

    “两轮表演下来，第四名的票数一共获得了1689票！”

    “她就是，米希亚！”

    “啪啪啪啪啪……”

    掌声落下，主持人继续宣布排名。

    第三名一共获得1721票，属于来自日落国的结石姐！

    宣布完第三名。

    韩公主的排名基本上能确认了，绝对在前两名的行列之中！

    上一期节目。

    漂亮国德莱获得了第一名，韩公主获得了第二名。

    不知道这一期节目会不会有所改变。

    “现在我来宣布排名第一的歌手……”

    “他一共获得了……”

    “他一共获得了1651票！恭喜第五名的泷仁！”

    好家伙！主持人调皮极了，让韩公主期待的大美眸忍不住瞪了他一眼。

    主持人装作看不见，道：“虽然泷仁这一期节目的排名下滑了一点点，但是有一点毋庸置疑，泷仁是我们全球乐坛的妖孽奇才！”

    “雅俗共赏这首歌写得出尘脱俗！歌词更是精妙绝伦，同时又写出了红色高跟鞋这等佳作！”

    “我认为，这一期节目我心中的冠军应该是泷仁！谢谢你为我们带来这般美妙的音乐！”

    “啪啪啪啪啪！”

    主持人居然向泷仁鞠了一个躬！

    在一片热烈的掌声之中，泷仁站起身来微微一笑：“太客气了，我只是个第五名，没那么厉害。”

    闻言，现场所有人都笑了笑。

    泷仁又开始谦虚了，他的话听听就好。

    这家伙要是想冲排名，分分钟的事！就看他愿不愿意而已！

    “现在，即将宣布的是两轮比赛下来的第一名！”

    说到这里，主持人神色逐渐认真：

    “他一共获得了……1955票！”

    听见票数，现场所有人都惊了！

    一千九百五十五票意味着什么？

    现场一共就一千名听众评委，两轮也就两千票而已。

    两轮下来能获得一千九百五十五票！说明第一名的歌手实力超强！几乎赢得了所有国家听众评委喜爱！

    “她就是，韩公主！恭喜！”

    “啪啪啪啪啪！”

    刚来就拿到了第一名！韩公主惊艳全场！

    她欣喜万分的抬起左手捂着嘴唇，笑得合不拢嘴！

    坐在韩公主身旁的泷仁见到她那么开心，忍不住跟着一起笑了，用力为她鼓掌。

    主持人：“第二名一共获得1900票，德莱！”

    “啪啪啪啪啪……”

    “问一下韩公主，作为第一名踢馆歌手，你一来就以第一名的好名次晋级歌手，有什么感想吗？”

    韩公主大美眸笑弯了腰，伸手拉着泷仁手掌：

    “很谢谢大家给我投票，也谢谢节目组的照顾，能拿到第一名我很开心，不过这不全是我的功劳。”

    说到这里，韩公主美眸看了一眼身旁泷仁。

    “还有我粉丝的功劳，是他们给了我力量，谢谢。”

    泷仁：“？”

    谢了半天，怎么没有我啊？

    看韩公主这笑眯眯的样子，应该是故意的！

    泷仁扭头给了韩公主一个眼神。

    →_→

    “嘻嘻！”

    韩公主笑着看向别处，同时把泷仁的手掌甩开了。

    老傲娇了。

    泷仁微微一笑，探头到韩公主耳边笑道：

    “韩阿姨，这样不好吧？”

    韩公主笑容凝固，扭头瞪眼看向泷仁！

    她似乎想爆粗口，奈何现场镜头太多，她只是对泷仁露出了一个勉强的微笑，然后一个小粉拳砸在泷仁肩膀上。

    泷仁懒得跟她计较，稍微挪了一下屁股，离她远一点。

    韩公主一看就不乐意了，伸手拽着他手臂，不知道哪来的力气硬是把泷仁拉近了一些。

    泷仁：“……”

    “别碰我。”

    “就碰你。”

    两人说着悄悄话。

    主持人还在宣布排名成绩，期间时不时被泷仁韩公主两人的小动作吸引过去，双眸控制不住的羡慕。

    谁不想在年少之时，身旁有绝色佳人作伴？

    ……

    成绩公布完毕了。

    第六名是来自棒子国的黄致列。

    被淘汰的第七名歌手是王年狂！

    下一期节目，也就是第五期。

    还会新加入踢馆歌手，不断的给歌手们压力。

    不想被淘汰。

    必须得努力争取较前的名次，否则出局！

    节目录完，泷仁一如既往的准备离开。

    这时。

    棒子国的黄致列忽然找上门来。

    “你好你好。”

    黄致列说着一口生疏的华语，听起来有点像喜剧。

    “你好。”

    对于这种为了自己而学习华语的歌手，泷仁微微一笑回应，表达了自己对他们的尊重。

    要是对方用英文，或者棒子语来打招呼，泷仁都不想搭理他！

    “卧，卧卧向……”

    黄致列好像很努力的在适应说华语，可是说到一半因为太过于紧张而忘记怎么说了，连忙看向身旁音乐合伙男人……

    “他想说，我想跟你学习音乐，拜你为师。”

    泷仁忍不住笑道：“我们华语好像很烫嘴啊？”

    黄致列听不懂，像聋子一样笑着看泷仁。

    泷仁：“嗯……你跟他说，我不收徒弟，而且我才二十岁，掌握的音乐知识放眼整个音乐海洋也就一点点，哪里有资格做师傅啊？不过谢谢他的喜欢，有机会一起吃饭，我先走了。”

    经过翻译，黄致列看向泷仁和挽着他离开的韩公主背影有点失望。

    “唉……”

    终究不是一个层次的人。

    泷仁应该是黄致列这辈子都无法触及的高度！

    无论是音乐，亦是生活。

    ……

    三天后。

    《歌手2021》第四期节目播出，在全球乐坛炸开了锅！

    新来的华夏踢馆歌手，以歌神的身份吊打各国歌神天王，问鼎巅峰！

    两轮比赛下来。

    拿到了夸张至极1955票！！

    要知道！

    底下的一千名听众评委只有一半是华夏人！

    五百名国外的听众评委，绝大多数都愿意给韩公主投票！

    足以说明韩公主的实力！

    一名华夏女歌手拿了第一名，碾压结石姐，德莱，米希亚等人，不少外国网友们看了之后心里很不爽！

    不过有一部分外国网友看了之后，反而因此喜欢上韩公主！

    主要是她长得好看。

    长得好看，就是会让人没有抵抗力啊！

    更何况韩公主的红色高跟鞋那么好听，受到了国内外一致好评！

    才华＋美貌＋明星效应。

    重点是＋泷仁撑腰！

    超级无敌史诗级王炸！

    奈何。

    他们的女神偶像只喜欢泷仁。

    (本章完)

