
　　胡一宝看着趴在床边的于萌。

　　于萌已经哭的睡着了。

　　毕竟是一个十来岁的孩子，唯一亲人的去世，对她打击很大，胡一宝的到来，让于萌内心的最后一点倔强轰然倒塌。

　　于大爷死后，请来的丧葬乐队，还在路上。

　　不过在此之前，胡一宝想要为于大爷吹一首《百鸟朝凤》。

　　顾名思义，就是凤凰死去，百鸟朝拜。

　　在乐曲中，仿佛可以听到布谷鸟、鹧鸪、燕子、山喳喳、蓝雀、画眉、百灵、蓝腊嘴等鸟儿的叫声。

　　传闻中，《百鸟朝凤》吹到极致，可以引来真的鸟雀。

　　在华夏的习俗中，只有德高望重的人去世，才配得上这首曲子。

　　胡一宝认为于大爷足够了。

　　“阿宝，你真要吹《百鸟朝凤》？”胡不凡看着胡一宝手中的唢呐，有点担心的问道。

　　自家可没有演奏乐器的天赋，祖上十八代，更是没人会吹唢呐。

　　在于睡着之后，胡一宝拿出唢呐，还要吹《百鸟朝凤》，这是所有人都没有想到的事情。

　　胡不凡也担心，万一胡一宝吹砸了，怎么办？

　　这是于大爷的葬礼，开不得玩笑。

　　其他的村民们，也都是狐疑的看着胡一宝，低低的喧嚣，跟着响起。

　　“胡一宝竟然还会吹唢呐？”

　　“阿宝音乐天赋不错，现在都成大歌星了，吹一个唢呐，对他而言，应该没有什么难度！”

　　“吹的可是《百鸟朝凤》，我一个玩唢呐二胡的老哥们，之前和我说过，《百鸟朝凤》是唢呐里面最难吹的。”

　　“阿宝可能也是想要在于大爷的面前，敬一份孝心。”

　　“胡一宝都披麻戴孝了，这份孝心已经足够了。”

　　大家看着披麻戴孝的胡一宝。

　　于大爷因为是外来人，村里没亲戚。

　　死后也就只有孙女于萌一个人，替他披麻戴孝。

　　胡一宝是第二个。

　　其他就没人了，因为披麻戴孝，背后意义非凡，只有长辈的后人，也就是于大爷的子孙，才能这么做。

　　同时，大家对胡一宝的《百鸟朝凤》，心中也是有所期待。

　　胡一宝是他们看着长大的，知道这小子，并不是那种无的放矢的人。

　　胡一宝肯定点了点头，“爸，你放心，《百鸟朝凤》我会吹的。”

　　《百鸟朝凤》意义非凡，于大爷生前是个喜欢传统的人。

　　胡一宝想让他走的体面风光一点。

　　这是他现在唯一能够为于大爷做的了。

　　母亲赵丽红有点不放心的连忙说道，“儿砸！你可别乱来啊！”

　　村里这么多人看着。

　　这万一要是砸了，那可就成闹剧了。

　　胡一宝无奈摇摇头，没多说，拿起唢呐。

　　音起。

　　唢呐声在于大爷的灵堂前回荡。

　　胡一宝吹的很投入。

　　现场众人瞪大眼睛。

　　意外的很好听。

　　唢呐模仿鸟鸣声，以假乱真，余音绕梁，久久不绝。

　　“没想到，我家儿子，还有这个天赋！”胡不凡忍不住喃喃说道。

　　村里人，也都是轻声议论，内心震动无比。

　　“胡一宝这唢呐吹的，没个十几二十年的功夫，根本吹不成。”

　　“我听过一次《百鸟朝凤》，那是一个老师傅吹的，但真的没有胡一宝吹的好听。”

　　“爸爸，我好像听到了布谷鸟的叫声。”

　　“就凭这一首《百鸟朝凤》，未来阿宝就不愁吃穿了。”

　　胡一宝吹奏的《百鸟朝凤》，实在是太过于惊艳，现场已经有人忍不住拿出手机，进行拍摄。

　　在这个网络普及的时代。

　　村里总归是有那么一群大爷大妈，喜欢拿着智能机，到处拍摄内容，发朋友圈、聊天群、短视频，然后呼朋唤友点赞评论。

　　他们和年轻人一样，喜欢追求时尚，但内容却又有所不同，没那么多的花里胡哨。

　　同时，胡一宝的《百鸟朝凤》，让他们似乎看到了自己朋友圈点赞量破百、聊天群一群666、短视频粉丝暴涨五十个的场景。天籁小说网

　　已经成为了唢呐之神的胡一宝，似乎是没有听到周围的喧嚣，没有看到一部部举起的手机，全神贯注的吹奏《百鸟朝凤》。

　　《百鸟朝凤》吹奏难度很大。

　　需要运用唢呐吹奏技巧中特有的吐音、滑音、花舌、指花、颤音，以及吞、吐、垫、打、抹、压等，还有舌冲音、气冲音、反弹音、反双吐、连弹音、气唇同颤音、指气同颤音等高难度技巧。

　　才能量《百鸟朝凤》完美的演绎出来。

　　而胡一宝手中的唢呐，也是系统奖励的。

　　品质特殊，《百鸟朝凤》吹奏到了极致，或许真的可能会发生一些事情。

　　不过，那些事情，已经不是胡一宝所需要考虑的了，他现在只想要为于大爷，吹奏一曲完整的《百鸟朝凤》。

　　让他九泉之下，能够含笑。

　　胡一宝的吹奏之下。

　　唢呐声音越来越响。

　　各种鸟鸣声，也是相继而出。

　　逼真的让人开始疑惑的看向四周。

　　似乎在灵堂之中，此时此刻真的有百鸟在啼鸣。

　　就在这个时候。

　　“叽叽喳喳！！”

　　灵堂之外，有鸟鸣声传来。

　　“妈妈，外面好多的麻雀！”

　　有小孩，突然喊了一声。

　　所有人立马向着屋外看去。

　　“怎么会有这么多鸟儿？”

　　“难道要发生什么天灾了？”

　　“我活了八十多年，从来没有见过这样的情况。”

　　屋外，不知道什么时候，一群鸟儿正在空中盘旋，有画眉、麻雀、白头翁、喜鹊、百灵鸟……

　　同时，更多的鸟儿，还在从远方距离而来，他们发出阵阵清脆的鸟鸣声，在于大爷灵堂外，不停的盘旋，似乎是在迎合胡一宝的《百鸟朝凤》。

　　胡家村。

　　村口。

　　于大爷葬礼邀请的乐队，正抬头惊疑的看着前方。

　　“叽叽喳喳”的鸟鸣声，更是在胡家村回荡。

　　“那不是于大爷家么？怎么有那么多的鸟儿？”

　　“那里发生了什么事？”

　　“我也不知道，先赶过去看看。”

　　从他们的角度看，于大爷家此时已经被一群群铺天盖地的鸟儿淹没。

　　在天空之上，甚至是有苍鹰盘旋。

　　然后去两只三只

　　姜刚猛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，368章 百鸟朝凤免费阅读。https://xs.23sk.com 