    因为齐师道的朔方军还在北疆驻守萧关与大震关，并没有带兵回长安来，他在长安城里的行动便要有所顾忌，不能太得罪长安城里的两个“军头”。

    或者说，不能把两个全部得罪了。

    齐师道上了林昭的马车，林昭在马车里，把长安城里的大概局势跟他说了一遍，然后林公爷沉声道：“齐师叔，我的态度已经说明了，现在大周未来的局势走向，还要看师叔你的态度如何。”

    “我的态度？”

    齐师道抬头看向林昭，声音沙哑：“我的什么态度？”

    林昭张了张口，想要说些什么，但是顾及到马车里说话不太安全，他低声道：“到长兴坊长公主府再说话。”

    他们两个人已经说了许久的话，此时马车距离长兴坊已经不远，说完这句话之后没多久，马车便来到了长兴坊门口，齐师道掀开车帘，就看到了正在长兴坊附近巡逻的坊丁以及京兆府的衙差，正在维护城里的秩序。

    因为这个时候，长安城刚刚恢复没有多久，城里还有不少范阳军的余孽，再加上各个衙门都没有恢复职能，城里的所有事情全部是京兆府在维持，因此还是有些纷乱。

    齐师道把头缩回了车厢里，看向林昭。

    “三郎，这些坊丁武侯是？”

    “京兆府的。”

    林昭开口解释道：“我与王大将军同时进入长安城，双方谁都不好接手长安城，只能请长安的文臣首领曹松出面组建京兆府，不过京兆府没有什么人可用，现在的人手，多半是从我的平卢军以及王大将军的河东军中抽调出来的。”

    齐师道微微点头。

    林昭笑着看向齐师道，开口道：“长安现在正在组建金吾卫，用来维持城内外的治安，齐师叔若是有兴趣，这个金吾卫可以交给朔方军去组建。”

    “金吾卫是朝廷禁军…”

    齐师道皱了皱眉头，开口道：“我等外臣出面组建，不合适罢？”

    林昭面色平静。

    “长安禁军，已经分崩离析了。”

    他沉声道：“西川朝廷，也不知道多久才会返回长安来，难道他们一日不会长安，长安就要乱上一日？”

    “曹相出面组建的京兆府，是临时京兆府，大不了齐师叔出面组建的金吾卫，也加上临时二字就是，等朝廷回归长安了，这些都可以再议。”

    齐师道若有所思的看了林昭一眼，没有立刻回话。

    马车在丹阳大长公主府门口停了下来，齐师道先林昭一步下了马车，这位身材魁梧的大将军，站在这座公主府面前，微微叹了口气。

    “说来惭愧，这里虽然是我家，但是这些年真正在这里住的时日，加在一起也就两三年而已。”

    林昭跟在他身后，轻声道：“当年我刚到长安的时候，时逢大长公主寿辰，我受齐兄邀请，有幸来过这里一趟。”

    两位节度使各自感叹了这么一句之后，便一前一后进了这座公主府。

    因为丹阳大长公主是先帝的嫡亲胞妹，这座公主府，是长安城里最顶尖的公主府之一，长安陷落之后，这座公主府被康东平的一个堂妹占了，当作自己的宅邸。

    因此，这座宅子反而因为这个原因被保护了起来，没有怎么遭到破坏。

    两位节度使进了公主府之后，很快走到了公主府的后院，林昭吩咐了一声，他的亲卫便在后院外面警戒，禁止任何人进入后院。

    此时已经入冬，凉亭不适合谈事情，两个人在后院找了一处静室坐下，齐大将军抬头看向林昭，开口道：“三郎刚才问我的态度，可以说是什么态度了罢？”

    “皇帝人选。”

    林昭也不废话，他抬头看着齐师道，开门见山的说道：“齐师叔你，想要谁当皇帝？”

    齐师道神色微变，眉头也跟着抖了抖。

    “三郎这话，是什么意思？”

    这个时候，后院里没有第三个人，也没有人给他们两个人奉茶，林昭微微低眉，开口道：“那就说得明白一些，师叔还愿意承认西川的那位圣人么？”

    齐师道神情复杂。

    “我还没有想过这个问题，我只想让妻儿尽快回到长安，安然无恙，最好……长安能够恢复原来的长安，朝廷也能恢复原来的朝廷，国泰民安，四海升平。”

    “大周，已经支离破碎了。”

    林昭直视齐师道，声音铿锵有力：“从潼关被迫，近二十万长安禁军被范阳军打得灰飞烟灭之后，整个大周朝廷就已经摇摇欲坠，除非……”

    “除非大周再出一个先帝那样的中兴之主，再耗费一二十年的辛苦，才有可能把大周恢复原样。”

    林昭默默的说道：“师叔觉得，当今圣人，能当此任否？”

    当然当不得。

    大周原本还算完整的朝廷，就是在如今的圣人李洵手里支离破碎，一个完整的朝廷他尚且经营不来，更不要说一个已经衰败的朝廷了！

    齐师道沉默不语。

    过了许久之后，这位大将军才看向林昭，声音沙哑：“三郎有话不妨直说，不用遮掩，今日你说的话，出得你口，入得我耳。”

    林昭微微摇头：“我倒不担心这个。”

    现在的林昭，的确不用担心这个。

    哪怕这个时代有留声留影的设备，把他说得话公诸于天下，也最多给他带来一些麻烦，不可能给他带来什么致命打击了。

    他看向齐师道，继续说道：“师叔，现在摆在大周面前的，有三条路。”

    林公爷伸出一根手指，开口道：“第一条，就是在这里老老实实的等待圣人回来，把圣人迎回长安，然后大家一起尽力维持朝廷，勉强过活下去。”

    说到这里，林昭便闭口不言，静静的看着齐师道。

    齐大将军目光转动。

    “说下去。”

    林昭点了点头，继续说道：“第二条，与王甫合作，将那位大殿下捧上帝位。”

    齐师道微微皱眉。

    “第三条路呢？”

    林昭伸手，轻轻敲了敲桌子。

    “第三条路，就是咱们从宗室之中，另选一个天子出来，新建一个朝廷。”

    听到这里，齐师道不再犹豫，他声音低沉，开口道：“如果是这三条路给我选，我会选第一条路。”

    说完，齐大将军抬头看向林昭。

    “三郎你又如何选择？”

    “先前我已经与师叔说了。”

    林昭面色平静，微笑道：“我已经给西川朝廷上书，我也选第一条路。但是……”

    “西川的那位圣人，已经吓破了胆子，不知道什么时候才敢动身返回长安。”

    说到这里，林公爷声音沙哑。

    “圣位不可空悬，否则各方势力都会人心浮动。”

    “如果圣人迟迟不肯返回长安，那我……”

    “可能也要另做考虑了。”

