    沈默策马狂奔，他想在天黑之前尽快赶到扶风山庄。但扶风山庄距离落日马场有将近百里的路程，此刻大地一片雪白，地上更是积雪深厚，就算沈默座下的骏马是出自落日马场的良驹，可要在天黑之前赶到，只怕也是力有未逮。

        所以尽管沈默快马加鞭，但直到夜幕降临，他才赶到倒马坎。

        倒马坎本就是通往东西方向的必经之路，此时沈默间隔半天时间后又再次来到倒马坎，他想到今日所遇到的一切，皆由这个名不经传的小地方而起，从此自己随心所欲的江湖生涯只怕就会因此而大受影响，心中顿时涌出一阵说不清道不明的古怪感觉。

        已经昏黑的天色里，倒马坎那一片老旧零散的房舍此刻没有一点光亮，在寒冷阴沉的夜幕下显出一片沉寂阴暗的气息。

        此刻已经到了掌灯时刻，但倒马坎这个地方却没有一处房屋里有灯火。

        沈默心中莫名一跳，那种不明究竟的古怪感觉越发明显起来，他微微皱眉，抬眼望去，看到了那一架同样古老的石质牌坊。

        他放缓了骏马的速度，不疾不徐的开始走近那架牌坊。

        当他穿过牌坊时，目光被那石柱上的一道巨大的裂痕所吸引。

        白天他与崇渊在此一战后，为了尽快赶到落日马场，加上当时风雪正急，所以他并没有注意到这牌坊上有这么一道巨大的裂痕。

        当然，他也就并不知道铁枪门主铁中堂也就是猝死在这架牌坊之下的。他之所以会知道铁中堂已死，也是从崇渊的口中得知。

        以崇渊当时必杀傅长青与铁中堂之心，如果当时酒馆外面没有其他魔教高手，就算被沈默阻拦，那崇渊也一定会抽身追杀铁中堂的。可当时的情况却并非如此。

        所以沈默知道铁中堂一定已经死了，却不知道他死在何处，死在何人手上。

        沈默策马走近那根石柱，目光紧盯在那道裂痕上。

        石柱上还残留着血迹。

        这一道裂痕，险些就将这重达万斤的牌坊给砍断了。由此可见，这一击的力量之巨大是何等强悍威猛。

        沈默见识渊博，一看之下就已经知道，这一道裂痕，定然是被一件同样巨大的兵器所造成的。而且这件兵器绝对不是钝器，而是带刃的，比如刀剑之类。

        沈默猜到造成这道裂痕的人多半就是魔教的某一位高手。所以他便暗自留了意，若是以后撞见身负巨型刀剑的人，那就一定不能掉以轻心。

        虽说兵器怪死得快，但严肃来讲，江湖上能使用那些奇门兵器的，武功一般都不会太差。如果真是死得快，那就只能说明他的修为太差，而不是兵器太怪。

        沈默在牌坊下停留了片刻，随后就轻夹马腹，缓缓进入倒马坎那条唯一的街道。

        街道两边是没有半点灯火的老旧瓦房民宅，一阵阵冷风吹过，气氛显得无比阴沉诡秘。

        沈默心中暗道：“白天所见，这地方虽然地处偏僻，但并不是没有人烟，就算这里不久前曾经发生过变故，但他们应该也不至于在短时间内所有人都弃家逃跑了。可如今此地大反常态，委实令人费解。”

        倒马坎本地居民不多，全加起来也不到百户，人数估摸着不到三百之数。但现在三百人的地方却连半点人迹都没有，简直就像忽然人间蒸发一样，这种情形也太过不同寻常了。

        沈默心中狐疑，他一边驱马慢行，一边仔细打量着周遭的情况。

        沈默忽然心中一寒，猛然想起，难道现在倒马坎出现的异象竟会与忽然消失了的崇渊有关？

        倘若崇渊退走后又重新返回此地，在杀性大发的情况下，以他的那一身恐怖的异端修为要杀尽这里的那些普通人的话，也不过是易如反掌之事。

        这个念头一涌出，沈默就不由得背心有些发紧，因为根据他与崇渊的初步接触，那个心性狠辣手段更是残忍的魔教王首，是极有可能做出这种令人发指的事情的。

        想到这里，沈默心头突突直跳，这倒并非是他畏惧崇渊，而是对倒马坎的那些普通百姓感到无辜。可他转而又想，崇渊似乎没有要杀光那些普通人的理由，因为杀他们并没有任何价值。

        所以撇去这个可能性后，那现在倒马坎这种古怪的现象，就只剩下一个可能，就是他们知道白天所发生的杀人事件后，为了自身安危所以全都逃跑了。

        虽然这个理由也很牵强，可这也是沈默暗暗安抚自己不安情绪的最好理由了。

        寂静的街道中，沈默继续往前骑马而行，当快走到这条原本就不长的街道尽头时，座下的马匹忽然不安的发出一声嘶鸣，像是感觉到了一种极不寻常的危险。

        沈默心神蓦然一凛，凭着超乎常人的敏锐直觉，他随即整个人就从马背上腾空跃起。几乎就在同一时间中，两道锐利的锋芒无声无息的破空飞旋而来，擦着沈默的鞋底掠过。

        情形惊险至极，沈默虽是暗吃了一惊，却并不慌乱，他凌空掠过马匹，纵身向旁边的一间民房房顶落去。

        那两道锐利的锋芒失去了目标，却凌空一折，瞬间没入了那匹骏马体内。

        随着马匹一声长嘶，寂静的长街中爆开一团血雾，那匹骏马竟然在一瞬间支离破碎，仿佛被乱刀分尸一般。

        沈默双足刚一落到房顶，耳中就传来马匹的惊嘶声，他不由转头望去，就看到自己刚刚还骑着的那匹马已经变成了一堆碎肉。

        可他并没有看到人，也没有看到兵器。

        他顿时警觉，并且瞬间明白，他已经落入了一个针对他的伏击圈。

        如今会把沈默当作敌人的，只有魔教。

        而天下间能在沈默的眼皮子底下出没得毫无踪迹的人并不多见，所以这个发动伏击之人，必定也是魔教中的绝顶高手。

        就在沈默正要凝神查探那人的踪迹时，他脚下的屋瓦倏然碎开一个大洞，一点寒光犹如从地狱里窜出来的獠牙，迅疾无比的从碎瓦中飙射出来，直刺向沈默的咽喉。

        攻击发动得毫无征兆，但一经发动，就是雷霆必杀之势，快得令人无可防范。

        沈默心头不由有涌出几分意外和震惊。他意外的是这第二次的攻击来得无端，来得同样没有踪迹可寻。震惊的是凭他功体的修为，竟然并没有察觉到脚下的房子里竟然藏着一个高手。

        沈默冷哼一声，就在那电光火石之间，他身形陡然一个疾仰，那一点寒光几乎就是挨着他的鼻尖第二次落空。

        这两次暗袭真可谓凌厉阴险无比，纵然是身负绝顶武功的沈默，也不由惊出了一身鸡皮疙瘩。可差以毫厘，便失之千里，这两次形同鬼魅一般的伏击都未曾奏功。

        若不是沈默一身真元修为已经能够运用得随心所欲，体魄直觉更是敏锐无比，就凭刚才那第二次无声无息没有丝毫征兆的伏击，只怕此刻沈默已经非死即伤了。

        沈默身形像一只没有骨头的虾一样仰身躲过那一点要命的寒光后，却见他整个人就势凌空一个倒转，身形如同千钧巨石般轰然向脚下房屋里砸落。

        因为他已经知道那暗袭者就在屋内，所以他要后发制人。

        “哗啦”一阵屋瓦破碎声中，沈默如同天神下凡，伴随着碎瓦尘土凛然而落，双足沾地之时，他整个人翩然一转，形同游龙翻身，将身体贴在一面墙前，同时弓身踏步，右手已然按在了腰畔刀柄之上。

        他双目神光飘忽，瞬间已经看清了屋内的情形。

        这间普通得不能再普通的屋子里，除了他之外，并没有第二个人存在。

        那一瞬间里，他整个人都沉静了下来，只有雄沉的气机连绵不断的从他的身上散发出去，转眼就布满了周遭方圆十丈范围。

        沈默在捕捉那人的气机。只要能锁定人的气机位置，他就有出刀的方向。尽管他对这两次针对自己的伏击感到颇为惊讶，但他更相信自己的刀。

        沈默相信，只要有了对手的位置，那在自己倾力一刀之下，能逃得过的人也并不多见。

        之所以会“倾力”一刀，是因为沈默明白这一次遇到的敌人，值得他倾力对待。

        他已经很久没有体会到紧张的感觉了，就算是面对强悍如斯的崇渊，他也不曾紧张过。

        可此时此刻，沈默体会到了紧张。

        在他的感知和反应之下，竟然依然没有能够捕捉到敌人的位置，甚至连人影都没有看到。

        沈默一动不动，依旧保持着踏步弓身单手按刀的姿势。

        世界好像忽然一下子就彻底安静了下来。

        由自身功体修为所散发出去的气机，在沈默静心搜寻片刻后，并没有捕捉到任何异常。

        仿佛这个地方根本就没有存在其他生命的气息。

        沈默心里一沉，他已经知道，这一次自己遇到了一个大敌，要命的大敌。

        如果一个人的修为没有达到功参化境的境界，是不可能做到完全掩去自身的气息的。

        可如今沈默感应到的情况是，这里除了他自己，根本没有其他人。

        这当然是不可能的事。凭着直觉，沈默知道，那个人一定还在某个地方隐藏着。

