    这就算是揭过这样的事了？墨雪敏今天来就是让自己看这场好戏的？一句疏忽就把方姨娘的过错全拦了过去，一句愧疚就让父亲少了几分追究的意思，墨雪瞳哪能听不出来，特别是墨雪敏话中的挑拨之意。

    从她的园子到墨雪敏的园子，当中经过的路程又远，她能走到这里来，是不是证明了膝盖上伤的没那么严重，有些故意夸大的意思。

    世人都有这样的一个心理，一件事夸大了，件件事就夸大，今天她夸大了腿上的伤，那么昨天的事也全是她过分夸大了，昨天的衣裳是，膝盖上的伤是，昨天的事情当然也是……夸大了！若是她过于夸大，方姨娘就实有些冤了……墨雪敏果然心思细长毒辣。

    “大姐，真是太客气了，瞳儿听得大姐病了，就急急的赶了过来，大姐怎么就去跪了祠堂，姨娘犯错是姨娘的，你可是墨家的大小姐，怎么可以这么伤害自己的身子，让父亲担心，让瞳儿着急。”睁着盈盈的水眸，墨雪瞳上前两步，想拉住墨雪敏的手。

    却在上前两步的时候走的急了点，撞在一边的床架上，忍不住，痛叫一声，放开墨雪敏的手，猛的低下头摸住膝盖，脸色瞬间苍白，眼眸盈盈间，瞬间痛的眼泪都落了下来。

    “小姐，您怎么样，昨天晚上痛了大半夜，今早一起来就来看大小姐，让您别来，您还不愿意，这要再伤了这腿可真废了，就算您再着急大小姐，也不能不顾自己的身体！”墨玉扑了过来，一把扶住疼得脸色大变的墨雪瞳，担心的道。

    “瞳儿，怎么样？”墨化文也急了，猛的站起，三步并住两步走过来，扶着她的另一边，急道。

    “父亲，我没事！”墨雪瞳痛的一时说不出话来，大大的喘了两口气，才抬头强笑道，只脚却站不直，全身半依在墨玉身上，唇上毫无血色，明显是强忍着痛，怕墨化文担心的样子。

    “谁去给三小姐报的信？”见女儿委屈又倔强的样子，墨化文的脸色一暗，怒道。

    “老爷，是几个姐姐在奴婢们面前走来走去时说的，奴婢本不想说的，又怕三小姐着急大小姐的身子，怪责奴婢。”墨玉在一边瑟瑟了一下，低下头怯生生的回道。

    芙晴院与清薇院的距离远的不是一点两点，敏儿今天早上才发生的事情，怎么就传到了偏远的清薇园，又怎么就正好的被瞳儿身边的人听去，墨化文虽然不关注内院的事，这时候也听出了门道，关系到两个女儿，墨化文不由的微微皱起了眉头怒斥道：“一会叫莫姨娘去查查，是什么人把大小姐病了的事告诉三小姐的。”

    “是！”

    看着墨雪瞳疼的站立不稳的样子，墨化文心都抽疼了，心底忍不住对墨雪敏多了几分怨由，忽而想到瞳儿受的苦楚全是因为方姨娘，一时间对方姨娘恨的不得了，哪还有半点墨雪敏预计的绵软。

    “父亲，瞳儿真的没事，大姐如此孝顺，竟然为姨娘做到这一步，瞳儿的这点痛跟大姐比起来真的算不得什么。”墨雪瞳苍白的小脸抬起，眸底莹莹，却乖巧的很，透着几分小女儿的娇气。

    为了方姨娘去跪祠堂？墨化文刚才只关心墨雪敏的病情，这时候才回过味了，一个犯了错的姨娘，怎么能劳庶长女不顾自己的身份罚跪，这若是传出去实在是的失体统，姨娘充其量也就是半主半仆的人。

    当下脸色一沉，轻斥道：

    “敏儿，方姨娘犯的错与你无关，要记着你还是墨家的长女，别再做这些事情，你一向乖巧识大体，这次怎么就失了心，做出这样的事来，方姨娘如何，都跟你没关系，你的身份是主子，是墨家的大小姐。”声音不响，却让墨雪敏气的咬断牙齿，差点绷不住脸上温柔的表情，气的晕过去！

    墨雪瞳刚才的话表面上句句都是为了她，还说明自己不顾身体的伤痛，赶来看她不是脚不痛，只是念着姐妹之情，今天这事因为两个丫环正好谈话被墨雪瞳身边的人听到引起，这样的谈话己经引起了墨化文的怀疑，这时候再说出这样的话。

    两相对照，墨雪敏身为墨家的大小姐，不顾自己的身体，为个姨娘闹的要死要活的生病，还把个伤痛的妹妹从床上拖来，不但不识大体，而且还着实的让人怀疑，墨雪瞳这一手漂亮，不但抓住她不经意之间的一个小漏洞，而且借着这个漏洞把她的错扩大化，让父亲再次想起方姨娘的狠毒，让父亲再次对自己怀疑。

    墨雪瞳这个小贱人实在是太奸滑狡诈，实在可恶，偏她的话句句在理，让人无法辩驳。

    被墨雪瞳这么一说，连本己经被自己软化的父亲看自己的眼神又多了几分幽深，这怎么不叫墨雪敏恨得在被底双手紧握成拳头。

    她这里还没开言，那边墨雪瞳己巧笑嫣然的道：“父亲，大姐一向是墨府的好大小姐，是瞳儿不懂事，才跑出来这里，害得父亲大姐担心，瞳儿以后再不会这样了。”她这会被扶着坐定，虽然脸色还苍白，腿疼的有些痉挛，却还安慰别人。

    且句句都在为墨雪敏开脱，那张带着几分稚气的小脸，乖巧的让人心都软了。

    落在墨雪敏眼中却是无尽的讽刺。

    “多谢三妹，是大姐糊涂了，以后再不会劳烦父亲担心，三妹也先去休息，等我能起床了就来看你！”墨雪敏含着泪强撑起来，这次墨化文来不及阻止，她的身子半转过来差点从床上摔倒下来，若不是站在一边的丫环眼疾手快扶住。

    她的脑子急转，见墨雪瞳避重就轻的挡开了她的招式，索性就自己揭开来，咬牙承认自己的错误。

    勇于承认自己的错误，这样的举止显得很是知书达理，与她以往的风格相同。

    看着眼泪汪汪，羞愧错误的大女儿，墨化文稍稍缓和了几分，只是却再也没提方姨娘的事，墨雪敏也乖觉，把满腹替方姨娘求饶的话压在心底，她今天的苦肉计失败，再不能从情入手，打动墨化文。

    最可恨的是这一切全是墨雪瞳搞砸的，而她现在不得不忍耐。

    墨雪瞳跟着墨化文出芙晴院的时候，墨雪敏己吃了药睡下。

    外面的雨己经停了下来，只是天依然阴着，潮湿的地面上，落叶纷飞，很有几分萧条的意思，有几片叶子斜飞过来，沾了水后特别容易沾上去，落在两个人的脚下。

    站在花园的小径上，墨雪瞳笑盈盈的站定身子，望着墨化文巧笑嫣然的道：“父亲，天气不好，您也别太累着了，大姐和我的伤都不是重伤，刚才郎中也给我们看过了，都是不大碍的，方姨娘虽然犯了错，却也不应一直禁在院子里，内院的事少了方姨娘可真不行。”

    内院的事少了方姨娘真是不行？

    这话听得墨化文冷哼一声，心里却不由低叹一声，自己的后院少了方姨娘的确是不行，今天一早就出了许多错，一会说有衣物送错地方，一会又来回禀什么地方的婆子偷懒……才一天时间，墨化文就有些焦头烂额，暗恨晴姨娘跟莫姨娘也是提不起来，哪里还有什么好心情，烦恼之余也曾想着若是方姨娘在，必不会让他如此烦郁，后院的事说大不大说小不小，但是一个大老爷们，哪里能时不时的呆在后院，关注后院的那点事。

    脑海里突然浮现一个念头，要不要听瞳儿的把方姨娘给放出来？但是这个念头一生起，就被他狠狠掐断。

    方姨娘在自己眼皮底下就这么对付她，若是再来一次，瞳儿哪还有命，瞳儿虽然为了自己，大度的可以不计较，自己却不能不为瞳儿打算，孩子被冷落在云城，己经够孤苦了，怎么还被那个毒妇陷害。

    这次自己绝不估息！

    “你别担心，后院的事父亲会操心的，你只需好好养好自己的身子就行了。”见女儿娇俏的看着自己，玉雪可爱的样子，墨化文收拾起心底的烦躁，伸出手摸了摸她的头，含笑安慰道，脑海里第一次有了续弦的念头，或者是应当打一个贤惠的女人来管自己的后院。

    “父亲想亲自掌管后院，这可是不合规矩的啊，父亲是个做大事的，怎么可以管一个小小的后院，以前方姨娘管理后院的时候是很好的，怎么才进去就乱了……父亲，瞳儿愿意原谅方姨娘，您还是把方姨娘放出来吧，方姨娘一定把后院管的妥妥当当的，不会有人再做错事情。”墨雪瞳睁大了眼睛，嘟起嘴娇嗔的道。

    眼底敏锐的抓住墨化文脸上的一丝犹豫，面上闪过一丝淡淡的嘲讽。

    方姨娘的这一着棋布的果然厉害，让她手下的丫环婆子紧着这几天出事，分明就是逼父亲把她放出来，当然更厉害的是墨雪敏，病了这一着与方姨娘遥相呼应，想再以情感动父亲，接下来若是墨羽枫再出点事，方姨娘被放出来就只是时间问题。

    所以，这一次她一定要让方姨娘翻不了身。

    不但不让方姨娘翻身，她还要让方姨娘为这次算计后悔。

    听墨雪瞳一而再，再而三的提到方姨娘，并为方姨娘求情，再看女儿毫无介芥蒂浅笑盈盈，墨化文心中没有半点欣喜，只觉得自己犯了一个错误！眸色蓦的冷厉起来，他之前没想到是因为没时间细想，这时候被墨雪瞳一而再的提起，脑海中瞬间清明。

    方姨娘管理后院的时候，什么事也没有，为什么昨天她才关进去，今天两个姨娘处和自己这里告状的人就这么多，特别自己是一家之主，这种内院的事本不应当过问，为官者上顾君皇，下顾庙堂，哪个家里把用这些事来烦当家的老爷。

    但是偏偏那个婆子今早上跑自己那里特别的勤快，有一个还大胆的闹到了自己的书房处，一个婆子哪来那么大的胆，敢扰他安生，分明是有人在背后指使，想到这一切可能又跟方姨娘有关，墨化文脸色变得铁青，怒道：“不用管她，让她在里面好好清醒！”

    “父亲……”墨雪瞳似乎还想劝说，忽尔看到墨化文的一个小厮从外院远远的跑了过来，索性住了嘴。

    小厮老远看到墨化文抹了抹汗急急的叫道，“老爷，两个婆子在您的书房门口打了起来……”

