
　　王家河的话一说完，牢房内的中统特工，都有一种意外之感，所以一个个都用不解的目光看着这个中统叛徒。

　　尤其是马敬国，更是如同看傻子一样，并出言讽刺道：“就算是想要推脱责任，也不用着这么说吧。”

　　其余的人虽然没有说话，可却都是一脸赞同的表情，只有王家河的老部下杜宝山，漏出了一些若有所思的表情。

　　“推脱责任，我为什么要推脱责任。”

　　王家河不屑的说了两句，然后对着所有人说道：“怎么，你们都不相信我说的话，认为我是在骗你们。”

　　中统特工们没有说话，就连马敬国也是如此，不过在这种情况下，沉默就代表着默认。

　　牢房内沉默了一小会后，王家河自说自话的开口：“好吧，既然你们都不相信，我就解释给你们听听，免得当了重庆那帮高官的替罪羊。”

　　顿了顿，又接着说道：“在日本人没有抓捕我之前，我就感觉情况有些不对，好像有人在盯着我。

　　用了一点时间，我就察觉出来，盯着我的人都是黑衣社成员，那时我就知道自己暴露了。

　　面对如此危险的情况，我就给重庆的中统局总部发了电报，要求立刻撤离。

　　可总部的那帮高官们，却不考虑实际情况，命令我不能轻易撤离，要继续在天津战斗。

　　碍于总部的命令，我只能留在天津，这才被日本人抓捕。

　　所以这一切的恶果，都是总部的那帮高官造成的，他们什么都不了解，只会随意的下达命令，要是同意我撤离天津，怎么会发生这种事。”

　　这是王家河想出来的应对办法，毕竟把这个黑锅甩给中统局总部，那么这些中统特工，也不会把怨气放在他的身上。

　　如此一来，王家河在以性命威胁、利益诱惑，估计这些被俘虏的中统特工，都会投靠日本人。

　　王家河的话一说完，被俘虏的中统特工们，都流露出一丝惊容，然后你看看我，我看看你，不知道说什么好。

　　王家河说的理由虽然有些强词夺理，可毕竟有一些道理，导致这些中统特工，都有一种被抛弃的感觉。

　　因为在敌后战斗的特工，最重要的就是安全，不仅身份需要高度保密，还有更重要的一点，就是察觉到异常，必须要立刻撤离，免得出了危险。

　　“谁知道你说的是不是真的！”

　　这时马敬国再次开口，话语里面带着一丝不相信的意味。

　　不过这一次，马上有人开口反驳：“我相信这是真的，毕竟总部那帮人都是什么作风，大家也都知道。

　　再说天津这里，可不是什么好地方，根本没有人愿意过来，那么总部不同意组长撤离，到是很正常的事。”

　　开口说话的是杜宝山，此人本来就是王家河的老部下，跟这个叛徒的关系不错，自然向着他说话。

　　而且王家河的解释，杜宝山也觉得可信，毕竟中统高层都是些什么德行，他也有几分了解。

　　尤其杜宝山还知道，王家河不得上峰待见，那么在没有人替换的情况下，中统局总部，极有可能不同意撤离。

　　因为这些高层都有私心，而且不了解具体情况，所以很容易做出这个脑残决定。

　　其余的中特特工，到是什么想法都有，有的相信王家河的话，有的却带着几分怀疑。

　　看着中统特工们的表情，王家河再次开口说道：“既然你们不相信，那我就拿出证据让你们瞧瞧。”

　　说完这句话，王家就拿出了几张纸和一个小册子。

　　几张纸上面，记载着一些文字和不同的数字，而小册子则是一本字数不多的书。

　　“这是我和总部来往的电文，你们可以看一看，就知道我说的是真是假。”

　　拿出了这些东西，王家河平静的开口，并把这些东西交给了几名搞情报的特工。

　　看着这几张纸上的内容，几名搞情报的中统特工，都皱起了眉头，不知道该说什么好，倒是有一个声音传来。

　　“谁知道这是不是你伪造的？”

　　马敬国十分怀疑的开口，毕竟王家河出卖他们的行为，已经让这个年轻人不信任了。

　　而且王家河投靠了日本人，就更让这个年轻的特工多了几分防备，不管他说什么都不愿意相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　马敬国的话一说完，王家河淡淡的开口：“我是当天五点左右发的电报，接收的时间也是那个时候，想必这个信号，其它地方也会接收到，你们只要一调查，就能知道事情的真伪。”

　　王家河的语气很冷淡，若非有其它目的，他才不会跟马敬国解释，现在也只是占时忍耐而已。

　　不过这个叛徒已经做了决定，就是等这些特工都投靠了日本人，那么在今后的日子中，一定要好好的收拾马敬国，免得这个年轻人不知轻重，在给他惹祸。

　　至于电报的事，王家河也没有说谎，所以不怕这些人调查，毕竟他真的给中统局总部发了电报，而总部也确实不允许他离开天津。

　　反正当时的具体情况，只有日本人和黑衣社的几个高层知道，事情根本不会暴露。

　　就算真的暴露出来，也是一天两天的事，到时候这些人加入黑衣社的时间也不短了，事情也就无所谓了。

　　何况王家河也不是真的有多看重这些旧部，只不过因为刚刚叛变，手下无人可用，才想到了这些以前的部下。

　　而他一旦站稳脚跟，这些以前的部下，也就可有可无了。

　　“组长说的是，看来我们这些人，是真不被总部的高官放在眼里啊！”

　　马上有一个情报人员悲伤的开口，情绪也非常的低落。

　　大部分情报人员，基本都相信了王家河的话，因为电报这件事，非常容易调查，只要找到电报局，就可以找出这个时间段的联络信号，到时候一比较密码本，什么信息都出来了。

　　所以这些情报员，心中都很难受，有一种被人抛弃的感觉，毕竟中统局总部今天可以这么对待王家河，他日也会这么对待他们。

　　而且有的人还想到，王家河毕竟是个少校，比他们这些普通情报员的地位要高，连他都被如此对待，就不用说他们这些小人物了。

　　“重庆政府的作风，你们也都知道了，所以我才背叛了他们，投靠了日本人和维新政府。”

　　王家河马上给自己找了一个合适的理由，然后继续说道：“我之所以来劝说你们，也是因为你们不投降的话，恐怕会被日本人杀害。

　　而我们相处了多年，都是一起战斗过的弟兄，所以我于心不忍，想给你们找一条活路。”

　　王家河的手段可以说是非常高明，先把出卖同僚的原因推到中统局的高层身上，好降低这些人对他的不满，然后又用性命威胁，这样就有了一种反差，让人更容易被说动。

　　王家河的话一说完，杜宝山马上开口回应：“不管其他人怎么决定，以后我是跟着组长了。”

　　杜宝山本来就跟了王家河多年，而且此人也胆小怕死，所以立刻做了决定。

　　反正刚刚王家河给了一个解释，已经让杜宝山有了个台阶下，也打消了他的一些心结。

　　至于王家河之前说的是真是假，杜宝山并不在意，毕竟他是个自私的人，不会为国民政府牺牲，所以哪怕是假的，他也会当成真的。

　　“那好，以后宝山你就继续跟着我，咱们还可以过富贵日子，就像以前在后方一样。”

　　王家河马上笑着开口，对于杜宝山的配合，也比较满意，心中暗自想到，看来此人到是可以作为帮手培养。

　　王家河虽然阴险，可这次杜宝山的表现，还是让他很满意，所以才做了这个决定。

　　随着杜宝山开口，他手下的几个行动人员，也纷纷开口投降，毕竟这些行动人员头脑简单，还非常喜欢享受，自然会被诱惑。

　　毕竟在后方的日子，这些中特特工过得非常潇洒，现在听到王家河这么说，自然决定叛变。

　　到是几个情报人员，流露出一些挣扎之意，因为这些情报人员，干的都是危险的工作，而且有几分头脑，不会轻易做决定。

　　王家河见此，就叹了口气，然后淡淡的说道：“各位兄弟要是不愿意背叛重庆政府，那我也不为难你们，不过日本人凶残成性，估计你们的性命，恐怕是保不住了。”

　　其余人听到这番话，脸上的表情更精彩了，到是王家河有些得意，继续不急不缓的说道：“本来是打算带着你们拼一份前程，没想到一番好心被浪费了。

　　你们可要知道，现在维新政府已经建立，局面更是如日中天，而重庆政府却是日薄西山，今后的局势，谁能说得清是怎么回事。

　　说不准有一天，重庆政府就会灭亡，而新政府就是唯一合法政府，到时候我们就是开国功臣。”

　　说完这些话，王家河就转过身去，做出了一副要走的模样，不过眼角的余光，却一直在悄悄的观察情况。

　　这几句话也是王家河的杀手锏，因为这个叛徒知道，只要有一个说得过去的理由，这些中特特工一定会叛变，而转身离开这种行为，也是再给所有人施加压力。

　　看到王家河要走，这些情报人员马上做出决定，当即喊住这个叛徒，表明愿意投靠日本人。

　　这回就连马敬国也没有多说话，只不过却低下头去，眼睛里流露出谁都看不懂的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百一十六章 劝降旧部免费阅读。https://xs.23sk.com 