    洪熙官身上的余毒还需要时间化解，白莲教也不知道是否已从暗处撤离，三人商讨了片刻，决定还是从三里亭暂且离开，一同回去找找另一队人马。

    但从草鞋峡走离不到半里路远，他们就碰见了一个匆匆赶来的人影。

    “娘！你怎么才来呀！”

    红豆隔着很远就从动作和角度上，认出了来者是自己的母亲，连忙出声询问，“怎么只有你一个？孩子们呢？”

    前来的果然是朱小倩，她还是穿着一身员外服，面上忧心忡忡，见到女儿都没有好气。

    “等一下，你和边上的臭男人怎么靠得这么近！”

    此刻的红豆负责搀扶着洪熙官，两人不可避免地有些肢体上的触动，偏偏彼此都没有反对，就保持着默认的态度扶持着走到了这里。

    “娘，熙官受伤了，他刚才还救了我，不然我就魂归九泉了！”红豆连忙解释道，美目顾盼满是娇羞。

    朱小倩警惕万分地把女儿从洪熙官身边拉开，自己扛过他的肩膀，假笑着客套道。

    “哎呀这位大侠，多谢你救下小女，这份恩情本来应该让她以身相许的，但是看你也不是趁人之危的那种人，那就让她来世当牛做马报答，这辈子的事就这样算了，你看可好呀？”

    红豆越听越气，把朱小倩从边上拉开，“你不要再胡说了，我们不是那种关系……”

    她的娘亲也把女儿拽到一边：“你是我生的，你有什么心思我还不清楚？诶诶诶怎么还脸红了？我跟你说啊，养你这么大不是让你给人当后妈的，我是不会同意的！”

    江闻叹了口气，这就是吊桥效应。

    刚刚自己去采药，剩下他们孤男寡女共渡生死难关，一套组合拳下来，感情看来是迅速升温了。

    可惜这个剧本怎么也没有自己的戏份，当初要是江闻拉着红豆上山采药，那一看就是图谋不轨，而换红豆去采药，自己留下来照顾洪熙官的话……

    他江大掌门，花时间刷一个男人的好感度做甚什么？有功夫陪纸人妹妹多聊两句不好吗？

    白莲教的人也是天真，江大掌门连纸片人老婆都有不止一个，怎么会怕纸人呢？

    “二位，不是我有意打断你们的聊天，但咱们还是正事要紧。”

    江闻赶紧提醒道，“孩子们怎么没跟你一起走？”

    “孩子现在正在安全的地方，只是……”

    朱小倩神情略微僵硬地叹了口气。

    “情况有些不妙……”

    与三里亭不到五里远的地方，是通往天心岩的一条深长峡谷，当地人称之为大坑口。

    峡谷两侧峭壁连绵，逶迤起伏，九形崖壁如条龙，游人遂把峡谷喻之为游龙的窠穴，称作九龙窠。

    这里地势险要、易守难攻，两侧有雄伟险峻的山壁做掩护，正路只有入谷一条小道，江闻等人从后方进去的九龙窠，都接受了层层盘问才进入其中。

    “奇怪，我们前半夜经过的时候，还没这么多人……”

    江闻有些疑惑，这里上百号人马全都是佩刀背剑的武林人士，三三两两地按照出身、门派自由聚集，火把插满了小路。

    向来不服管教的江湖中人里，竟然也看见了一些令行禁止的端倪。只是这里的气氛凝重，人人面带忧虑，似乎已经人心涣散。

    朱小倩看来是和这里的人打好了交到，很快就带他们穿过营地，来到一处山壁凹陷出的岩洞里面。

    “文定！”

    一声呼喊，洪熙官毒素侵入心脉，剧烈的情绪波动下让脸色酡红，疼得秋冬也额角冒汗，但是他的眼里，只关注躺在石床上痛苦万分的洪文定。

    不仅是洪文定，连着灰头土脸的凝蝶，也横躺在石床上，双眉紧皱，面如金纸。

    石室之内，一个容貌上有些稚嫩的年轻人正把脉问诊，脸上是化不开的担忧之色，见到朱小倩带人进来，开口说道。

    “朱婆婆，这两个孩子身上的毒十分特殊，发作初期虽然症状骇人、短时间内却不会危及生命。这种情况家师传授的医术从未记载，恐怕是……”

    洪熙官眉头紧锁，眼里满是杀机，仿佛有无数念头生灭不止，向来冷漠寡淡的他也无法控制心情。

    “这是什么毒！”

    年轻医师无奈说道：“前所未见……还有人说是煞气入体，冲撞了太岁。”

    “这是奇门腐骨毒，曾经和化血刀一同为祸一时。不是什么神神鬼鬼，恐怕是有人故意在他们身上下毒，折磨两个孩子，为了让我们交出藏宝图的线索吧……”

    江闻主动地接下去说道。

    原来的剧情里，西域妖僧除了炮制出马宁儿这个生化武器，并未体现出其他过人之处，但从这下毒手法来看，当下要面对的西域妖僧，恐怕还有很多东西没有展示出来。

    那位年轻人听到江闻这么说，连忙拱手请教：“原来有高人在这里！在下同安洪象礼，还未请教道长名姓？”

    江闻听完微微点头：“武夷江闻。请问一下，你和大明忠振伯，洪旭洪老将军是什么关系？”

    年轻人抬头挺胸地说道：“正是家父！”

    洪旭字念尽，号九峰，福建同安人。初为明总兵官郑芝龙部将，郑芝龙降清后，归依郑成功，举义抗清。

    除了这个身份，他还是陈永华的岳父。而陈永华行走江湖时用的名字，就是陈近南！

    这个年轻人竟然是陈总舵主的小舅子？

    “妖僧此番下毒，必然有所图谋，我担心他也有秘法追踪腐骨毒的踪迹。能否带我去见天地会的陈总舵主？”

    年轻人洪礼象，也就是陈近南的小舅子抬眼震惊道：“江道长竟然料事如神，我们在路上遇见朱婆婆和小五祖时，发现有一队人马衔后追踪。随后我们就屡次遭到追击，陈总舵主为防止首尾不能周顾，已经带人在九龙窠前面迎敌！”

    这时，洪熙官目光注视着儿子，发问却直指人心。

    “孤军深入本就是兵家大忌，逡巡不定更是十死无生，你们此刻在这里扎营待援，跟送死有什么两样？”

    他常年被清廷通缉，闹市杀人、辣手除害已经是家常便饭，很清楚孤军出击就像是刺杀，只能往前没有后退，脚步一旦停下来，就彻底没有生机。

    “哎，各位跟我来……”

    洪礼象似乎也有些难以解释，干脆带着他们走出岩洞，来到一片明明最为空旷，却没有武林人士聚集的地方，搬开了盖在地上的草叶枯枝。

    随着火把探照，印入眼帘的是九具古怪的尸体，奇怪的是，这些尸体虽然死去多时，身上僵硬，脸上却分别带着哭、笑、怒、悲、喜、哀、乐、怨和愁九种各不相同的表情。

    这些，都是由死者在死亡的时候，用尽全力做出来的表情，因此在火光不定的照耀下，总觉得口眼在颤动，显得随时会活过来似的诡异无比……

    “九尸迎宾？！竟然有人摆下这么恶毒的东西！”

    江闻倒吸一口冷气。

    红豆往洪熙官的怀里一扎，被吓得失声尖叫，然后被愤怒的亲娘给拽走。

    洪礼象叹了一口气。

    “我们在进入九龙窠的时候，就先看到了这九尸迎宾的场面，大家都说冒然进去后果难料。总舵主见人心惶惶，才选择自己带人断后迎敌！”

    这时，沉闷的营地里忽然传出呼叫，却九龙窠山口的哨兵发出了消息。

    “总舵主回来了！”

