    “那是神祇的气息！”

    “不可能，一个弱小的人类啊，能出现幻灵师就不错了，竟然有神祇的气息，这不可能！”

    “假的，都是假的，哈哈哈，人类怎么可能有神祇的气息……”得，这个古神族的强者受不了刺激，无法接受这个事实，硬生生疯了。

    至于神猫城的猫王瑞德，现在也是一脸头疼，这完全打乱了他的计划啊。

    他早就推断出林浩跟神女的关系匪浅，自己儿子也被他安排下对上了林浩，就是想露出白虎血脉，以雷霆手段压制林浩。

    打败林浩之后再来一波反转，直接愿意臣服林浩，以人类的虚荣心作祟，那肯定是喜出望外，那神猫城的神祇压制不就迎刃而解了吗？

    谁知道，林浩压根就不按照他的剧本走，这就让他有些崩溃了。

    “第二场，人族林浩胜！人族林浩已经连赢两场，因此，林浩可以在三个时辰内，拒绝任何人的挑战，但是他有权力对任何参赛选手发起挑战，对方不得拒绝。”

    裁判的话音刚落，林浩都愣住了，还能这么玩？

    那连赢两场的，完全可以找个实力弱的人挑战，轻松赢得第三场啊。

    啊要在搞什么？

    总感觉这比赛制定的规则怎么就那么不靠谱呢？

    周围不少族群都以奇异的目光看着林浩，有敬畏，但是更多的是忌惮的锋芒，此刻无数强者想杀了他。

    人族万年以来都没有出现过幻灵师，现在突然冒出了许多人族幻灵师，关键还有一个看起来境界很低，却拥有神祇威压！这个情况更是将阿瑶也给惊动了，阿瑶前来，身后还跟着五个强大的古神族幻灵师，均是五等境界的幻灵师。

    “林浩，你跟我来。”

    林浩点点头，随后跟阿瑶进了那小山丘上的房子，跟着阿瑶进了房间，但是阿瑶没有停下的意思，而是拉着林浩打开了房子的后门，两人从后门出来，林浩都惊呆了。

    这，这是哪？

    这是一片古老的丛林，周围云雾迷蒙，又散发着异样的光芒，并非是单纯的白色迷雾，而是彩色的，在阳光照射下，散发出梦幻的光芒，云雾凝而不散，却又不是很浓郁，反而像是这丛林的点缀。

    如高山周围的雾霭，美轮美奂。

    周围最小的一棵树，都需要三人合抱才勉强可以抱住，参天古木，丛林幽深，这一幕彻底惊呆了林浩。

    他怎么没想到，阿瑶房间的后门竟是类似空门的东西，从这直接可以跨越遥远距离，出现在另外一处地方。

    再回头看，身后只是耸立着一个木门，并没有房子，他们就是从这木门里面走出来的。

    “这就是云梦泽，我的地盘。”

    阿瑶踏进森林，雾霭涌动，周围的参天古树轻轻甩动，发出沙沙的声音，似是在欢呼。

    本来寂静的丛林，传来虫鸣鸟叫，还有那百灵鸟嘹亮的歌声。

    这就是云梦泽吗？

    这跟林浩心里所想的不太一样。

    “我还以为云梦泽，就是天上的一朵巨大的云彩呢，没想到是一片丛林啊。”

    林浩笑着调侃了一声。

    “是么？”

    阿瑶手中法杖一挥，霞光亮起，林浩跟阿瑶突然从丛林中，出现在云梦泽的边缘处，阿瑶为云梦泽的神女，到了云梦泽，任何地方，不过是一念之间，在这里，她就是这里的主宰。

    林浩这才看到，他们在苍穹之上，下方是看不见尽头的白云，太阳就在远处绽放着光芒，就好似太阳伸手可及一样，云梦泽则是漂浮在云朵上的一片庞大丛林，宽阔无边，看不到尽头。

    “对了，我其实就比较好奇一个事情啊，云梦泽真的没有东边和西边吗？”

    林浩也不知道抽什么疯，下意识的问了一句。

    阿瑶脸色霎时间冰冷下来，眉宇间满是不满，还有愤怒。

    林浩知道自己碰了忌讳，刚想解释，阿瑶反而先开口了，阿瑶无奈摇头：“没什么，就是不愿提及而已，云梦泽东接崩溃空间，那是一片虚无和空间乱流，但凡靠近，都会被恐怖的空间乱流拖拽进去，绞碎成虚无，哪怕是我，也无法踏足虚无空间。”

    “西临死亡之界，那是与冥河古族交界处的黑暗之地，充满了邪恶与杀戮，都是云梦泽内生灵无法踏足的地方，因此，才有这一句话流传。”

    “这云梦泽是阻拦冥河古族的唯一缓冲地。”

    阿瑶说完，随即凝重的盯着林浩：“你，为什么身上会散发着神祇的气息？”

    林浩哭笑不得，你都不知道，他能知道个什么啊？

    林浩无奈的摊了摊手，他刚才跟那白猫对拼的时候，是神念的对撞，就下意识的将神念融入巨剑之中，然后就这样了。

    “不应该啊。”

    阿瑶也有些纳闷：“没有神性，怎么会有神祇的气息，何况你应该没有信仰之力才是啊。”

    信仰之力？

    林浩立刻抓住了重点：“谁说我没有信仰之力……我有啊。”

    通过了解，林浩才明白，所谓的神祇是信仰之力汇聚而来的力量，但是唯有得到天神殿的认可，获得神祇铭文，才能够收集信仰之力。

    而神河老祖打入林浩体内的铭文，就是林浩用来收纳信仰之力的容器。

    每个神女神子，掌管一方疆域，而掌管区域内的生灵，都将其封为神灵，为其提供力量。

    “好了，既然你已经有了自己的神祇，现在我教你构筑自己的神祇。”

    说罢阿瑶头顶出现了一座仙宫虚影，这就是阿瑶的神祇。

    仙宫显像，整个云梦泽的迷雾都沸腾了起来，树木摇曳，树叶发出哗啦啦的声音，丛林里无数灵兽与古神族强者，都似是感应到了神灵归来，纷纷膜拜欢呼。

    林浩按照阿瑶说的，将神念融入巨型剑气之中，开始在剑气上刻画铭文，按照阿瑶所说，一旦刻下铭文，那就固定了神祇的模样，永远都没法再改变了。

    林浩想了想，就这把巨剑吧，一把宽两米，长二十米的巨剑，威风凛凛的刻满了铭文，有绽放出湛蓝色，阴柔的水属性铭文，还有散发出银光，闪烁着雷芒的雷属性铭文。

    铭刻完成的那一刻，万籁俱静，巨剑发出一声震天动地的龙吟声，锋利无比的杀戮气息席卷整个云梦泽！云梦泽内的生灵，但凡没有达到五等境界幻灵师的层次，都本能的跪伏下来，根本动弹不得，让他们惊悚的是，那恐怖的神祇威压落下，所有人都感觉自己脖子上架着一把，随时能够取走他们性命的利剑！“快收起你的神威，你的锋芒太强了，会伤害到他们神魂的。”

    阿瑶吓了一跳，林浩的神威霸道无比，让她都心神震撼，立刻动用仙宫神威，压制林浩巨剑的神威。

    神祇出现那一刹那，就会诞生各种各样的神威，当然也有强弱之分，林浩的神威，主宰杀戮之道，锋芒毕露，似有划破苍穹之势。

    林浩也发现了情况不对，连忙将神念收回，巨剑也被纳入识海之中，阿瑶则恭喜林浩，真正成为了天神殿第八神子，不过林浩的境界没能达到七等幻灵师，因此无法踏足天神殿。

    对此林浩没有任何感觉，天神殿他都到过一次了，除了那些雕像，还有就是那胖头鱼一样的老头，有啥好去的。

    但是让林浩意想不到的事情发生了，在雷劈山灵域两界渊内，作为镇压两界渊阵法的阵眼，轩辕剑感应到林浩的气息，不断颤动绽放出夺目金光，帝王之威轰然散开，整个阵法竟轰然崩溃，脱离束缚的轩辕剑，笼罩着金光穿破灰色阴气雾霭，就像是漆黑的夜晚，突然窜出了谣言夺目的太阳一样。

    轩辕剑锋芒捅破空间壁垒，汇入了空间乱流，跨越空间乱流直奔河神灵域而去。

    两界渊的阵法突然崩溃，汹涌如潮的阴气，浓郁得跟墨汁一样通过两界渊，冲出雷劈山灵域，以极快的速度弥漫整个灵域。

    灵域内的一切生灵纷纷被阴气侵蚀而倒下，但是又很快再度站了起来，唯独那些雷兽没有再次站起来，而是被阴气吞噬，失去能量崩碎成了石块。

    这些雷兽本来就是依靠雷霆能量而拥有了生命，但是实际上是一堆石头，没有生命的本源，阴气侵蚀下，让其回归了原貌。

    但是那些进去挖雷陨，猎杀灵兽的人类可就没那么幸运了，被阴气侵蚀而倒下，又再度爬起来，却已经被阴气侵蚀成了怪物，嘶吼声从四面八方传来。

    各种各样的怪物从两界渊冲出，用身躯填满了那深不见底的两界渊，阴兵马蹄从两界渊狂奔而出。

    雷劈山灵域的异变，朱雀发现情况不对，立刻利用那仿制的铭文核心，想阻拦，却无力回天，只好强行关闭雷劈山灵域。

    灵域的浩劫被迅速传递出去，华夏方面做出了相对应的措施，不过被困河神灵域的林浩，根本就不知道发生了什么事情，竟没想到他成功构筑神祇，引发了轩辕剑的狂躁不安，独自脱离了阵眼。

    透过那一扇门，林浩跟阿瑶又回到了阴龙潭，林浩也终于知道了为什么这登天大比，处处都充满了漏洞，原来这大比压根就是个骗局。

    之所以搞这个大比，就是为了让那些族群无处安放的精力消耗掉，免得他们大肆争斗，造成杀戮引来那些蛀虫。

    阿瑶等的不过是登天梯秘境形成，至于谁能赢得前一百名，根本毫无关系。

    因为登天大比，压根还没开始！ 

