    种种信息表明，威胁蒙古安全的主要因素已经被克服。现阶段的重要军事任务一是堵住白匪军残部回蒙的通道，巩固蒙古战役的胜利果实；二是在新疆、甘肃、绥远、宁夏一线布好防线，把他们牢牢困在这个号称八百公里“黑戈壁”的区域内，然后伺机予以消灭。

    至于完全剿灭以温甘伦为首的匪首，倒不是太过急迫。在生存条件极差的蒙古西南部，不用出兵，光恶劣的自然环境已经是他们的天敌了。

    黑戈壁是历史上非常重要的地理区域，它的范围包括内蒙古额济纳河以西、中蒙界山----阿济山以南、祁连山山前洪积扇以北、新疆天山以东这一大片地区，面积比内地几个省份都大，却长期无人定居。

    这个地方正好位于“草原丝绸之路”进出新疆的咽喉部位，但是交通的条件同样比较艰苦，下一步主力是否向这里用兵，西北人民军参谋部还在讨论中。

    张汉卿对是否在现在进疆还是很犹豫的。一是目前人民军的实力不适合分散用兵：新疆地广人稀，进去容易控制难，没有大好几万人根本就占不住脚，像历史上解放军进疆可是有着十万大军的。而目前自己手里就近的部队只有在守甘肃的第1师和守宁夏的第3师。

    二是新疆的杨增新至少在明面上服从奉系的号令，也还能有效地控制新疆的局面，如果人民军进疆，双方的关系如何确保？他可是把这里当作安定的大后方的；还有一个重要的因素是，新疆当时在全国都算是比较贫瘠的，入疆部队的补给怎么来？历史上由甘入疆，有著名的“丝绸之路”，可是这条路不像后世建好了相对便捷的铁路和公路，全靠肩挑人扛这是要锻炼人民军的意志吗？

    三是有限的驻陕部队中，第6师是由“外人”控制的，第2师要起到监督的责任；第5师是许兰洲的老底子，掺杂了当初好几支杂牌军，整编还在进行；唯一能机动的只有第4骑兵师，还担负着压制冯玉祥、吴佩孚等部的任务。

    但是几天后，新的消息传来，张汉卿最终做了决定：入疆。

    因为据杨增新的通报，被张宗昌击败的白俄匪首温甘伦也在蒙西匪帮的帮助下和黑喇嘛合兵一处，声势大振。为祸西北多年的黑喇嘛再度出现，在黑戈壁网罗了上千跟随者并威胁明水，使得新疆布防压力增大，“丝绸之路”上也人心惶惶，交通有一度中断的风险。

    黑喇嘛是谁？竟然有如此魔力？

    说起这黑喇嘛，民国时在新疆、甘肃、蒙古的中国人无人不知。他的本名叫丹毕加参，是俄罗斯卫拉特杜尔伯特部的，属于卡尔梅克蒙古人。因为早年参加“十二月党人”活动曾被沙皇关进监狱，但被成功逃脱，远远躲到西藏研习密宗教义，自称获得高超法力。他的名字本身就是个谜，牧民叫他“大头喇嘛”，最常见的名字则是“假喇嘛”。

    辛亥革命到俄国十月革命这六年间，外蒙古政权在沙俄支持下加快了脱离中国的步伐，此时黑喇嘛成为急先锋。他作为西蒙古军队的最高统帅，带兵攻打与新疆比邻的科布多城，攻陷这个西部重镇后将城中的非蒙古居民赶尽杀绝。由于在“解放”科布多有大功，哲布尊丹巴活佛给了他呼图克图的称号，所以威信很高，自称是阿睦尔撒纳神的化身。

    张汉卿入蒙，哲布尊丹巴活佛最终授首，一大批怀有异志的蒙古上层被处决后，黑喇嘛带着自己的部落走出中蒙界山，来到黑戈壁。各式各样在外蒙古不能立足的人纷纷追随他来到此地，一时间在这里驻扎了500顶帐篷。

    黑喇嘛在马鬃山占山为王后，在这里打劫过往商队，并着力建造庞大的碉堡群。由于罩着某种佛的神光，加上生性残忍，被安西、额济纳、哈密一带的老百姓视为洪水猛兽，又敬又怕。直到正史上的解放后，哈密东北部山乡的居民吓唬孩子，都不说“狼来了”，而说“黑喇嘛来了”。在这远离海洋的亚洲腹地，在这个比整个欧洲大几倍的草原与荒漠，一个上了膛的手枪与一个精锐的步兵师，能产生相同的威慑作用。

    不但新疆，正史上包括陕甘宁，包括蒙古、苏俄在内的国家和地区，其政|府机构都派兵想剿杀他、派人想暗杀他，都没有成功。黑喇嘛在牧民心中，是一尊邪恶的神，让人又敬又怕。

    曾经有这样一个说法。黑喇嘛是每个人心中不敢大声说出来，然而每个人都想说的机密。据说，黑喇嘛经常在夜半三更，神不知鬼不觉地潜入部下的帐篷，察看他们的动静，在他的心里，每个人都是敌人，除了他本人。

    现在，这个地方成为横亘在甘肃与新疆“丝绸之路”上的一根毒刺，让张汉卿不得不拔了。因为在他的战略中，新疆是西北人民军获得苏俄帮助的最前线----相比较被白匪军时刻骚乱的西伯利亚大铁路，从新疆入华还是比较安全有效的，正史上也是一条重要战略通道。

    为了尽量减少杨增新的疑云，张汉卿向他发电：“蒙西匪帮、白俄残部与黑喇嘛已经合兵一处，有威胁新疆、阻断我甘新之路的大患，请杨督即刻发兵铲除此处匪患，使我边陲安宁，亦是地方守土之职。”

    不是哥要进新疆，而是这里的匪患太重了，如果你不能清剿，对不起，人民军入疆理所当然。当然，他是知道杨增新是无力清剿的了。当初黑喇嘛虽然在向阿勒泰地区进攻时，遭到杨增新的殊死抵抗没能得手，但是苦于兵力不多，杨增新也没力量去剿灭他，所以采取守势。只是因为入疆的通道并不多，特别是杨增新在明水建立更加完备的军事城堡后，双方形成对峙。黑喇嘛虽然能征善战，却始终无法突破。

    单方面地打破僵局，杨增新并不具备这种力量，以及魄力，势必要求援，张汉卿便可以自然而然地兵进新疆。所以，在发电的同时，他调动了精锐的第2师和第4骑兵师北上，要以强有力的手段全歼匪军，并就势把新疆纳入麾下。?

