    第310章 姑且就把等级停在一百零二级吧

    “如果我现在继续，使用一张十级魂力升级卡。那么，我的魂力会到什么等级呢？一百零二级？啧。这又不是开放世界游戏，应该不会出现这种情况。”

    李长生把玩着，手里的十级魂力升级卡，慢吞吞的说道。

    “不过，九十二级的魂力，还是可以继续点的嘛。”

    嗯。

    李长生的想法也很简单。

    那就是直接把自己的实力，点到魂师的极限。

    如果魂师的等级极限是九十九级。

    那就点到九十九级吧。

    如果等级极限是一百级。

    那就点到一百级吧。

    如果真的超越了幻想游戏的一百级，那么，就把仓库里的魂力升级卡，都用掉吧！

    晤姆，就是这么简单的一件事情。

    然后，李长生直接使用掉，手里的十级魂力升级卡。

    然后，两个小时后。

    “有点怪怪的。。。”

    确确实实消耗完，魂力升级卡的力量。

    李长生却感觉到自己的魂力没有达到预想的满级。

    不，应该说，他之前预想的九十九级，和一百级，都已经达到了，甚至已经超过了。

    “呜啊。也就是说，魂师的等级，其实可以比一百级更高了？”

    李长生有点迷惘。

    这未免太奇怪了。

    （一百级，超过一百级。就好像是一和十一样。会不会，还能一直叠加到一千级？）

    脑袋里面的幻想好像有点严重。

    李长生摇了摇头。

    让自己赶快清醒一些。

    （对了。这个时候，还是问一问智慧之神吧。）

    心中所想，沟通智慧之神。

    然后，智慧之神就会发动自带技能，全知全能，然后告知李长生想要知道的情报。

    《答。主人的魂力已经达到了一百零二级。》

    “真的突破一百级了啊。为什么会这样？魂师最高的等级，不就应该是一百级吗？记得，以前我在书上看过，魂师突破到一百级，那就成神了。那么照这样说，我现在已经成神咯？也不对啊，成神是需要神祇之位的。这还是你之前说的哩。”

    李长生之前也有询问过智慧之神，有关于斗罗大陆成神的问题。

    智慧之神也给李长生举了例子。

    就是唐三啦。

    李长生也从中得知了不少的答案。

    不过，之前只是当做一部分知识去了解，现在亲身经历了，就感觉那时候的自己，原来只是学习到了一些皮毛。

    这就是哪怕授之以渔，也需要自己亲手撒网的意思吧。

    《答。这个问题解答十分简单。那就是因为，宿主是穿越者。灵魂并不来自这个本土世界，所以，不会因此被世界意志束缚住。而，作为出生在这个世界的人，一开始就被世界意志束缚了。他们哪怕成为魂师，魂力也只能达到极致的九十九级。而想要突破一百级那就需要神位，也就是需要得到世界意志的承认。》

    “哦。。道理就像是，玩游戏。我创造了一个世界，一开始就要给这个世界，一个粗略的设定。也就是限制了？斗罗大陆的限制，就是本土出生的魂师，极限魂力等级是一百级咯？”

    李长生还是第一次听说到这个信息呢。

    不过，联想到之前阅读叶夜也的穿越者日记，也不难看出，这个斗罗大陆世界，果然挺低端的，限制从魂师这个阶段就开始了喔。

    《答。极限魂力是九十九级。想要突破一百级，需要得到世界意志的承认。也就是获得神位。当然，拥有神位也只是得到世界意志承认的一种方式。另外，还有几种方式，也可以获得世界意志的认可。》

    智慧之神这个家伙蛮厉害的嘛。

    居然还知道那么多稀奇古怪的东西。

    李长生好好的夸赞了智慧之神。

    “那么，我一直使用魂力升级卡的话，是不是可以无限制升级？然后，吸收很多个魂环？”

    像是玩呼拉圈很厉害的家伙，可以同时转动几十个，甚至是上百个呼拉圈。

    那个才真是封号斗罗强者哩。

    啊。。

    这当然是开玩笑的。

    《告。理论上是可以的。》

    “那实践呢？”

    《…………》

    李长生挠了挠头。

    实践当然是要自己尝试之后，才能知道的嘛。

    “唉。一想好像也是。智慧之神之前就说过，我如果想要成神，必须要得到一个神祇传承。那是不是还有完成好多的考验？”

    李长生想一想就感觉头大。

    考验，就好像是考试一样，会不会很难，比函数之类的还要夸赞哩？

    那样李长生肯定通过不了啦！

    《告。不需要。到时可以全部交由我处理。》

    哇啊。

    智慧之神这家伙说了些什么？

    它果然是个厉害的家伙吗？

    李长生带着满满的感激之情，然后使用了神赐魂环。

    奇迹随之发生。

    没有之前吸收魂环的等待时间。

    李长生一下子就吸收完了，真正意义上的第十一个魂环。

    “这速度有点太快了吧？”

    李长生尝试着释放创世天书武魂。

    然后。。。

    只见，他身上一下子出现了十一个魂环。

    除了吸收魂兽身上产生的魂环，其他的全部都达到了十万年。

    并且，涌动的赤红色，开始朝着微弱的金色转变。

    李长生也察觉到了这一点。

    “这是怎么回事？”

    《告。主人的身体承受能力，伴随着魂力等级突破百级，再次得到了大幅度提升。所以，每个神赐魂环的年份，攀升到了九十七万年。》

    李长生的表情微微呆滞。

    九十、九十七万年的意思就是。。。

    “我的神赐魂环年份已经快要达到一百万年了？”

    这次李长生真的惊讶到了。

    一百万年的魂环哎！

    而且这一下就是九个！

    “我改变目标了！”

    李长生想清楚了。

    就先把自己的魂力等级维持在一百零二级吧。

    接着，他从系统仓库里面，取出了几张魂环年份升级卡！

    “把前两个魂环升级到九十万年！”

    这就是接下来的目标了。

    知足常乐。

    李长生也懂得这个道理。

    同时，他觉得，现在自己一百零二级的魂力，已经蛮强了吧？

    那个复活的穿越者，应该没办法和他比较吧？

    比活的久吗？

    他好像是在自己之后，被人神那个家伙扔到这个世界的。

    比外挂吗？

    虽然人神那个家伙说，属性类型外挂，要比系统还要厉害，但李长生觉得，那肯定是人神胡说八道。

    “幸运属性外挂？”

    (本章完)

