

  这里是苏启的总部，这二人自认为聪明，以为他们算计了一切。

  其实不知他们在算计别人的时候，早就被猴子基地的人给盯上了。

  而基丁这个屋子里面也在前一天被人光顾了一边。

  高档水晶灯头里面，还有不起眼沙发底下全方位的被人给布置了很多监控设备。

  当他们两个离开的时候。

  坦桑镇一处高山上。

  这周围都被军队给戒严了，一些牧民们也经常会赶着牛羊到这边。

  不过每次他们还只是刚刚入境，马上就被出现很多荷枪实弹的军人出来。

  形迹可疑的会直接逮捕，严重的直接击毙，所以这十足的禁区一个。

  普通人都认为这里是埃塞国军方的一个秘密训练基地。

  其实他们都不知道这里就是猴子他们的间谍培训基地。

  平日里加利夫有困难需要帮助，但碍于身份不好出面 时候，基地里面的人也会协助他。

  所以军方一直在帮他们掩饰身份。

  不过，这里还是被暴露了。

  此刻，马广驰在基地里面的一个山洞里面。

  山洞从外面看上去并没有什么很特别的地方，可里面各种高科技设备，以及各种电影里面才会看到的场景应有具有。；

  程浩他们也坐在一个监控视频跟前。

  看完后说的：“马哥，你说明天这个基丁他会玩什么样的戏码。”

  “外面 军人会让他们进来吗。”

  马广驰笑着说：“这个还真说不定，他既然敢说这个话，那就说明搞不好他们早就已经准备好了。”

  程浩点了点头：“真的，如果不是这次启哥发现事情有怪的话，我们那里会知道我们最放心的地方周围居然有一颗地雷一直在埋着。”

  “一旦我们这里曝光了，后果不堪设想，尤其是这里面的各种资料，涉及到了太多太多。”

  “搞不好又是一个全球性的爆炸事件，更严重点讲，如果我们被人抓了证据和启哥有关系。”

  “搞不好对于启哥在海外的各大产业将会是一次巨大的打击。”

  马广驰点了点头：“是啊，到时候就是成也我们，失败也是因我们。”

  ‘好在有惊无险，现在基地的核心资料都准备好了吗。’

  程浩说：“已经打包好了，三辆直升飞机已经停在了前坪，他们可以先把资料运送过去。”

  “那个小岛上也过去了我们一部分兄弟收拾。”

  马广驰说：‘资料今天能够先运送完？’

  “完全没有问题。”

  “那行，你先让一部分兄弟撤走，今天晚上就离开基地，走我们那条暗道。”

  “通往启哥矿的那条？”程浩抬头。

  这几年来赵世雄从未放弃过在坦桑镇修地下工程。

  一直都在秘密进行当中，可以说坦桑镇地下早就已经分布了各种各样的暗道 。

  有一条就是通往的这边基地。

  马广驰点头：“对，我们这边上下加起来有两三百号人，要是直接从外面走出去，肯定会引起人的注意”

  “我就是想看下，外面驻军有没有问题，如果有问题，我们马上就汇报给苏总。”

  “让他一并解决了， 对我们有二心的人，以后留着也是个麻烦，倒不如让启哥大鱼小鱼小虾子一并给解决了。”

  “今天晚上从暗道里面出去后，马上就外面填平出口，不能让任何一人发现。”

  程浩重重的点了点头：‘我待会就去安排撤离工作，那启哥呢，我们明天是来接他，还是他自己过去那个小岛。’

  “他应该不会跟我们一起，孤狼小队的人会护送他们。”

  “还有，记得通知一下唐叔，别弄的人家明天跑过来结果我们一个人没有，他也不知道发生了什么事情。”

  唐叔就是孤狼，这里的人现在都叫他为唐叔。

  孤狼小队上百个高手是他一手打造出来的，个个都是走出去以一敌十的高手。

  现在小队基本是二狼在管理了，他也闲的没事，现在主要负责马广驰他们基地里面的一些格斗技巧训练。

  是这里的格斗总教官，所以基本每天早上会过来讲课，然后晚上回到坦桑镇里面睡觉。

  就跟上班下班一样的 。

  程浩回应了下后，马上跑出去一个个的通知。

  一时间，基地里面紧急集合，程浩用最快的速度讲了一些事情后，这些训练有素的赶紧撤离 。

  三台直升飞机半个小时后起飞，带着这个基地里面最为重要的一些资料飞往了那个小岛。

  为此还有两台埃塞国家战斗机护送。

  到了索马国境内后，索马国军方机场同样马上飞起来了两架战斗机。

  一路护到了海面上的那个小岛上。

  而基地里面的成员们也全都钻入到了地道里面，只剩下了程浩带着三四个工作人员在基地里面当做什么事情都没有发生一样。

  继续干着平日里干的事情。

  第二天。

  苏启和乔思思很早就起来了。

  乔思思原本是只打算在这边待三天，结果因为德雷市那边种族的冲突，导致前后呆了一个星期的时间。

  欧洲市场那边已经不能再拖了，所以他今天必须要俩开坦桑镇前往欧洲。

  提着行李包，送到乔思思到了机场后，乔思思一脸不舍不开心的样子。

  苏启笑着说：“行啦思思，今天一早上起来我就没有看你笑过，这样可不漂亮了哈。”

  乔思思埋怨说：“本来就是，你什么时候回华夏呀。”

  “不会在这边待上几年的时间吧，我看你好像有忙不完的事情一样。”

  苏启笑着说：“你觉得可能吗，这边的事情也要不了多久可以完结了 。”

  “你安心做你的事情，搞不好你欧洲的事情弄完了，我这边的事情也弄完了。”

  乔思思努力让自己开心的说：‘嗯嗯，好吧，我相信一次。’

  “你在这边一定要注意安全知道吗，不要再吓我跟晶晶姐了。”

  ‘还有，弱鸡，你要看好你老板，少一根汗毛你会被大正集团的数万员工一人一口水给吐死，知道吗。’

  孟千边上呵呵笑着说：“二嫂绝对放心，保证启哥不会出任何问题。”

  