    沐良田又说：“头山满曾经告诉晴子，黑龙的骨头之所以能助他建功立业，是因为其中蕴含了神秘的灵力。头山满如果需要做出重大的决策，在需要做出抉择的时候，都要把手按在骨头上。但凡这样做，他的决策就一定是正确的！”

    “黑骨头有灵力？”江豹顿时来了兴趣。

    “我就知道，你不会轻易相信的！一开始, 我也不相信。但是，这段时间我驯养蛊虫，这个黑骨头就帮了大忙。一般来说，初冬季节的毒虫不会这么有活力。但是，在这个黑骨头的附近生活一段时间后，这些毒虫的毒性都提升了十倍。所以, 我才有信心研制出可以半年杀死华夏一半人口的蛊毒！”

    沐良田说到这里，向江豹说道：“头山满会长有黑龙骨头相助, 肯定是未来的真命天子。所以，我劝你和我一样，奉他为主，将来也能出将入相！”

    “去你妈的！”江豹气笑了，“我就没有见过比你更愚昧的人。头山满在你眼里是未来的真命天子？为了这个东瀛人，你居然可以背叛自己的国家？那我不妨告诉你，头山满已经被我杀了！”

    “我不相信！真命天子不是那么容易死的！”沐良田把头山满当成偶像，江豹这么说，等于揭他的逆鳞。

    幸亏是被江豹点了穴位，不能动弹，否则，他一定会从地上爬起来和江豹拼命。

    “你要是不信，我去把头山满的脑袋拿给你看！”江豹气咻咻地说。

    “好啊，你去拿来给我看看！”

    “你算什么东西，也来指使我！”江豹冷笑一声，“既然你说黑骨头有灵力，我就研究研究！”

    说着，他再次向黑骨头走近。

    就在他离黑骨头还有两米的时候，他腰间的龙骨已经先于他做出反应。

    那根龙骨最近一段时间一直缠在他的腰间, 除非他需要用到，才把龙骨拿出来。

    如果他想不起来使用，龙骨就像根腰带一样毫无反应。

    可是，今天这根龙骨反常了，居然微微地颤动起来。

    如此一来，反倒把江豹吓了一跳：“怎么回事？龙骨以前从来没有出现这样的现象，难道是因为离这个黑骨头近了？”

    于是，他立即后退一步。

    距离一拉开，龙骨也陷入沉寂。

    他又向前一步，龙骨再次颤动起来。

    他再向前一步，与黑骨头不过是一臂的距离。

    让他没想到的是，这时，龙骨竟然从衣服下面飞了出来，“唰”的一下缠到那根黑骨头上。

    江豹奇道：“怎么回事？难道说这根骨头是你妈的？你迫不及待地回到母亲的怀抱？不对，你的母亲我也是有印象的！”

    他想了想，将手按在黑骨头上面。

    随着他的掌心缓缓接触黑骨头，下一秒, 从黑骨头中就有一股能量溢出，透过他掌心的“劳宫穴”，进入体内。

    同时，他的大脑里就有了远古时期的场景。

    大海，群龙嬉戏，陨石坠落，岩浆冲天，幼龙殒命，母龙逃生。

    群龙转移栖息地后，母龙仍然时常到那片出事的海域，寻找她离散的孩子。

    陨石中携带外星球的大量单细胞生物，在这片大海中迅速进化，最终成为这片海域的霸主。

    新生物攻击母龙，却成了母龙的食物。所有新生物组成一只巨兽，将母龙吞下肚子。

    母龙自爆肉身，将所有的新型生物全部炸死。它也只剩下这一根骨头。

    “原来它真是小龙的妈妈！”江豹觉得这事情有点匪夷所思，尤其想不通的是，就这一根骨头，还黑得像木炭。

    “难道是自爆时，发生碳化了？”

    想不通就不想，对他来说，当务之急是尽快把黑骨头中的能量给吸收了。

    自从他打通了任督二脉，丹田的容易也扩大了很多，对于能量的吸收和转化也快了百倍。

    此时，他感觉黑骨头中的能量犹如江河决堤一样涌入自己的体内。这些能量从“劳宫穴”进入胳膊，沿着肘部、肩膀、胸腔来到丹田，在这里转化成可为他所用的真气。

    这么多的真气又进入督脉，来到他头顶的百会穴。

    百会穴是多条经脉的汇集之穴，比如足厥阴肝经、足太阳膀胱经、足少阳胆经、手少阳三焦经、足阳明胃经、手太阳小肠经共六条经脉都从百会穴经过。

    正因为如此，这些真气由百会穴依次进入前述的六条经脉，一路冲开所有的穴位，畅通无阻。

    每当真气打通两条经脉，江豹都是心中一喜：“打通两条，我的如来神掌就能多使一式！”

    当这六条经脉全部打通之后，他的耳朵响起一个提示音：“打通六条经脉，成功晋级十八脉！”

    先前，他听叶阑珊说过，这个十八脉只是小周天和大周天的一个过渡，并不是一定要打通十八条经脉。

    一般来说，过了小周天之后，再打通四五条经脉，就算进入十八脉。

    之所以如此命名，是因为人体一共二十条经脉，而在小周天阶段已经打通了任督二脉。

    也就是说，从小周天之后，他的任务就是把剩余的十八经脉打通。

    直到打通所有经脉，他就晋级大周天了。

    “大周天暂且不想，进入十八脉，我就可以把如来神掌的第四式、第五式、第六式都使出来了！”江豹心中无限欢喜。

    使出如来神掌的四、五、六三式，他就无需再与对手有任何接触，隔空发力，即可给对手以沉重的打击。

    虽然他的隔空发力也是有距离限制的，并不可能隔着老远就把对手干掉，但是只要能隔空，他就很满足。

    就拿刚才来说，长谷川的实力明明不如他，却仗着手中的刀子锋利，让江豹使不出如来神掌。

    今后如果谁敢再仗着兵器锋利，或者身上有毒，江豹都会无所顾忌，直接一掌拍死。

    终于，来自龙骨的能量越来越少，直到没了一丝。

    江豹抬眼看时，却惊讶地发现，原本一丈多高，粗如房梁的黑骨头竟然成了一摊粉末。

    只有幼龙的龙骨孤零零地盘在那儿，犹如没娘的孩子。

    江豹不由得动了恻隐之心：“小龙，你别难过了！你母亲的能量已经被我吸收，你还是到我的腰里来待着，可以感受到母亲的温暖！”

