    第322章 骑上我心爱的固拉多

    说是去接宝可梦回家，其实胡杨是拿着相机，沿着固拉多离开的方向一路尾随了过去。

    大雨过后，空气中的风都变得温柔了许多。

    闪电鸟的速度很快，因此没过多久，胡杨便追上了走在回家的小路上的固拉多。

    感受到那股熟悉的气息，固拉多脚步一顿, 抬起头，就看到那个人类正拿着一个黑色的方盒子对着它咔嚓咔嚓的狂拍。

    固拉多：“？”

    它停下脚步，转过身抬起头，满脸凝重的看向空中。

    想要录制一期名为《固拉多的回乡路》节目的胡杨：“……”

    他想到自己之前的接近固拉多似乎并不反感，于是便大着胆子，落到了还没变小的固拉多的脑袋上。

    “走吧, 我跟你一起回去。”胡杨扶着大地之神头上的凸起，兴奋道。

    然而这对固拉多来说，却是十分的莫名其妙。

    “你想做什么，人类。”

    一道如同大地般凝实厚重的声音在胡杨心中响起。

    胡杨一惊：“你会心电感应？”

    他问完，固拉多却又沉默了，转过身，一声不吭的继续朝着丰缘大地的方向走去。

    仿佛胡杨刚刚听到的一切都是错觉一般。

    但胡杨并不觉得是自己的耳朵有问题，固拉多会心电感应，就代表着裂空座与盖欧卡同样也会。

    但裂空座和他见了好几次面，却一次话都没有说过，搞的胡杨还以为丰缘三神全都无法与人类交流。

    结果固拉多却是会说话的……

    思索片刻，胡杨也直接说出了自己来到这里的目的：“帮我个忙吧？”

    他想在未白镇附近的大海上建造一座岛屿，把生态园搬过去，这样巨牙鲨和吼鲸王就可以在岛屿四周的大海中正常的生活了。

    想到这里，胡杨道：“作为报酬，我可以让你随便学会一种招式，能够让你飞起来, 也能够让你学会盖欧卡的那招根源波动。”

    听到这里, 固拉多沉默了。

    它想到之前看到的那只鸟宝可梦使用招式的画面。

    只是……可能吗？

    “你回去有其他事情做吗？”胡杨又问道。

    没有。固拉多在心中道，它回到火山岩浆里就是睡大觉。

    固拉多依旧没有回应, 但身为穿越者的胡杨很清楚固拉多回去也是睡觉, 于是便继续提议道：

    “那么长时间，你应该已经睡够了吧？所以，要不要和我一起去看看人类的世界？”

    人类在大地上建立房子，发展文明，说起来，这一切都是建立在大地之神创造大地的基础上。

    要是远古时代的话，说不定还会有原始人类把固拉多称为大地母亲。

    听到这句话，固拉多的脑海中又想起了不久前飞过来的凤王，以及它从这個人类身上，感受到的那股不同寻常的气息。

    一股能够改变世界的力量。

    想到这里，固拉多走路的脚步顿了顿，而胡杨也再次听到了固拉多那厚重的声音：

    “我答应你。”

    “真的？”胡杨惊喜道。

    结果固拉多又不说话了。

    胡杨也不在意，站在固拉多的头上道：“先等我一下，我得先去另一个地方接我的同伴。”

    固拉多没有任何异议。

    它看向胡杨指的方向，然后抬脚朝那里走了过去。

    “额……”

    见到这一幕，胡杨忍不住道：“要不然还是我骑闪电鸟过去吧？你走的速度太慢了。”

    固拉多：“……”

    固拉多停下脚步，胡杨拿出精灵球，道：“可以先在这个里面待一会吗？”

    固拉多用金色的眼睛看了一眼那颗精灵球, 算是默认了。

    见状, 胡杨直接把它给收进了精灵球了, 精灵球在晃动了几下后，便彻底平静了下来。

    胡杨骑到闪电鸟身上，顺便看了一眼固拉多的资料。

    ［种族：固拉多（传说中的宝可梦）］

    属性：地面

    特性：日照

    种族值：670

    已会招式：原始之力、泥巴射击、大地之力、喷烟、地震、断崖之剑、喷火……

    目前情绪：＆＃？+！＃

    身体状态：完美

    友好度：5（它对你产生了好奇）

    胡杨：“……”

    固拉多怕不是在好奇古月鸟是如何使出断崖之剑与根源波动的。

    将装着固拉多的精灵球收回了包中，胡杨便骑上闪电鸟，朝着绿岭市的方向飞去。

    ————

    这场由固拉多与盖欧卡所引起的灾难对整个丰缘地区造成了近乎毁灭性的打击。

    整个丰缘东部的人类城市都被淹没，昔日繁华的街道与建筑在潮水退去后只剩下了一片狼藉。

    位于丰缘地区内陆，那些没有被洪水淹没的城市在灾难过后迅速向那些被毁灭的城市进行了支援。

    包括其他地区的训练家，也第一时间带着宝可梦乘坐轮船、飞机赶了过来。

    丰缘地区的灾后重建工作正在有条不紊的进行着。

    数不清的训练家与宝可梦来到了现场，准备帮失去的人们重建家园。

    但幸运的是，除了城市被淹没以外，大部分人都得以幸存了下来。

    武斗镇的藤树带着大家躲到了石之洞窟中避难。

    凯那市的人们在库斯诺吉馆主的帮助下乘坐了潜水艇躲进大海。

    紫堇市的人们躲进了铁旋改建的避难所，在避难所中，铁旋向大家讲述了是一名名叫胡杨的训练家给了他启发，所以他才能够及时的改建这座避难所。

    绿岭市的人们也全部都躲进了吼鲸王的嘴巴中，躲过了这场灾难。

    距离战场最近的琉璃市，虽然第一时间被摧毁，但在凤王与虹之勇者的帮助下，大家都重新活了过来。

    人们会永远感谢并铭记那名拯救世界的训练家，在米可利的提议下，琉璃市的人们准备在城市中心建立一座属于英雄的雕像。

    雕像的名字是琉璃道馆的道馆主米可利亲自取的，叫《大地与希望的守护者》。

    但这一切，胡杨本人还不得而知。

    此时的他刚好乘坐闪电鸟，来到了绿岭市废墟之上。

    幸存下来的人们在君莎小姐、馆主小枫与小南的带领下正在一起在城市中搜刮还能使用的物资。

    绿岭市的人们在吼鲸王的身体里，现在还不知道外面发生了什么，并不清楚是谁拯救了这个世界。

    但他们却很清楚，是这名训练家派出了自己的吼鲸王，给他们提供了傍晚。

    因此，胡杨刚降落，就迎来了满脸感激与热情的人们。

    (本章完)

