    第149章逃！16

    洛北战看着欧阳修：“可以，到时候你跟林二他们，就在直升机上面用枪支援就行。”

    欧阳修点了下头，回应道：“好的。”

    夏明熙其实也想去，可是自从发生他姐那件事后，他就不敢在出海了。

    心里对那海水，也有了不小的恐惧。

    快到中午时分，苏御他们过来了。

    给众人做了一顿饭，吃了后。

    洛北战就带着安文扬，楚哲，石宴之，霍容恒，潇墨，欧阳修，林二，林八等人出海了。

    夏宇麟在他们走后不久，就跑到了别墅顶楼的露台上，然后爬上了瞭望塔。

    上面有一个望远镜，可以看到岛屿四周，和海面情况。

    夏明熙抱着夏宇昊，跟着尹冰雪，沈乐乐几人，也上到了楼顶。

    在看到夏宇麟已经爬上了瞭望塔时，都跟着心慌了一下。

    夏明熙把夏宇昊放了下来，然后动手就开始爬瞭望塔。

    在他上来后，用手拍了拍他：“麟麟，下次可不能一个人上来这里。”

    “这多高啊！万一你有个什么，你让我怎么跟姐姐她交待？”

    夏宇麟一听到夏明熙提起夏欣玥。

    就有些伤感，在垂了垂眸后，才看向夏明熙：“对不起，舅舅，下次不会了。”

    夏明熙叹了口气，伸手摸了摸他的头：“下次想来这里，直接告诉舅舅，舅舅带你来就是。”

    夏宇麟笑了笑：“嗯，好。”

    “舅舅，我想在这里等爸爸他们回来，可以吗？”

    夏明熙点了点头：“当然可以，舅舅陪你。”

    在夏明熙让瞭望塔下的几人走后，他就陪着夏宇麟坐在上面，观察着洛北战他们，直到看不到为止。

    此时洛北战几人，乘上游艇，朝西北方前行。

    在他们上方，还有一台直升机跟随。

    在大概二十分钟左右，他们总算是到达了目的地不远。

    洛北战拿着屏幕，通过直升机上面传下来的画面，观察着状况。

    通过画面，可以看到那水面上有着非常多的大树顶。

    也猜到了，这里应该是一片树林。

    在他观察了片刻，一道身影突然出现在了画面中。

    他把屏幕定住，然后放大看了看。

    只见一只长粗的身影，正在不停的再水中盘旋。

    洛北战神色异样，再让众人把潜水服穿好后。

    他让潇墨留在了船上，做好接应。

    而他则是带着安文扬，楚哲，石宴之，霍容恒四人潜入了水中。

    在他们下水后，一些丧尸动物们，就朝他们游了过来。

    几人也没闲着，直接就开始砍杀。

    不一会儿，他们就游到了树林中。

    他们各自小心的前行着，直到看到，刚才在屏幕中，出现的那只身影后。

    他们都弄住了。

    那是一条有水管粗的大蛇，而且它还是只变异双头蛇。

    这怎么能不让他们震惊呢？

    洛北战眉头一皱，他给众人比划了一下。

    表示这只丧尸双头蛇，已经六级了，他现在才五级，估计很难战胜。

    先上去想其它对策。

    众人看懂后，点头赞同。

    可是就在他们准备返回时。

    那只丧尸双头蛇已经注意到了他们。

    洛北战在发现双头蛇，朝他们攻击过来时。

    (本章完)

