    叶钟鸣躺在圣池的底部，半天身体的感觉才重新回到他的意识中，那股带着强烈恶心的剧烈疼痛和从胃部到食管最后到嘴里的浓郁血腥味道让他尝尽了苦头。

    当恢复了对身体的控制后，叶钟鸣终于忍不住，一口鲜血喷了出来，接着，又是一口，这才好受了一些。

    八级终归是八级，还是修习了秘法，一步步修炼上来的八级，而不是地球上那种喝药剂进化的八星，哪怕双方在评价层次上相同，但真实的实力，还是秘境的人要强悍上一些。

    如果不是叶钟鸣也修习了秘法，并且在千钧一发的时刻发动了能量守护罩挡了一下，这一掌可能真就能要了叶钟鸣的命。

    两级多的差距，还是太大了。

    这个时候的叶钟鸣，除了难受，脑海里竟然浮现出了一个奇怪的念头，那头一直杳无音信的恶龙扬戈斯，不会进来后就被人吃了吧？当成双翅魔怪被人给烤了？

    蹒跚着站起，叶钟鸣知道自己要尽快完成要做的事情，虽然他用彩虹之门重新回到了万能圣池当中，但谁知道遗腹人是不是有什么方法可以知道这里的情况，那位守池人是不是平时就在这里修炼甚至休息？万一回来碰到，叶钟鸣就算再有一根自然之杖也不是对手。

    看了看周围，圣池边上的八个大火盆里依然燃着，把这里照得通亮，四周遗腹人历史上的高手雕像就在旁边看着这个偷入的小子。

    拿出秘境之钥仔细对比了一下，叶钟鸣再次确认，这里确实能够正好插入这把钥匙。

    倾听了一下，发现这里静悄悄的，叶钟鸣稍微放了些心，没有马上插入钥匙，而是坐在一边积攒了一下体力，然后才把秘境之匙缓缓插了进去。

    嗯……

    没反应？

    叶钟鸣的心垂直下沉。

    由于班德的意外出现，叶钟鸣在遗腹人那边基本上没有上没有什么退路了，如果这边不成，他唯一的出路就是寄希望没人发现在这里猫着养好伤，然后杀出去……

    那样做百分之九十九的可能是杀不出去反被杀，遗腹人虽然落后，可人家也是有四个八级高手的。

    所以这里如果不是回到地球的路，那么基本上宣判叶钟鸣的死刑。

    没有……赌对吗？

    叶钟鸣揉着胸口，皱着眉头，刚想重新插一次秘境之匙，突然感觉身下有些极其轻微的颤动。

    叶钟鸣眼睛一亮，有戏！

    接着这种震动开始强烈起来，就仿佛什么东西在向上涌。

    当然，这种强烈只是相对而言，范围并不超过圣池。

    叶钟鸣又感受了一下，突然意识到了什么似的，挣扎着爬上了圣池边缘，之后，圣池底部的几个凹洞中，就开始喷射出大量乳白色的液体。

    看着这些狂涌的圣水，叶钟鸣笑了。

    终究，还是赌对了啊。

    就在圣水开始喷出的时候，那个万能神仆人雕像猛然亮了起来，本来是王城之中最阴暗的角落，在这一刻光芒大盛，雕像仿佛活了起来，或是从沉睡中清醒，睁开眼睛看着前面的王城。

    整个王城的人都被这一幕惊呆了，遗腹人们看着那边亮起来的万能圣池，心中都有同一个疑惑。

    距离圣池出水的日子还有不少个落沙日，这是怎么了？不是只有圣水涌出的日子，才会出现这样的情况吗？

    不少人遗腹人在惊愕过后，都开始纷纷涌向这里，想看看发生了什么事情。

    而在雕像下，尼奥等三个王尊和那位守池人也陷入到了极度震惊当中，不知道发生了什么，半响之后，那位守池人才呀了一声，埋头就向着圣池里冲去，其他三位王尊互相看了看，也赶紧跟了过去。

    当叶钟鸣看到人影从狭长的通道口出现时，万能圣池里的圣水已经差不多有几十厘米深了，他就想要跳进去，但马上又停住，四处看了看，顺手就把圣池边一个精美兽形雕塑的头给揪了下来，然后带着他的魔晶和材料，普通一声跳入了圣池。

    那一边是看到这一切的守池人撕裂般的喊声，可是当他冲到圣池边的时候，发现那个虽然今天刚刚第一次见面，却已经让他恨之入骨的人，已经连同圣池里大半的圣水，消失里不见了。只留下一句差点气死他的话。

    “这玩意儿，好像装不了多少圣水啊。”

    …………………………………………………………………………

    和平镇并不是一个镇子，而是一个幸存者聚集地，之所以叫这个名字，可不是什么人类的寄托或者希望之类，那没有任何意义，而是这里的中心有一个和平饭店。

    对，就是取自于那个很好看的电影。

    也就是说，非但不是寄托和希望，反而更接近于恶搞。

    但和平镇，却是周围不少幸存者的庇护港，和醉生梦死的逃避之处。

    这里，并不和平，还和末世千万大大小小的幸存者营地一样，充满了冷漠和罪恶，自然，也和其他营地一样，有着末日轮盘的存在。

    赵刚歪歪扭扭坐在一张破椅子上，看着天边和他一样姿势斜挂在那里的夕阳，嘴里哼着连他自己都不知道的曲子，脑海里想的是晚上去和平饭店一楼的酒吧里，找哪个女招待‘深入’地探讨一下末世人生。

    当然，在这之前，他要站好这一班岗，傍晚十分，正是狩猎者回来的时间，如果运气好，搜刮来的零碎猎物，可能换来一块一级魔晶都说不定，那样，深入探讨人生的女招待人数，可能还会多一个。

    至于攒钱之类的念头，从来就不在赵刚的计划中，这世道，谁知道明天这里是不是会被尸群淹没？或者被一头变异生命随便灭到？

    小路上，有一个人影正在接近，赵刚眯着眼睛看了看，身体不由自主地站了起来。

    因为这个人身后，背着一个很大的包，甚至手里，还提着同样大小的两个。

    这是一个流浪到这里的幸存者！

    赵刚有些邪恶的笑了，这种人可是最好的肥羊，想要进入和平镇得到庇护，就得交点入城费不是吗？看这身价，怎么也要留下一个包！赵刚如此打算着。

    “都精神点，大生意来了！”

    赵刚踢了踢和他一起站岗的四个人，这四个拿着砍刀长矛的卫兵就都站在了和平镇粗木围城的栅栏入口处，等待着肥羊的到来。

    肥羊走近了，是一个年青得有些过分的小子，身上穿着奇怪的皮甲，但是谁在意呢，这年头不穿衣服的到处都是。

    赵刚看了看那个大包裹，咽了咽口水，刚想开口说话，却没想那个年轻人主动出声了。

    “这里是哪？离英城多远？”(未完待续。)

