    　　半小时后，车到了白家庄园外。

    　　下车后，陈旭缓步往庄园而去，云战天思绪半晌就追了过去。

    　　“陈先生，您等等！”宁郝道。

    　　陈旭驻足转身：“有事？”

    　　“今天的事儿，希望您别见怪！”

    　　陈旭淡淡道：“各为其主，无妨！”

    　　得到陈旭的原谅，云战天心头安了几分，想来想去，他还是决定将自己最好奇的问题问出。

    　　“您这么做真不怕跟霸图撕破脸？”

    　　“霸图不敢也不会跟我撕破脸！”陈旭淡笑。

    　　“若刚刚师先生不答应要求，你真要……杀光？”

    　　陈旭没回答这问题，而是给云战天留下了个意味深长的笑容，闭口不言的往庄园而去。

    　　云战天呆呆看着陈旭的背影，陈旭越发在他心头莫测高深了起来。

    　　而陈旭一进庄园，仆人就微笑迎接，领着陈旭进大厅。

    　　白亦清已经先到了，饭厅内的桌上准备好了酒菜。

    　　白振天见陈旭，笑眯眯道：“陈旭，咱们爷俩喝两盅？”

    　　陈旭道：“好！”

    　　“爷爷！”白亦清不满的表示抗议。

    　　“少喝点无妨！陈旭说的！”

    　　白振天直接将锅扔到了陈旭这，虽无奈，但陈旭也只能接锅。

    　　白亦清用她那清冷目光扫过陈旭警告了记。

    　　陈旭当然明白这眼神什么意思，笑着将酒瓶拿起主动倒酒。

    　　“陈旭，上次你被差人带走，没什么事儿吧？”白振天问。

    　　陈旭一笑：“他们只是询问了些相关的问题，后来得知我有不在场证据，就让我离开了！”

    　　白振天点头：“明合这混蛋，这些年尽干破事儿，一事无成还耽误了翔宇，害的这小子有样学样跟他一个德行，我早警告过明合，这么下去翔宇迟早吃亏，果不其然被我言中！”

    　　白亦清赶紧道：“爷爷，没事儿的！”

    　　“这都多长时间没见人影，没事儿？”白振天叹了口气后将抿了口酒。

    　　“也许，过不了几天他就回来了！”白亦清道。

    　　白振天扫了眼白亦清：“先不说他了，弄得我心烦意乱，亦清啊！爷爷上次跟你说的事儿，你们什么时候搬上日程？”

    　　白亦清装糊涂低头赶紧吃饭：“什么事儿？”

    　　“装糊涂是吧？当然是重孙子的事儿？”白振天吹胡子瞪眼道。

    　　陈旭无奈苦笑，也只能闭嘴不言了，这事儿上，他真没发言权。

    　　扫眼两人一脸敷衍的样，白振天道：“以前我掌权白氏时，这庄园多热闹？明合、程远天天住家不说，小辈们也是没事儿就往这蹿，现在呢……就剩我一个老头了！爷爷就这么点要求，你们也忍心拒绝？”

    　　白亦清算知道爷爷为什么让她来吃饭了，后悔不迭！

    　　她跟陈旭这状态，怎么添人进口？

    　　想到这，白亦清道：“爷爷，我忽然想起落了份文件在公司，我现在……”

    　　“干嘛？当爷爷真老糊涂了？去哪？今天你俩不许回别墅，就住庄园了！”白振天气道。

    　　“爷爷……”白亦清道。

    　　“怎么，我说话不管用了？”白振天瞪了眼孙女。

    　　白亦清郁闷的双眼望天：“我不吃了，先回房了！”

    　　白振天带笑看着郁闷不已的孙女，凑近陈旭轻声道：“陈旭啊！爷爷只能帮你到这了，亦清这孩子什么都好，就是面皮薄，而且骄傲，你要不主动，想她张嘴，猴年马月我才能添重孙啊！晚上加油！”

    　　陈旭无语看了眼老头，这白振天看起来老糊涂似的，其实心里比谁都明白。

    　　只是……真的可以吗？想到这，陈旭也不由看了眼白亦清背影。

    　　没了白亦清在场，白振天多喝了两杯。

    　　陈旭作陪，一瓶白酒见底。

    　　酒喝完，白老头也没贪嘴，让仆人来收拾。

    　　他见陈旭还跟着自己，不满道：“愣着干嘛？上去洗澡干活啊！”

    　　陈旭无语的一头黑线，心想，您老人家注意点形象好不好？需要说的这么直白吗？

    　　无奈下，陈旭也只好上楼去了白亦清房间。

    　　陈旭推门而入后，白亦清跟受惊的小兔子似的，慌乱交加：“你……你干嘛？出去？”

    　　无奈的陈旭做个禁声的手势，扫了眼门外方向劝道：“现在你将我赶出去，老头不仅会杀了我，还会吃了你！你信不信！”

    　　白亦清俏脸通红：“那也不能……也不能在我房里睡啊？”

    　　陈旭无奈道：“你有意见去找他老人家去提吧，我先洗澡了！”

    　　“你……”白亦清想抗议时，陈旭已经不顾反对的走进了卫生间。

    　　白亦清疯了，却也只能无奈，知道若是此刻将陈旭赶出去，待会儿等待的肯定是爷爷喋喋不休的唠叨。

    　　想到这些，白亦清也只能忍了。

    　　陈旭洗完澡从卫生间出来时，白亦清假装在看文件，但地上却已经打好了地铺。

    　　见白亦清目不转睛一副很认真的样，陈旭好笑到一旁：“老婆……”

    　　“别烦我？”白亦清没好气道。

    　　“看什么呢？”陈旭笑问。

    　　白亦清则直接不理睬了。

    　　陈旭笑着随手将桌上的文件拿起翻了翻，看到是份新能源的计划书。

    　　“放下，别翻乱了，我明天要用的！”白亦清一把抢过文件，又低头看起计划书，不断用笔在上面勾画什么。

    　　陈旭淡笑走开，看了眼床后又扫了眼地铺后，他忽然脑内冒出恶作剧念头，坏笑的直接躺到了床上。

    　　白亦清看似在批阅计划书，双耳却早已竖起，短短几分钟后，听闻背后传来轻微鼾声，白亦清悬着的心才放下。

    　　自从懂事后，她没跟男人同房过，想到今晚房内忽然就多了个男人，经不住的心头就不受控制的砰砰直跳！

    　　郁闷的脑中掠过乱七八糟想法后，白亦清羞涩一转脸，结果就呆了，然后怒火就在她的心头燃烧了起来。

    　　陈旭居然没睡铺好的地铺，而是没脸没皮的赖在了床上，且貌似已经睡熟！

    　　“混蛋……你……”白亦清气的说不出话。

    　　一瞬，各种委屈涌上心头，她埋怨老天无眼，怎么就让她摊上了一个这样的男人！

    　　这是要让她晚上睡地铺吗？懂不懂怜香惜玉？

    　　气呼呼的白亦清到床边，拿起她枕头就想砸陈旭！

    　　可很快她想到，若是将陈旭弄醒，估计更麻烦，尴尬就不必说了，还不知会的发生什么！

    　　想到这，白亦清放弃了这打算，郁闷坐在了床边。

    　　没想到，她刚刚挨着床垫，一道黑影就扑了过来，直接将她按倒。

    　　“老婆，咱们可是名正言顺的夫妻，你给丈夫在地上打地铺算什么意思？”陈旭坏笑调侃。

    　　白亦清顿时慌得一逼，大幅度挣扎起来，可她哪是陈旭对手？

    　　“你想做什么？”白亦清挣扎间，慌乱的问。

