    　　源治对决水梧桐，千里对决赤焰松！

    　　两场大战一触即发！

    　　一旁的火村和泉对视一眼，想要指挥自己的精灵上去帮忙。

    　　他们两人的帮助，还是能够起到一些效果的。

    　　但就在他们准备发起攻击的时候，面前却是出现了两个人。

    　　“不好意思，你们的对手恐怕是我们！”

    　　不知道在什么时候，青木和大吾两人的精灵再次被召唤而出。

    　　但火村和泉，却因为之前杖尾鳞甲龙的爆发，损失惨重。

    　　原本的火村和泉还有这实力上的优势，现在却是没有了。

    　　而且他们也不能像赤焰松和水梧桐两人一样，消耗大量的代价去培养多只精灵。

    　　他们现在是最依仗的几只，都还未培养到极限。

    　　按照青木和大吾之前所分配好的。

    　　大吾直接找上火村，而青木则直接找上了泉。

    　　其实对于这两人，青木都是比较了解。

    　　只不过上次与他们交手的是源治，而这次变成了自己。

    　　这就是一次成长。

    　　此时泉还剩下的精灵，分别是一只巨牙鲨、一只铁螯龙虾与一只帝牙海狮。

    　　三只水系精灵，其中最强的就是她的那只帝牙海狮。

    　　这只帝牙海狮已经突破了资深天王层次，进入打了准冠军级。

    　　小精灵：帝牙海狮（浅蓝色）

    　　性别：雌性

    　　等级：76级

    　　属性：冰系+水系

    　　特性：厚脂肪

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：玩水、哈欠、水流环、腹鼓

    　　基础技能：冰冻牙、虚张声势、咬碎、变圆、细雪、叫声、水枪、滚动、再来一次、冰球、盐水、极光束、泰山压顶、睡觉、打鼾、冰雹、暴风雪、绝对零度

    　　传授技能：水之波动、挡路、跺脚、铁尾、冰冻之风

    　　技能学习器：冰冻光束、守住、地震、岩石封锁、回响、冰息、梦话、冲浪、攀瀑

    　　不过这只帝牙海狮在刚才与杖尾鳞甲龙战斗的时候，也是受了不小的伤。

    　　一身实力能够发挥出七成，就已经是极限。

    　　不过三只水系精灵，对于现在青木所派出的精灵，威胁还是很大的。

    　　呆呆王、花洁夫人、班吉拉、波士可多拉、火焰鸡和巨沼怪！

    　　大吾与火村的战斗已经开始了，两个男人之间，而且还是敌人，当然是没有多少话可以说。

    　　源治和千里的战斗也已经进入了白热化。

    　　源治压着水梧桐，打得他喘不过气。

    　　而千里则和赤焰松你来我往，并不能看出谁优势更大。

    　　千里的请假王还没爆发，不过估计赤焰松也有底牌还没有使用出来。

    　　青木看着泉，突然笑了，“泉干部，我们不是第一次见面了吧。”

    　　泉看了一眼青木，发现他并没有着急要打，那么她当然也是乐的于此，可以让自己的精灵多恢复一段时间。

    　　随手撩了一下自己蓝色的头发，“青木小弟弟这么有兴致的吗？在战斗前还要找姐姐聊聊天？”

    　　泉本身就是一个美女，所以这样说话的时候，带着丝丝妩媚。

    　　在海洋队中，不知道多少人垂涎于她的美色。

    　　只是因为她的身份和实力，不敢有所表示。

    　　“没什么，只是想找泉干部换个地方战斗，这里...施展不开啊。”青木也不介意泉这么称呼自己。

    　　在年龄上，的确是比她小得多。

    　　“哦？不知道青木小弟弟想去哪里战斗呢？”泉的表情变得非常暧昧。

    　　但在她的眼?，却出现了一丝厌恶。

    　　她显然是有些想歪了。

    　　不过也没办法，每天生活在那种环境中，从最底层一点点地爬到现在这种位置，还能够保持自己的本心，说明她不仅是有实力，也是有原则。

    　　和青木现在手下的蔷薇很像。

    　　都是表面看起来时风花雪月的人，但在心底，比谁都要有洁癖。

    　　“那就请泉干部跟我来了。”青木笑着说道。

    　　懒得解释什么。

    　　朝着一条旁支隧道冲去。

    　　在这里战斗，他施展不开，也不管对方怎么想，先引过去再说。

    　　泉的眼中闪过了一丝杀意。

    　　联盟中果然是没有多少好鸟，才这样年纪的一个人，思想就这么龌龊。

    　　不过泉还是带着自己的精灵跟了上去。

    　　她对自己的实力还是有自信的，特别是在看到了青木现在的精灵后，确定了他的实力。

    　　就算熟练多，自己精灵的实力更强。

    　　其余人都在忙着自己的战斗，并没有注意到青木和泉的消失。

    　　两人一前一后，来到了一条隧道中。

    　　这里就没有人能够干扰到他们的战斗。

    　　“好了，既然如此，那就让我们开始吧。”青木说道。

    　　“我倒是要看看你葫芦里卖的什么药。”泉再次一撩头发，表情变得冷峻起来。

    　　现在的样子倒是和科拿有些像。

    　　青木笑了一下，没有说话。

    　　这里看似是一条隧道，但其实是青木事先所布下的异空间。

    　　刚刚两人看似是走进了隧道中，其实只是穿过了异空间的空间屏障。

    　　只是这个异空间，被青木布置得和一个隧道并没有多少区别罢了。

    　　未知图腾们有这个能力，只是青木平时不常用。

    　　“听说...你们海洋队是信奉海洋之神盖欧卡？”

    　　本来准备好战斗的泉一愣。

    　　不明白青木要做什么，不过还是点头，眼中带着一丝崇敬，“海洋之神盖欧卡，是所有神兽中最伟大的存在，整个精灵世界中，虽然陆地不小，但最多的还是大海，难道他不够伟大吗？”

    　　青木没有反驳她，倒是感同身受地点点头，“的确，这颗星球上，面积最大的是大海。”

    　　旋即话锋一转，“但是，海洋之神又和你们有什么关系？

    　　大海始终是大海，除了少部分的水手，还有你们海洋队，能够在海洋中生存的人类又有多少呢？”

    　　闻言，泉眉头一皱。

    　　“你想说什么？”

    　　青木咧开嘴，“你作为海洋队的最高干部之一，水梧桐的得力手下，你对水梧桐这个人了解多少，对于他的目的和目标又了解多少？”

    　　与熔岩队不同，熔岩队的人都知道赤焰松的目标和寻找固拉多的目的。

    　　但海洋队却并不如此，因为水梧桐的野心和目标，其实是有些违背了人类与精灵世界生存法则的。

    　　“你到底想说什么？！”泉再次厉声问道。

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

