    赵一雄此人的刀芒，虽然威力比之慕容顶天等人要强。但是还是无法破开苏乾的金钟。

    “什么？这到底是什么气功？赵师兄的刀芒如此频率轰击，居然还是无法破掉？这不可能！”端木彼见此当真是心中大惊。他可知道赵一雄的刀芒有多么厉害。本来也以为苏乾定然会惨淡落败了，但是没有想到，结果却让他大跌眼镜。

    苏乾的金钟居然将赵一雄的刀芒全部扛住了。这简直不可能！一个炼气士施展气功硬抗一个气师的攻击？

    这还是炼气士吗？

    “这金钟，如此厉害？防御力居然如此变态？居然能这般轻易便挡住赵师兄的刀芒外放，而不破？”周碧莲看着此幕忍不住咽了一口口水。是彻底被这出乎她之意料的一幕颠覆认知。

    “怎么会，此子身法快速也就罢了，现在怎防御也这般强悍？连赵师兄如此频率的刀芒外放轰击，都破不开他简简单单的一口金钟防御气功？！”凌峰克此人亦是双目之中放射出来震惊之色。

    他方才可是跟苏乾交过手的人。感受过苏乾的实力。但是那只是身法方面的实力。

    因此凌峰克还以为，苏乾只是身法厉害而已。但是没有想到，现在苏乾的防御，居然比他以为苏乾最厉害的身法还有强。

    “好强的防御！居然能抵挡住刀芒外放！而且罩住全身，几乎没有破绽！要破此子金钟，只有近身攻击！”周永康亦是表情呆滞看着：“他真的只是炼气士么？怎么可能一个炼气士的防御如此强悍？”

    其他碧海阁的几个弟子亦是同样一副见了鬼的表情。

    “恩？有点意思！”只有方寒玉表情仍旧淡定，当然，他深邃的眼眸中同样有着一抹讶色：“不过，赵师兄的实力，可不止是这般而已。”

    虽然如此，但是方寒玉对赵一雄还是有信心。

    “果然，还是没能破掉！”西门无殇此时亦是看着，见到此幕，他心中却这般道着。

    这一幕，多么像是之前他跟苏乾交手的情况？虽然西门无殇不得不承认，这赵一雄的实力是比他要强得多。

    但是结果还是一模一样的。

    同样是气功外放，同样无法撼动金钟。

    “居然，还是没能破掉！这金钟，实在是太强了！”闻人牧月同样双目灼灼地看着此幕：“我要学我一定要学会这门气功！”

    她心中不由娇吼道。

    “有意思！”闻人凌峰见到此幕，也是瞳孔中闪过一抹异色。

    “还是没破！居然还是没破！到底谁，谁能给破掉苏乾的金钟！快来一个人，破掉他的金钟吧！”孙如焚则是心中癫狂。

    因此至此，他才发现，居然没有一个人破过苏乾的金钟。这金钟，简直不可撼动。苏乾几乎是一施展出此门金钟气功。便是立于了不败之地。

    此时，让得孙如焚的心灵之中，都已经产生一种这金钟不可破的幻觉。

    “三哥他，好厉害！这金钟，是什么气功？居然防御如此强，我也要学。回去一定要让三哥教我！”苏茵亦是双眸闪烁着亮晶晶的光芒看着苏乾的身影。

    “少爷他——好厉害啊！”

    “三少爷他的实力，居然已经到达如此地步了么？”

    小兰子跟小秋子二人同样是张大了嘴巴看着。刚才那姓赵的碧海阁弟子一出场，信心满满，胸有成竹，口出狂言，气势不凡，她们都开始替苏乾担心起来。但是没有想到，现在这姓赵的人，还是同样宛如前面那人一般，一副奈何不了苏乾的样子。

    说时迟那时快。

    此时。

    “也好，我就近身破你金钟！”赵一雄也知道苏乾说的是实话，气师气功外放手段是会比较高明，一些普通的炼气士，面对此种手段，只能乖乖挨打，有时候靠近都靠近不了，就会被打败。

    但是苏乾这金钟罩体一出，全身防御，什么变化都没用了。攻击力度不过的话，是破不开金钟的。

    要破掉这门防御气功，只有以力破法。而只有近身，他的气师境界的功力，才能够发挥出来最强的攻击力。

    呼。

    当即他亦是脚下深蓝色的气一个流转，脚步一迈，便是朝着苏乾暴冲而来。手中的弯刀在空中便是伸展挥舞起来。

    他的脚步在冲来的路上，还不断踩蹬以增加冲势，在这般的加速之下，他的速度更加快。手中的弯刀甚至带出一股气流。

    “什么狗屁金钟！都给我破掉！”

    很快，赵一雄的身躯便是到达了苏乾的身前，他手中的弯刀带着蓝色的气，以一种凶猛无比的姿势，猛地砍在了苏乾的金钟钟身之上。

    喀嚓。

    而后，苏乾的金钟果然便是响起一阵碎裂的声音。赵一雄凝神看去，便是看见苏乾的金钟之上，自己的弯刀砍中之处，一道裂纹蔓延而开。

    “破了？”

    “终于破了？”

    “近身果然攻击力提升了！这金钟一下子便是承受不住了！毕竟只是炼气士，那里能够硬抗气师的近身攻击而不受损害？”

    那些碧海阁弟子见到如此一幕，当即一个个脸上均是露出喜色。

    “什么？三哥，小心！”苏茵见到此幕，登时脸色紧张，心中一个咯噔，口中顿时唤出担忧的话语来。

    “少爷！”

    “三少爷！”

    小兰子跟小秋子亦是同样脸色一下子紧张起来。但是她们没有叫出声音来。

    “不行了？”闻人牧月亦是瞳孔一下子放大。

    “这赵一雄，果然也不是吃素的！”孙策亦是心中道着。

    “哈哈，什么金钟，给我破！”赵一雄见到此种情况，当即亦是心中一喜，口中朗笑一声。

    他手中的弯刀当即再次挥舞朝着苏乾的金钟砍杀过来。

    “哼。赵一雄！就这般程度，想要破我金钟，做梦！”但是苏乾一声冷哼，身躯一震，气旋运转，彩虹色的气从身体之上冒出，而后一下子宛如百川入海，汇入金钟之中。

    当即，金钟嗡地一声光芒大放。

    而后更是高速旋转起来。

    铖！

    这一次，赵一雄的弯刀砍杀在苏乾高速旋转的金钟之上，却再也没有砍杀出跟方才一般的裂痕来。而是只发出来兵戈交击的声音。

    “什么？还在硬扛？给我破！”赵一雄见此亦是不甘示弱，他身躯猛地旋转起来，双手两把弯刀齐齐出击，身躯宛如陀螺一般选择。

    “小子！我看你能扛到什么时候？！”

    两把弯刀接连不断暴击在苏乾的金钟之上。

    “哼，想破我金钟，痴人说梦！”苏乾见此亦是全力运转气无敌金钟罩这门气功。落霞决心法全开。彩虹色的气不断从身上冒出。汇入金钟之中。金钟不断旋转。

    铖铖铖!

    铖铖铖！

    铖铖铖铖铖！

    铖铖铖铖铖！

    铖铖铖铖铖铖铖！

    铖铖铖铖铖铖铖！

    接连不断的兵器相互摩擦的刺耳声响彻传递出来，那赵一雄化身陀螺，两把弯刀带着蓝色的气，锋锐无比，高速砍杀在苏乾的金钟之上。

    居然爆出来一连窜的火花。

    “什么？这还不破？！”那凌峰克见此当真是眼眸瞪大，心中不可置信地狂吼着。

