
　　第456章鬼才信

　　萧家客厅。

　　萧亦恒用余光瞥了萧兴一眼，紧抿薄唇忍住笑意。

　　萧兴的脸色有些难看，萧庆和萧夫人不知道他在气什么，不过从脸色和语气中却能感觉到，他是真的在生气。

　　“大哥，是不是发生什么事儿了？”萧庆小心翼翼的问。

　　难道说他们来晚了，所以他不太高兴？

　　还是说因为二女儿之前的态度不好，所以他生气？

　　“大伯，喝茶。”

　　萧亦轩倒了杯茶，放到萧兴面前。

　　萧兴看着自家侄子，脸色这才稍缓了缓。

　　“亦轩啊，以后在公司记得带带你堂哥。”

　　萧亦恒笑容一滞，瞪大眼睛道：“爸，我不去公司。”

　　他才二十三，正值大好年华，才不要过那种上下班的日子。

　　“不去公司你要干啥？”萧兴瞪着他道：“那是你爸我创建的公司，你就这么丢给你堂弟，你觉得合适吗？”

　　“就是。”天籁小说网

　　萧亦轩点头赞同，“大伯说的对，堂哥，那可是大伯的公司，将来就是你的，你好意思让我一个打工的替你管吗？”

　　他就比萧亦恒小几天，却比萧亦恒早接触公司的业务。

　　萧亦恒揽住他的肩膀嘿嘿笑道：“你暂时替哥管，哥将来还能少你的吗？”

　　“嘁～”

　　萧亦轩轻嗤，“鬼才信。”

　　“真的。”萧亦恒保证道：“哥什么时候骗过你？”

　　“反正我最多只能替你管两年，我自己也要创业的。”

　　萧亦恒点头，“行，两年后你创业的成本，哥替你出。”

　　萧亦轩眼睛一亮，“那就这么决定了！”

　　于是，两人当着家长的面就这么双手互击。

　　萧庆见萧兴脸上的沉闷淡了些，忙笑问：“怎么没见咱们小外孙女儿？”

　　“你好意思问？”萧兴冷哼，“一会儿记得让婉馨给我外孙女儿道歉。”

　　“道歉？”

　　萧庆和萧夫人还有萧亦轩三人同时一怔。

　　萧亦轩蹙眉，“婉馨又做了什么？”

　　萧兴冷声道：“欺负我外孙女儿，还拿包砸人，慧慧和亦恒当时可都看见了，她欺负人还觉得自己委屈。”

　　萧庆和萧夫人相视一眼，忽然想起不久前女儿向他们倾诉的事儿。

　　她当时说有人欺负她，还动手打她，他们当时还安慰女儿说等有时间再去找那人算账呢。

　　感情，是自家女儿欺负了人家？

　　“以萧婉馨那性子，你们敢让她道歉？”萧亦恒挑眉，讥笑着开口。

　　萧夫人瞥了萧兴一眼，尴尬道：“这都怪我们平时太宠她，才让她成了这性子。”

　　萧婉馨小的时候生过一场大病，动了好几次手术，人差点就没了，所以，他们才会对她格外的宠。

　　有时候甚至忽略了大儿子和小女儿。

　　“你们也知道把她宠坏了？”萧兴冷着脸道：“慧慧那孩子都不知道受了多少委屈，每次婉馨欺负完慧慧又反过来说慧慧欺负她，偏你们还信了她的话去训斥慧慧，你们难道没发现慧慧和你们都不怎么亲近吗？”

　　萧庆和萧夫人二人听了觉得甚是惭愧。

　　小女儿对他们不怎么亲近他们后来也发现了，只是，想补偿已经来不及，那孩子甚至都不怎么回家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第456章 鬼才信免费阅读。https://xs.23sk.com 