    宋千酒一时间被容越擎说的不知所措，她经常被人夸的，所以对于别人夸她也并没有过多得感觉。

    可是容越擎的夸赞，让她莫名的有些不知所措。

    “容先生，我手上还有很多事情没有做完，所以先去干活了。”

    宋千酒下意识的想要逃避，转过身就直接走了出去，根本连容越擎的答案都没有得到。

    走到工位上的时候，才深深的呼吸了好几口。

    那个男人不管是说话还是随意的聊天，那双眼睛都会特别明确的盯着你的眼睛看。

    全是让人的呼吸都停止。

    那种感觉实在是让人心跳加速又无法抗拒。

    “宋千酒！你很得意吧，有人为你出头。”

    朱雅还是气不过刚才在咖啡间发生的事情，既然找不了别人的麻烦，那她就只能找宋千酒的麻烦了！

    “容总的孩子，竟然会为了你这样的女人出头，宋千酒，你还能要点脸吗？你这张脸勾引了多少人从大到小，谁知道你使用了怎么样的手段。”

    朱雅真的是快气炸了，好不容易把之前设计的名额夺回来！

    结果呢，并没有得到任何的器重，也没有得到容越擎的看中！

    她还是在他面前默默无闻！别说是容越擎的孩子！

    就说是容越擎，朱雅想要接触的机会都是少之又少的，而且非常的难得。

    宋千酒凭什么？

    朱雅见宋千酒不说话，继续发泄着，“宋千酒，刚才容总叫你去办公室到底说了些什么。”

    “你既然这么想要知道，直接去问他不就更好。”

    宋千酒微微的扬着眉，忽然笑了，“这么激动的问我也得不到任何的答案。”

    “你，这个贱女人，你这个妖颜惑众的女人！宋千酒，你怎么就这么不要脸呢？”

    朱雅恨不得把她骂的狗血淋头，真的从头到脚都生气了，而且是忍不住的那种情绪。

    把宋幼梦之前跟她讲过的那些话全都忘掉了……

    让她沉得住气，千万不要跟宋千酒起冲突。

    但是现在的朱雅哪里还想得到这么多，只是心中不快，一定要发泄出来。

    “所以你就让别人来绑架我，划花我的脸？朱雅，其实觉得只要打小娜不成其后，但是你让别人来绑架我未免也太狠心了吧？”

    宋千酒趁着这次机会，直接开口把话说出口。

    还不如直接把话说清楚了再更好一些。

    而且这种突击的问题最能感受到朱雅的真实感受。

    朱雅的气势，会听到这句话以后瞬间变弱了。

    她倒退了两步，警惕性的看着面前宋千酒，开始结巴，“宋千酒，你，你知道诽谤是有罪的吗？别在这里胡说八道，谁绑架你？”

    “当然是你啊。”

    宋千酒笑了笑，“朱雅，你要是真的有本事的话，做过的事情就别赖，做过了就做过了，别在背后做，但是面前又不敢说。”

    “神经病。宋千酒你疯了！我才不会做那些事情去绑架你，你这种人有谁想要想尽办法对付你？有什么我也就在你面前说了。”

    朱雅不想去看宋千酒一眼，心底早就翻涌了千百次。

    宋千酒怎么会知道的，她真的知道了？

    她是不是真的掌握了很多的证据，所以才会这么有把握的在她面前说出……就是她？！

    朱雅连呼吸都觉得有点困难，脑袋嗡嗡嗡的开始响起，如果说刚才的一切都只是她的推测。

    可现在宋千酒都已经把话说的这么明白了，究竟是什么意思呢？

    她看着用眼神静盯着她的宋千酒，深深的呼吸了口气，“知道了，你昨天是不是没来上班，就是被人绑架了。”

    “这你就算是被人绑架了，也应该想想自己得罪了什么人，干嘛把屎盆子发了疯了往别人的头上扣呢？”

    “朱雅，这件事情最好跟你没有关系，但是一旦让我查到跟你有关，这次我绝对不会放过你。”

    宋千酒本来不想把这句话说出来的，可是觉得现在也有必要把话问出口。

    这样一来，没准朱雅就慌了，做出一些不理智的事情来也说不准呢。

    下午，工作范围一直都很清净。

    朱雅没有再跟宋千酒说过话，还有两个孩子也自己找到了可以玩耍的地方。

    没有干扰宋千酒工作。

    一直到晚上都没有任何的问题出现。

    而天易国际设计比赛，很快就要进入复试的时候了。

    一共有四次进行机会筛选，每一轮都会淘汰一些人。

    然后最后才进行比拼。

    她主要把精力好好的投入在这里面当中。

    这样才是对宋幼梦母女，最好的打击报复！

    宋千酒收拾完东西下班随后朝着公司门外走。

    她得到的消息就是……两个小家伙被容越擎接送回来杨柳湾。

    是没想到，等他出来的时候却还是发现容越擎的车停在门口。

    一直在等她。

    “容先生。”宋千酒走过去，果不其然，两个小家伙因为已经玩的太久，所以都躺在后座上睡觉。

    “上车，我有话要跟你说。”

    容越擎对宋千酒招了招手，“事情有眉目了。”

    查到了？

    “好。”宋千酒顺势做了上去。

    看来是绑架她的那三个人已经现在处于清醒状态。

    可以拷问了。

    宋千酒刚做到副驾驶座上，随后跟着他们的摄像机快去的拍摄着照片！

    像是蓄谋已久。

    可是车上的两个人都没有发现。

    车渐行渐远。

    车厢里很安静，很快就开到了杨柳湾。

    车停在路边，容越擎跟宋千酒下车聊天，怕吵醒在车上睡觉的两个小家伙。

    “容先生，怎么样？”

    宋千酒现在比谁都想知道任何的证据，因为只有证据才能够起诉。

    不然一切也只是怀疑而已。

    “宋千酒，你一定要跟我这么生疏吗？”

    容先生？

    容越擎不悦的皱了皱眉，这个称呼这女人已经喊了很久了，不觉得哪里有些别扭吗？

    而且一口一个容先生，还真是生疏的很？

    宋千酒的脸色一僵，“容先生，我不喊你容先生，喊你什么？”

    容越擎？还是越擎？

    这都不合适吧？！

