    方诚挂断跟神崎凛的通话后，就听到电梯那边传来‘叮’的一声。

    他抬头看去，电梯门打开，又走出来一个西装男。

    西装男对满地昏迷的同伴视而不见，朝方诚躬身行礼：“先生，晴雪大人邀请您下去见面。”

    从你到您，完美演绎了什么叫力量才是让人尊敬的资本。

    方诚回头看一眼，门边两个小脑袋瓜也在看着自己。

    宇光未来一脸紧张，而叶语卿则是眼巴巴的样子，很想下去看热闹。

    “一起吧。”

    方诚最后还是决定把两人带下去，免得他这边下去，就被偷家了。

    叶语卿想要欢呼一下，但最后还是强忍住，免得惹方诚不开心，把她留下来。

    三人进入电梯来到楼下，走到公寓的大门口。

    夜色下，上百个西装墨镜男站在寒风中，宛如一片黑色密林。

    身穿女仆服的宇光晴雪就站在最前面，双手放在小腹前，身姿挺拔。

    在背后上百小弟的衬托下，有种凛然不可侵犯的气势。

    方诚让叶语卿和宇光未来留在公寓大门内，自己走出来，缓步走到宇光晴雪的面前。

    宇光晴雪的目光却越过他，落在宇光未来身上，轻声道：“小姐，该回家了。”

    宇光未来能逃出家门，完全就是宇光晴雪默许的，大概是想让她最后任性一次吧。

    但是也到此为止了，梦想不可及，终究还是要面对现实。

    “晴雪……”

    宇光未来咬着下唇，双眼弥漫着雾气，快要哭出来。

    她也知道自己能跑出来，肯定是宇光晴雪在默许。

    只是她不明白，母亲就算了，为什么晴雪也不反对将她送到政府当人质。

    两人名义上是主仆，但从小一起长大，感情和亲姐妹也差不多。

    叶语卿直接把宇光未来拦在身后，对宇光晴雪大喊道：“滚回去吧，哪有你这么当女仆的。”

    宇光晴雪无视了智障的发言，重新看向方诚，语气冷淡：“我已经警告过你。”

    方诚微微一笑：“我知道。”

    “那你是打算跟宇光家作对？”

    “NO！NO！NO！”

    方诚竖起一根手指摇了摇：“我没兴趣跟你们作对，只是未来已经出钱请我保护她，你们总不能让我连生意都不许做吧？”

    宇光晴雪没想到方诚会用这种理由来搪塞自己，小姐出门的时候连手机都没有，怎么可能给钱。

    “我可以给你五百万，只要你放弃这笔生意。”

    “这可不行，做生意讲究的是信誉，我又不是见钱眼开的人，怎么可能会出卖客户。”

    方诚笑得像个视金钱如粪土的商人，五百万在他语气中比五块钱还不值。

    虽然隐隐有些作痛就是了。

    宇光晴雪语气更寒：“你以为小姐很喜欢你？她不过是把你当做可以利用的救命稻草。”

    “没有！”

    宇光未来惊慌的反驳着：“晴雪，你不要胡说。”

    宇光晴雪继续说道：“小姐一直想要逃离宇光家，而你只是恰好出现在她面前，不管你是吸血鬼还是什么东西都一样，你以为你是在英雄救美？你不过是在自作多情！”

    她展现出一贯的毒舌，说出来的话宛如利刃。

    宇光未来已经泪流满面，双手紧紧捂着耳朵：“我没有！我从来没有这么想过！”

    她确实很喜欢方诚，可心底却有一个声音在重复着宇光晴雪的话。

    “你真的喜欢他吗？你只是想利用他帮你达成目的。”

    “不要再说了！！”

    朝香明惠夺过身体的控制权，对宇光晴雪大声道：“你究竟想要伤害谁？”

    能够让好脾气的朝香明惠都生气了，可见宇光晴雪的毒舌有多伤人。

    她将满脸痛苦的宇光未来搂进怀中安抚着，目光却落在方诚的背影上。

    她心里更担心宇光晴雪的话对方诚造成影响，毕竟没有哪个男人会喜欢这种利用。

    宇光晴雪没有再说，视线一直牢牢锁定在方诚脸上，却发现他的眼神和表情从头到尾都没有变化。

    要么他对情绪控制达到一个恐怖的程度，要么就是他对宇光晴雪所说的话根本不在乎。

    “说完了吗？”

    方诚脸上的笑容不变：“我谈的是生意，你却要跟我谈感情，这很伤钱的。”

    宇光晴雪的眼神更冷，周遭的温度甚至都已经开始降低。

    “我有个问题。”

    方诚忽然问道：“我看你跟未来的关系挺好，为什么要眼睁睁看着她被推入火坑？”

    落到11区政府手里，宇光未来会彻底失去自由，生死也由不得她决定。

    宇光晴雪沉默一会，才冷淡道：“我会陪她一起去。”

    好家伙，这女人原来是打算陪宇光未来一起跳火坑，方诚一下子无话可说了。

    “你什么都不明白，也敢站出来做护花使者？”

    宇光晴雪语气含着浓浓的讽刺意味。

    “我最后给你一次机会，让开。”

    看在上次慈善晚会上方诚帮一把的份上，她觉得自己已经说得足够多，足够仁至义尽。

    但方诚却不领情。

    “不要说得好像我在求你给我机会。”

    他脸上的笑容也淡了下来：“你真以为我不敢揍你吗？”

    宇光晴雪脸色一寒，双眼变得晶莹剔透，周围气温骤降，地面也瞬间结出一层薄冰。

    方诚脚下的地面同样生出一层光滑的薄冰，似乎想要像上次对付叶语卿一样，让他滑倒在地上。

    方诚的脚底瞬间钻出一根根硬化的血液，刺破鞋底，宛如钢钉一样牢牢钉入薄冰中。

    更加冰冷的低温，以宇光晴雪为中心，四周围扩散而出。

    空气中的尘埃被冻成粉末，又凝结成一根根冰锥，向着方诚劈头盖脸的射来。

    方诚同样一挥手，血液从手上喷涌而出，化作一根根钢铁尖刺，雨线般朝宇光晴雪射去。

    这是飞雨针的能力，再加上鲜血之潮和钢铁之血，三者合一，形成暴雨梨花针般的效果。

    钢铁之血的硬度可要比冰锥强多，伴随着噼里啪啦的撞击声，大量的冰锥被撞断。

    钢针密集的射向宇光晴雪。

    她一动不动，一对猫耳从头顶冒出来，周围的气温再度下降。

    地面在轻微颤动中，猛地升起一截冰墙。

    啪啪啪啪！

    密集的钢针打在冰墙上，瞬间扎成刺猬。

