
“小宝贝，好好休息吧，昨天一晚上没合眼，估计早就累坏了吧。”程咬铁脱掉了自己的校服，毫不犹豫的盖在了她的身上。清晨的教室里总是很冷，小心着凉啊。

一旁的谢梦露睡的很香，而陪伴在她身边的男孩子也总是安静的出奇。记得在很小的时候，乡下外婆家的后院里养了一只小花猫。它总是爱晒太阳，而程咬铁也总是喜欢看它那样懒洋洋的睡觉。

“你醒了，要不要吃早餐，我去帮你带一份。”当谢梦露睁开眼看到的竟然是他，怎么会这样。

“你什么时候坐在我旁边的？”看她那着急的样子，程咬铁就觉得很好笑。

“不是，昨天晚上，你不记得了。”程咬铁疑惑的看着她，看样子不像是在开玩笑。

谢梦露揉了揉有点发痛的脑袋，总觉得很不舒服，里面像是被什么东西给抽空了的一样，十分的难受极了。“好吧，信你了，给我带一笼小蒸包，火腿肠肉馅的，再带一杯豆浆就可以了。”

正在程咬铁准备离开教室之际，谢梦露又叫住了他。“你先等一等。”说着，就开始在课桌里面翻了起来。“前两天刚买的，怎么这么快就用完了。”

“再给我买一盒黑色笔芯，要签字笔那种的，回来再给你钱。”

“不用了，给女生买东西就应该大方，就当我请你了。”程咬铁只丢下这一句话，然后就头也不会的走了。

谢梦露呢，只好撇了撇嘴，一副大小姐的样子，趴在课桌上呼呼大睡。

“大叔，这个鸡蛋灌饼怎么卖啊？”

“哦，只要灌饼就三块，再加个蛋四块。”听大叔的口音不像是本地人，也不管是不是了，买早餐要紧。

一个骑自行的男生扫完了码，然后就骑着自行车向前驶去，身后传来支付宝到账五元的声音。不用说，他肯定是加了两个蛋。

“不要蛋，加个灌饼就行。”牛梓豪一路从宿舍小跑过来，脸都没来的及洗。这有什么，大不了在学校的水龙头上冲两下就行。累的上气不接下气的，很明显，他又再一次的迟到了。

“小伙子，不好意思啊，今天的饼卖完了。”

“什么，这么快就卖完了？”牛梓豪突然意识到，可能是自己来迟的缘故，不过这也不怪大叔，起早贪黑做生意也挺不容易的。

想起大叔每天都能早早的上班，而自己却蜷缩在被窝里懒的出来。世界这么大，最好的归宿就是赖床了。今天又是这样，别的同学都已经开始早操了，而自己却才睁开朦胧的双眼。

“那要不给我加个蛋也行！”

“卖没了。”

看着大叔收摊后骑着三轮车悠远的背影，牛梓豪突然想起了朱自清先生描写他父亲背影的那篇课文，就突然觉得很辛酸。

“算了，不就是一顿早餐么，不吃也罢。”就算他同意，可是他的肚子也坚决不答应。只能到学校食堂里找点吃的了，虽然说里面的菜夹馍有点难以下咽，但那总比什么都没吃的好吧。

恰此时，一辆车从学校门口驶了进去。甘E.0846，那不正是我们班主任的车吗？完了，这下铁定要写检查的了。牛梓豪真的是想痛哭一样，他这一辈子，最不想写的就是检查了。

可就算困难到了他面前，他不去独自一个人面对，又会有谁能够真正去帮助他呢？对了，我可以利用学霸系统呀，它可是曾经帮过我很多忙的，就比如那次给高雅萱写的《荆轲刺秦王》剧本，就很不错的。

切，别说是一篇检讨，就算是一整本书，有了学霸系统以后，那些就都是小菜一碟的事情了。

接下来就是和门卫李大爷斗志斗勇了，牛梓豪赶紧拿出了他的小米手机，在通讯录一栏里寻找着他的电话号码。

都说工作人员的号码最难弄，门卫也算是一种新工作吧。前不久牛梓豪假装要去学校外面，可门卫李大爷为了安全起见，必须要给他们的班主任打电话。可谁知，牛梓豪竟然将自己的电话号码说给了他。打过去对方当然是关机的，但这样一来，牛梓豪自然而然的就有了李大爷的电话号码。

找到以后，牛梓豪就拨打了过去。正好，李大爷的手机正在充电，听到门卫室里面有手机铃声，赶紧就跑了进去。

牛梓豪阴笑的挂断了电话，他和门卫斗志斗勇的故事必将传为佳话。而此时的他，则是一个跳跃，直接就从门上翻了进来。

他还在为自己的这招调虎离山感到兴奋的同时，却也意识到这学校门的确很高啊。在落地的那一瞬间，差点就一个踉跄使他摔在地上了。

幸亏他是多么的机智，右脚踩在了左脚上，这才化危险为安全。赶紧闪吧，要不然李大爷出来该怎么解释呀。好多年没有翻过墙，今天翻了一下门，差点就连命都翻没了。看来这以后得好好抓紧运动一下子了，体育课再也不能缺席了。

当他飞奔到学校食堂的门口，这时候已经响起了上早自习的铃声。不去了，要问了就说自己在厕所里拉肚子，拉的睡着了，管他老师爱信不信的，反正我是信了。这当然是真的，只有自己亲身经历过，才能在一定程度上虚构给老师。

“牛梓豪，你怎么在这儿？”突然被谁给一拍，他转过身来，原来是你啊。

就这样两人买好了早餐，坐在空旷的食堂里大吃大喝着。“程咬铁，你买这么多，是把明天的早餐也给一起买了吗？”

程咬铁尴尬的挠了挠头，有点不自然的说道：“瞧你说话还这么幽默，听过学习可以提前学的，也没听说过吃饭还可以这样的，我顺带给谢梦露带一份。”

“哦哦。”牛梓豪点头示意，他在这个班已经呆了快一个月了，班里同学的名字还真没记得几个。但他是为了配合好程咬铁才点的头，其实他也不知道谢梦露长什么样，淑女还是萝莉，不会又是公主吧。

“嘀嘀。”他们两个的手机同时响了起来，不用猜，一定是班长在QQ群里发消息了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768447"  chaptername="第71章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
