    下了整整六天六夜的雨，终于停了。

    谷小雨把身上的霉气一扫而空，一大早带着人朝山里进发。

    山里的地下水出口处，她一脸问号道：“谁在这里堵得石头啊？”

    她下雨那天来的时候还没有，还差点滑进去来着，这会儿几块大石头正好把地下水的出口圈起来，这下想滑也滑不进去。

    这一看就是有人故意弄的。

    谷小雨左看右看，这周围除了跟着她一起来的之外，半个人影都没有。

    “这里怎么了？”谢安也在跟着到处看。

    “没事，”谷小雨指着向东的方向，“我们看看水源延伸到哪里。”

    里正，王猎户他们一大群人跟着她一起走。

    谢安，谢家的小少爷带银子来了，按照谷小雨的话说就是人家来投资他们了，村子要开始发展了。

    怎么发展呢？

    不知道。

    里正他们就知道村子里这下有钱了，那钱怎么花得听谷小雨的。

    沿着浅浅，蜿蜒的水流一直朝西走，谷小雨停在乱石滩上，“那座山上有包括桃树，杏树，柿子，枣树，核桃，以及栗子树等十来种果树。核桃，栗子还好，果子都还能吃，但其他的树，结出来的果儿都达不到入口的程度。”

    这些话是单独说给谢安听的，谷小雨说着，其他人时不时插话做补充。

    谢安了然的点头：“这就是你之前说要改造的山，怎么改呢？”

    山很大，很宽，因为像半个横着切开的葫芦，看着很独立。谷小雨伸手比画了个圈，把它们圈起来，道：“先改水道，把地下水引去山脚。然后归纳培育树种，树上结果子，树下养鸡，种蘑菇。反季大棚就还按照原计划盖在后山山脚……”

    果树怎么培育，怎么销售，包括山脚下挖个人工湖的事，谷小雨都一步一步计划好了。

    说这些时，她严肃不失笑意的模样让谢安觉得这简直是她的另一面。

    “不是要盖‘动物园’吗？银子不够，我说了会拿给你。”

    “嗯嗯，”谷小雨点头，“我知道。”

    她不但知道，还知道谢安那七千两银子是怎么来的。

    她就说嘛，年龄不大的小少年，财务还没那么自由。

    但她也看出来了，谢安很傲娇，从他身上的很多地方都能看出来他是在各种宠爱中长大。

    他们之间的合作是出于谢安的好奇也好，别的其他的什么都好，谷小雨不想让他输，更不想自己输。

    她把视线放到被给予了厚望的山：“我想得到认可之后在开始。”

    “种果树能赚什么银子？还不如在街面上随便开个铺子”，谢安一下想到自己兴冲冲问母亲要银子时听到的话。

    “掉下来的果子养鸡，落下来的叶子养蘑菇，完全不用操心了嘛，”里正他们聚在一起不断的畅想。是跟谢安母亲相反的态度。

    谢安萌出了一种要跟自家母亲较真的想法时，心里一下充满了希望。

    “你不会是听郝贵他们说了吧？”他道。

    “没有，”他一直闷闷不乐呢，谷小雨怎么可能承认自己找过郝贵。

    “那就行，”谢安心情好好的插着腰，也对那座山给予厚望道，“我们是上去看看。什么还是开始？”

    谷小雨：“等你看完了我们就开始。”

    *

    那天之后，山口村得到府城谢家七千两投资的事风一样吹向十里八乡，很多人都找过来，问里正需不需要人手。

    里正的大手一挥：“不需要，我们的人手足够了。”

    挖河道，挖树，壮劳力干一天三十文，半大小子干一天，十五文。妇女们弄来优良品种树枝，奖励一百文。

    整个山口村的人都被安排的明明白白，这可把谷大庆忙死了。谷小雨把发钱的事交给他管了。

    上半晌他在山下巡视，下半晌他在山上巡视，晚上，他还得在酒桌上巡视。

    二姐都说他脾气大了。

    谷小雨说：“大就大吧，难得他高兴。”

    这话她说了没两天，谷大庆就跟里正吵起来了。

    起因是谷大庆乱用人。

    别人一跟他说好话，他就让人家过来干活，给半大小子算壮劳力的工。里正知道后把人撵走了，然后谷大庆就跟他吵起来了。

    在这之前，整个山口村的大事小情都是里正说了算，现在说了好像不算了，里正立马找谷小雨告状。

    谷小雨只能找谷大庆说话。

    她发誓，她就起了个头，谷大庆就毛了，摔出来一句“我不管了”，站起来就走。

    瞎子也能看出来这是生气了。

    亲爹这么不讲理的吗？

    谷小雨人都要懵了。

    “山里的熊打架，你一嗓子就能让它们分开，但跟你爹，你的一个字他都不想听，”这么大的反差，让谢安快笑死了。

    谷小雨抓起锯末扔他一脸：“快闭嘴。”

    不行。

    谢安越想越想笑。

    谷小雨懒得理他，拍拍身上沾着的锯末，朝外走。

    谢安歪着身子追问：“你去哪儿？”

    这几天，他们不是进山，就是在捣鼓东西，弄锯末也是为了培育蘑菇。“你去哪儿”，“我们要干什么”都成谢安的口头禅了。

    “别管，”谷小雨喊上狼王走了。

    谢安撇着嘴把锯末收拾到一起，衣服上，头上脸上沾的都是也没关系。

    韭菜跟麦苗都分不清的少爷干这个干得这么熟练，郝贵已经看习惯了，但对少爷的娴熟还是嘴角抽抽。

    “小少爷，咱们什么时候回去？”郝贵想问这话想了好几天了！

    谢安抬起一张无辜的脸：“回去干嘛？”

    郝贵无语了：“我们已经出来好些天了，太太估计又该派人找了。”

    “你告诉他们我在这儿不就行了？”

    这儿到处都是好玩儿的，谢安没想回去。

    他把手上沾的锯末拍下来，道：“对了，你没事就去取几本务农的书来，我查查上面有没有写怎么养蘑菇。”

    “……”

    以前那个干什么都没长性的小少爷哪儿去了！还养蘑菇，买几亩地在这里扎根算了！

    这破山村，要啥没啥，吃不惯喝不惯的，哪儿好？

    郝贵觉得自己这辈子都没有这么无语过，而且他都觉得自己在受罪，又怎么可能不觉得谢安受委屈。

    但看小少爷一脸甘之如饴的样儿，郝贵换个方式劝说，“六小姐这约定亲，小少爷你不露面多不好。”

    谢安：“……”

    能当的东西都当了，让他拿什么做贺礼？

