    车上的刘用好听着姜小白的话语整个人已经傻眼了，他怀疑自己的耳朵是不是出问题了，刚才自己听见的可能是幻听，这怎么能够呢？

    索罗思这个名字在之前的时候没有人知道索罗思是谁，但是在这三个月以来，不用说整个东南方面了，就是全世界都知道索罗思是谁，可谓是一举成名天下知啊。

    不管这个名声是好的还是坏的，但是索罗思确实是做到了，以一己之力搅动整个东南方面的局势，虽然说这里边有东南方面各国本身就出了问题的原因。

    但是就是这样，能够做一个推手也够让人吃惊了。

    而现在他听见什么了，索罗思这么一个名人竟然联系姜小白了，有姜小白的联系方式，和姜小白打电话。

    刘用好的心里已经胡思乱想起来了，索罗思找姜小白到底是什么事啊？

    难道说是两个人之前的时候有交情，毕竟姜小白之前的时候在国外的生意做的应该也不小。

    还是说……

    刘用好这边胡思乱想着，一旁的林生也竖起耳朵，至于索罗思和姜小白联系，他倒是没有太多的意外，姜小白和索罗思之间的关系他也清清楚楚的。

    姜小白拿着电话开口问道：“咱们之间还有什么好谈的呢？”

    “姜先生，我认为咱们之间没有什么矛盾，合则两利的事情，没有必要出现矛盾，如果你不愿意攻击香江，我认为你手里的资金我可以用一下，事成之后除了你的收益以外。

    我还可以另外的给你一部分的佣金，这是两全其美的事情，你这样下去没有什么希望可以赢的。”

    索罗思说这话的时候，心里都有些苦涩，之前的时候他没有把姜小白当回事，觉得自己腾出手来了，甚至还想要把姜小白的资金也留下来。

    所以和姜小白分道扬镳，正和他心意呢，结果现在才发现这个情况不对劲，自己可能还需要姜小白支援呢，不然的话，意外太多啊。

    早知道这样的话，自己一开始就和姜小白好好的聊聊了，没有必要到了现在再反过来求情啊。

    姜小白乐了，这个索罗思是不是赚钱赚的脑子坏掉了，竟然想着用钱打动自己。

    “索罗思，现在我已经投入进去一百亿美金了，这个损失你也给我吗？”姜小白笑着问道。

    索罗思一愣，香江现在还没有问题，他还以为姜小白还没有下场呢。

    “索罗思先生，我觉得你有必要重新认识一下我们这个古老的国家，只要是你来攻击，所有人都会团结在一起。

    我可以告诉你，到现在为止香江这边动用的资金并不是很多，我们整个社会上的资金都在参与进去。

    我们东方不是东南方面那些小国能够比的，我们的韧性和胆量绝对会超出你的想象。

    我们喜欢钱，但是在我们国家有句话叫做，君子爱财取之有道，同样这句话我今天也分享给你，希望你也能够明白这个道理。”

    姜小白一副认真教育索罗思的样子，电话里索罗思都快要气疯了，这个给他上课呢。

    而一旁在车里听着的刘用好惊愕的瞪大了眼睛，他也快要疯了，不过不是气疯了，而是吓疯了。

    这姜小白是在教育索罗思怎么做人呢？教育这个在东南方面肆虐的大魔头怎么做人？

    我的天，这要是说出去的话，估计都没有多少人敢相信吧？

    可是姜小白就是说的这么坦然，这么认真，让人听着就觉得姜小白能够做到。

    “姜小白，你会后悔的，一定会。”索罗思咒骂了一句就挂了电话。

    姜小白听着电话里传来的“嘟嘟”的忙音，有些无语的说道：“这个索罗思，一点礼貌也没有，好心好意的说他两句，不听人劝就算了，竟然骂人，迟早栽跟头，老刘，你可不能够学他啊。”

    刘用好都快要哭了：“我就是想要学也学不来啊。”

    教育索罗思两句，这话估计也就是姜小白能够说的出来吧？难道两个人原来也是合作的关系。

    刘用好也不敢问，只是心里猜测着，姜小白随口解释了一句：“原来的时候在生意上有些合作，但是我没有想到他现在竟然变成了这个样子。”

    刘用好连连点头，他猜测的没有错。

    国内很多人都觉得姜小白在国内的生意做的很大，很多行业都有涉猎的，持有的各个企业的股份也不算少，是一个巨无霸的存在。

    但是现在刘用好才算是知道了，姜小白的生意在国外做的更大，不然的话姜小白怎么弄到这两百亿美金，怎么会和整个东南方面人人谈之色变的索罗思认识呢？

    另一边挂了电话的索罗思还有些气不过，看着下属说道：“把原来姜小白和咱们合作的消息给放出去。”

    “索罗思先生，这样也不能够影响姜小白的选择。”

    “是不能够影响姜小白的选择，但是能够给他增加一些困扰也行。”索罗斯发狠说道，其实这样的招数他一般是不屑于用的，但是现在被姜小白也气的够呛。

    而且形势也不是太好，他当然要宣布出去了，这样一来围在姜小白身边的游资说不定也会出现动摇。

    毕竟游资方面大部分还是殴州这边的，他们虽然这是游资不带任何的政治色彩，但是心里总归是有些倾向性的。

    姜小白回到宾馆就睡觉了，并不知道这个时候索罗思已经放出了消息。

    “听说了吗？索罗思在东南方面肆虐并不是一个人，而是和一个东方人 ，叫姜小白，其中印西亚就是姜小白攻击下来的。

    还有很多国家的攻击，姜小白都要参与的，姜小白和索罗思这两个人是合作者……”

    “真的假的，这消息从哪里传出来的，我怎么不知道？”

    “真的，索罗思那边亲自传出来的，这个消息不会有假的，因为没有这个必要，索罗思根本就不会在乎多一个敌人还是少一个敌人的。”

