    走了谢林等q市几个领导，黄安国始终保持着微笑的锁，o‘不同层次’的人对对出表现出迥然不同的态度，从刚才几人的表现看，黄安国可以肯定市委书记谢林对此事是希望息事宁人的或者是隔腋挠痒，最多就是处分几名‘违纪’的警察而已，不希望继续深入下去，黄安国琢磨着谢林持这种态度的可能，是和那个常务副市长杜青是同一……还是以谢林的堂堂市委书记的身份也要忌讳杜青？又或者谢林是出于他当市委书记的角度出发，想保持q市政局稳定？

    黄安国也当过市委书记，当然知道作为地方党委一把手维持地方稳定是要当做头等大事来抓的，若是谢林是出于所猜测的第三种可能，那黄安国完全可以理解，因为站在市委书记的角度这个是太正常不过的做法，但若不是第三种可能，而是前两种肯能，黄安国就必须要重新慎重考虑要不要继续深入下去了，不论是前两种可能中的哪一种，他也都不敢轻易触其锋芒，若是第一种可能，那他要面对的是包成一团的强大的地方政治势力，若是第二种可能，那么一个连市委书记都要忌讳的常务副市长，他这个从部委下来的副司长就不用忌讳了吗？强龙难压地头蛇，何况他还不是q市.踏入龙潭，一不小心就要被人吃得连骨头渣子都不剩了。

    黄安国看着跟在自己身边的几名手下，眼神有点复杂，现在已经不是简单要不要为他们出口气的问题了，而是面临着要卷入与地方固有势力集团的斗争中去了，就光靠他们几个初来乍到的人想与根深蒂固的地方势力博弈，那是太自不量力了，而且这几个手下在政治上还太嫩了，没法提供多大的助力。他们这几个去给人家塞牙缝都不够，一句话，螳臂挡车，不自量力啊。如果想借用部委的力量，那是不太可能的，总不能和领导说，想为出口气，要借用整个部委地力量的向地方施压吧，那到时他这个副司长就要被批了，这是政治上太不成熟的表现，所以真要出这口气。只能看他们自己有多大的本事了。

    看来有必要和自己这几个手下说下情况了，人心，乃利器也。得人心者得天下，作为一个领导更是要争取获得自己手下地人心，时刻保持自己身上的那种威信和凝聚力，这些光靠权力上的威慑还是不够的，还要让手下的人心服口服。心甘情愿，黄安国刚才既然给几个手下放出话要为他们出这口气，那么现在形势比预想中的要复杂。就必须先和他们说一下，因为他现在要顾忌的太多了，颇有点有心无力，形势比人强啊。

    “你们几个到我房间来一下。”黄安国转头看着几个人说道。

    “哦，好的。”几人互相看了一下点点头，或许也能明白黄安国是想和他们什么。

    “黄司长，黄司长，请您稍等。”

    黄安国几人往楼上走地时候，从后面传来了一声急促的、恭敬的叫唤声，疑惑地转过头，黄安国看到一个中年胖子朝自己疾步走了过来，挺大硕大的啤酒肚，估计和人家怀胎几月的孕妇有得一比了，难怪他这样走快一点，都气喘吁吁的，黄安国认得这个中年胖子，是这个宾馆的经理，刚才还给他们安排会议室来着，听他地自我介绍好像是姓于，“你好，于经理，有什么事吗？”

    “黄司长，之前不知道您和您手下的身份，对你们多有怠慢，还望您海涵啊。”宾馆的经理微微弓着身，十分恭敬地说道。

    “呵呵，于经理多心了，我们本来就是以普通旅客的身份住进来的，在里面和其他旅客一样，并没什么特别，你们宾馆提供的服务也很到位，没什么怠慢的。”黄安国微笑道，心里却在感叹，权力，权力，这就是权力的魅魔力。

    “是，是。”宾馆的经理使劲附和着点头，生怕点慢了似的，“黄司长，是这样的，鉴于您和您手下的尊贵身份，我们宾馆给你们准备了最好的房间，全部都是免费提供的。”宾馆经理一脸希翼中带着谄笑的看着黄安国。

    “于经理，谢谢你们宾馆的好意了，不过我们明天就要搬到市委招待所去了，就今晚一个晚上，我们还是住原来的房

    ，不用麻烦了。”黄安国客气的推拒道。

    “黄司长，不麻……”

    “于经理，就这样了，我们还有点事要商量，就先回房间去了。”黄安国抬手做了个看时间的样子，打断了宾馆经理的话，抱歉的说道。

    黄安国几人继续朝楼上走去，眼前发生的这个小插曲，让黄安国感慨良多，权力，真是个好东西啊，使人趋之若骛，使人卑躬屈膝，使人摇尾乞怜，近在眼前的这个于经理就是个鲜活的例子，难怪会有那么多人想使劲的往上爬，想谋个一官半职，无非就是想享受这权力带来的好处，黄安国不禁想到，他作为这种权力的既得利益者，会想去反对这种权力阶层的特权吗？会想去改变这固有的体制和制度吗？如果是那样的话，是不是就等于他站在一张桌子上，然后又想自己去掀翻他站的这张桌子，黄安国这次是真的觉得迷茫了，他觉得他做不到，即使是他想去做也做不到，站在桌子上的人能自己把桌子掀翻吗？那岂不是连自己都要摔得皮青脸肿？

    由己及人，黄安国不禁想到那些作为地方权力的既得利益着，肯定也不想自己这种外来人去干涉q市目前的这样一种政治形势，不希望打破目前的这种局面，市委书记谢林不管是出于什么原因，都已经隐约表现出不想此事过度深入这样一种态度，自己要是再暗中不松手，那有可能就要和树大根深的地方势力碰的头破血流了。

    “刚才在会议室里面，你们也都在场，应该也能看出q市的一把手对这件事是个什么态度了吧。”到了房间，黄安国示意几人坐下，也不多废话，直奔主题。

    “看出来了。”几人中刘武作为代表说道。

    “q市的形势远比我们想象的要复杂，那个什么杜公子他的父亲是市的常务副市长杜青，一个常务副市长虽说也不是什么高官，但在这地方却也是分量不小，而且从刚才市委书记谢林的态度上看，说不定这个杜青还远不止这么简单，我们这次是下来搞调研的，不是来搅混水的，要是因为这件事而陷入地方的政治泥潭中去，那我们就都要授人以柄了，所以你们应该知道……”黄安国没把话说完，几个手下要是连这个都不明白，那就真的是朽木不可雕了。

    “头儿，我们明白你的意思，像你和他们说的场面话那样，既然我们都没受到什么伤害，那这件事就算了，我们也不想头儿你难办。”这次是小y头梅开口了。

    黄安国诧异的看着梅，没想到这个小y头也能理智的想问题了，看看其他几人也是明白的神色，黄安国赞赏的点了点头，觉得像刚才那种场合真的应该带他们多见识一下，这种类似于现场教学一般，可以让他们更快的成长。

    “呵呵，我是先跟你们说一下，让你们了解一下情况，这件事情也不一定会就这样算了，只要有有利于我们的条件，我还是会为你们出这口气的。”黄安国笑道。

    “唉，你们别用这种眼神看着我啊，我会受不了的。”黄安国看到几人用那种夹杂着感动、崇拜、尊敬的眼神看着自己，开了个玩笑。

    “头儿，谢谢你。”几人感激的说道。

    “感激什么，你们叫我头儿，我当然要为你们出头了，好了，明天开始我们就要开始工作了，都给我好好去调研，每个人要写份调研报告。”黄安国笑着给几人下达了命令。

    把几个手下送出去，黄安国又继续坐在椅子上思考着问题，他刚才突然想到了一点，目前那个常务副市长杜青好像还不知道自己儿子今晚做的‘好事’似的，不然至少也要做做样子，上门来道个歉啊，黄安国越想越觉得有点奇怪，他儿子要是从站岗的警察那了解了自己等人的身份，有可能怕受自己父亲责骂不敢告诉自己的父亲倒很正常，而刚刚看那个公安局长曾铁明显是和许镇一样的想法，希望闹大，所以他们不跟杜青说也正常，市长习秋文的态度和曾铁有点像，也有可能不说，但市委书记谢林怎么也没说？他可是也不希望此事继续追究下去啊，谢林到底是个什么想法？黄安国想得头有点大，事情实在是太错综复杂了。

