    

    “公子，怎么了？”

    正在往回走的陆子愚忽然停下脚步向后看去，颜如玉奇怪的问道。

    “没事，走吧！”

    陆子愚明显感觉到刚才的地方有元气波动，心里大概猜测到了，笑了下继续向那些房子的地方走去。

    “蒋老哥，爷爷！”

    陆宗声还在和蒋启商讨着什么，至于陆成明，已经又不见了，他也懒得问，三祖的为人他还是知道的。

    “陆小哥！”蒋启笑着回了声，陆宗胜只是扭头看了一眼，然后继续盯着沙盘看。

    “怎么样了，可以开始了吗？”

    陆子愚过去看了下沙盘，上面标记了很多的东西，一根根的小木棍插在上面，基本上围了一圈。

    “差不多了，就等东西了！”

    蒋启道，刚说完扭头看向海中，哈哈一笑道：“这不是来了，可以开始了！”

    陆子愚也向海中看去，海面上看不出什么，但是他能感觉到海中有东西在移动，动静还不小。他稍微放出了一丝的心神，便看到海中有一人在水中推着一根巨大的石柱在前进，虽然不是太粗也不规则，但是至少有五六丈的长度。

    推着石柱的是一位大宗师，到了一个地方停了下来，看了会方位后调整了下方向，然后将石柱竖起来，推着石柱向海床插去。

    一声闷响，就是海面上都有点动静，那跟石柱就被插进了海床中了，那人还在上面击了几掌不在向下后才停手，然后他又向外边激射而去，速度比在陆地上还要快。

    陆子愚看了看海中的位置，又看了看沙盘上的木棍才道：“还在打一圈的石桩啊？”

    “对，不打石桩根本就经不起海水的冲刷，用不了几年可能岛屿就倾斜了或者塌陷了。”蒋启解释道。

    在他们说话间，海面上又是冒出了几次动静，这会的功夫又有几人运来石柱插了进去，一般大宗师是一个人，而宗师两到三人在合作，速度都很快。

    陆子愚暗暗砸舌，这只有机关岛上的人才会将大宗师当苦力用吧，再没有那个势力敢这么干的，就是宗师也很少会然干这种卖力气的事情的。

    “好了，剩下也没什么事了，这可能要干个几天，你们要是忙可以忙去吧，我在这里就好了！”

    过了一会，看到陆子愚和陆宗胜都不关注海中后，蒋启说道。

    “也好，这里我留下了人，厨师什么的都有，想什么时候开饭你说声就好，还有什么需要你只管吩咐！”

    陆宗胜迟疑了下还是答应了，他留下也没有什么干的，在这里干坐着也不是个事，便叫了一个中年人过来，吩咐了几句，这位是望海城的副城主，姓年。

    “臭小子，你是回去还是留下？”

    看到陆子愚还在一旁，陆宗胜问道。

    “我……！”

    陆子愚刚开口说了一个字，忽然抬头，只见两道身影从空中落了下来，眨眼间从一亮里外就到了他们头顶落了下来。

    “老祖宗、前辈！”陆子愚忙向前行礼，陆宗胜和蒋启都是躬身行礼。

    来人正是昨天去看情况的两位武圣陆傲和蓝沙武圣，没想到两人这么快，昨天才去的，今天就已经回来了，速度这么快，要知道陆子愚他们可是用了很长的时间才回来的，虽然绕了一点远路，但是也不能这么快吧，他还真的没有见过武圣全力的速度呢。

    “都在啊，起来吧！”

    蓝沙武圣开口道，看他的神情心情好像是不错。

    “嗯，你们都开始了啊！”蓝沙武圣看了眼沙盘开口道。

    “才刚刚开始，大人就回来了！”蒋启躬身道。

    “老祖宗，怎么样，能迁吗？”陆子愚走过去低声问道。

    陆傲没有说话，只是点了点头。

    “你们这里几天能好？”蓝沙武圣看着沙盘问蒋启。

    “大人，至少得五天的时间！”蒋启心里计算了下，开口回答道。

    “那行，五天后我们开始迁岛，这次要天字号去，你只能先用地字号了！”蓝沙武圣道。

    蒋启听后一惊，问道：“大人，岛很大？”

    蓝沙武圣摇头道：“不是，不算大，不过上面有点东西，这次要深一些！”

    蒋启没有再问，他知道蓝沙武圣的意思，他们迁岛的时候也要看上面有什么东西了；有些迁移岛屿的只是纯粹为了岛本身，可有些岛屿是上面有东西需要，为了岛屿的可以削薄一点迁移过来，可是岛上有东西的，尤其是植物类的，特别是那种上面有很多珍惜树木的，这样的岛屿要将岛屿的下面多迁移一点过来，不然会伤到岛上的东西的。

    “老祖宗，秦老爷子他们没事吧！”

    陆子愚看到蓝沙武圣不再说话，他又问陆傲道。

    “没事，我没过去，只是通知了下他，他们都很好！”陆傲道。

    陆子愚松了口气，虽然知道那里很偏僻不会有什么危险的，但是一年多的时间，将他们放在上面他还是担心的，听到没事后才真的放心。

    “小兄弟，那座岛是你发现的？”

    蓝沙武圣不知道什么时候站在了陆子愚身边问道。

    “是的前辈，晚辈上次迷路碰到的，算是运气！”陆子愚忙转身道。

    “真是好大的运道，你们陆家这次可算是走运了，我都看的眼热，听说你在上面发现了一种酒，不知道我能不能有幸尝一尝！”

    蓝沙武圣笑眯眯的看着陆子愚道。

    陆子愚忙取出一坛勾兑好的青圣出来，前天吃饭的时候他就想拿出来几坛了，但是最后还是没有舍得，担心那么多的人拿出几坛不够，多拿自己又舍不得。

    蓝沙武圣接过酒坛直接当场就拍开了封泥，一股酒香飘散了出来，在场的人都是吸了吸鼻子；陆家的人都喝过还好，但是蒋启第一次闻，更加的使劲吸了几口，双眼看那酒坛眼神都不对了，要不是那酒坛在蓝沙武圣的手中，相信他会直接动手的。

    “好酒！”

    蓝沙武圣只是在酒坛口闻了闻，闭上眼睛闻了半天，最后双眼一睁大喝一声；然后嘴直接对着酒坛就喝了起来，酒香更加的浓烈了，那边的蒋启的喉喽更是蠕动着。

    “啊，真是好酒！”

    蓝沙武圣摸了一把嘴角，又是一声赞叹。

    “叫什么名字？”蓝沙武圣看着酒坛道。

    “青圣！”        

