    从元笛神格中冲出来的神力，宛如拥有生命一般，居然在自主吸收甚至掠夺混沌虚空中游离的力量，使其更加壮大。

    而萧叶的神力同样不凡，充满了浩瀚之感，像是可以包容一切。

    轰隆隆！

    两种截然不同的神力，像是两股混沌洪流，狠狠碰撞在了一起，爆发出足以破灭无数一级世界的波动，在这个擂台之上横扫肆虐而过。

    这个擂台，能成为神阶天才挑战赛的战场，自然不简单，用混沌世界中特殊材料打造而成，不但极为坚固，而且布置了神级防御阵法。

    在神级阵法升腾而起，抵御余波的时候，这两大神阶天才也已经冲向彼此，近身搏战了起来。

    “噬神意志！”

    身为准级天才的元笛极为强势，他在施展血统神通，顿时整个人气势大变，仿佛整个世界都在他的脚下颤抖。

    这等威势和他的神阶意志相合，一双神拳像是变成了神器，缭绕的神光四溢，摧枯拉朽，直接杀向面前的萧叶。

    “古神神河！”

    萧叶也不甘示弱，一声大吼，天灵盖中冲出的血河滔滔涌动，以他为中心蔓延了开去，笼罩了七百丈左右。

    嗡！

    在他神阶意志的操控下，古神神河千变万化，攻守兼备，在和元笛进行拼杀的同时，阴阳神通也施展出来，震开了一方混沌虚空，无数裂缝狰狞可怖，还在不断蔓延。

    “这两个神阶天才，都好强！”

    真正的挑战赛才开始，两大神阶天才的战斗就极为激烈，就让下方所有观战者眼花缭乱，满脸的惊叹之色。

    他们之中，有一些上位真神境的银级天才，但自问在这两人面前，恐怕都难以匹敌。

    当下，有许多银级天才在凝神观战，进行分析和反思，想要触动己身。

    “不错！”

    “难怪能让神国之主，不惜派出布卢尔那些天神境强者，大老远从拜云神国将这小子带回来。”

    “只有能得到神都足够的资源，这小子的确可以迅速成长起来，毕竟他还继承了四星等级的古神血统。”

    手握兵权，权倾一方的第三神将枯墟，悬浮于半空中，此刻他都是暗暗点头，对萧叶的关注更多。

    萧叶虽然只是一个铜级天才，但早已引起大秦神国的神会、神庭高层强者的暗中注意，和一般的神阶天才不同，潜力非常可怕。

    “不过，不知道他是否能够战败元笛……”

    枯墟那一头长达腰际的银发随风舞动，在轻声自语。

    此时此刻，擂台之上的挑战赛，已经进入白热化的层次。

    元笛在神都已经过千万年，经历的神阶天才挑战赛太多了，战斗技巧非常的高明。

    他的威势依旧在不断汇聚着，一双神拳打得古神神河一阵沸腾，阴阳神通的绞杀之力，根本就奈何不了他。

    最终——

    当元笛一双神拳，再度轰在古神神河之上，虽然未曾将其贯穿，但那恐怖的力量却拦不住了，传递到了萧叶神体之上。

    轰！

    顿时，萧叶神体一颤，护体神力都暗淡了下去，整个人被震得斜飞了出去，嘴角都逸出了一丝神血。

    “不愧是准金级天才，真是太难缠了！”萧叶心中惊叹不已。

    他拥有古神血统，又身负古神天道诀，持续接受天道反哺，神力比之其他同境界的神阶天才，要雄厚许多，而眼前的元笛却和他相当。

    而且对方和神阶天才厮杀的经验，比他丰富太多，对神力、神通的控制，自然远远在他之上。

    “噬神三击，第一击！”

    一击得手的元笛，自然不会放过这个机会，只见他一声大吼，双手摊开，好似以神体在怀抱混沌世界的阴阳、乾坤。

    这是一种血统神通的起手式，仅仅一个动作，就拥有非凡的气象。

    刹那间——

    嗡！

    在元笛的四星等级噬神血统共振之下，他的双手之间，浮现了一道银色的涟漪，像是头发丝一般轻柔，看起来根本没有任何奇特之处。

    毕竟，中位真神境的生灵，就能撼动混沌虚空，产生空间涟漪了。

    “天啊！元笛居然连噬神三击这等血统神通都施展出来了！”

    “噬神三击，一击比一击恐怖，这是元笛参加挑战赛，败绩极少的依仗之一。”

    “看来胜负已分，这个新人萧叶，绝对走不过三击！”

    可这一幕，却让周围观战的神阶天才，发出了阵阵惊呼声。

    他们对元笛极为了解，自然清楚此乃对方的绝招之一，威力巨大。

    唰！

    果不其然，只见这道银色的涟漪，速度迅猛至极，在混沌虚空中轻轻掠过，不惊起任何波澜，却径直穿透了古神神河，像是刀锋掠过萧叶的神体。

    噗嗤！

    萧叶的神力防御，像是形同虚设一般，半边神体直接被斩裂，掀起一片神血。

    “好可怕的神通！”

    萧叶直冒冷汗。

    若非他躲避的快，那银色涟漪就要斩在神格之上了，纵然灭不了他的神格，也要重创！

    “噬神三击，第二击！”

    元笛的动作再变，他的神体，乃至于浑身晶莹的毛发，都好似变成了容器。

    平日间储存在内的力量，恐怖无比，在此刻一起爆发了出来，在压爆空间，却因为元笛那等精准的控制，并没有将混沌虚空震碎。

    哗啦啦！

    不过，在元笛的双手之间的银色涟漪，数量却在暴涨，一下子达到了百道之多。

    咻！咻！咻！

    百道涟漪齐齐共振，恐怖的锋锐之气席卷而出，化为最为恐怖的杀招，齐齐朝着萧叶掠来，根本不留下任何死角。

    “元笛已经能将噬神血统，应用到这等地步了吗？”

    这样的景象，让第三神将枯墟都是眉头微皱，随时准备出手，在萧叶落败之后，将其救下。

    神阶天才挑战赛，是为了激励这些神阶天才刻苦修炼，需要有公证人、裁判在场，自然是为了防止出现神阶天才陨落了。

    “这一战，我不会败！”

    被百道银色涟漪锁定的萧叶重组神体，仰天怒吼，神力全开，让这座擂台上的景象大变，被混沌海所笼罩。

    五景神通的第一景，混沌种青莲！

    而他自身也绽放一缕耀眼青光，化为一株青莲，扎根在古神神河之中，身具古神血统，摇曳生姿，在对抗元笛的杀招。

    （第一更到！）

    （抱歉，晚了点，继续去写第二更！）

