一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第448章将胡氏带出去

    “哎哟……”乔玉灵的针刚落，胡氏立刻就叫着跳了出来，“那是针呀，要扎死人的呀，二妹你是从哪里请来的国医呀，别再是个假的。”

    赵桂的脸色瞬间就黑了，她让着胡氏是因为她现在是个外嫁的女儿，在很多事情上不想与胡氏计较，可是胡氏竟然在这里造谣。

    “胡氏你是自己走，还是我让你请你走。”赵桂的气势拿了出来，胡氏也是怕上几分，但是想到有外人在，她也不能让一个外嫁女打了自己的脸。

    于是便也冷冷的看着赵桂，“我担心父亲的身体，为什么要出去？”

    这时门口又走进来一个女人，衣着朴素，发髻简单又大气，带着一股子书香气息，“来人，将胡氏带出去。”

    “哎，大嫂你凭什么赶我出去，大嫂我不服不服。”胡氏骂骂咧咧的，挣扎着不肯走。

    赵启的夫人孙氏身边带的都是一些丫鬟两个婆子，胡氏身边也有人，胡氏不愿意走，孙氏要让她走，于是双方的人马便起了争执。

    乔玉灵黑了脸，伸手抓起了装银针的布，淡声吩咐道：“小八，小影，清场。”

    “是。”

    小八与小影得到了乔玉灵的吩咐，上前便直接一脚一个将那些婆子与丫鬟全都踹了出去，不管是大夫人孙氏的人，还是二夫人胡氏的人。

    孙氏没说什么，只是退了两步出了屋子，胡氏就不行开口就想骂乔玉灵，小影直接抬脚就将胡纸以一个完美抛物线的姿势给飞了出去。

    院子里瞬间安间了。

    其他的几个主人，小八与小影倒是没有使用暴力，而是很客气的道：“几位请吧。”

    赵蒙看到自己夫人被打脸都黑气了，可是又不敢说话，最后气冲冲的出去了。

    赵启冲乔玉灵拱了拱手退了出去，赵桂倒是柔声冲乔玉灵道：“有劳国医了。”

    人都走了，小八关上了门，正打算走到乔玉灵身边去时，院子里就吵了起来，胡氏的声音最大，乔玉灵眸光冷了冷，“你们两个出去清了院子，谁也不许进来。”

    “是。”

    小八和小影出去对胡氏和胡氏的下人可是一点没留情份，小八就站在门口把着门然后看着赵启几人道：“几位若是想留在这里等结果，请安静的等着，若是谁吵到我们家主子，就别怪我们清场。”

    赵启与赵桂两人对视了一眼没有说话，都默默的站在了一边，赵桂身边的丫鬟走到一边去给两人搬来了椅子，赵桂冲着赵启说：“大哥坐下等吧。”

    而小影……则是直接将胡氏与胡氏的那些下人都扔出去出，胡氏依旧在骂骂咧咧的，小影随手在自己腰间一摸，一把软剑便架了在胡氏的脖子上。

    “你若是再吵吵，吵到我家主子，我不介意为你的脑袋搬个家。”小影淡声说。

    胡氏向来只是在府上横，哪里见过拔刀的，当场就吓傻了，然后逃一般的带人走了，赵蒙本想上前替自家夫人说两句话，可是看到小影手上的那把剑，沉默了。

    大夫人孙氏倒是没说话，而是走到赵桂身边，有些抱歉的说：“我来晚了。”

    赵桂笑了笑，指了一边的空椅子道：“坐吧大嫂。”

    小影清理完了外在，走到小八身边说：“你进去伺候主子，我在这里看着。”

    “好。”小八推走门了进去。

    经过前面一闹，很多人都看到小影拔了剑，知道国医不喜欢吵，做事的时候更是小心，生怕自己发生一个大的声响，就被脑袋搬家了。

    乔玉灵在里给老太傅扎了几针之后，便不动了，而是走到一边自己给自己倒了杯茶水，慢慢品了起来，还有心情与小八闲聊。

    “小八，感觉这家人怎么样？”

    小八想了想道：“就那个二夫人不太好，感觉像个市井泼妇，大夫人倒是看起来很好，去我们府上的王夫人也很好。”

    就冲着赵桂出去的时候还淡定的跟乔玉灵说了一句话，小八便对她的印象很好。

    乔玉灵点了点头，夸赞道：“有进步。”

    “谢主子。”被夸了小八自然是开心的。

    “恩，去准备一个盆，装点水一会准备接血。”乔玉灵吩咐。

    “是。”小八立刻去准备了。

    大约一柱香后，乔玉灵拔了老太傅身上的针，然后上前将老太傅扶了起来，“小八，水盆。”

    小八立刻将水盆端了过去，然后接在老太傅面前，乔玉灵伸手在老太傅身后轻轻按了一下，老太傅嘴里瞬间喷出一大口血。

    “可以了。”乔玉灵说完，小八就端着盆出去了。

    小八刚出去就被外面失包围了，赵启等人看到小八端着一盆血有些着急，小八只将盆交给了一边的赵家丫鬟便又转身进了屋。

    乔玉灵这时刚放到老太傅起身冲小八道：“让赵家那女儿王夫人进来吧。”

    “好。”小八出去了。

    赵桂有些激动的跟在小八身后走了进来，便看到乔玉灵坐在一边喝茶，“国医。”

    “去看看吧，体内的淤血出来了，一会就能醒了。”

    “好好好。”赵桂有些激动的上前，看到自家父亲嘴角还有些血，便慌忙走到一边拿到巾帕，动手投了投，上前给老太傅将嘴角的血擦干净。

    乔玉灵看着赵桂的动作，微微勾了勾嘴角，然后走身走到赵桂身边道：“一会我先开一副药，给老太傅服下，明天我再过来看情况。”

    “好好。”赵桂忙起身走到门口，让自己的丫鬟拿来了笔墨纸砚，乔玉灵写了一张药方给了赵桂，然后让小八收拾东西。

    赵桂很是纠结，她想看着老父亲醒来，可是国医要走必须要人去送的，这时小八已经打开了门，乔玉灵已经迈步走了出去。

    一边的孙氏倒是善解人意的，“桂你在这里守着父亲，我去送国医。”

    “好。”赵桂冲孙氏点头，孙氏冲乔玉灵做了一个请的动作。

    一路都是孙氏送乔玉灵出去的，孙氏是个话少的，乔玉灵第一次上门也不想多说，便一路到了门口，孙氏这才道：“今日有劳国医了。”