    展昭和白玉堂带领sci众人一起到达包拯告诉他们的手术室地址时，都有些咋舌。

    他们到达的地方，正是狂医镇。

    “这小镇上次我们都查过了，没什么能做手术的地方啊？”白玉堂不解。

    “你们找了地面以上，不过没找地面以下。”

    包拯带着众人走进了一间很不起眼的储物室，按下隐藏得极好的一处机关，就有整块地板打开。

    “地下室？”白玉堂蹲下看了看结构，“这么先进？”

    包拯微微一笑，“下边更是让你们大开眼界。”

    白锦堂随着公孙一起走下楼梯，四周看了看，现地下和地面简直是两个天地。地下室十分的干净，一节一节的纯白色通道和消毒紫外光灯，让人觉得像是某种太空舱的舱内设计。

    众人跟着包拯往前走过了长长的走道，白玉堂现四周装了不少应急门和报警装置，以及三百六十度的监视设备，忍不住皱眉，“这东西得花大价钱吧？”

    包拯微微一笑，“还可以抵抗八级地震、洪水、雷击等等自然灾害，十分的酷！而且外围是救生舱的设计，还能漂浮在水上，钢板和有机玻璃高度防撞。”

    “这玩意儿能不能开啊？”赵虎撇嘴，“要是能开不是跟诺亚方舟一样了？我们多做几个跑去卖票吧？”

    众人都知道他开玩笑的，白锦堂却是抬头四顾，很认真地考虑起来要不要也弄一个，万一真的以后出点儿什么事，也能躲一躲。

    他正想得认真，脑侧被公孙戳了戳，“不要胡思乱想！”

    走在前边的展昭和白玉堂相视一笑——大哥果然动起心思了。

    最后，众人在一扇气密门前停下了脚步，进屋之前需要穿防护服和全身消毒。

    “这是什么地方？”展昭穿着防护服有些不理解，“生产生化武器的工厂么？”

    “是一间病房。”包拯打开最后一扇门，众人被门后面的景象所震慑。

    眼前出现的是一堵玻璃墙，墙后，往下拓展了一层。众人走到墙边往下望……一个干净明亮的手术室出现在眼前，一切设备一应俱全，且都是最新的、最棒的。

    而在手术室正当中一张超级大的床上，躺着一个人，那人被密闭在一个隔离罩里，四周围有寒气，可能是低温冷藏的。旁边一整套机器正在转动，另一边很多屏幕，显示着他的血压等各种生命指数。

    公孙张大了嘴，趴在玻璃幕墙旁边，那神情像是第一次看到游乐园的小朋友。展昭和白玉堂下意识地去看白锦堂……果然，白大哥眼睛里满满都是——给公孙也弄一个！弄一个！弄一个……

    “里边的是谁？”白玉堂好奇地问包拯。

    包拯伸手指了指。

    众人顺着他手指的方向望过去，就见包拯指的是对面。

    博比就在那里，坐在轮椅上拷着手铐，身边站着几个人。

    秋衣雯，也就是整容和忘记过去的郝灵站在那里，正站在他身边，好奇地盯着隔离箱里的人。

    隔离箱的头部对着她，是玻璃的，可以看到里边人的面容。

    而最令白玉堂他们吃惊的是——蓝西也来了，且他穿着的并不是防护服，是手术用的衣服。

    他连头都剃光了，马欣正在给他抽血，像是在进行什么检测。

    公孙微微一愣，“该不会……”说完，他赶紧往楼下跑。

    扬帆跟在他身后也是惊讶不已。

    “怎么了？”白锦堂不解，白玉堂和展昭也是双眉紧锁。

    “看。”马汉回头叫众人。

    只见蓝西此时做完了检测，走进手术室，也趟在旁边的一张小床上。

    马欣和郝灵都走了进去。两人开始做手术前的准备工作，而蓝西显然是在做输血的准备。

    “该不会！”白玉堂一惊。

    “博比最后一个手术要救活的是蓝棋！”展昭也觉得不可置信，但是现在唯一可能的推测就只有这一个了。

    众人快步到了手术室外，焦急地等待着……

    不久之后，那个长期以来封闭的隔离罩，随着扬帆他们的走入，打开了。

    众人也终于看到了接受这一次手术的人的真正面容——那是一个穿着手术服的男人，显得还十分年轻，他的上身连接着很多的管子，表面疤痕处处，还有不同颜色皮肤拼接的痕迹。但是医生显然医术精湛，几乎看不出任何的突兀。

    再看他的脸，展昭和白玉堂立刻想起了那天在蓝西家里看到的，蓝棋的照片——比起那时候，只是稍微清瘦了一点，毕竟三年躺着不动，肌肉有一定程度的萎缩是完全可以理解的。

    “他是活的么？”赵虎眯着眼睛半蹲着，隔着玻璃将自己的视线和躺在床上的蓝棋保持水平，现胸部的确在微微地起伏着。

    “真的活的啊！”白驰和蒋平都激动。

    公孙站在手术室边架了三脚架放上摄像机，对准了角度，一个劲嘟囔，“奇迹！奇迹啊！”

    而此时，郝灵不知怎么回事，手拿不稳手术刀，不自觉有些抖……

    展昭微微皱眉，“本能反应。”

    “什么意思？”白玉堂不解地看展昭。

    “博比是从生理上阻止了郝灵的记忆，但是有一些东西无法阻止。”展昭低声道，“特别是看到最大的刺激源。”

    “刺激源？”白玉堂想了想，“当年让郝灵不正常的是蓝棋，于是蓝棋就是她最大的刺激源。是不是郝灵其实都能感觉到，比如说悲伤、思念……但是不能传递给自己的大脑？也不能自主地做出反应。”

    “完全正确！”展昭点头，边赞许地拍了拍白玉堂。

    白玉堂挑眉一笑。

    众人都看他俩。

    白驰忍不住问，“哥，你们不紧张么？”

    白玉堂和展昭面面相觑，不解，“紧张什么？”

    “郝灵的样子像是完全没法进行手术，那要怎么办？临时再请医生么？”

    展昭一笑，“郝灵不能做，有一个想做得跃跃欲试呢，现没有？”

    众人回头一看，就见公孙接过手术刀的时候两眼放光。

    “喂。”赵虎压低声音问众人，“公孙有切过活人么？”

    “按理来说，法医学要学习的临床医学课程和医学系的一样，另外公孙不是有很多学位么？”展昭摸着下巴琢磨，“从技术、心理承受能力和冷静程度来说，公孙完全可以胜任一个变态医生！不是，是很好的外科医生，不过经验方面么……”

    “放心吧，他切过活的。”

    白锦堂话音一落，众人都惊得睁大了眼睛。

    白玉堂张着嘴，“你们不是在进行什么危险游戏吧？**解剖犯法的！”

    白锦堂一脸惊讶，“真的么？”

    白玉堂嘴张得更大了几分，“当然！”

    白锦堂沉默良久，点了点头，回头跟双胞胎说，“把那只胖老鼠丢掉。”

    “大哥！”双胞胎坚决摇头，“你要放掉奇奇？公孙要暴走的！”

    “什么奇奇啊？”展昭纳闷。

    “是公孙养在房间里的龙猫啊！是龙猫不是老鼠！”白驰不忘回头纠正白锦堂。

    白锦堂看白玉堂，“两个门牙的。”

    白玉堂认真点头，“哦，那是老鼠。”

    白驰急得跺脚。

    展昭问他重点，“**解剖那个怎么回事？”

    “大哥讲那么恐怖。”白驰赶紧解释，“是那天公孙在路边看到一只放在纸盒里，奄奄一息的龙猫，就捡了回来。他给龙猫做了一个彻底的检查，现它长了个良性肿瘤，还有药物过敏反应。推测这龙猫原本是家养宠物，因为肿瘤身体不舒服送去看医生。不知道遇到了哪个庸医给它乱吃药，最后导致药物过敏。养它的人觉得死定了，就扔在了路边。

    展昭皱眉，“于是跟**解剖有什么关系？”

    “公孙捡它回去本来是想查出它最好马上就要老死了，所以趁它死前来个**解剖，没想到现能治，最后就给它做了个肿瘤切除手术，还给他吃了半片阿司匹林，过敏和烧也好了。”白锦堂回答，“于是那只老鼠就养在家里了。”

    展昭和白玉堂一起嘴角抽了抽——得，又多了一只龙猫！

    “那是龙猫叫什么？”展昭问，“奇奇？”

    “公孙白奇！”白锦堂帮着回答了一声，“小名奇奇。”

    展昭就看到白玉堂的眼皮子抽了良心啊，众人接着扶额。

    “开始了。”

    这时候，包拯伸手指里边，手术开始。

    博比作为指导，扬帆和公孙执刀，马欣和赵勤充当护士，陈寅负责机器和数据。

    其他人在手术室外边坐着等。

    四外很安静，时间一点一点地过去……寂静的空间里，只听到低低的“咔哒、咔哒”的声音。

    展昭转过脸，注意到是马汉在下意识地转动手里的打火机。

    展昭盯着打火机看着，打火机是手工雕刻的，做工之分精细，这种打火机非常昂贵，纯手工更是少之又少，且独一无二。

    “打火机很特别啊。”展昭问马汉，“自己做的？”

    马汉回过神，“别人送的。”

    “陈佳怡？”展昭难得八卦了一回。

    白玉堂也回头看，展昭基本是不会八卦这种事情的，白玉堂知道，他一直很在意马汉手里的打火机。而且之前那一次高难度狙击，马汉成功完成了任务，众人欢欣鼓舞的同时，展昭却始终似乎存有一些疑惑。

    马汉摇了摇头，这时，手术室里似乎生了什么状况，众人都紧张起来，介于气氛，展昭也不方便再问了，只是比较在意——子弹穿透了打火机，这个图案，是不是有什么象征意义？

    ……

    在手术室门口等待了也不知道多久，众人都轮流打了顿，还吃了顿饭，聊得已经没什么可以聊的时候，就见手术室的大门打开。

    众人都走了出来。房间里，就剩下蓝棋躺在已经从手术台转变成病床的房间里，蓝西一脸激动地陪着。

    公孙扬帆他们走出来，完全看不出疲惫，反而是十分兴奋。

    展昭等围上去，得知手术十分成功，蓝棋已经彻底康复，当然了，还要进行一定的物理康复，但是他不用多久，就能开始重新生活。

    博比被拷上了手铐，最后看了站在蓝棋床边，好奇看着他的郝灵一眼。他临走前，用低低的话跟扬帆说了几句，扬帆点头答应。

    狂医博比的案件十分轰动，sci漂亮地破获了这次案件，当然了，这次还涉及当年的空难真相。所谓的真相，通常都是超越公众容忍限度的事情，所以只是选择性地公开了一些而已。其他参与当年捕杀飞机失事幸存者的所有案犯，都得到了应有的惩罚，案子告一段落。

    第二天的下午，扬帆和几位整形科的权威又做了一场小手术，将郝灵的面部恢复，把那些将她变成秋衣雯的零部件，都卸了下来。

    此时，蓝棋也已经出了加护病房。白锦堂在医院给两人选了一间双人房，两人的病床并排靠在一起，确保他们醒来，第一眼就能看到对方。

    又过了几天，博比因癌症去世。

    同时，郝灵和蓝棋也醒了过来。

    最神奇的是，郝灵对于作为秋衣雯那三年的记忆都不存在了，她和蓝棋一样，都以为两人最终得救，当中的三年，从她们脑中剥离，留下的只是美好的回忆。

    两人醒来后，郝灵喜极而泣，蓝棋手指还不是很活络，只是笑着，费力勾住她手。

    郝灵跟他说，“你说的是对的。”

    蓝棋点了点头，有些费劲地说，“我们一定能走出去。”

    此时，白玉堂和展昭正好临出前到病房里探视两人。

    在门外看到屋中一幕，也不好意思进去打扰，将水果篮交给细心照顾两人的兰西和陈瑜，这两人展迅猛，陈瑜终于不用形单影只，这回那四姐妹都有了归宿了。

    “对了猫儿。”

    走出医院，白玉堂问展昭，“那他俩毕竟凭空少了三年，以后要是问起要怎么解释？”

    展昭也觉得为难，想了想，一拍手，“啊！就说穿越了，回来后时光隧道抹去了他们的记忆！”

    白玉堂扶额。

    展昭还很兴奋地问，“你说，穿越去从前，还是穿越去未来好？”

    ……

    <strong>下一部直达电梯：</strong>

