    过了好一会儿，

    云姒眼眸微眨，放下了手帕。

    似乎是想到了什么，

    她有些迟疑，还在犹豫。

    “公子脸上......好像是有脏东西。”

    顾公子纤软的长睫轻轻一颤，低声嗯了一声。

    云姒慢慢抬起他的下巴，盯了他一会儿。

    勾唇，凑近，覆上。

    一气呵成。

    公子安静地抱着她，放在腰间的手，也越来越紧。

    鼻尖的花香，腰肢的柔软，还有口腔里甜滋滋的味道，

    都是......她的。

    他慢慢地闭上眼睛，仰着头，没再说话。

    只是脸颊边，渐渐染上了绯红，

    漂亮，又艳丽。

    云姒果然吃到了满口的血腥味，

    有些腥甜，还混杂着药香。

    说不上难闻，但她还是喜欢没有血腥味。

    云姒占据着主导位置，他则很生涩。

    渐渐地，血腥味淡了。

    药香和花香交织在一起，说不出的好闻。

    两个人抱在一起时，云姒揽着他的背，他抱着她的腰，

    靠得很近，完全超脱了男女之间的界限。

    分开时，

    两个人都是喘着的，都没说话。

    顾子苏的唇又变红了，湿红湿红，还有些肿。

    口中的血腥味已经没有了，只留下了满口的花香。

    甜滋滋的，还有些意犹未尽。

    云姒的脸也有些红，感觉自己像是带坏了小孩子一样。

    原本顾子苏什么都不懂的，现在，他竟然还学会了回应。

    简直......

    云姒压下脸颊上的热意，慢慢推开了他。

    但顾子苏却抬手，往前探着，抚上了她的脸。

    指尖轻轻地触碰上，一点一点地摸过。

    像是在描摹她的眉眼般，细致又轻柔。

    他的双眸空空，灰暗又死寂，

    但触摸上她的脸颊时，他弯了弯，声音很低，

    “我摸到你的脸了，姒姒。”

    “......”云姒眨眨眼，莞尔，“那你知道，哪里是哪里吗？”

    竹青说，他已经失明了差不多有七年。

    那么久了，他对五官的印象，应该已经很模糊了吧？

    顾子苏微微扬唇，覆上了她的额头，

    往下，一寸一寸，触摸。

    “这是姒姒的眉毛......”

    再下去，

    便是眼睛。

    眼睛很大，还在眨着，

    大概是怕被碰到，所以她闭上了眼睛。

    顾子苏细细地抚摸着她眉眼的轮廓，停留了许久。

    安安静静地，尽管看不见，但他似乎很想记住。

    再往下，便是秀挺的鼻子，

    脸颊软软的，还很暖很滑，

    就像是新鲜出炉的豆腐般，软嫩得厉害。

    男人的手再往下，

    最后，停留在了她的唇瓣。

    停留着，停顿了许久。

    温凉的指腹不轻不重地摩挲着，将她的唇形触摸了个遍。

    细致得，仿佛能马上便在纸上作画一般。

    云姒被自己的想法给逗笑了，眉眼弯弯。

    凑过去，蹭着他的手，语气有些轻佻，

    “公子，要是你能看见了，你能第一时间，认出我来吗？”

    顾子苏眼睫颤了颤，很平静，

    “嗯。”

    云姒含着笑意，扬了扬眉，有些意外，“这么肯定？”

    “嗯。”

    他抚摸着她的脸颊，一遍又一遍，

    似乎这样，便能把她印到脑子里。

