    李狗儿满头大汗的走出龙德宫。他的身后紧跟着两个手捧木匣的小太监。

    这几天可是把李狗儿忙坏了。奉太上皇张卯之命他频繁的出入京城里各个大臣的府邸。张卯这些年私藏起来的宝贝就这样一件一件的经过李狗儿的手送到了大臣们的家里。

    很明显，太上皇张卯和他的儿子当今大楚国的皇帝张行在进行着一场争夺战。

    如果朝廷里的大臣们都站在太上皇张卯这一边，张行也只能乖乖的低头认输。

    李狗儿也很乐于干这件事。他要把皇宫中第一大太监的名头夺回来！

    李狗儿刚刚走出龙德宫宫门就被现在的第一号大太监刘烩堵在了门口。

    “去哪里啊，李公公？”刘烩皮笑肉不笑的问道。

    “奉太上皇之命出宫探访。”李狗儿傲慢的答道。以前看见老子的时候像狗一样的东西，现在居然在老子面前人五人六的。

    “出宫？为什么不向我禀报？”刘烩一脸怒色的问道。

    “我是奉太上皇之命出宫的，为什么要向你禀报？”李狗儿反问道。

    “现在宫里所有的太监都归我管！难道你不是太监吗？”刘烩问道。

    “太监都归你管？那么左卫上将军佟贯佟大人也归你管吗？”李狗儿挑衅的问道。

    佟贯虽然是太监，却也是大楚国带兵上十万的将军。刘烩自然是管不到了。

    没想到李狗儿提到佟贯，刘烩却阴险的笑了。

    “佟贯？你还不知道吧？佟贯这条老狗已经被陛下发配去南方烟障之地了。”刘烩说道。

    李狗儿吓得呆住了。蔡太师和佟贯是太上皇的两大臂膀。没想到佟贯已经被发配到南方去了。

    “怎么不说话了？我再告诉你一件事。监察御史李大人也已经在去南方的路上了。等他追上发配的佟贯就会奉陛下之命砍了他的狗头！”刘烩接着说道。

    李狗儿彻底的被惊呆了。

    没想到皇上背着他的父亲干了这么大的事情。他父亲的亲信大臣说杀就杀了。

    不过李狗儿毕竟是在宫里做过二十多年的大太监，见惯了大风大浪。

    他咬着牙绕过刘烩就想接着向前走。

    “没有我的命令你居然还敢向外走？我看你是不想活了！给我打！”刘烩吼道。

    四五个太监从刘烩身后冲出来揪住李狗儿就是一顿暴打！

    这几个太监存心要在宫里第一大太监刘烩面前好好表现一下，所以打的格外卖力气，下手绝不留情。

    李狗儿的年纪比他的主人张卯还大，不一会就被打的鼻青脸肿。

    两个小太监见事不好转身想往龙德宫里跑。打人的太监也立刻把他们两个抓住一顿拳打脚踢。

    两个小太监手里捧着的木匣掉在地上然后就听见里面传出哗啦哗啦的声音。

    听声音就知道是里面的瓷器摔碎了。

    张卯坐在宫殿里正在盘算着这几天的进展。朝廷里大部分的大臣都受到了他送的礼物。

    再过几天也许他就可以给他的皇帝儿子一点颜色看看了。

    大楚国君主与士大夫共治天下。朝廷大臣的人心向背发出关键。

    张卯正在想着下一步应该怎么做的时候，几个太监拖着像死狗一样的李狗儿进来了。

    “陛下……”李狗儿断断续续的喊道。虽然张卯已经是太上皇了，可是李狗儿叫习惯了陛下，这时候情急之下又叫出了口。

    张卯看见鼻青脸肿口鼻流血的李狗儿猛的站起来问道：“这是怎么了？究竟是怎么回事？”

    “陛下，是刘烩那个杀才打的。”李狗儿有气无力的答道。

    听见李狗儿这么说，张卯一下子明白是怎么回事了。他的儿子已经出手了。

    都说打狗要看主人。他的儿子就是要打他最忠实的狗给他看看。

    张卯瞬间就被气得浑身发抖却又无可奈何。

    “陛下，听说佟贯佟大人已经被发配去南方了。又听说监察御史李大人已经奉旨追赶佟大人去了。要把他处斩！”李狗儿接着说道。

    张卯一下子变得通体冰冷。他知道，在在场权力的斗争中已经彻底失去了翻盘的机会。

    在他的亲信大臣里面佟贯是握有兵权的。也是他重新掌握权力的依靠。可是现在谁都已经指望不上了。

    张卯的心里一下子被悔恨充满。乌骨大军到来的时候，他为什么要把皇位传给儿子？又为什么惊慌失措的逃出京城？

    当初是他硬逼着儿子继承皇位，接他的烂摊子。现在想后悔已经太晚了。

    “看来我还是太小看你了！”张卯充满怨恨的说道。

    他的儿子张行虽然对乌骨人卑躬屈膝要什么就给什么。可是在权力斗争中表现的并不算太差。

    刘烩脚步轻快的走进紫宸殿。

    “陛下，自从痛打李狗儿的事传出去以后，有不少大臣已经把太上皇送给他们的礼物上交到宫里了。”刘烩说道。

    “做的好！我倒要看看谁敢不把太上皇送给他的礼物不上交！把那些东西都补充进国库。”张行说道。

    该死的乌骨人已经把国库掏空了。再不补充，下一次来该怎么办啊？

    张行现在想的是要把依附在他父亲身边的大臣一一剪除。乌骨大军南下造成哀鸿遍野生灵涂炭。

    难道说这些人就没有责任吗？

    剪除了这些人既达到了自己的目的又疏解了民怨，一举两得。

    精猴找到了肖严。

    “小师傅让我在外面听先生给孩子们讲课。听了几天我终于听懂了，先生讲的都是礼义廉耻仁义道德。”精猴说道。

    肖严翻着眼皮说道：“你要是来向我请教仁义道德就马上滚！有多远就滚多远！”

    看着精猴错愕的表情肖严说道：“什么事情都不要看表面。越是满嘴仁义道德的人，你就越是要对他小心一点！听明白没有？”

    精猴一拍大腿兴奋的说道：“我听懂了，先生！这就像是在江湖，越是拍着肩膀跟你称兄道弟的人越可能从你背后捅刀子！”

    肖严听到精猴的话后一楞然后感慨的说道：“看来屠夫比孺子更可教！杀的人多，道理也明白的快！”

