    暮色之后梅拉伦集市照例休息，夜幕之下的古尔德岛照例点燃一些火把，岛上的火把并非招揽乐意夜间做生意的商人，事实上没有人没有人这么做，集市自发的进入到宵禁状态。

    火把要彻夜燃烧，持剑的佣兵也要绕着相当于足球场大的岛屿不停的巡逻。

    越是临近收获季了，古尔德越是安排人手加紧巡逻。毕竟他已经囤积了一些需要运往罗斯堡的货物，亦囤积了大量的银币、金币，乃至是要运走的奴仆。

    众多的财物很可能吸引盗匪偷袭。

    人在江湖漂了大半辈子，古尔德的戒备可谓是发自灵魂深处的。他信任梅拉伦首领用铁腕手段打击集市上窃贼与盗匪的效果，被抓获的盗贼通常被当众斩杀，还有脱逃的奴隶也被吊死。

    梅拉伦集市白天的犯罪行为是难以看到的，就是到了夜晚，谁能保证没有盗匪偷袭呢？

    一大团阴影带着强烈的踏浪声逼近岛屿，已经开始巡逻的佣兵几乎处于本能的认为此乃海盗偷袭。一时间所有佣兵行动起来，本是闲来无事搂着最新买来的布里吞女仆饮酒作乐的古尔德，得到佣兵的禀报后，惊得精致的玻璃杯直接掉在沙石地。

    他猛然拔出短剑：“究竟是那些不长眼睛的混蛋打算袭击我的岛？通知兄弟们准备战斗！”

    古尔德又招募、训练了多达五十名佣兵，其麾下还要超过一百名的水手在岛上做着五花八门的杂役。

    他最担心的就是有不开眼的家伙展开偷袭，故而看似缺乏战斗力的水手，也能迅速披上一层硬化的牛皮，拿起短矛和木盾，充当一名战士。事实上，这样的战士与梅拉伦人的普通战士并无二致。说白了，大部分的海上勇士就是武装的平民，其中装备精良由好勇斗狠者当为勇士。

    古尔德抓紧时间摆出阵列，但阴影愈发的靠近，他觉得情况变得非常荒诞。

    “大人，敌人一旦进攻，岸边就非常危险，请你稍稍后退。”新晋的佣兵队长劝慰道。

    “退后？我怎么觉得情况不对劲啊。”

    “大人，这里真的危险。”

    “且慢！”古尔德自觉看清了一众黑影，他反而不想走了。“这些船只根本不是战船。该死，该不会我大儿子提前回来了？”

    古尔德让部下保持戒备，未知的敌手不进攻，自己也不反击。

    黑影逐渐靠近，船艏的斯诺列瓦猛然大吼一声：“爸爸！我们提前回来了。”

    那是长子的声音，他的突然归来实在出人意料。

    “快！把武备收下，我们的兄弟们提前回来了，快去拉船。”

    一场误会戛然而止，去装起来的水手和佣兵，统统变成了杂役。

    夜幕之下大量火把被点燃，数量众多的船只抛下缆绳，为岸上之人稳定的固定在栈桥码头。风帆尽数被收拢，登岸的木板也从敦实的货船上放下来。

    留里克睁大眼睛试图也夜幕下努力看清周遭一切，他左顾右看，很快就在岸上的人群里，借助着火光与古尔德这个家伙对视。

    “留里克！你！你居然来了！”

    “是，我得知了消息，我带着一些兄弟亲自来了。”穿着盛装的留里克拉着精神不佳的卡洛塔下了船。对于卡洛塔，时隔整整一年，她又踏上了古尔德岛，只是这一次，自己以堂堂奥斯塔拉部族女首领身份莅临于此。

    留里克的到访有点出乎古尔德的意料，既然他本人来了，后续的工作反而变得非常轻松。

    一番短暂简要的寒暄后，古尔德意识到此行留里克的目的相当的不单纯。他人是来了，此乃亲自回应梅拉伦首领奥列金有关贸易的事，亦是对奥列金提出的会盟之事做出积极表态。

    这不，女孩卡洛塔都来了，她有意作为奥斯塔拉首领参与到未来可期的会盟盛会。

    古尔德不知该怎样判断未来的事：“留里克，那个奥列金没有理由食言，他会信守承诺。你带来的五百磅银币可以换取五十万磅麦子。至于会盟的事，我无法保证他会承认卡洛塔的身份。”

    “他必须承认。”留里克笃定道。

    “可她是个孩子，更是个女孩。”

    “仅仅如此她就缺乏资格？”

    “大概是这样。”

    留里克想了想，这个时代拥有权势的男人歧视女人不足为奇，但作为首领的卡洛塔，已经不能简单的把她看做女人，因为她的本质是代表奥斯塔拉部族意志的首领。

    “无所谓，至少我们罗斯人承认他们。依我看，如果奥列金认定奥斯塔拉已经亡了，那就证明了去年的事端奥列金就是见死不救坐看一个盟友的覆灭。”

    “嗯？有点意思。”古尔德捏捏自己编成辫子的胡须，又下意识的伸手捏捏卡洛塔已经变得圆嘟嘟的小脸：“亲爱的，看来你的男人是真的有大智慧，甚至懂得权谋。”

    卡洛塔勉强挤出一丝笑意，她心情非常复杂，甚至有点胆怯见到那个奥列金，同样的，她的内心也抱怨盟主居然对奥斯塔拉的毁灭见死不救。为了族人们的亡灵，自己有理由当面质问盟主。

    战士们陆续下船，警惕性极高的阿里克高傲的站在岛上，他注意到聚集而来的岛上人，几乎都穿戴着皮甲，还有许多人腰里别着剑，身披的锁子甲在火光下烁烁放光。

    他下意识的警惕起来，右手时刻握住自己的剑柄，就这么迈着倔强的步伐走近古尔德，粗鲁的问：“我看到你的人都做了武装！这是怎么回事。”

    “啊！是英雄的阿里克。”古尔德急忙给这个部族的青年才俊轻轻鞠躬。

    “回答我。”

    “哦，是这样的。我差一点把你们当做偷袭的贼人。”说着，古尔德看着留里克，“亲爱的，梅拉伦的安全仅限于白天，到了夜晚很可能有海盗行凶。谢天谢地，我安排的一套反应机制行动非常迅速，这样倘若有海盗袭击，我就能立刻组织兵力将登岛之敌尽数斩杀。”

    “原来是这样。”古尔德描述的事是留里克从未想到的，他不得不佩服古尔德的高度警惕心。“你做的很不错，现在你就更不必担心了。我来南方可是让族人们非常担心，这不，我有五十名最优秀的战士护卫，包括你的耶夫洛。现在我们登岛了，你的岛屿将变得更加安全。”

    “哦，真是太好了。”

    “我何时能见到奥列金？”留里克突兀又急迫的问话让古尔德吃了一惊。

    “他……你当然会见到他，你想何时见面？明天？哦，那是一个戒备心比较强的男人。这件事就包在我身上，我会安排信使先去接洽，我甚至担心他会因为你也是个孩子就拒绝你。”

    “他敢！我可是带着钱来的。”听得古尔德这样说，留里克对奥列金本就不怎么好的印象变得更糟糕了些。

    古尔德自责此乃随口一说，他急忙扯开话茬：“想必你们又累又饿，你们本该几天后来，真是不可思议，从我的岛到罗斯堡，仅用五天时间就够了？”

    斯诺列瓦一脸的自豪，留里克倒是没多少高兴，他抱怨道：“我们昼夜航行，现在才是第一次靠岸。我又累又饿，我的兄弟们也是如此。古尔德，我可是最尊贵的客人，我的堂兄还是部族的大英雄。你可要提供多只烤羊犒劳一下哦。”

    “好勒！区区几只羊不是问题。”

    强烈的舟车劳顿让留里克无所谓烤肉的鲜美，他吃了一些烤羊肉，佐了点熬得浓稠的咸麦粥，便嚷嚷着有什么大事明日再说，还有速速找个房价休息云云。至于堂兄阿里克，以及那些带过来的兄弟们，他们是怎样的大口饮用古尔德家的麦酒，亦或又是怎样的敞开肚皮啃食古尔德家饲养的羊，都与留里克没关系了。

    这一宿，留里克被迫睡在了地上。

    他实在有些不解，古尔德到底懂不懂享受，他在罗斯堡兴建了有木地板的房子，在岛上居然还是传统维京人的民居？他是否对岛屿的建设不是很在意？

    虽是睡在地上，沙石地可是铺设了大量的皮革。睡觉的窝棚松软且温暖，对于疲惫的留里克和卡洛塔，就好似婴儿的摇篮。

    留里克有些庆幸北欧世界气候寒冷，不会有恼人的虫子乱爬，也就不必担心睡在地上被虫子钻了耳孔。

    一场突如其来的宴会让古尔德有点疲于奔命，宴会并未消耗他多少财富，只是要把留里克兄弟二人，乃至一众登岛的罗斯精锐战士伺候好，需要耗费不少精力。

    风卷残云的宴会后又是一地残渣。

    岸边的露天篝火边丢弃了大量羊骨，啃到一半的鱼，还有一些散落的木碗。

    如果说有什么让古尔德非常高兴的，莫过于精锐罗斯战士登岛，岛屿的防卫实力增强了。此事亦是有着象征意义，它分明代表了罗斯人的势力已经正式渗透到了梅拉伦湖。

    一个新的白天，凉凉的北风预示着冬季已经不远。

    睡了一宿的留里克恢复了精神，他钻出温暖的窝棚，穿戴好御寒的大衣，有些突兀的站在户外，目睹到一个庞大有机的群体。

    这里就是古尔德岛，大量的人群在不停游走，他们明显有着各自的目的。

    一些穿着朴素灰衣的孩子，面色红润意味着他们的健康，这些孩子多是拎着水桶从他的身边走过，亦是有人抱着成捆的枯黄干燥的茅草。他们有男有女，其身份再清楚不过。

    “古尔德，你果然有在遵守约定给我搜集梅拉伦的乞儿。”

    他们定是一些可怜的乞丐，终究要被运到罗斯堡成为罗斯人，当然他们的身份仍是仆人。

    留里克无意和这些忙碌的小孩搭讪。

    他戴着漂亮的雪狐帽子，身披雪貂皮大衣。站在他身边的女孩卡洛塔也是这样的装扮，只是看到那些路过的孩子，女孩的眼神多了一分暧昧。

    “啊……这些孩子，都是被解救的乞儿。”卡洛塔小声叹言。

    “嗯？你知道他们？”

    “我知道。唉，还是不说了……”

    卡洛塔不想提及伤心事，她沉静了一会儿，淡淡问道：“这些孩子一定会被运回去，按照约定，我还是所有女孩的统领？”

    “瓦尔基里军团吗？当然。不过……”

    “怎么？”卡洛塔猛然抓住留里克的胳膊，一脸期待的看着扭过头来的留里克的小脸。

    “好吧，你的奥斯塔拉部族人口太少了。那些被解救的男孩，我看把他们分配给你，他们都是你的族人，你觉得如何？在我的治下，你的部族一定要重建。”

    “哦，你真是仁慈。”卡洛塔笑着磨蹭起留里克的衣服，这番亲昵就仿佛两人是一对亲姐弟。

    卡洛塔确实比留里克年长一岁，然大多的时候她表现的更像是一个妹妹。

    清晨，古尔德岛上洽谈商业的会客厅突然变成了餐厅。

    岛上亦是翠烟袅袅，那些昨夜大口吃肉之人，如今又开始抱着烤鱼猛啃起来。到底是几个月前还在梅拉伦湖入海口以南的广袤海域横行霸道之人，阿里克的弟兄们啃着鱼肉，畅谈之前的丰功伟绩，又对浸泡在淡水中的梅拉伦人感慨颇多。

    看吧！朝阳金辉之下，湖面上尽是一些扬着风帆的船只，亦有大量的划桨船听到湖面或是网鱼或是垂钓。

    阿里克与留里克，两兄弟以贵宾的身份，坐在岛上的议事厅内，他们面前都有滋滋冒油的烤肉和粘稠的麦粥，乃至比较少见的覆盆子蜜饯、飘着醉人香气的蜂蜜酒。

    阿里克是那种豪放之人，他就是一介武夫，面对如此丰厚的早餐，他顾不得本也不存在的礼仪，肆意的吃饭。

    “额，你可真不见外。”留里克有点无语的瞥了几眼堂兄，又尴尬的看了看正襟危坐却也大腹便便的古尔德父子。

    哦，这一次古尔德的前佣兵队长耶夫洛，如今完全成了一介贵宾。

    能混得当今的地位，靠的就是一双慧眼。古尔德意识到自己的耶夫洛已经摇身一变，成了被罗斯两代首领越用越舒服的大将。耶夫洛还非常年轻，日后必是留里克的左膀右臂。奴隶？呸！也许真正掌权后的留里克会给他一个“战争酋长”的职务，代表首领的权威征战四方。

    所以，古尔德按照面对一个部族首领的标准，款待了女孩卡洛塔，就像一年前他突然意识到了这个女孩非凡的身份。

    “留里克，想不到你还是来了，我看到你带来了一批需要卖掉的珍贵货物，还有一笔巨款……”

    吃了几块极度甜腻的梅子蜜饯，留里克抬起小脑袋：“不要再客套了。你的长子已经把所有的事告诉我了，我现在郑重告诉你的我态度，我很愿意和奥列金做生意。现在我只有一个疑问。”

    “是和他见面，把生意坐实？”

    “对！我要和他见面，越快越好。”

    “啊？这么着急？你昨晚下了船也是一样的着急。”古尔德一脸惊讶：“我还以为你会安静的等上几天。”

    “为什么？你难道不知道时间就是金钱的道理？”

    古尔德听得这句金句不由的鼓起掌来：“哦，宝贵的时间的确是金钱。亲爱的，你难道打算今天就见到他？”

    “难道不行吗？我带着钱来了，我已经做好一切准备。也许我们吃完饭收拾一下，就该划船登陆不远处的那个集市，我要立刻见到奥列金。”

    古尔德一脸的难堪：“太突然了。亲爱的，恐怕只有大首领亲自来了，才有资格直接去见盟主。”

    “嗯？难道我就不是首领？罗斯首领的职位必然是我的。”

    “的确如此，但那个奥列金只认奥托。”

    留里克觉得古尔德这是莫名其妙的敷衍自己，他猛然站起身，吓得忙着啃肉的阿里克急忙放下羊腿。“古尔德，难道那个家伙不打算做生意了。”

    古尔德的脸色变得更加糟糕，还有阿里克露出的杀人的眼神，弄得他心生恐惧。

    他急忙说：“我亲爱的主人。如果单纯的做生意，你只要把钱给我，我就能和那个男人把生意做完。但是你来了，你若是去见他那就不是单纯的做生意。你就是罗斯部族的继承者，你去见他，实际就是去见盟主。啊，但愿你能明白。”

    听得留里克缓缓坐下来，他的情绪稍稍稳定，心里也大抵明白了古尔德的似是而非的话。

    如果说盟主类似于国王的概念，那么各个缔结盟约的部族是否相当于公爵之类的概念？自己岂不就是公爵之子？

    这个时代，越是身份高贵之人越是讲排场将尊卑，它是一种常态。

    留里克试探性的问：“你的意思是，你必须派人或者亲自去见那个人，向他禀报我来了？”

    古尔德急忙擦拭额头的冷汗，“正是。亲爱的，我会派人去禀报盟主，我们买五十万磅麦子的事你完全不用担心。不过，他是否会见你，则要看他的态度。哦，但愿奥列金乐意见你，还有……”古尔德的眼神瞥向安静坐着明显只对蜜饯感兴趣的卡洛塔：“还有奥斯塔拉的女首领。但愿他会召见你们两位。”

    留里克耸耸肩：“但愿如此。如果他不见我，我也无所谓。听着，我们罗斯人又不是梅拉伦人的仆人，我从不畏惧他。”

    留里克与其堂兄目光都很坚毅，连同卡洛塔的态度也是一样的。古尔德暗暗佩服罗斯人挑战盟主的勇气，何况罗斯人的确有很大的挑战自卑，处于自己的利益考量，古尔德巴不得罗斯人取而代之成为新的盟主部族。

    古尔德抿了一口辛辣的“罗斯伏特加”，辛辣的口感让他精神极爽：“啊！可以燃烧的烈酒我早已售罄，我留下一些自己享用。烈酒让我赚了很多钱，我不指望他们认得清你在玻璃瓶上刻印的叫什么？哦，叫做罗马文字。也许罗斯人的名号借助这些酒已经传播开，那个奥列金就买了很多，但愿那个家伙会因为烈酒，对你有着浓厚的兴趣。”

    “酒是个好东西，我们赚了很多钱，也该在收获季购买大量的货物。你知道我的态度！”留里克眼神笃定，“银币并不重要，能用银币购买多少生活的用品才是最重要的。”

    留里克的确不是一个贪财者，他非常的务实！古尔德这便顺着留里克的话继续接下去：“好啊，收获季虽然迟了，它很快就到了。现在集市也到了一年来最后的热闹时期。留里克，我安排信使去给奥列金报信，这需要一点时间。这期间，你可以登陆梅拉伦集市，你可以购买一些有趣的东西。”

    去集市？留里克一下子来了兴致，去逛逛九世纪的斯堪的纳维亚半岛上的最大集市，不失为一种妙趣横生的探险。

    “好！那就去集市！备船，吃完饭我就要去集市看看。”

    古尔德嘿嘿笑道：“那就让耶夫洛作为你的向导。还有英雄的阿里克，你也是首次来梅拉伦吧。你们兄弟二人就是有意挑战梅拉伦人的权势，那就登陆他们的集市，看看梅拉伦人的生活。我想这对你们很重要。”

    “他们？一群懦夫。我还是对买些有趣的东西感兴趣。”阿里克一副不以为意的样子。

    留里克倒是很认同古尔德的话，知己知彼百战不殆正是这个道理。