    王垭紧绷着唇角，克制住唇角要上扬的弧度。

    “白白，要是我们在一个班就好了。”

    王垭怅然的说道。

    她和候明宇都在二班，而染白是在一班。

    染白单手撑着下颌，语调慵懒华丽，

    “在一个班做什么？做你们之间的小太阳？”

    王垭猛然摇了摇头，否认道，

    “才不是呢。”

    候明宇拉着王垭回去。

    几个眼熟的人向染白走了过去。

    染白撑着下颌，眨巴着眼睛看着几个人。

    其中一个女生在染白目光注视之下，蓦然间弯腰鞠躬。

    “对不起！”

    这五个人就是那商量着要整染白的几个人。

    手机里出现的完整视频他们已经看了。

    知道自己是被汐月利用了，心中都非常气愤。

    第一就来给染白道歉了。

    染白神情淡漠疏离，微微吐出三个字。

    “我接受。”

    几个被别人利用的人，染白还没有那个心思跟他们计较。

    道歉，接受。

    听到染白接受道歉，几个人松了一口气。

    来的时候他们还在想时白会不会刁难他们。

    现在看来真的是他们想多了。

    旁边的一个人看到这幅场景，不屑的嘟囔了一句。

    “真小气。”

    不就是个玩笑吗？

    况且那个水不也没有淋到你的身上吗？

    干嘛还这么计较啊！

    原主的几个小弟听到了这种话，皱着眉恶声说道。

    “怎么说话呢！”

    那个男子听到这句话，吓了一跳，梗着脖子说道。

    “不是吗？本来就没什么大不了的事！”

    看起来酷似不良少年的人眼神阴沉，

    “再说一句，割了你的舌头。”

    染白目光瞥向那边的争吵，无奈的撑着脑袋看着，

    原主是什么品味？

    为什么都要身边的人打扮的……

    这么奇葩？

    emmm，

    “行了。”

    听到染白轻飘飘的语气，中二少年回过头来，眼巴巴的看着时白。

    “老大，他说你！”

    他们今天早上根本就是在逃课，回到学校的时候才知道竟然发生了这种事情！

    心中暗骂那个汐月真是个白莲花。

    祸害了一个还不够，

    还要让所有人都错误的以为吗？

    老大看不明白，

    所以他们也是不可奈何。

    “用得着跟一个蠢货计较吗？你们这是浪费时间浪费生命。”

    耳边传来染白轻飘飘的嗓音，风轻云淡。

    几个人冒着星星眼。

    嗯嗯。

    老大说什么都对！

    于是完美的忽视了被称为蠢货的东西，齐刷刷的站在染白面前。

    染白：“……”

    “老大，用不用我们放学之后收拾一顿。”

    其中一个染着五颜六色的头发的少年说道，顺便做了一个抹脖子的动作。

    染白：“……”

    再次无语。

    “不需要。”

    听到染白漫不经心的语调，少年奉承者老大说什么都对的心里，不再言语。

    染白单手撑着下颌，看着面前一排奇装异服的男子，缓缓开口。

    “今天放学，去理发店，把头发染回来，纹身都给我去掉。明天，我要看到一群学生，不是一群中二少年。”

    听到染白不紧不慢的语调，其中一个男子张目结舌，迟疑的说道，

    “老大，这是你亲口说的好看啊？是不是口味又变了？”

    染白：“……”

    emmm，

    “不是，明天，必须，变装回来。”

    染白可不想每天都看到一群五颜六色的衣服。

    太辣眼睛。

    嗯对，就这样。

    没问题。

