    第25章 换座位风波   

    苏浔也觉得姜小曼上课太吵，影响学习，打算下课后找班主任换个大组。

    

    果然，身后的姜小曼又开始了。

    

    她撞了撞傅清时的胳膊，“阿时，我想睡觉，你帮我看着老师。”

    

    傅清时皱眉，“你好好听一次课。”

    

    姜小曼撒了一声娇，“我实在扛不住啊！拜托，拜托嘛～”   

    苏浔皱眉，回头冷眼看他们两个，“你们两个能不能别吵？”

    

    傅清时抿了唇，握紧了钢笔没说话。

    

    姜小曼哦了一声，表情有些委屈，“不好意思啊，苏浔。”

    

    然而，话一顿，她又开始小声嘀咕了。

    

    “阿时，我求你啦……”   

    何思瑜忍无可忍，举手大声说：“张老师，傅清时和姜小曼上课又讲话，吵得我和苏浔都没心思上课了！”

    

    然后，他们两个又被请出去罚站了。

    

    下课后，苏浔去办公室找班主任要求换大组。

    

    张晴也知道傅清时和姜小曼这两人上课经常讲话，影响了附近好几个学生，几个任课老师找她反应好几次。

    

    她考虑到苏浔脚伤不方便再换座位，又怕姜小曼带坏傅清时，最后决定把这两人的座位分开。

    

    姜小曼整理完书包，看了一眼正在刷题的苏浔，终于没忍住。

    

    “苏浔，是不是因为我和阿时走得太近了，你心里不爽才去告诉张老师让我们分开坐的？”

    

    她的表情里有隐忍的委屈和难受，好像给人一种被逼迫被欺负的感觉。

    

    和姜小曼傅清时两个玩得不错的徐威和裴方全几个坐不住了，在后面嚷嚷了。

    

    “苏浔，你这也太小心眼了吧？”

    

    “你不会真的嫉妒到去找老师告状，把他们两个人分开吧？

    这也太过分了。”

    

    ……   

    何思瑜气得想理论，却被苏浔拦下。

    

    她没看那两个不爱学习的徐威和裴方全，只面无表情地看着姜小曼。

    

    “姜小曼，张老师让你坐后面，和我没关系。”

    

    “可我明明看到你去了办公室……”   

    苏浔冷冷笑了一下，“你和傅清时上课吵吵闹闹，影响我上课了，我只是要求我和何思瑜换到二组，离你们两个远一点儿也不行吗？”

    

    一直沉默的傅清时眉头紧蹙，手指握紧又松开。

    

    苏浔看都没看他一眼，“你们两个谈恋爱可以，但请不要在上课时间影响别人学习。”

    

    她这句话让班里很多同学感同身受，尤其是坐他们两人周围的同学，早已不堪其扰。

    

    有几个终于看不下去了。

    

    “苏浔也没说错，傅清时自甘堕落，陪着你不学习上课闹腾，我们可没义务忍你们两个。”

    

    “我早就想说了，这两人每次上课吵吵嚷嚷不安静，我上次数学课被影响，考试有个大点就弄错了。”

    

    “就是，傅清时也真是的，不是一直坐后面的座位吗？

    干嘛换前面来。”

    

    “可能就是为了苏浔，我记得他和苏浔以前关系挺好的。”

    

    ……   

    四周的抱怨声像刀子，残忍地刮着姜小曼的脸面。

    

    傅清时的面色也难看起来，手里的钢笔几乎要被他捏断了。

    

    良久，他起身收拾课本和书包，却不敢看苏浔的眼睛。

    

    他说：“浔浔，你和何思瑜不用换组，我们坐后面。”

    

    苏浔没理会，自顾自准备下节课的学习用品。

    

    傅清时和姜小曼又坐回了原先的座位。

    

    这天放学，苏父直接来教室背苏浔下楼，有家长在，一直等人放学的陆泽不敢上去帮忙。

    

    校门口，他看到傅清时带着姜小曼骑车离开，在心中祈祷，这两人最好锁死，傅清时最好一辈子瞎眼，这样他就没办法再接近苏浔了。

    

    傅清时回到家，拿作业时，信封从书包里掉落。

    

    是早上一个男生送苏浔的情书。

    

    

