    走在路上，云天泽心中还是有着怒火。

    这一次，居然没遇到逍遥天下，反而还发生了那么多事！

    “有机会的话，一定要再杀逍遥天下几次！”

    暗暗打定主意，云天泽亦是来到了城主府中。

    没有NPC阻拦的云天泽，径直来到院中，找到了休憩着的清音。

    “清音城主。”

    云天泽脸上堆出笑容：“兽人族马上就要进攻，有没有什么我能做的？”

    “你的消息倒是灵通。”

    清音瞥了云天泽一眼，叹息道：“兽人族不弱，它们这一次进攻，我们大荒城必定要付出代价，两日后，我想让你进入兽人族境内，破坏它们的进攻计划！”

    “绝不能让战场，发生在我们大荒城内！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发SSS级战役任务【守护之战】，任务要求：在兽人族与大荒城战役开启后，深入兽人族腹部，并使战争结束！任务奖励：丰厚的装备以及经验值奖励！”

    “好家伙！”

    “这任务要求，有点狠啊，直接结束战争，那要我怎么做？”

    “把兽人族的首脑给干掉？”

    云天泽不由得苦笑起来，现实中想要阻拦一场战斗，可以通过击杀首脑等方法，游戏里怎么阻拦？

    难不成，要他把所有兽人族怪物都给干掉？

    嗯，真能做到的话，别的不说，奖励与收获绝对丰富，能让所有人都震惊！

    任务到手，清音也就不再跟云天泽对话，只得离开城主府。

    眼下，逍遥游俱乐部玩家估摸着都已经到了七星城，安萌萌还在进行转职考核，又无法离开大荒城，云天泽思索片刻，还是去了自己的铁匠铺。

    当云天泽来到铁匠铺时，已经是人山人海。

    几乎全都是来这修理装备，或是购买二手装备。

    云天泽小心翼翼进入，打开营收面板一看，顿时满脸笑容，甚至就连没法击杀逍遥天下的郁闷都给一扫而空。

    仅仅是半个小时的功夫，云天泽就有着将近两百万华夏币的收入！

    诚然，太多玩家掉落装备，即便没掉，耐久度也都差不多耗尽。

    修理修理，再买点装备，几乎每个玩家都能贡献近百华夏币，甚至更多！

    一个大荒城，足足有着数千万人，哪怕部分人不会来到云天泽的铁匠铺，也能让他赚的盆满钵满！

    “赚大了，赚大了！”

    “恐怕今天一个晚上，我就能买车买房了！要不再开个公司？”

    “听说开公司也挺赚钱的。”

    “算了，还是投资到游戏里吧。”

    “一个铁匠铺就那么赚钱，想办法，再开个药剂铺、道具铺之类的！”

    眼珠子转动，云天泽又一次赶往城主府。

    清音已然在处理政务，但，当云天泽说起开店铺时，系统还是给了回复。

    “想要在大荒城中开店，需要拥有地契、以及经营权，要么店铺原主人将店铺转让于你！”

    清音的回答，让云天泽纳闷不已。

    地契、经营权，根本没说获得的途径。

    难不成，还要他一个个去找店铺原主人？

    “多杀点高级怪，我就不信，搞不到那些东西！”

    “官方可是说过，任何一切道具，都能够通过BOSS获得！”

    云天泽暗暗打定主意。

    亦是此时，苏梦云的消息也传了过来：“确定了，任何地方都出不去，大荒城边界有着雷霆，强行突破的话，会死亡，而且惩罚特别严重，会掉落10级！”

    看到消息，云天泽当即提醒道：“不用试了，这两天大家好好放松，等战役正式开启后，咱们再打。呵，逍遥天下以为是浪费我们两天时间，他却不知道，这种战役一旦结束，哪怕只是参与奖，奖励也不是一般的高。”

    “只要我们能取得战役胜利，那，亏得反而是他！”

    苏梦云十分信任云天泽，轻笑道：“既然这两天没事干的话，那，明天咱们出去玩吧？刚好放松一下！”

    “别了。”

    云天泽摇头笑道：“我还有事情要去做。”

    苏梦云诧异不已：“嗯？大荒城都被封锁了，你还有什么事？跟萌萌一起？”

    “不是。”

    云天泽撇嘴道：“我可是等级榜首的弹剑啸歌啊，真以为这就能挡得住我？我打算去岛国战区一次！”

    看到消息，苏梦云惊讶万分：“国战还没开启呢，你居然可以去其他战区？”

    “小点声。”

    云天泽低声说道：“我现在基本上于华夏战区已经无敌，不得欺负欺负那些小日子过得还不错的岛国玩家？”

    “加油，加油！”

    原本还想缠着云天泽出去玩的苏梦云，在看到这之后，只得放弃，心中更是多了一种激昂情绪：“一定要把那群玩家给虐死！”

    “妥了！”

    云天泽看了一眼时间，已然十一点多，马上凌晨，不由得笑道：“那么晚了，你还不睡？”

    苏梦云：“你都不睡，我睡啥？”

    “呃，我一会儿就睡。”

    云天泽还在等安萌萌转职完毕，可，他不睡，苏梦云也不睡，他不好意思拒绝，两人就那么一句一句的聊了起来。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【风泠雪舞】就职为冰灵法圣，得到奖励冰灵之心！”

    “大荒城服务器公告：……”

    接连三道服务器公告落下，风泠雪舞终于结束了考核。

    看到提示，云天泽连忙发去消息。

    风泠雪舞：“搞定了！就职新职业，还领悟了两个新技能，我感觉，很快就能研究出全新的技能循环来！对了，大荒城怎么被封锁了？还有战役即将发生？”

    “不用管这些，你好好休息就行。”

    云天泽毫不在意道：“晚了，尽快睡吧。”

    “呀，这么晚了啊，那赶紧下线，我明天早上还有课呢！”

    “拜拜，晚安！”

    安萌萌迅速下线，见状，云天泽不由得苦笑起来，也跟苏梦云说下线。

    苏梦云何等的冰雪聪明，哪里不明白这些，但她也没苦恼，只是暗自为自己加油、鼓劲。

    她知道，自己跟安萌萌相比，唯一的优点就是距离！

    只要她足够主动，绝对能够近水楼台先得月！

    下线后，云天泽并未睡觉，而是拨通了许玥的电话。

    他很期待，许玥这个官方负责人，会给他什么样的福利与优待？

