
    周围的弟子，全部恐惧了，望着苏浩，不敢再有丝毫的轻视与招惹的心思。

    今日之后，霸王是苏浩。

    内门长老颜色大变，一样意外无比，苏浩不仅肉身强大，而且，术法高超，精准把握，掌握的时机也恰到好处，种种一切，都是在无尽的战斗之中，才能磨砺出来的犹如战斗本能的东西。

    这个少年，不过十五岁而已，到底如何得到的这些？

    他却不知道，苏浩看上去十五岁，却有存活了几万年，历经百万次战斗的魔君的一切传承与记忆，刘道在他眼中，就是一个婴孩般可笑。

    做完这一切，苏浩目光再度一转，盯住了云天。

    周围弟子立刻一惊，这个魔王还没杀够，盯住了内门弟子。

    云天吓得后退，苏浩实在恐怖，他虽然凝气九层，比之外门长老还要强大，但此时气势已经弱了，心中唯有恐惧，不敢去战斗。

    内门长老一样如处，立刻道：“你的怒火也该发泄了，此事就此作罢算了。“

    苏浩一笑，盯住云天，道：”你不敢与我战？”

    云天神色羞红，但事实的确如此。

    苏浩冷笑，再度向前一步，吓得云天向后闪躲，东门为落魄地，不被云溪宗重视，所有弟子对那里都带着鄙夷。

    然而今日，一个东门入门不足一个月的弟子，却是逼迫着北门内门弟子，连连后退，胆颤心惊。

    “敢战吗？”苏浩大喝，气势冲霄，带着霸道，如金色大锤，敲打在云天的神魂之上，让他剧烈颤抖。

    退后的同时，他立刻道：“你我无怨，今日之事，不如就此罢休。”

    苏浩脚步停下，忽然一笑，少年人的朝气，他玩味道：“不敢战，也要付出代价，储物袋拿来，今日饶你不死。”

    云天咬牙，但面子与钱财，不如命重要，他袖袍甩动，带着一生积攒的储物袋子，落到了苏浩的手中。

    苏浩满意一笑，又道：“你还真是胆小如鼠，我只是试试而已，你若不给我，其实我也没办法，实际上，我现在根本不是你的对手，我的修为不如你，气息已经虚弱。”

    声音落下，苏浩气势伴随着萎靡，这是力气将要耗尽的征兆。

    这一幕，让周围人一愣，下一刻，目光望向云天，全部带着鄙夷与轻视，堂堂内门弟子，竟然被吓得方寸大乱。

    若是他应战，苏浩真的不可能是对手。

    “嘎吱！”

    云天神色羞恼，脸庞火辣，如同被人抽了几个大嘴巴，奇耻大辱。

    他心中窝火无比，比之被苏浩战胜还要让人难以接受，不战而败，而且，是在他占据绝对上风的情况下，这是赤裸裸的打脸。

    周围人望来的目光，更是让他无地自容，此事日后，将成为笑料，传遍宗门。

    “差点吓尿了。”暗中有人开口，声音带着嘲讽，但忽左忽右，无法确定方位。

    不过，众人都是明白，此话针对云天，当即便是引起一阵刺耳的大笑。

    云天咬牙，脸色涨的发紫，头顶有热气冒出，这是气的冒烟了。

    最后，他冷哼一声，袖袍一甩，刮起旋风远去，实在无脸呆在这里，不过，临走前那阴狠的目光，在苏浩眼中，成为警惕。

    “也好，我希望你来，我是一定要杀你的。”苏浩冷笑，他修为达到凝气七层，凝聚天魔大法身，对战凝气八层可以，凝气九层已经困难。

    不过，苏浩有绝对的底气，以他的速度，只要有足够的资源，碾压云天，如捏碎蚂蚁般容易。

    人若杀我，我必杀人，苏浩不怕结仇，你对我不满的同时，也许我对你已经恨之入骨。

    来，便战！

    “走，回门。”

    萧无忌心情大悦，苏浩今日挣了大脸，东门在全宗面前，实实在在的出了一口恶气。

    他带着苏浩等人，转身远去，众人立刻让开道路，今日落魄东门，在众人心中留下念头，他们似乎要崛起了！

    在几人远去后，现场人员三三两两离去，但在远处山峰之上，几道身影矗立，望着此地，皱起眉头。

    几人修为皆是恐怖，其中之一更是玄妙，立在一处树木枝杈上，似乎与天地合一，不仔细看，即便在眼前，也难以寻到他。

    这是一种高深莫测的境界。

    “掌门，此事你如何看？”一名年约五旬的老者，望着那立在枝杈上的须发皆白的老人道。

    “不是东门传承，那少年带艺从师，不过，对我灵溪宗来说是好事，强大的弟子，会成为未来的栋梁。”

    老人一笑，道：“无忌乃是少见的天才，但是太过随性，意气用事，希望那个少年，可以稳定一些。”

    “准备下去，三门大比要开始了，让那个孩子也来参加一下，可以在大悟道台超越两个时辰，我对他很好奇。”

    ……

    回到东门，苏浩直接扎进屋中，睡了一天一夜，连续两场战斗，他的确是颇为疲惫。

    在第二日清晨的时候，苏浩睁开双眼，按照特殊的节奏呼吸吐纳，足足半个时辰的时间，方才停止。

    清晨的朝气，最为纯净，不带丝毫杂质，将其吸入体内，事半功倍。

    做完这一切，苏浩离开屋中，林妖妖依然勤奋，在修炼刀法，领悟其中的奥妙。

    苏浩扫了几眼，忽然开口道：“狂刀十八斩，在乎一个狂字，一往无前，无畏无惧，遇神杀神，遇佛杀佛，你的霸气不到，心中勇猛差了，空有其形而无其神。”

    “浩哥，你说什么，这些大道理，我不明白。”林妖妖收刀而立，盯住苏浩，挠着脑袋。

    苏浩摇了摇头，发觉自己说多了，他所讲的乃是一种势的领悟，别说林妖妖，纵然是云天只怕也难以明悟一丝。

    “很简单的东西，你在练刀的时候，时刻想着，你浩哥要被人杀了。”萧无忌走了出来，随意说道。

    “谁敢动我浩哥，我必然与他拼命，即便死也敢去拼。”林妖妖瞪着眼道。

    “那就对了，就是拼命的架势。”萧无忌一笑，与这种大块头讲道理，完全不如这样举例来的实际。他说完一句，又摆了摆手，道：“你们两个跟我来，作为东门的长老兼门主，我其实还是很关心你们的，今天就给你们点好处。”