    蓝田！这是一座“神国”，属于炼狱第一层南疆范围内的一座宏伟的巨国，其地域极其广阔，并不亚于一个至尊级的势力。

    但。

    蓝田属于神国，而非至尊级势力，由多个小“国度”组成，名义上是由蓝田君王掌控，实则上这是一个相对松散的“国”，彼此间各有管理，没至尊级势力那般统一。

    本来。

    蓝田国应该是风平浪静没有波澜，可因为蓝田君王陨落于星空，导致整个蓝田国都发生了剧变，一些顶级生物之间出现了裂痕与野心，令得整个蓝田神国都变得风雨飘摇，稍有风雨就可酿成大祸。

    同时。

    蓝田只不过是炼狱第一层内十多个神国中的一座，即便是在南疆都有四五座这样的神国，蓝田君王活着的时候，一切都相安无事，但当蓝田君王死后，四周的神国也变得虎视眈眈。

    当然。

    炼狱第一层死伤的可不仅仅是蓝田君王，还有其他君王，可以说炼狱第一层陨落的君王就有本来的一半，这更进一步加剧了剧变的发生。

    毫无疑问。

    因为蓝田等多国君王的陨落，炼狱第一层疆土、势力将发生大洗牌，只不过目前是一个相当微妙的时期，任何君王都不敢迈出第一步。

    否则，它们所谓的同盟会立刻瓦解，各大神国努力经营的局面瞬间崩塌，一旦人人自危，那它们还如何对付星空呢？

    显而易见。

    各大神国虽然都是狼，但也都保持着理智，没有迈出那一步。

    而今。

    凌风等人虽然初来乍到，对于各大神国还不够了解，但是他们早已习惯了这种局面，神不知鬼不觉的过来，当各大神国君王皆不知的情况下，那内患随时都可能爆发。

    更何况。

    叶魔女本就是个挑局的高手。

    就在当日。

    蓝田神国一座被供奉的小庙狱血庙，忽然遭到了攻击，来人身披血衣，如入无人之境，以极其强横的姿态横扫狱血庙，在极短的时间内，便将狱血庙数百位血僧斩除干净。

    就是狱血庙都被烧掉。

    事后，蓝田神国便闪电做出反应，彻查真凶，可是来人手段极其高明，留下的痕迹并不多，即便是蓝田神国的主脑人物出手，在短时间内也查不到真凶。

    然而。

    就在蓝田神国高度紧张的时候，另一座庙宇晴空庙，亦被短时间内斩除干净，血僧尽数伏诛，来人手段极其毒辣，不仅在杀人，更在焚烧。

    等到蓝田神国反应过来的时候，晴空庙已经变成了一片灰烬。

    仅仅两日。

    蓝田神国两座小庙就这般消失了，虽说这两座小庙并不起眼，在蓝田神国内，晴空庙与狱血庙甚至排不上名次，属于最底层的庙宇，但这种屠庙的事情，许多年都没有发生过了。

    同时。

    庙宇在炼狱层有着特殊的意义，乃是炼狱层最神圣的象征，有精神寄托等能力，同时也是神国香火的体现，对于巩固神国的地位有着不可替代的作用。

    而来人没有诛各大城池，仅仅对小庙动手，就不得不令人深思了。

    可。

    还没有等到蓝田神国彻底重视起来，接连四座小庙同时遭受了攻击，对方出手极其毒辣，根本就没有给蓝田神国任何反应时间，等到蓝田神国的生物赶到的时候，四座小庙早已变成了废墟。

    “到底是谁？”

    蓝田神国生物都快疯了，情况比他们想象的还要糟糕。

    对手强的有点离谱，速度更快的令人窒息，他们连反应的时间都没有。

    而且。

    先前还是一座小庙一座小庙的消除，而今却变成了四座小庙一同消除，这个速度明显增快了许多。

    只怕接下来将更严重。

    问题是到现在它们依旧没有找到证据，不知道对方的意图。

    事实上。

    情况正愈演愈烈，当蓝田神国生物还在查找真凶的时候，真凶又动手了，而这一次直接对八座小庙下了黑手，直接导致蓝田神国动乱。

    情况变得更复杂了。

    “必须立刻找出来！”

    蓝田神国生物对此非常重要，海量精兵涌出，全面封锁蓝田神国，特别是庙宇，不许这样的事情再发生。

    但。

    暗中的真凶反应更快，竟然先一步除掉了十五座小庙，并且对中大型庙宇下手了。

    一夜之间，人人自危。

    整个蓝田神国都快要崩塌了。

    “哼，他们还真狠，但他们下手太仓促了，想要磨灭痕迹就没那么容易了。”

    虽然蓝田神国吃了大亏，损失惨重，但它们也在以极其迅速的反应查到了痕迹，因为暗中真凶来不及将其抹除。

    “不过，对方很狡诈，没有动用真正的实力，这是个障眼法。”

    蓝田神国的生物们发现它们查到的痕迹并不属于任何势力，像是不属于炼狱，但它们感觉这不是真相，而是真凶刻意在掩盖真相。

    它们不想让人发现它们来自何方。

    “它们不会就此罢手，还会动手的。”

    蓝田神国的生物不是白痴，这种小打小闹的场面实在太小儿科，同样属于障眼法，掩盖了暗自真凶的真正意图。

    但想要达到目的，暗自真凶不可能停手。

    果然。

    就在两日后，一些血衣人物出现了，强势硬杀，横推了五座大型庙宇，即便是蓝田神国的精兵们在他们面前都不够看，在极短的时间内便败下阵来，惨遭屠戮。

    尽管，事后这些人撤退的极快，但还是留下了更多的痕迹。

    一位生物的尸骨没有来得及被抹除。

    而蓝田神国生物很快便发现了这具尸骨，并且判断出这具尸骨并不属于蓝田神国。

    “属于真凶！”

    “只要我们查出这具尸骨的来历，便立刻知道真凶！”

    然而。

    就在当夜，那些真凶再现，竟然要毁灭证据，所幸蓝田神国生物更强一些，以无匹的势头横扫真凶，逼得他们只能撤退。

    “那些真凶在隐藏实力，没有动用真力，否则应该能够看出他们的来历。”

    到了今时今刻，蓝田神国生物依旧不相信有外来者。

    而且。

    它们主观臆测这就是炼狱各势力的手笔，因为蓝田君王陨落，它们明面上保持冷静，暗中却在使阴谋诡计，意图吞掉蓝田神国。

    这种内患一定要斩除。

    就在蓝田生物全力彻查那具尸骨的来历时，蓝田神国内又爆发了多起这样的战事，引起了轩然大波，各大城池都渴求尽快查出真凶。

    而蓝田至强生物也没有令它们失望，真的在半个月内找到了那具尸骨的来历。

    “月来国！”

    当蓝田生物咬牙切齿的吐出这几个字的时候，整个蓝田神国都被这个消息点燃了。

    生物们怒目相视，虽然早已臆测，但它们需要证据，而今蓝田至强生物给了它们证据。

    月来国同样是一座神国，其强可一点都不弱于蓝田神国。

    最重要的是月来王并没有陨落，而是前往星空了，还没有归来而已。

    可在月来王走后不久，月来国竟然就忍不住了，想要在暗中除掉蓝田神国。

    这太可恨了！同日。

    蓝田至强生物还潜入月来国，进一步了解情况，从中打听到了不少消息，而这一切都指向了蓝田神国。

    “月来国的确有吞噬我蓝田神国的野心。”

    “它们没有主动出手，而是暗中培养了一批死士。”

    “狼子野心！”

    “向其他层禀报，并谴责。”

    “哼，若是我蓝田神国无作为，只怕会被它们看扁吧？”

    蓝田神国的生物皆被刺激了，想要报复，特别是损失惨重的城池，它们的庙宇都被人湮灭了。

    要是它们还忍气吞声，那就不是男人！“当然，在其他层人物没有责罚前，我们也不能落人口舌。”

    “它们能够培养死士，我们便不行吗？”

    “令幽落过来，我有重要任务交代。”

    “是！”

    翌日。

    一场针对月来国的屠戮开始了。

    蓝田神国完全复制了“月来国”的毒辣及行事风格，在短时间内便屠戮了月来国十多座庙宇，并且以更恐怖的速度向前推动，直接导致了月来国的疯狂。

    而当有人将蓝田神国的意图及计划细节等呈送到月来国生物面前时，两大神国彻底疯狂。

    战斗拉开了序幕。

    “序幕拉开了。”

    叶魔女、阴冷的笑了起来，说道：“月来君王正在星空战斗，我们便在它的后院点一把火吧。”

    “接下来，我们要做什么？”

    逆神众兴奋的说道，这场战斗是我们一步步导演的，他们才是幕后真凶。

    “烧烤讲究火候，火候太浅，则肉不熟，火候太过则肉老焦糊。”

    叶魔女笑呵呵的说道：“不过，我觉得现在火候太浅了。”

    逆神众双目顿时一亮。

    这说明火候还不够啊，需要他们继续添柴加火。

    “让其他神国也搅合进来，我要这场战事演变成整个炼狱的风暴。”

    “一发不可收拾，那时逆神就容易对付一些。”

    “当然，我们要快一些，千万不要把炼狱生物都当成了白痴啊。”

    这种计策利用起来很容易，但更容易被看透，逆神想要布局，有千百种方法，但这种是最有效最快速的，因为他们时间不够了。

    而且，他们要足够的快，一旦被看破，那这计策就失去了作用。

    

