    “不要瞪眼了，尽快把东西拿到手。外面还有无比棘手的家伙……”

    看着瞪大眼睛，好似要爆发的黑暗龙尊，秦叶拍了拍他的肩膀。

    还没有把诛仙剑弄到手，并且也没有顺利脱身，还不是计较那些恩怨纠纷的时候。他日踏入秦家，一切将会真相大白。

    “先拿诛仙剑，但丑话说在前面，诛仙剑要归我！”

    黑暗龙尊颇为赌气地说着，他要拿走诛仙剑来弥补内心中的创伤。

    “你愿意要就给你好了，不过外面的圣君为了这把诛仙剑都会忍不住痛下杀手，你可要小心了！”

    秦叶并不阻拦，他对黑暗龙尊说出了其中的厉害关系。

    为了先天灵宝，那些圣君也是不择手段。此次让弟子来到莫万谷，就是为了先天灵宝。说不准他们会从弟子手中把先天灵宝夺走。

    “我会怕他们？”

    黑暗龙尊等着铃铛大小的眼睛，似乎又一次的震怒了。

    “只不过你们家祖宗留给你东西，本尊不能夺取罢了。”

    装腔作势后，是黑暗龙尊的软弱。

    贪生怕死的他怎敢招惹圣君？要让也是让秦叶顶在前面，他在幕后看戏罢了。

    “我就知道，不过龙尊你也有点傻。我拿到诛仙剑和你拿到有什么区别吗？就好像我死了你还能活着一样！”

    秦叶朝着岩浆底部走去，顺势不忘嘲讽着黑暗龙尊。

    “喂，你小子等一等我。老子我身上还有伤呢，那个金乌太热太热，起码给我一些面子！”

    黑暗龙尊当场感到周围的热量，他屁颠屁颠的朝着秦叶追了上去。

    同三足金乌签订契约后，周围的熔岩对秦叶已经没有了感觉。三足金乌在一旁替他保驾护航，这令秦叶顺风顺水。

    “小三，你还没有回答我，对这个名字感觉如何？”

    秦叶亲昵地摸了摸三足金乌的头，再度询问它对名字的看法。

    “小三？你是想消散想疯了，是不是脑海中还想着那个娘们？臭小子你真不是一个东西……”

    “小三，让他感受一下温暖。我的朋友得了风寒，不给他一点温暖他浑身不自在！”

    “呜呜呜呜！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    ……

    一路上，秦叶又让黑暗龙尊知道了什么叫做真正的温暖。只见化作人形的黑暗龙尊全身都流淌着热汗，他的舌头一直伸在外面，热的他重重喘息。

    “不能等了，继续等下去情况或许还会发生变化！”

    唐杀终于按耐不住，他开始朝着火山下面充分。鲲鹏化作巨大的鲲，在它身体周围萦绕着浓浓的水气。此刻鲲朝着火山之中快速的挪移，它巨大的身躯引发了岩浆中的震动。

    “地震了？”

    黑暗龙尊没心没肺地说了一句。

    “地震？我才是鲲鹏进攻了。曾祖说夺取诛仙剑的时候会有一番波折，想必就是外面的唐杀。”

    秦叶直接指向了唐杀，他的脸上流露出了深深的忌惮。这个唐杀来头很大，尤其是他身上的神兽鲲鹏，更是和三足金乌对峙了很久。

    “唐杀？这是从哪里冒出来的家伙？”

    此前，由于被苏竹驱使着，黑暗龙尊并没有太多的意识。因而突然杀出来的唐杀他并不认识，也没有听到过。

    “他是佛门中人，你最为讨厌的密宗就是佛门的一个分支。算上是你最大的仇人……”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的眼中带有几分的挑拨。他素来知道最为讨厌空门的就是黑暗龙尊。

    密祖的僧人让他尝尽了人间疾苦，并且把黑暗龙尊的龙血运用到了极致，利用黑暗龙尊的龙血造就了密宗大量的强者。血海深仇，直到今日黑暗龙尊依旧刻骨铭心。

    “算了，昔日的恩仇已经结束了。”

    黑暗龙尊咬了咬牙，而后晃了晃龙头。

    倒不是他真的忘记了仇恨，而是目前没有报仇的能力。因而只能说一些软话。

    “垃圾！”

    秦叶竖起了中指，鄙视着狡猾的龙尊。

    “呜呜！”

    三足金乌在和秦叶交流，它要出去对付外面的大家伙。

    “小三，我们夺取诛仙剑是主要的。拿剑之后走人，有的是功夫收拾他们！”

    秦叶摇了摇头，眼下他还指望三足金乌来保护自己和龙尊的安全。

    “对，把剑拿走，别的都是浮云！”

    黑暗龙尊无比赞成，关键时刻他还是非常的惜命，不忍让自己陷入到危机之中。

    三足金乌听后快速的拉着秦叶进入到了最下层，那里别有洞天。

    犹如幻月古洞一般，墙壁上雕刻着无数的神兽。

    穷奇，八岐大蛇，玄武，青龙……

    种种神兽的在幻月古洞里面呈现的淋漓尽致，以至于秦叶和黑暗龙尊进入到此处后当场陷入到了震惊中。

    “这里是什么地方？”

    半晌，秦叶对三足金乌问道。

    “呜呜呜……”

    三足金乌不停地呜呜着，它说着那些事情。

    “我说秦叶，你就让他开口吧。这么呜呜的听着非常难受！”

    一旁的黑暗龙尊头都大了，这只乌鸦不停的呜呜着，连一句像样的人话都说不出来。这对神兽而言，可谓是无比的丢脸。

    “奥，原来如此。这里在你还没有到来之际就是眼前这般景象，先祖看到后为了掩人耳目，刻意将此处改成了火山，目的就是为了守护住诛仙剑！”

    秦叶懒得理会黑暗龙尊在一旁牢骚，他认真地和三足金乌交流着。一番交流过后，他弄清楚了幻月古洞的奥秘。

    先祖曾和三足金乌交代过，说墙壁上乃是一门古卷。只要和古卷有缘，便能参悟大道。三足金乌也曾想要修炼，但是它和古卷无缘，至今也没能看破其中的奥妙。

    “算了，没有时间来看了。哪怕是留给我的，也只能留到日后了！”

    秦叶扫视了一眼强上的诸多神兽，他并未看出任何门道。因而才有了之前那一番话。

    “臭小子你去夺取诛仙剑，我一把火将它给烧了。这东西我们得不到，也不能留给别人！”

    黑暗龙尊示意秦叶去夺取诛仙剑，他发挥了贪龙本色。哪怕是得不到的东西，他也不能留给别人。尤其是未来的仇人，给他们更是巨大的祸患。?

