    漫威主宇宙。

    地球，纽约。

    “哐当、哐当、哐当……”

    张妤柠在地铁座位上醒来。

    她身上套着一间破旧的连帽衫，下身是热裤和两条白皙长腿，鞋带松散的帆布鞋。

    兜帽和垂下的发丝遮住了半张脸。

    张妤柠眼珠微动，左右看看。

    空旷老旧的地铁车厢内，稀稀拉拉地坐着几个乘客，地板上有褪色的涂鸦和口香糖的残留，车窗外隧道里的冷白灯光不断闪过。

    “各位旅客您好，莱辛顿大道到了，请需要下车的旅客……”

    地铁广播响起，张妤柠毫不犹豫地站起身，从滑开的地铁门里走出，随便找了个出口快步走去。

    【欢迎来到轮回主世界，漫威主宇宙（地球-616宇宙）-SSS级】

    【你已获得新的身份，自动载入技能：英语精通、克里语精通】

    【已为你随机选择阵营——克里帝国阵营剧情线】

    【请开始你的轮回冒险！】

    一连串的冰冷声音在脑海深处响起。

    张妤柠从扶梯出口踏出。

    扑面而来的是，阳光，空气，车水马龙的车辆与人流，鳞次栉比的高楼和大厦，嘀嘀的鸣笛声和杂乱的交谈声此起彼伏，汽车尾气和冰淇淋糖果的香气混在一起。

    终于回到现代世界了。

    “哈……”

    张妤柠环顾周围，轻轻吐出一口气。

    ……

    漫威主宇宙，是漫威所有多元宇宙中，超级英雄数量最多、背景设定最全最完善、大事件和剧情最丰富的那个宇宙。

    同时，它在轮回世界里亦是鼎鼎大名。

    轮回枢纽。

    这是轮回者们为该宇宙起的名字。

    漫威主宇宙的开放时间，据说和生化危机电影宇宙一样早，甚至有些人怀疑，这是轮回世界开放的第一个宇宙，第一个有轮回者降临的宇宙。

    但是漫威主宇宙给出了一份和生化危机电影宇宙完全不一样的答案。

    这里并没有因为轮回者们的瞎搞乱搞，而变成某种类型的末日废土世界，依然生机勃勃，依然万物竞发。

    因为漫威主宇宙的背景上限太高了。

    都不提那些背景板里的OAA、生命法庭、五大神明之类的存在，单单是地球，所谓的“小破球”，就有好几个天父级的存在罩着。

    地球在九界体系中属于世界树中庭——米德加尔特“人类国度”，有奥丁罩着不受九界其他国度的侵犯。

    地球还有三大魔法圣所构建的魔法保护体系，由至尊法师古一罩着保护地球不受其他魔法维度的侵犯。

    神明体系有：北欧神系，希腊神系，中国神系，埃及神系……

    政府机构有：神盾局，神矛局，天锤局，天剑局……

    民间团体有：复仇者联盟，捍卫者联盟，光照会，X战警，198，少年复仇者……

    在高、中、低都有不同对应档次。

    轮回者凭什么瞎搞乱搞？

    轮回者怎么掀得起浪花来？

    由于开放时间较长，漫威主宇宙的本地土著们已经和轮回者们达成了某种平衡共存的奇特生态，很多高位土著不仅知道了轮回者的存在，甚至已经探索出了和轮回者共处的模式。

    也正是因为这种和谐，漫威主宇宙成为了众多弱小轮回者在轮回世界的庇护所，众多轮回世界旅客的中转站，众所周知的“轮回枢纽”。

    据轮回论坛的不完全统计，漫威主宇宙，是轮回者们选择抛下世界之锚最多的那个宇宙。

    这里，既可以享受舒适便捷的现代生活，又可以探索超凡入圣的能力体系，可谓是两全其美，虽然也有被超级大战波及到的风险，但只要你别住在纽约、洛杉矶、拉脱维尼亚之类的地方，这点风险倒也还能接受。

    而张妤柠此次来到漫威主宇宙，也根本不是冲着剧情线大事件来的。

    她看了一眼街边商店悬挂的时钟和日历，早上十点，时间倒也还早，那家店铺还没到关门打烊的时候，张妤柠决定先享受一番久违的现代生活。

    烈马号巡洋舰上的航行生活，固然有傅青海护其周全，但终归属于太空军旅生涯，没有那么安逸舒适。

    她走进街边的一家普拉达门店，在专柜处随手挑了几件黑色系的衣服和长靴，试衣间里换好，顺手就将轮回世界赠送的破旧衣服扔进了垃圾桶里。

    结果站到收银台才发现自己没钱。

    轮回世界也没给她钱。

    不是钱不够的问题，她是一分钱都没有。

    “女士，您穿上这身衣服真是太美了，我建议您搭配这串……”

    旁边黑人女店员还在尽职尽责地介绍。

    “唉。”

    张妤柠摇头叹息一声。

    黑色烟雾从她身体内涌出，并迅速弥漫消散开来，店铺里的所有店员和客人，忽然间全都陷入了某种幻觉之中，她们满脸惊恐地呼叫着，没头苍蝇似的四处乱跑，或者大声祈祷着蹲地抱头。

    张妤柠推开店门，径直走出。

    幻象骤然消失，奢侈品店恢复正常，店内众人惊魂未定，也没注意到少了一个客人。

    却没想，刚出门就被人盯上了。

    一个鸭舌帽年轻男人凑近张妤柠，递上手里的一份图册，压低帽沿悄声说道：

    “第一次来漫威主宇宙吗，需不需要一份纽约市的轮回地图？”

    张妤柠瞟了他一眼：“不需要。”

    张妤柠往前走去，年轻男人却颇有些执着地跟着后面，提高声量说道：

    “真的很有用，号角日报新址，杨西街4号大厦，拉脱维尼亚大使馆，费斯克大厦，X庄园……都可以在我的地图中找到，只需要3个同化点数，很划算的。”

    张妤柠没有理会他，自顾自地走着。

    年轻男人看着她高挑的背影，喊道：

    “我还兼职代办帝国州立大学的入学手续，如果你想和超级英雄做同学的话……”

    张妤柠的背影消失在了街角。

    年轻男人无奈地叹了口气。

    ……

    刚才那个轮回者倒也没有骗人。

    他所说的那些地名，确实都和剧情人物息息相关，常去附近转悠，或者直接上门拜访，也许就能和超级英雄扯上关系。

    号角日报：J.J.詹姆斯和蜘蛛侠。

    杨西街4号大厦：神奇四侠。

    拉脱维尼亚大使馆：毁灭博士。

    费斯克大厦：金并。

    X庄园，自然不用说，X教授。

    但张妤柠并非是第一次来到漫威主宇宙的纯萌新，她知道这根本没卵用，这里的人们不是没见过轮回者的土包子。

    帝国州立大学亦是如此。

    该高校位于曼哈顿上城区，常春藤私立名校，著名学生有艾玛·弗罗斯特（白皇后）、彼得·帕克（蜘蛛侠）、约翰尼·斯通（霹雳火）等，学校校训是“精益求精”（Excelsior，也是斯坦·李的名言），学校特色是对于变种人、超人类、外星人和平行世界的学生，都有奖学金补助。

    轮回者可以被归属于最后一类。

    但张妤柠不是刚刚进入轮回世界的新人，她已经过了需要奖学金的阶段了。

    张妤柠来到了位于曼哈顿南端下城的纽约华埠，街道湿润，空气略潮，仿佛刚刚下过一场雨，她跟随着熙熙攘攘的人流，行走在密集延伸的招牌下面。

    錦江飯店，喜運來大酒店，粥·粉·面，佛有緣，素食之家……各种花花绿绿的繁体字霓虹招牌之间，张妤柠找到了自己的目的地。

    “林老头光碟录像带租赁”。

    破旧的绿色招牌，歪歪扭扭的灯箱。

    下面还有一行“VCD DVD 各种碟片”的小字。

    就像美国随处可见的任意一家影碟租赁店铺。

    但是张妤柠知道没有那么简单。

    看似是一个生意惨淡的影碟租赁店铺。

    实则是轮回者们的一个隐秘道具商店。

    在她推门而入的时候，刚好有两个人走了出来，一边走还一边交谈：

    “这次的剧情线大事件，应该就‘克里-斯库鲁战争’了吧。”

    “没错，616·BBS里都传开了，大家都一致认定就是这个大事件。”

    “可是我们连宇宙飞船都没有，怎么去参加两个星际帝国之间的战争呢。”

    “嗐，你瞎操啥心呢，就我俩这点水平也想去打星际战争？当炮灰都没资格。”

    张妤柠没有理会他们的讨论，径直走到柜台前，摁动铜制铃铛。

    “叮铃铃～”

    门后走出一个矮小谢顶的背驼老头，酒糟鼻上架着一副又圆又厚的老花眼镜。

    “求其睇睇啊。”

    老人随意地说道。

    张妤柠翻了个白眼：

    “听不懂，讲国语。”

    “哦，随便看看啊。”

    老人一秒切换成普通话。

    张妤柠手指敲了敲柜台桌面：

    “我是轮回者。”

    “喔？”老人推了推眼镜：

    “了解，请讲。”

    张妤柠接着说道：

    “我想要的东西有点冷门。”

    “靓女想要乜，讲嚟听听。”

    张妤柠盯着老人混浊的眼睛，缓缓说道：

    “1973年的一部老电影，华纳兄弟出品，《驱魔人》。”

    老头低下头在柜台里面翻了翻，拿出一盘陈旧的录像带，推至张妤柠面前：

    “给。”

    还真有……张妤柠柳眉一挑。

    “还没完，03年，三池崇史执导，《鬼来电》。”

    “嗯，这个确实有点冷门，等我找找。”

    老头反身走回里间，里面传出翻找东西的声音，最后他举着一张光碟走了出来：

    “找到了。”

    果然名不虚传……张妤柠心想。

    “还有，99年香江，吴镇宇主演，《山村老尸》。”

    “这你可算问对人啦……喏，这张。”

    老头在背后的碟片堆里一阵翻找，拿出了一张灰扑扑的光碟，放至柜台前。

    张妤柠面前堆起了两张碟片和一盘录像带。

    验货过后，非常满意。

    她又接连报出几个名字。

    “《笔仙》、《猛鬼街》、《寂静岭》和《小丑回魂》，还有《猛鬼追魂》。”

    老人却是摇了摇头说道：

    “这几个就没有碟片了。”

    “有的确实缺货，而有的是因为……上一批找我买碟片的人，已经死在了那个宇宙里，影碟也就被留在那边了。”

    张妤柠闻言，略显失望。

    “不过。”老人补充了一句：

    “如果你确实想去的话，我可以联系东家调货，没有光碟，只有物品，东西不一定全，价格也比较贵，你考虑一下。”

    张妤柠毫不犹豫地说道：

    “让他们调货，不用担心，点数管够。”

    傅青海送她的四千点还摆在账上呢。

    “嗯，好的。”

    老人慢悠悠地拿出一张白纸和一支钢笔，推到台面上，说道：

    “留下你的联系方式和地址，没有定金，全款预付，三天之内会送到你写的地方。”

    张妤柠想了想，自己刚来到纽约，既没有办理酒店入住，也没有去办电话卡，只好先写下一个五星酒店的名字，和自己的姓名。

    她低头书写着。

    老人昏花无光的老眼，静静看着张妤柠，语气悠然地提醒道：

    “后生女仔，给你一个建议。”

    “寂静岭，小丑回魂，猛鬼追魂，这三个宇宙，不要去碰，那不是几个都市恶灵或者怨魂野鬼那么简单的，阿伯言尽于此。”

    张妤柠抬头看了老人一眼，点了点头，道了声“谢谢老伯”，就没再多说。

    寂静岭和猛鬼追魂她当然知道，背后的世界观架构非常宏大，绝非单纯渲染恐怖吓唬吓唬观众。但是小丑回魂，她就不知道为什么了，印象中那不是个儿童恐怖片吗？不过张妤柠依然留心了这段话。

    她没有因为对方是个行将就木、垂垂老矣的秃顶老头，就因此而小瞧了他。

    别人或许不知道，但是恐怖电影宇宙出身的张妤柠，听说过这个老人的来历。

    或许是致敬那位已故的香江电影人，他自称“林英”，他是获得了龙虎山天师流派正统传承的轮回者，人称“林天师”，轮回世界里专业抓鬼玩鬼的资深道士。

    他还是轮回世界最大华人社团“醒狮”的客座长老，只不过对外宣称“金盆洗手退出江湖”了，醒狮是实力不亚于完美人类的大型轮回社团，虽然自称已经退休，但是张妤柠怀疑老人和醒狮依然有所牵连，他口中的那个“东家”说不定就是醒狮。

    其实张妤柠并非第一次拜访这里，只是老头或许早就已经忘了。

    张妤柠第一次来漫威主宇宙的时候，就亲眼目睹过，有三个轮回者，年轻的小伙子，两个白人一个黑人，欺负老头行动迟缓，趁着他转回里间拿东西的时候，不给同化点数抓起柜台后的东西就跑，结果老人也没追，就笑呵呵地任由他们离去。

    三天后，张妤柠再次来到纽约华埠，两白一黑三个人头就立在唐人街的正中间，旁边还用鲜血写着什么“白皮猪”、“黑鬼”之类的种族主义侮辱词汇，而整个纽约城却仿佛视而不见，从那时起，张妤柠就猜测老头肯定和醒狮有关联。

    张妤柠将写好地址姓名的白纸递给老人，老人接过后抬起眼镜仔细确认了一遍，拿起旁边的座机开始拨打电话。

    张妤柠听不懂粤语，只能耐心等待着。

    一部电影里能不能看到另一部电影？

    一本漫画里会不会出现另一本漫画？

    当然会。

    剧集《猎鹰与冬兵》里，冬日战士就明确提到了魔戒系列，还就“巫师”和“法师”的区别与猎鹰进行了一番争论。

    电影《复仇者联盟：无限战争》里，蜘蛛侠就向钢铁侠提议，利用老电影《异形》里的方式来战胜乌木喉。

    类似的桥段非常非常多，很多新电影里频繁出现致敬老电影的镜头，或许是街边的屏幕，或许是屋子里的电视。

    而这，就给了轮回者们很多机会。

    众所周知，熟知剧情对于轮回冒险的帮助很大，但是由于无法返回现实世界，很多印象不深的电影、漫画和游戏，都没有办法再重温一遍，而就有这么一群人，他们专门穿梭于各个轮回世界，收集这个宇宙里关于其他宇宙的资料，包括但不限于游戏卡带、录像带、影碟、书籍、漫画……等等。

    并以此牟利。

    林老头光碟录像带租赁，就是从事这门生意的一家店铺。

    挂断电话，老头垂着眼帘，数着眼前的东西嘴里小声口算着，加上需要东家调货的物品，最终给出了一个报价：

    “一共786点同化点数，小姑娘第一次来，给你凑个整，780点。”

    张妤柠点了点头，说道：

    “我还需要十个轮回信标，我也不找第二家了，在你这一块儿买了，给我打个折吧。”

    老人点了点头：

    “十个信标正常卖2000点，我收你2600，所有东西一块儿拿走吧。”

    张妤柠支付同化点数，顺利完成交易，并把两张光碟和一盘录像带往里衣口袋里塞，这是她从战锤40K宇宙里带出来的一件衣服，内侧缝着一个口袋，是炼金术师劳斯特固化了无痕伸缩咒的那个口袋。

    傅青海连这个都给她了。

    社团唯一一个空间装备。

    傅青海真的很宠她。

    “嘎吱。”

    这时，背后传来了开门的声音。

    张妤柠转回头一看，来者也看到了张妤柠，两人均是一愣：

    “张妤柠？”

    “冉嘉年？”

    ……

    曼哈顿上城区，一家高档餐厅内。

    靠窗的桌子，面对面坐着一男一女。

    张妤柠看着眼前的男人，眉头微皱。

    他居然也进入轮回世界了。

    真是有够操蛋的。

    张妤柠心里暗想。

    桌子对面是一个打扮时髦的年轻男人。

    皮肤很白，染成红色的圆寸短发，脖子上一根细细铁链，脑门上卡着一副墨镜，身穿宽松的飞行员外套，里面是一件红色91号公牛球衣，罗德曼或者阿泰，谁知道呢？肥大的卡其色吊裆裤，脚下踩着一双阿迪达斯罗斯7代球鞋。

    我当初怎么就看上了这样一个男人。

    张妤柠颇为自嘲地想道。

    “你什么时候进来的？”

    男人开口问道。

    他饶有兴致地打量着面前的女人，她翘着二郎腿，双手抱胸，背靠椅背，显得冷漠而疏远……可还是那么漂亮。

    不，她比以前更迷人了。

    进入轮回世界之前，她只是漂亮，而现在，更是多了一种致命而危险的感觉，像一朵黑色的罂粟花，摇曳而剧毒。

    “很早之前了。”

    张妤柠淡淡说道。

    “天呐，我真是没有想到，进入了轮回世界还能再遇到你，这或许就是……缘分吧。”

    男人语气感慨，摊开手臂。

    而女人目光冷淡，丝毫不为所动。

    冉嘉年看着张妤柠面无表情的脸，斟酌着措辞说道：

    “说实话，当初分手之后，我一直在……”

    发现女人的脸色越来越冷，他识相地闭口不说了。

    侍者将两盘牛排端了上来，留下一句“请慢用”后转身离去。

    “我只好奇一个问题。”

    张妤柠向前探出身子，一只手放在桌面上。

    “你进入轮回世界的时候，是哪年哪月的几号？”

    “嗯……”冉嘉年抬起头想了想。

    “好像是21年的10月份，具体几号记不得了。”

    他故作酷酷地双手插袋，耸了耸肩：

    “没办法，在轮回世界里厮混太久了。”

    和我进来的时间一样。

    张妤柠点了点头，没再多说什么。

    “妤柠。”男人认真地盯着张妤柠的眼睛，正色说道：

    “我们当初，有矛盾，有误会，但是现在，轮回世界给了我们一次重新来过的机会，给了我们所有人一个重头再来的机会，我们为什么……”

    张妤柠脸色依旧冷漠，没有接茬。

    男人想了想，又换了一套说辞，他“嗒”地打了个响指，指尖飘出一缕火焰。

    “你看，我现在是伽马级的变种人，前不久还加入了醒狮，醒狮你应该知道吧，我手底下带着三个轮回新人，我在轮回世界是有基础的，妤柠，我可以给你更好更安全的生活，跟着我，我向社团申请让你加入我的小队，我把社团给我的资源都倾斜给你……”

    “说完了吗？”

    张妤柠不耐烦地打断。

    “说完我要走了。”

    “妤柠，你听我说。”

    男人说着就伸手想去抓女人的放在桌面上的那只手，却没想她仿佛触电似的，倏地缩了回来，冷声喝道：

    “别碰我！”

    冉嘉年目光闪动，脸色微变：

    “怎么，你有男朋友了？”

    “哼。”

    张妤柠冷笑一声，直接站起身拉开座椅转身离去，只抛下了一句话：

    “关你屁事。”

    “喂……”

    男人扭头看着女人离去的背影，心有不甘，喊了一声。

    张妤柠头都没回地走出了餐厅。

    盘子里的牛排一口没动。

    ……

    时代广场洲际酒店。

    张妤柠孤零零站在一座红色电话亭里，凭着记忆拨打了一个号码出去。

    “嘟嘟嘟……”

    “Hello？”

    电话那边传来一个年轻的男声。

    “罗恩，是我。”

    张妤柠淡淡说道。

    “哇哦，张，你真的来到漫威主宇宙了。”

    罗恩的声音听起来还是很高兴的。

    张妤柠和社团说过自己要来漫威主宇宙，而罗恩的锚定世界刚好就是漫威主宇宙，所以他给了张妤柠一个自己的电话号码。

    “罗恩，我没钱了，你有钱吗？这里是轮回枢纽，我不想太频繁的发动我的能力，你有的钱话过来拿给我一些，不是同化点数，是现金，美元。”

    “现金？小问题，你在哪里，我这就过来。”

    张妤柠刚报完自己的地址，眼角的余光忽然瞥到，街道拐角有个人影一闪而逝。

    嗯？

    她皱起了眉头。

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，书友20210420215059171，玉玄真人，读者1405069253799903232，欧阳剑道，色孽神选帕雷加尔，马尔克斯王，书友151231154121070，书生好哥哥，若止水，几位书友的打赏。

    稍微铺垫一下之后的轮回世界观架构哈，包括之前的那章“帝国装甲”，都是为了以后写坦克大会战做铺垫，我不是那种水字数的人呀大家了解我的。

