    黄大伟犹豫了，甚至原本已经平复下来的心情，再一次变得挣扎起来。

    杨帆的侃侃而谈，的确把自己都给镇住了，而且他对服装行业的了解，远远比自己想象的要更多，这个时候可就没那么简单了。

    他如果真能请动濮树为他的品牌代言，那将会带来极大的收益，现在濮树可是国内炙手可热的大明星，一首歌直接奠定了十大金曲的地位，可想而知。

    杨帆的身份气度，都让黄大伟折服，这个男人如果真是骗子的话，那可能再也找不出第二个他这么霸气的骗子了。

    虽然年轻，但是却是地地道道的大老板，让人不容置疑。

    黄大伟知道，自己的时间也已经不多了，他肯定不可能只找自己一家代工厂的。

    现在就是一场心理博弈，谁能够笑到最后，谁就能够笑得最好。

    …………

    “糟了，杨帆，咱们的包落在人家那里了。”

    孙哲一脸紧张，直到离开了人家公司之后，他才想起来。

    “我故意的。”

    杨帆道。

    为了把濮树跟自己的合照露出来，他也是煞费苦心，至于黄大伟怎么想，那就看他自己的了。

    “啊？”

    孙哲一惊，杨帆之前叱咤风云的姿态，着实把孙哲吓了一跳，因为这个时候，他觉得杨帆不再是骗子，而是一个真正的大老板，指点江山，挥斥方遒。

    “还愣着干什么，还不回去取包，难倒让老板去？”

    杨帆笑着说道。

    孙哲脸色一苦，不过这也是杨帆为了磨练他。

    现在的孙哲，还是步步小心，十分的谨慎，而且并没有太长远的目光，就如同一块璞玉。

    虽然他的眼光跟战略手段还算可以，但是也仅限于在那个小县城里面而已。

    当孙哲取回了包之后，赶紧跟着杨帆上了车，一路上心惊胆战，生怕穿帮，他始终觉得他们是在骗人，没有真正的经济实力，就在这里跟人家夸夸其谈，甚至杨帆聊得更加久远，就连未来的发展趋势都已经聊上了，实在是太过于自信了。

    总之，在孙哲心里，还是应该一步一个脚印的走。

    只可惜，杨帆第一次带他出山，就跨了一大步，是孙哲自始至终都没有想到的，人家压根儿可能就不想跟他们合作。

    “我们接下来去哪？”

    孙哲有些疑惑的问道，按照杨帆的想法，应该继续去找其他工厂寻找机会了。

    “去广州美院，欣赏一下画展。”

    杨帆笑着说道。

    孙哲一愣，杨帆这完全是不按常理出牌呀。

    “我们不是要找代工厂嘛？现在还没找到，去看画展？你有没有搞错？”

    孙哲彻底被杨帆的脑回路给制服了，这又是唱的哪一出呢。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩，我们不能让自己太疲惫了，得劳逸结合。”

    杨帆从容道。

    孙哲现在心里还是心急如焚的，毕竟他们来这里已经好几天了，而且租车钱一天就六百块，这都是一大笔花销呀。

    不过他发现人家杨帆完全不着急，这不是皇上不急太监急嘛。

    孙哲索性也是不管了，反正杨帆去哪，他就去哪。

    休息了一天，第二天一早，杨帆就跟孙哲去美院转悠了，孙哲则是兴趣缺缺，完全是为了应付杨帆，这个老板，他准备回去之后就炒他鱿鱼。

    自己把所有的希望都压在他身上了，孤注一掷，但是他却如此散漫，一点也不正经工作，他们这不是来出差，这完全就是度假来的。

    在美院转悠了一圈儿，杨帆都是没有发现特别好的画作，广州美院一直都是在国内很出名的，杨帆更是看了美院的画展，结果都是十分的失望，根本没有让自己眼前一亮的作品。

    黄昏落日，残阳如血。

    就在杨帆准备打道回府的时候，突然间看到了街边一个给人画扇子的中年人。

    他穿的并不好，衣服有点褶皱，而且一看就洗了一遍又一遍，有些发白的那种，头发有点长，身材消瘦，坐在地上，也就是在美院不远处的街道口，拿着画笔，一笔一划的画着折扇。

    杨帆走了过去，在那里驻足看了一会儿，来往之人，络绎不绝，但是几乎没有人过问他的扇子，地上摆着十来把扇子，有花鸟，有虫鱼，有名山大川，也有乡村小筑。

    很简单，几笔勾勒，看似轻盈，实则却是充满了雄厚的笔力，异样的韵味。

    这花里面，没有庙堂之高，只有江湖之远，的确是有些本事，而且想象力也足够。

    “画扇子多少钱一副？”

    杨帆问道。

    “两块钱。”

    中年男子一喜，抬起头看了一眼杨帆，杨帆一怔，内心一震，这眼神好清澈，温柔如水，透亮如净，真是太干净了，他的眼神里，让杨帆看到了光。

    “老弟想画什么？”

    “我想飞。就这么画吧，你怎么想的，怎么画。”

    杨帆笑道。

    “你咋不上天呢。”

    孙哲看了杨帆一眼，扑哧一笑。

    “好！”

    中年男子打量了一下两人，拿起笔，思忖片刻，开始在扇子上画了起来，山水，由远及近，几笔勾勒，一行飞燕，排众而开，山水花鸟，没什么奇特的。

    杨帆摇了摇头，以为中年男子已经画完了，不过就在这个时候，男子拿起了另外一支笔，在近处的山峰之上，画了一只孤独的大雁。

    杨帆顿时间目光微眯，锁定了那只大雁。

    “燕雀安知鸿鹄之志！老哥懂我呀。”

    杨帆有些难以置信，这最后的大雁，便是点睛之笔，没有大雁，这一副水墨山川，毫无任何的出彩，但是最后的一笔大雁，却将整副扇子画的意境拔高到了一个顶点。

    四目相对，中年男子与杨帆相视一笑。

    这一刻，让杨帆响起了一句话，大师在流浪，小丑在殿堂！

    美院画展里，他没有找到任何一副入眼的画作，都是徒有其表，要不就是没有灵魂。

    他要找一个人，一个可以成为他品牌设计师的人才，可惜，最终无功而返，但是杨帆没想到在这里，竟然找到了一个能让他产生共鸣的人。

    “给你钱老哥。”

    杨帆掏出五块钱，递给了中年人，中年人把钱给了旁边十三四岁的少年。

    “杰礼，给哥哥找钱。”

    “哦。”

    那个木讷的少年哦了一声，放下手中的涂鸦，在口袋里给杨帆找钱，但是那一刻，杨帆的目光却是落在了那少年的涂鸦之上，色彩斑斓，无拘无束，看上去充满了天马行空的感觉。

    “老哥，您贵姓？”

    杨帆的心仿佛跳到了嗓子眼。

    “免贵姓陈。”

    中年男子笑了笑。

    那一刻，杨帆的脸色，却是勃然而变，瞳孔紧缩，死死的盯着他。

    那少年，是陈杰礼？

