    “到处求包养？”眼前的少女突然说出了这句听起来很容易被人误解的话，这让黎傲娇额头上滴了一滴冷汗。

    自从对方说出“白姬”这个名字，还露出了真面目之后，黎傲娇就知道了对方的身份——上辈子桌游社的学姐一只，的确能说的上是某背后灵的熟人了：“话说，你还需要求包养吗？谢……”

    少女用自己仅剩的一只手光速捂住了黎傲娇的嘴，然后用“和善的眼神”看着她，说道：“叫‘黑蔷’学姐的话，之前的事情都可以既往不咎哦——比如你不回我信、以及一开始没有认出我这些事。”

    “……”被捂着的黎傲娇似乎想起了什么，于是急忙说道：“黑蔷学姐，好久不见。”

    “嗯，真的是好久不见了~”黑蔷欣慰地点了点头，放开了悟在黎傲娇嘴上的小手，比了一个胜利的“V”字。

    此时，黑蔷之前放弃掉的那只右手已经成功长了回来，又可以继续搓游戏了，于是她急忙坐了下来，并将另一个手柄递给了黎傲娇：“一起玩玩？”

    “……成。”黎傲娇坐了下来，拿起手柄开搓。

    在等待游戏加载的时间里，黎傲娇打量着此时正聚精会神地盯着屏幕的黑蔷——在上辈子这自然不是她的本名，而是她自己给自己起的名字。

    在某背后灵上辈子的中华虽然的确有姓黑的人，但是和姓白的不一样，姓黑的很少，黎政并没有遇到过。而眼前的这只之所以会自称为“黑蔷”，据她自己所说是因为某段时间非常喜欢“黑蔷薇龙”这只怪兽方才给自己起了这样一个名字。

    但是黎政以及桌游社的其他所有成员都觉得，黑蔷之所以会给自己起这个名字和她那堪称坑女儿的本名脱不了干系——黎政真的很好奇，究竟是什么样的父母、出于什么样的心态才会给自家女儿取名叫“谢榭”？

    这个完全是走笑点而不是走心的名字让黑蔷从小就饱受折磨，她也曾经偷过家里的户口本想去改名字，结果给家里人逮住了之后，被关了一天小黑屋……

    后来在大学里，在结识了有着类似经历的“白姬”（父母的姓拼起来凑合着当一个名字）之后，“黑蔷”这个名字就诞生了，看来不光有掩饰真名的作用，估计黑蔷心中还想着能和“白姬”正好凑个对称吧？

    当然，对于他们这帮已经离开了原本的世界，到了一个新的时空的旅人而言，这些过去的流水账就没有多少可以去留恋的了，最多在有空的时候回味一下。

    现在，黎傲娇自然有更重要的问题要解决——眼前的黑蔷究竟是为什么才要来到这个世界？根据白姬所说的以及之前的部分推算和实战经验来看，想要穿越可不容易。

     黎傲娇想了想后打算开口问道：“我说……”

     然而，黎傲娇还没开口就被游戏开场的片头曲给打断了——只见此时在屏幕之中，无数炫酷的机甲缠斗在了一起，毫无疑问地显示了这是一款机战游戏。但是无论多少机甲略过，整个画面当中最引人注目的还是一个身材细长、邪魅而狂气的少年。

     显然看过很多次开场动画的黑蔷不耐烦地按下了跳过，随后，游戏的logo加载了出来——如果让上辈子的阿宅看到这个游戏logo，怕是会吓一大跳：

     《反叛的鲁路修III·血染的尤菲》。

    和上辈子的动画同名，但是在这个世界里却是以游戏的形式存在着的作品！

     “世界主轴，黎政同学，世界主轴。”目不转睛地盯着眼前的屏幕，黑蔷一边点进了选择游戏模式的界面一边开口说道：“在上辈子的世界里，这是一部知名动画；而在这个世界则是一款游戏——还是投资不少的3A大作；这可真是有意思，不是吗？”

    “那啥，这款游戏是我下属的一家游戏公司开发的。”黎傲娇摊摊手，向黑蔷说明了一点：“虽然原因不能跟你说，但我现在脱离了之前一手创办的产业。没了产业之后，我总得给自己找点儿钱来满足一下我自己的温饱不是吗？所以也就暗中创办了一些高科技公司、游戏企业之类的。”

    “……你知道这些游戏的销量多吓人吗？满足一下温饱？你咋不上天呢？”黑蔷一脸无语地回头看了眼这个厚颜无耻的家伙，但很快她又想起了另一个可能：“不过这么说，你是想要把记忆中的事物在这个世界重现？”

    “不，其实我没有打算对他们的游戏开发指手画脚。”黎傲娇大喘气地说道：“你没说错，这的确和‘世界主轴’有关系——在这个世界里《反叛的鲁路修》系列游戏的主策划也叫大河内一楼。而这一作是该系列的第三作了，销量上很是火爆，但是因为剧情的缘故，玩家们可是把我们骂惨了。”

    黎傲娇做出了一个爱莫能助的表情，也开始操作起手柄选择人物，同时接着说道：“毕竟，和一直坐在台下看着台上的角色们表演的观众不同，玩家们可是和那些角色们一同战斗过的‘战友’。所以一旦人气角色领了剧情便当，玩家们反应自然时会比观众们更激烈的。”

     “那是自然……不过，上辈子的世界里干编剧的人在这个世界里变成了游戏策划吗？这个变动可以说是很游戏王世界了。”点进了选人的界面，黑蔷接着说道：“这么一来，即使这个世界里没有《反叛的鲁路修》这部动画，玩过这一作游戏的玩家如果穿越到了鲁路修的世界，也不会太被动了。”

    “所以？”

    “所以，这就是我来这里的目的……之一。熟悉更多大世界的主轴，就能更接近真理一点。”黑蔷回头看了眼黎傲娇，莞尔一笑道：“当然，这只不过是理想目标罢了，真正最重要也最实际的，还是这个世界的修炼资源——呐呐，你进来的时候，也见过格拉芙了吧？”

    “格拉芙？你说门口的那个金毛妹砸？”黎傲娇回忆了一下，点了点头道：“她应该不是人类吧？如果我没猜错，她的真身应该是……‘暗黑界的龙神·格拉法’？”

    “的确是格拉法——你看她的实力如何？”

    “毕竟是暗黑界的主宰者，具体实力的话中上水准吧，准确的数据的话……目前暂时是狂阶中位。”

    “没错，在这个世界里，比她厉害的存在不知何几；但是如果在我穿越后的‘出生点’的话，她能一路开无双车翻整个世界。”选好角色，黑蔷和黎傲娇纷纷进入了游戏状态，黑蔷一边等待机体发射一边说道：“知道‘斩赤红之瞳’吗？”

    “没有，是什么游戏？”

    “不是游戏……这么跟你说吧，那是我的‘出生点’，同时，也是一个连狂阶都找不到的穷乡僻壤。我要是一直待在那儿的话，就是把世界榨干了也练不上去。”黑蔷翻了翻白眼，说道：“所以你知道了吧？我之前之所以要去找白姬，现在之所以要来找你，都只是为了求点儿修炼资源——无论是数码宝贝世界，还是游戏王世界，资源都丰富到了我这苦出身的孩纸看了只有羡慕嫉妒恨的地步哇。”