杨宇应下了引走狂暴魔猿这项几乎不可能完成的任务，但与此同时也是提出了三个令得竹阡陌和毒老肖二牛这两位海纳境大圆满修士都是极为肉疼的条件。

    不过，令得众人满意的是，在竹、肖二人兑现了承诺以后，他也是未再提出其他过分的要求。

    待得高无双将城内的事情简要的安排了一下之后，便是一同腾空而起分头向着远处狂暴魔猿立身的雪峰之顶急掠而去！

    看着两道电射而去的身影，冰城之内的众人目光之中都是充斥着浓浓的凝重。

    他们心中都是明白，他们此刻的性命都是完全的掌握在了这两位年青人的手中！

    只有他们成功的将催动兽潮的两只狂暴魔猿斩杀或者驱逐，此次的兽潮方才会有着驱散的可能。

    而一旦他们二人失手，这兽潮非但不会轻易散去，相反的还会更加狂暴。到了那时，那等后果简直是不堪设想！

    不过此时，对于他人的想法杨宇却是并没有时间去多想。他现在所想的完全是要如何去对付面前这个凶威滔天的狂暴魔猿！

    面对一只堪比固丹境巅峰的七阶妖兽，那等压力可不是谁都有勇气敢于前去的！

    既便是杨宇有着诸多的手段与底牌，那也绝对不是一件轻松的事情。更何况，那些手段与底牌，不到万不得已之时，他可是不愿当众施展的！

    不过，杨宇也非寻常之人。既然敢于应下这桩麻烦，他自然也是早就想好了解决的办法。因此，他才会在先前表现的如此的淡定。

    万丈距离看似不近，实则对于有着强悍法力修为的修士而言却是算不得什么。若是以高、杨二人的速度，全力飞行之下，最多也就是数十息的时间而已。

    可实际情况却是并非如此的简单，这二人的这万丈行程却是走的极为的艰难。

    因为，在这看起来并不算太过遥远的距离之内，还有着太多的妖兽存在！

    由于只有两人出城，倒是并未引得兽潮中大部分妖兽的太多观注，但却是未能逃过一些高等阶妖兽的注意。

    因此，这二人也是引来了不少强悍的远程攻击，甚至更是有着不少飞行类妖兽也是参与到了围攻与堵截二人的行列之中。

    这样一来，便给二人突围到兽潮后方造成了极大的麻烦。不过，无论是杨宇还是高无双明显都不是寻常角色，对于这种攻击以及阻拦都有着不少的应付手段。

    所以，虽然费了一些手脚，但在一盏茶的时间之后，二人终是脱离了兽潮的控制范围，先后突破到了各自负责的那一座雪峰的近前。

    而立于雪峰之上的两只狂暴魔猿，此时也是清楚的出现在了二人的面前。

    高无双领先一步到达雪峰之顶，与魔猿见面之下并没有太多的试探，竟是直接发起了猛烈的攻势。

    那一波波狂猛的法力攻击可谓是霸道至极，竟是以一己之力一时与那头七阶巅峰的狂暴魔猿战了个旗鼓相当，这不禁令得迟到一步的杨宇暗自咶舌不已。

    “这高无双还真是了得呀！虽然与竹、肖二人同属海纳境圆满，可这战斗力却是远胜二人太多啊！”杨宇心中暗自赞叹一声，随后便是收回了目光。

    因为，他所需要面对的同样是一只七阶巅峰，且具有相当高灵智的凶兽。

    在巨大的实力差距之下，他想要战而胜之，可绝非是一件轻易的事情。只要他有一丝的大意，便有可能陷入万劫不复之境！

    不过，对于这种危险，杨宇却是并未太过的放在心上。他一生征战，所历之险数不胜数，更是有着智取九阶妖兽独角孽龙的经验，所以如今对付一头七阶巅峰的狂暴魔猿倒是并没有太大的心理压力。

    眼见距离那只足有数十丈高的狰狞巨猿只有不只千丈的距离，杨宇心念一动间一艘丈许长的黑梭便是出现在了其脚下。

    黑梭才一出现，便是放出阵阵黑色的灵力光芒，使得其周遭的空间都是出现了一些轻微的扭曲。

    而立身其上的杨宇也是感觉身形陡的一轻，随后便是被其载着高速的向着狂暴魔猿的方向暴冲而去。

    立于雪峰之巅的那只狂暴魔猿冷眼看着那道疾速冲来的年青身影，巨大的面庞之上现出一丝极为人性化的不屑之色。

    做为一只有着相当灵智的七阶妖兽，他能清楚的辨别出对方所散发出的法力波动。

    而从对方那散发出的法力波动中，它也是看出这看似凶悍的冲击，其实对于它这种存在并不具有丝毫的威胁！

    由于看清了对手的弱小，这狂暴魔猿也是并未太过的在意。只是在杨宇即将临近之时，方才将一只足有丈许大小的巨爪迎着其轻描淡写的挥了出去。看那样子好似要拍死一只自寻死路的苍蝇一般！

    然而，令它万万也想不到的是，就在下一刻那只自寻死路的“苍蝇”却是给了它一个终生也难以忘记的教训！

    就在巨爪即将拍下之时，杨宇俊逸的面庞之上却是露出了一丝诡异的笑容。随后便是见到一朵巴掌大的青翠莲花突兀的出现在了其掌心之中。

    杨宇轻轻托着掌中那青翠欲滴的莲花，只是向前轻轻一甩。那美轮美奂的莲花便是似慢实快的向前飘飞而出。

    青莲飘出，迎风暴长，只是瞬息间便是涨大百倍，成为了足有丈许大小，径直的迎向了狂暴魔猿挥来的巨大爪子。

    然而，两者之间的碰撞却是并没有产生剧烈的声响，也没有光彩夺目的绚丽场面，有的只是瞬间的擦肩而过！

    不过，就在这短暂的接触之下，一件令人不寒而栗的事情却已是悄然发生！

    狂暴魔猿那一对略显苍白的巨大眼瞳之内立刻被不可置信的神色所充斥，愣愣的看向了那只剩下一小半的巨爪，甚至竟是连杨宇在其眼前一冲而过都是未曾反应过来！

    不过这种呆滞只是持续了短短的一两息时间，便是被手腕处传来的剧烈的疼痛所打破！

    “吼——”

    一声愤怒中带着一丝惊恐的吼声自狂暴魔猿巨口中传荡而出，震的方圆万丈之内的积雪都是簌簌的成片塌落。

    魔猿那原本呈现灰白的巨大眼瞳在此一刻急速的泛起了一道道逆殷红的血丝，使其看起来愈发的狰狞可怖！

    而随着眼瞳中血丝的增加，这只魔猿原本清明的神智也是逐渐被狂暴所取代。

    不过，其身上散发出气息却是变得更加的凌厉，看那样子竟是隐隐有着要突破到八阶的样子！

    “狂化！”

    这狂暴魔猿在大意之下，被杨宇以地心焱莲花出其不意的焚化掉了大半只手掌。

    而这也是直接令得这凶残暴厉的大家伙直接陷入了狂暴之中，甚至就连它们种族最强的天赋神通“狂化”都是直接施展了出来！

    不过，对于狂暴魔猿的举动杨宇却是理也未理，只管催动着流火破天梭一味的向着北方冲掠而去！那等速度竟是比之固丹境修士都是要快上几分！

    眼见对手一击得手后便是直接逃遁，狂暴魔猿更加是被气的不轻！他在族群内等阶虽然不算太高，可在这雪山中外围可是真正王一般的存在。

    不管是何等凶残暴厉的妖兽见到它都只有俯首帖耳的份。就算是它想要活吞了它们，也不会遭受太大的抵抗。

    可今天，一个蝼蚁般存在的人类小修士，竟然以一些莫名的手段直接给他的身体造成了不可逆转的严重伤势，这让平日间骄横跋扈惯了的它如何能够接受！

    因此，无论如何它也不会放过这个伤害它的“蝼蚁”。唯有让他付出鲜血和生命的代价，方才能够让其明白忤逆它需要付出何等的代价。同时，也方才能稍稍抚慰一下自己尊贵而高傲的心。