    三叔上任，肯定要祝贺一下。如果我们不同意，三叔虽然不会说什么，但他会很没面子，所以我让老陈回去，和三叔三婶商量，我们自己人小小庆祝一下。”

    “我们也不需要人多，我定了参加人的范围。以亲朋好友为主，老Z书和C长，再加上村里看门的老王头，就这些人，不超过三桌。这是我的想法，不知老陈和三叔三婶商量结果如何？宋欣你觉得这样可以吗？”

    “这样安排非常好，深慰我心，小弟弟可教也！”宋欣微笑着。

    “宋欣、金燕，我告诉你们，今后不许再叫我小弟弟，你们俩是比我大一点点，但我是男人。你们俩要叫我哥哥，这样才好！”

    金燕听了，仍旧开口道：“韩野弟弟，我们叫你小弟弟，你想那是多么亲呢的称呼呀，多亲切呀，当弟弟有什么不好吗？”

    “你有什么地方做错了，我们当姐姐的也会担待原谅你。但哥哥那就不同了，要尽一个哥哥的责任和义务。你想好，是弟弟还是哥哥，一旦当了哥哥，你就会知道当哥哥有多么的不容易，可不要后悔呀！”

    韩野听金燕这么一说，立刻说道：“这哥哥我反正是当定了！”

    “好，只要你不后悔就行。叫你哥哥我倒是没意见，可宋欣你怎么看？”

    “韩野，我劝你还是乖乖的当弟弟，而且你也真的是弟弟吗？你不要装哥哥好不好？年龄上你就是我和金燕的弟弟嘛。”

    金燕听了宋欣的话语，也开口道：”韩野，宋欣不愿意呢，我也很喜欢有个弟弟呢！有我们两个姐姐，你也不吃亏呀！我们会关心爱护你，韩野小弟弟！”金燕故意加重了“小弟弟”三个字的读音。

    韩野见宋欣、金燕都愿意自己喊她俩姐姐，只能点点头：“罢了，就听你们的吧！但不过我有个条件，外人面前，绝对不能喊我小弟弟，这是我原则，你们俩个都要遵守。”

    “在家里,随你们怎么喊，哥哥弟弟都没有关系，反正你们俩也都说了，当弟弟也有当弟弟好处。”韩野对着俩美女嘿嘿一笑。

    “宋欣，你怎么寻到，这么一个自尊心特强的小男人呢？像他这样，真的不好找呢！”

    “这几年，我们上完大学进入社会，哪个男人，对我们不是言听计从？谁敢对我们这么不听话？”

    “你看他，处处以自我为主，有自己的主见。在我们俩位美女面前，还敢提要求，而且很不听话，这样的人现在太少了。宋欣，你真的比我厉害，找到了你想要的人。”

    “金燕，这事详情晚上我和你说吧。是一个梦，把我引到这里来，一切都是冥冥中安排好的。”

    “宋欣，竟然还有这事？一个梦，你竟然敢跑到这大山里来，胆子也未免太大了吧？还好他不是坏人，如果是坏人怎么办呢？”

    “你呀，真是胆大包天，这太冒险了。真没看出来，你一个乖乖大小姐，竟然做出如此之事！”金燕啧啧称奇，以自己对宋欣的了解，宋欣不是个莽撞之人。

    “宋欣、金燕，我们先不忙着说话。你们俩准备准备，家里我也要安排一下。我们不在，得小心。今天金燕带来这么多的好东西，烟，酒都是馋人的，难免有人动心思。一会，你们看到什么不要害怕呀。”

    “韩野，你要怎么安排，我们为什么要害怕？”别说金燕，连宋欣也不知原因。

    “等一会你们就知道了。”韩野到了小院之中，双唇一动，长长的哨声，就响彻了傍晚的天空，传得很远很远，哨音两长一短，远远地送进了山林之中。

    “韩野，你这是干什么呢？这哨声也太响亮了，没想到你还有这本事！”金燕非常惊奇。

    “金燕，咱们先别说话，他这么做，肯定有原因。他这吹口哨的本事，我也是刚知道。真响，和军号差不多呢，不知能传出去多远？”

    “你们没听过这样的哨声吧！告诉你们，会传的很远很远，尤其在大山里，群山有回音。现在整个大山里，都能听到了。等一会，你们就有戏可看了呢!”

    韩野的话刚说完，狼的啸声，从大山里回传了过来，是两声长长的狼啸。

    “韩野，这山里有狼吗？这是狼在叫吗？太吓人了，这声音听了让人好害怕!”金燕吓得一哆嗦。

    “金燕，你不要怕，如果韩野刚才的哨声呼唤的是狼群，我们就一点不用害怕。这里的狼王非常听韩野的话。”宋欣见过狼王怎样对韩野服服帖帖的样子。

    “什么？狼王竟然会听韩野的话，这也太不可思议了吧？我不信!”金燕摇着脑袋。

    “金燕，你还真别不相信，待会你就能见到了。我刚来的第一晚就见过狼王,难道你还不信我宋欣吗？”

    “是吗？你，我当然相信。”金燕话这样说着，可心里想着，怎样也要眼见为实吧。

    “大黑，我把它们叫来，是让它们帮你，你不介意吧？今晚上，我要去村里，时间会很长，让它们帮你一同守护小院，你可要和它们好好合作，守护好家门。”韩野嘱咐着大黑。

    大黑汪汪地叫了两声，答应了韩野，那小眼神仿佛就在说：“好，放心，我会守护好家！”大黑摇摇尾巴，跑了出去，它去迎接狼王了。

    “韩野，大黑能听懂你和它说什么吗？它懂你说话？忽然觉得你好神秘，大黑也好神秘，怎么会有这么神奇的事情？”一个接一个，出事意料的事情，金燕都觉得眼花缭乱，应接不暇了。

    “金燕，大黑跟韩野好多年，大黑是韩野捡来的，一人一狗相依为命，他们之间也是感情非常深厚。大黑和小白，我和韩野都非常喜欢。”

    “宋欣，我也喜欢大黑和小白。”金燕赶忙表白：“下次我来，肯定带很多好吃的给它们俩。”

    金燕刚说完，怀中的小狐狸忽然伸出爪子，轻轻地挠了挠金燕的脸，又伸出舌头舔了舔，仿佛在亲吻金燕。

    小狐狸的动作，逗得三人开怀大笑。?

