    利益面前最能见人心，有人争得面红耳赤，有人表面云淡风轻内心却在意万分，也有人其实很在意但实力不够只得认命，还有人超凡洒脱毫不在意。

    他不知道陈建华是哪种。

    但他始终相信一句话:天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    如果不是自己能给陈建华带来利益，他又怎么为对自己这么看重。

    所以朋友这个词，无他而言，真的无关紧要。

    活了一世，很多事他早就看淡了。

    只要不是生死之交，朋友可以交，但不必交心。

    看着两大半挂车的货物被拖走了，李义阳对着上一世捡漏的人说了一声抱歉。

    这一世，他们发财的愿望泡汤了。

    这几天，李义阳一边买零件，一边组装设备。

    组装好后，就以高价买出去。

    其中那台进口机床，李义阳卖到了两百万。

    就这老板还对他感恩戴德，因为老板要的不是机床，要的是把这机床从新分解，再重新组装。

    这样，工程人员就能从实践操作中，研制出与进口一样的机床了。

    哪怕有些零件，只能用在国外买到。

    但买零件，可比买进口机床容易多了。

    他们想要在这机械领域遥遥领先，就一定要有所突破。

    否则在这个行业里，他们争不过进口。

    最后只剩下了一个最重要的东西，也是李义阳最看中的东西，那就是设备里的电子控制器。

    电子控制器是一种重要的电子产品元件，在电子生产中有着广泛的应用，在人们日常生活中发挥着非常重要的作用

    它的作用，不亚于机床。

    就目前来讲，乃至未来十年，国内的电子技术水平，还远远无法与那些科技大国相提并论。

    早些年，国外就可以通过电子控制体统，控制家里的各种开关，甚至在机器人领域上，也发挥了不可替代的作用。

    而这设备里的电子控制器，都是近几内无法超越的。

    想要更先进的生活水平，就离不开这电子控制器。

    电子控制器的组成，非常的繁杂。

    而国外一直将这项成熟的技术，保护的很好。

    他们将电子控制器安装在这台设备里，也是它控制着这台设备的运作。

    如果能将它取出来，它至少能卖到三百万的价格。

    但这台设备被焊死了，连个缝都找不到。

    想要打开它，就必须用切割机切开。

    而且还不能伤到电子控制器，否则那也是前功尽弃。

    而且一旦切开了，也就意味着这台设备报废了。

    但李义阳选择它，就是冲着电子控制器来了。

    因为里面的复杂程度，不亚于人的五脏六腑，切割的时候一步都不能错。

    于是，他特意买了一台大功率的手动切割机。

    没想到这设备比他想象的还要还坚硬，切割机坏了两台，这才毫发无损的将设备打开了，随后取出了电子控制器。

    整个过程，就好像他做了一场大型手术一样，累的他满头大汗，气喘吁吁。

    但一切都是值得的！

    看着眼前跟小盒子一样的电子控制器，李义阳是一点也不懂它的组成，不过里面的线路错综复杂的，看着就好牛掰的样子。

    这东西可以运用到发动机控制上，电动车控制上。

    以及各种电器，机械上。

    由于国内技术的不成熟，所以导致很多人说国产货是水货。

    但他只要将这东西，交到正确人的手上，就能极大的发挥它的作用。

    让国内的电子技术，瞬间领先十年。

    更在不久的将来，华夏国将成为科技强国，甚至超过那些科技大国，从此扶摇直上，另其他国只能望其项背。

    一取出电子控制器，他就立马来到了一家不怎么起眼的马达电子公司。

    这家电子公司是个富二代开的，大学读的就是电子专业。

    毕业后并没有进自家公司，而是选择了自己创业。

    就目前而言，这家电子公司还没有什么远景。

    可谁又会知道，正是这家不起眼的电子公司，三年后，成了整个电子行业的商业巨头。

    并且垄断了整个华夏国一半的市场，这个富二代就此成为了电子商业大亨。

    但前世他没能抓住机会，成为这家公司的股东，这一世他说什么都要把握机会。

    他要在各行各业，都有自己的投资，自己的股份。

    他不是什么老板，却要成为各个老板最敬仰的人，缺一不可的存在。

    只是想要接触老板并不是一件容易的事，虽说这家公司不大，但管理还挺严格的。

    李义阳一进去，就被前台工作人员给拦住了。

    “先生你好，请问你有预约吗？”

    “不好意思，我找你们老板有急事，能不能让我和你老板见一面？”李义阳非常礼貌的问道，加上他长的阳光帅气，很容易让人产生好感。

    前台并没有因为李义阳没预约而露出不耐烦的眼神，而是一脸歉意道:“抱歉，我们老板特别交代过，只有提前预约的人，才能和他见面！”

    李义阳也不想为难前台，便道:“那我坐在大厅，等你们老板可以吗？”

    “可以，请坐！”前台笑着道。

    李义阳刚坐下，前台就亲自断来了一杯茶。

    “谢谢！”李义阳双手接过。

    “先生，你这么年轻帅气，有没有女朋友啊！”前台红着脸问道。

    李义阳点了点头:“我有老婆孩子了！”

    “是吗？真看不出来！”前台略有些失望，随后回到了自己的工作岗位。

    李义阳并不在意前台的心情如何，这一生，老婆孩子就是他的全部。

    他又怎会不知道，晓惠为了他，拒绝过无数优秀的男人，把自己活成了自己最讨厌的样子，但依旧没有和他离婚。

    如果自己再做出对不起她的事来，那就太不是人了。

    只是现在的他，能力还不够，连见个小老板，都得提前预约。

    不像上一世，都是别人四处预约他，为了见他一面，不惜花重金收买他的秘书，只为偶遇。

    尽管现在的他，一切都要重头再来，但他相信自己一定能超越曾经的成就。

