    

    以天圣宗宗主为首的几人，主张按照祖训来，让道灵选择。

    但是，以太上长老为首的一群人，却认为，要懂得变通，现在道灵的重要性已经很明显了，若是仍然和之前那样，恐怕道灵还会离开天圣宗！

    所以，必须将道灵控制在天圣宗，一来提升天圣宗实力，有了道灵之后，天圣宗那些困在证道境的强者，就有望突破到坡道经，哪怕不突破也能达到真正的证道境！

    二来就是，牵制其他宗门，此消彼长之下，天圣宗的实力绝对能达到一个巅峰！

    双方谁也不能说服谁，最终不欢而散，太上长老却是暗中送杨昔来到下域。

    其实，太上长老的原意是让杨昔看一下韩风是否找到了大道之灵，如果发现大道之灵，立马告诉自己。

    结果，这家伙急功近利，虽然发现了韩风找到了大道之灵，而且看样子还和大道之灵关系不错。

    杨昔瞬间就产生了一些其他想法，太上长老的意思他十分清楚，无非就是想在宗主之前，得到大道之灵。

    自己何不直接将大道之灵抢过来，这样自己在太上长老面前，可是会露一次大脸，到时候自己去争少宗主的位置，就会有更大的把握！

    杨昔把这一切都算计到了，唯独没有算计到自己与韩风之间的差距，所以他注定悲剧！

    中域，天圣宗后山，一名头发雪白的老者正在闭目修炼，此人正是天圣宗的太上长老秦云。

    突然秦云睁开双眸，接着身前的一块魂牌轰然炸裂。

    “韩风，我小瞧你了！”

    看着已经碎裂的魂牌，秦云眼睛一眯，正当他有所动作的时候，一道虚影突然出现在了他的身前。

    “秦云，我劝你最好不要这么做！”

    看到来人，秦云瞳孔骤然一缩，此人正是韩风的父亲韩霸天！

    “你什么意思！”

    秦云的脸色有些难看，他没想到，竟然惊动了韩霸天，若是这样，事情可就难办了。

    “年轻一辈的纷争，我不管，若是他死在同辈手中，那是他学艺不精，该死，但是若是老一辈人出手对付他，那就不要怪我不客气！”

    韩霸天冷冷的看着秦云，虽然这只是韩霸天的一道意念投影，但是秦云却还是能感受到韩霸天那滔天的怒意。

    秦天最终点了点头，见状韩霸天这才看了一眼秦云，冷哼一声，身形消失在了秦天的面前。

    “老一辈的人，为父已经帮你摆平，剩下的就看你的了！”

    中域，韩家，韩霸天站起身，目光看向远方，口中喃喃说道。

    下域，韩风似乎心有所感，目光下意识的看向虚空，这一对父子的目光似乎是穿透了两域之间的屏障，对撞在了一起。

    “少宗主，一切已经准备就绪了！”

    崔老匆匆从外面走了进来，韩风点了点头，杀戮神王在这一战失去了肉身，神魂也受损眼中，若不是他魂力浓郁，怕是早就魂飞魄散了。

    正好，趁着这个功夫，韩风准备给四大神王重新凝练一下魂魄。

    至于肉身，只能等回到天圣宗，再给四大神王凝聚肉身了，毕竟韩风身上的东西基本上已经消耗的差不多了。

    四大神王的魂魄本就十分强大，被韩风不遗余力的帮助下，很快四大神王的神魂已经变得无比凝实，举手投足间，都带起一阵巨大的魂力波动。

    韩风相信，只要到了中域，给他们凝聚一个肉身，他们的修为能瞬间就打到破虚境甚至会一举突破到碎界境！

    虽然在中域，这种实力并不算强，但是去做一些小事情，还是足够的！

    “吩咐下去，三日之后，返回中域！”

    韩风凝望着虚空，中域，等着我！

    三日后，韩风、四大神王、小道以及崔老，已经聚集在了古城的城主府。

    值得一提的是，四大神王的灵魂已经变得无比的凝练，若不是有心查探，几乎发现不了他是灵魂体。

    “少主，要不我送您回中域，下域的势力，我帮你打理？”

    韩风摇摇头，虽然古城现在发展的势头良好，但是短时间内，却根本无法超越中域，留崔老在这里，不划算。

    而且，韩风还真没把这个古城放在心上，随手布置的东西而已，丢了就丢了！

    崔老这才点了点头，然后屈指一点，崔老面前的空间瞬间被撕裂，一个椭圆形的通道出现在了众人的面前。

    通道周围乃是一道透明的光幕，众人甚至能看见一堆空间裂缝，还有无数暗雷，不管是空间裂缝还是空间暗雷，被沾染上只有一死。

    “走吧！”

    韩风拉着小道率先踏入了通道之中，四大神王和崔老紧随其后，随着众人全部进入之后，那通道口缓缓的合拢，整片空间恢复如初。

    众人在通道之内急速穿行，也不知道过了多久，突然一道光亮从远处传来。

    “到了！”

    下一刻，众人突然出现在了一座巨大的祭坛之上。

    这是天圣宗专门为前往各方世界所准备的传送台，毕竟中域之大，若是去哪里都是御空飞行，修为一般的人怕是灵力消耗一空也到达不了目的地。

    像这样的传送台，天圣宗还有很多，因为韩风是天圣宗少主的关系，这个传送台直接被放在了韩风所居住的地方。

    “哇！爸爸，这就是你住的地方？”

    小道看着远处那几乎高耸入云的巨大宫殿，兴奋的说道。

    四大神王也是惊骇莫名的看着，那巨大的宫殿，说是一座小城也不为过，他们没想到，自己的主人在中域竟然有这么大的权势。

    “只是一间容身之所而已，算不得什么！”

    听了韩风的话，四大神王好悬直接晕过去，足足一座小城大小的宫殿，竟然只是被评价成容身之所？

    “少主，您……您回来了？”

    传送台外，一名穿着天圣宗服饰的弟子惊喜的走了进来，像这些传送台，天圣宗都会有专门弟子把守在这里，万一敌人通过一些手段传送进来没有发现，可就好玩了。

    “我不在的这段时间，可还好？”

    听了韩风的话，那名弟子顿时有些委屈，见状韩风眉头一皱。

    “少主，您听我说！”

    听了那名道童的汇报，不光是韩风，就连小道也是一副气鼓鼓的样子。        

