    既然斯特兰奇及时找到了自己这里，而不是因为康复训练去找那个被卡玛泰姬治好瘫痪的家伙，那么只能奥克斯亲自将话题引到卡玛泰姬了。

    “对于至尊法师来说，你只是个前去寻求帮助的普通人，所以你别以为她或者其他法师，会像你之前的病人那样对待你。

    甚至，她也不会像我这样对你开诚布公——

    因为法师们追求‘心灵’和‘思维’上的境界, 如果他们觉得你不值得他们去拯救，他们甚至根本不会像我这样亲自来见你。”

    奥克斯还是给史蒂芬透了点底的：

    “思想上的安宁，自己的责任，本心，以及自我——

    抱歉，魔法就是这么唯心主义, 如果你的思维还停留在普通人的程度, 那么你是无法得到救赎的。”

    他手指上再次亮起一团绿光, 而后这绿光飘到史蒂芬瞪大的双眼前，融进了他的额头，让他精神一振：

    “我不会告诉你它的具体位置，如果你能顺利找到那里的话，也不要提我的名字。

    给你句忠告——到了那里，最好忘掉你自以为知道的一切。”

    “……明白了！”

    斯特兰奇若有所思地点了点头，同行不对付嘛，他可太懂了。

    他落难的时候，以往那些牛逼轰轰要与他一较高下的同行全都没了影子！

    最后，满怀希望的斯特兰奇博士成功被奥克斯忽悠走了。

    奥克斯连刚死的人都能拉起来，让细胞再生，神经细胞自我愈合岂不是很简单的事情？

    但也许是斯特兰奇自己就明白这是一项多么尖端困难且以目前的手段完全无法实现的技术，所以当奥克斯说他做不到的时候，他自己就先信了。

    要是奥克斯没这种手段，古一还会提前好几年来找他吗？

    不过, 奥克斯和秘术法师一脉关系很好这件事, 除了复仇者们隐约知道一些, 也只有法师们自己清楚了。

    毕竟……

    德鲁伊一脉和秘术法师一脉, 可是“六百年的友谊”呐！

    斯特兰奇自己脑补的事情, 和他一毛钱关系都没有。

    出于人道主义关怀，奥克斯给这个已经穷困潦倒来小雨林混吃混喝甚至还混洗澡的落魄博士先生订了张前往加德满都的机票。

    嗯，至于他到那里之后，发现那边的法师们喝着他发明的饮料橡果，花园里也都是他亲手种的绿植，至尊法师身上甚至还有自然魔力的时候……

    管他怎么想呢。

    “不过……既然王之前就已经成为了图书管理员，那么也就是说，卡西利亚斯早就已经背叛了——

    看来，斯特兰奇博士还是需要经历一番苦战啊……”

    ……

    在盖亚镜像的帮助下，生命圣地阿瓦隆成为了支持复仇者们和仁德会行动的信息中心。

    以圣橡树的叶子作为通讯手段，他们不管多远，都可以直接从玛洛恩处得知最新的精确预警信息。

    威胁信息被分为需要复仇者处理的“超高危”、“高危”等级，人类特工可以处理的“危险”等级，以及各国自行处理的“普通”等级。

    自从神盾局解体，尼克弗瑞将局长之位托付给科尔森之后，他没过多久就销声匿迹了。

    科尔森的愿望是重建神盾局，并且也一直领导着神盾局特工们在与内外各种危险做斗争。

    但有了史蒂夫和卡特的咆哮突击队帮助，九头蛇的威胁对他们来说减小了不少。

    尤其是获得了“震波”能力的黛西·约翰逊重新回到他们的队伍之后，他们更是如虎添翼。

    所以实际上, 新的神盾局还是主要负责处理“危险”等级的预警的。

    只是听说前一阵子挖出了九头蛇的几个卧底, 过程让人不怎么愉快。

    九头蛇在盖亚镜像看来，并不能算作是威胁，除非他们做了些什么搞出大动静来，否则是无法标记的。

    归根结底，盖亚镜像只是对外星生命和宇宙能量特别敏感，对于人类内部的危险，如果不危及到环境，祂是无法察觉的。

    就好像鹿群内的雄鹿争夺配偶打架一样，并不会被判定为危险。

    但也正因为如此，前一阵子有一个“危险”等级的威胁出现。

    科尔森领导的神盾局特工小队已经自行处理之后，复仇者们才反应过来那到底是个什么东西，论评级，“超高危”都是可以的。

    九头蛇的起源，异人之王“蜂巢”。

    虽然他刚出现的时候就被标记了，但归根结底，蜂巢也是地球人变异而成，他没有搞破坏之前，和黛西这样的异人本质上没什么区别。

    只是他在外星待了很久，又是通过黑石传送门回来的，盖亚镜像才会反应这么灵敏。

    这也让复仇者们留了心，任何预警系统都不可能是完美无缺的。

    至于仁德会需要处理的部分，基本就是根据盖亚镜像的分析数据，制定解决某处环境危机的方案，并尽快付诸实施。

    至于性质恶劣的盗伐、盗猎、排污等事件，会直接发送给对应国家的相关部门自行处理。

    效率简直高到令人发指。

    不过让奥克斯比较头疼的是，彼得·帕克这位喝足了鸡汤的小少年，终于还是穿起自制的蜘蛛战衣，研究出了蛛网发射器，开始溜街串巷玩起了攀岩和绳艺。

    虽然似乎因为和肖恩学了一身不弱的功夫，以及奥克斯提前给他灌了鸡汤的原因，彼得的叔叔本·帕克逃过一劫，从而使得小蜘蛛的行动有所收敛，但他的行动还是被托尼发现了。

    所以说油管这种东西总是那些自以为动作隐秘的小家伙们的克星。

    “这个小家伙是怎么回事？”

    托尼难得有闲暇时间来找奥克斯，但很明显他对小蜘蛛非常感兴趣——

    因为他是穿着战甲直接飞过来的，而不是坐私人飞机。

    “嗯，被虫子咬了，产生变异了呗，大半年前的事。”

    奥克斯也没什么好隐瞒的，彼得的事情又不是坏事。

    “哦天哪，要不是我知道这小子从上小学的时候就赖在你这里，我就直接去他家里了——

    他是在吐丝吗？这也是那虫子干的？”

    托尼看向奥克斯的目光充满了怀疑：

    “不会是你给他改造出来的吧，还有这身手，啧啧……我都要认为你这家伙早就知道他会获得超能力了！”

    托尼夸张地掰着手指头：

    “旺达和皮特罗不算，那个马特·默多克，那个戴恩·惠特曼，那个黛西·约翰逊，那个肖恩，还有这个睡衣宝宝，哈！”

    他恶狠狠地瞪了一眼摸着鼻子的奥克斯：

    “你是怎么做到一抓一个准的？！难道你能预知未来？！”

    “咳……怎么可能，马特是张介绍过来兼职的，谁知道他这么能打啊？

    戴恩是自己跑来的，谁知道他有这么牛逼的家族史啊？

    黛西的话是科尔森硬塞给我的，谁知道她血统这么猛啊？

    肖恩也是，他是我们招工招进来的，谁知道他爹妈都这么猛啊？

    至于彼得……他是自己偷跑进来的，硬要说缘分的话，你那个斯塔克工业博览会上，我救了他一命算不算？”

    “……”

    托尼一巴掌拍在了自己脸上：

    “谢特！你这家伙是什么体质！”

    “拉倒吧，你自己不还是主动找上门来的？”

    奥克斯无奈地摆了摆手：

    “所以你跑来是要干嘛？彼得就做些帮助邻里打击犯罪的事情，他既然自己喜欢，又有觉悟，我觉得这挺好的。”

    “复仇者人手不够，你和班纳两位大爷不是紧急情况又请不动……”

    托尼脱了战甲躺倒在沙发上，捏了捏眉心，疲惫地叹了口气：

    “佩珀威胁要和我分手，最近的事情实在是太多了，我完全停不下来……

    不，或许是我完全没有想停下来，所以实在是没有精力照顾她的感受。

    我需要更多更强的帮手，贾维斯能做的毕竟有限。”

    他拍了拍脸，深吸一口气坐起来：

    “本来我不会将目标放在一个中学生身上的，但如果他在你这里经历过完善的训练，事情又不一样了——

    我能看得出来，他的行动完全不像是一个没头没脑的中学生能做得出来的。”

    “蜘蛛侠，这孩子给自己起的……代号。”

    奥克斯对于自己的教育成果还是很有信心的：

    “顺便，这孩子是个天才，那种蜘蛛网是他自己发明的材料和发射器，非常棒的思路——

    虽然我之前确实告诉他可以通过改造让他自己就能吐丝，不过他拒绝了。”

    “这孩子很小心地避免被家人知道他的身份，而且他还在上学，肯定不可能抛弃学业的，所以复仇者的工作嘛，暂时还是算了吧。”

    奥克斯显然很尊重彼得自己的想法，虽然这小子是复仇者们的粉丝，尤其是三位科学家和队长先生，但他还是希望不会影响到他的正常生活。

    “有重大事件的时候，我会通知他的——他那里也有玛洛恩的树叶，放心吧。”

    “……好吧，的确是这样。”

    托尼沉默了一会儿，才叹了口气：

    “是我太急躁了，该死……我居然想要一个孩子去承受本不该属于他的责任！

    我的脑子简直要坏掉了……难怪佩珀要威胁和我分手……

    不不不，事实上，现在我们几乎已经等同于分手了……”

    他狠狠地揉了揉太阳穴，然后手一伸。

    奥克斯：“？”

    “你那个活力之泉药剂！给我一箱！”

    托尼瞪着充满血丝的眼珠子：

    “如果你不想我孤独终老的话！”

    “……管我什么事……”

    “你给不给！”

    “给……”

    干了一瓶药剂，扛着大箱子，拖着一溜火光从自然守护者号上飞走的托尼一边飞，一边眼珠子乱转：

    “贾维斯，准备给我拨款建立一个助学基金。”

    “我没有奥克斯这小子的好运气，可我有的是钱啊！”

