    疾驰在大海上的列车，终日喷吐着灰白色的烟雾，像一条黑色的长龙，载着一个世界不断前进。

    列车机械感十足的火车头之后的第一节车厢，是约束区，司掌列车秩序与律法，控制着列车的上层建筑，调控着下层基础，让精巧的列车社会持续不断的运行着，期间从未发生过意料之外的事。

    约束区的某个房间里，空无一人，却悬挂着十二张电影幕布。

    幕布上，是普通区十二个八角笼里的场景。

    关了灯的房间里，十二部漫长且疯狂的电影持续放映着，却无人观看。

    电影幕布闪烁着微弱的光，在黑暗中呐喊。

    某一刻，放映室的门开了。

    一个人走进来，坐在观众席的中间，安静地观看这十二部电影。

    ……

    2035年12月7日，星期五

    【随机事件日】

    海上列车

    随机事件：随机擂台

    天气：无法确定

    温度：24—30℃

    湿度：54%RH

    环境污染值：0p/m3

    第一轮战斗正在进行中。

    八角笼周围钢筋上面的符文，阻挡着里面的战斗能量向外宣泄。人高马大的裁判员站在里面，丝毫不受战斗的影响。

    一号八角笼里，守擂者是个金发男人，使用天赋能力后，从他背后长出一对血色的鹰翅。

    显而易见，他的主要进阶天赋是“鹰形目”。

    血色的翅膀让他获得了飞行的能力。八角笼够大够高，虽然不如空地自由，但也并没有十分限制他的飞行能力。他通过高空优势，向挑战者发起俯冲攻击，用锋利而尖锐的爪子发起的爪击是他主要的攻击手段。

    挑战者是个亚裔男子，从他双眼中长出类似于油菜花一般的东西，发着光，精准地捕捉着守擂者的位置。显然，他有着侦查系的天赋。

    当然，“鹰形目”本身就是个集合“侦查”与“对抗”为一体的天赋。在天赋能力上，是金发男人占优势。

    血翅猛烈扇动，掀起一阵狂风。爪击如闪电，在风中持续不断地对挑战者发起攻击。

    虽然挑战者在卖力地躲避，但很快，他身上还是出现了一道又一道血色爪痕。衣服被撕破，皮开肉绽。

    八角笼外，押注守擂者的人兴奋地大吼：

    “就是这样，干死他！划开他的肚子！让他chang子流一地！”

    “抓住他的脑袋飞起来往地上摔，或者抓脖子，锁住脊柱！”

    而押注挑战者的人则着急了。他们将珍贵的积分压在挑战者身上，挑战者的胜负关系着他们的胜负。

    “躲啊！笨猪，你不要站着不动，躲啊！非要等人把你撕成碎片吗！”

    “废物东西，这点反应都没有吗！老子要是输了积分，以后碰到你，非得淦死你！”

    “站起来，站起来！”

    没有人维持秩序，场外的观众肆意妄为地向八角笼里的人发泄着或兴奋或愤怒的情绪。

    列车方可不会管理这种干扰场内的事。极端的情绪，是控制他们最好的手段。

    最终，这场战斗以挑战者投降告终。

    没有对抗系天赋，在残酷的八角笼里本身就占据着天大的劣势。

    挑战者刚离开八角笼，那些赌徒们就指着他的鼻子骂。

    废物、懦夫、笨猪……一个个极端的帽子扣在他头上。

    挑战者没有反驳，当然，赌徒们也不敢违反律法冲上去收拾他，只能在心中默默念叨，下次在随机事件里碰到你，非得把你弄死不可。

    愤怒与狂欢交织，恐惧与疯狂一体。

    那些尖锐的情绪，膨胀的欲望在乔巡眼中几乎要化为实体，映照在他们的脑门上。

    他感受着这一切，无休止地享受着这一切。

    “色欲”尽情地吸收着这些情绪与欲望，化作身体里的能量，供给天赋成长的养分。

    躁动的氛围让他厌恶，却又欲罢不能。

    吕仙仪看着乔巡。她发现乔巡看上去有些迷醉，戳了戳他的腰，

    “你还好吗？”

    乔巡回过神来，摇摇头，轻声说：

    “没事，在思考一些问题。”

    爱在旁边小声问：

    “你们要去下注吗？”

    他用仅剩的积分买了抗致幻药剂，现在是身无分文，所以只好问乔巡和吕仙仪要不要去下注。

    “我们不了解他们。实力几何。一点把握都没有的赌注，不吸引人。”

    单纯的赌棍享受的只是赌博的过程，有没有把握无所谓，但在乎输赢的人不会去做毫无把握的赌博。

    爱点头，

    “嗯，还是多看几场吧。”

    乔巡稍稍眯眼，笑着问：

    “你不是原住民吗，应该认识一些比较厉害的人。要不然，你来帮我们选几个注下？”

    爱伸出手左摇右晃，干巴巴地笑了笑，

    “还是算了，我也只好蒙。”

    “没关系，你再怎么蒙也比我们好。就当试试水，增加点参与度。”

    爱稍稍低头，修长的睫毛下，黑黢黢的眼睛扑闪着未知的神采。

    “可以下点小注……”

    “好啊，一点点付出，或许能博得大量的回报呢。”乔巡微笑着说。

    高高圆盘上的杰克声嘶力竭地解说着比较精彩的对决。

    他是个天生的主持人、氛围家，用词十分尖锐，语气有起伏，说话铿锵跌宕。他说的话每一句话都在为调动现场氛围而服务。

    “噢，3号八角笼正在上演一场疯狂的对决啊！守擂者和挑战者是暴躁的‘猫科’天赋！让我们拉近镜头仔细看！守擂者是‘狮亚属’，看到了吗，他背后鼓荡起了雄狮的图腾！威风凛凛的大鬃毛，睥睨天下的王者之势！他一定会用锋利的尖牙撕碎对手的喉咙！”

    “挑战者，挑战者是‘虎亚属’！听到那帝王引擎一般的吼叫声没有！那是咆哮山林，独霸一方的兽王之吼！雄狮与公虎的对决！草原之王与森林之王的对决！还在等什么，快为你们心目中的王者押注！10积分，100积分，1000积分！他们值得，他们会用疯狂残忍的手段告诉你们，为他们押注是今天最不容错过的！”

    经典的狮虎之争，最容易挑逗“狮吹”与“虎吹”的神经。

    在杰克那氧气瓶一般的解说下，第二轮的3号八角笼，成为了关注的焦点。

    乔巡笑了笑，

    “要不然就压3号八角笼吧。爱，你觉得是狮子能赢，还是老虎。”

    爱抻长脖子看了看，

    “‘狮亚属’和‘虎亚属’的天赋对决啊……我知道他们两个，同住在6车，又是邻居，一直以来都不对付。没想到，这次居然匹配到了同一个八角笼。”

    吕仙仪说：

    “我记得上一轮里，守擂者是‘狮亚属’那个，他的对手一开始就投降了，也不知道到底厉不厉害。”

    爱说：

    “他们都很厉害。在以前的随机擂台里表现都非常优异，是属于前10%的存在，上一次擂台，‘狮亚属’排名34，‘虎亚属’排名39，分数差得不多。不过他们从来没有闯进过12强，随机到一起概率又很低，所以基本没有正面碰撞过。”

    乔巡说：“那就是势均力敌咯。”

    “嗯……他们两个对决，胜负真得很难猜。要不然，还是换一个吧？”

    3号八角笼外面的下注台大标牌上展示着事实赔率。

    1.85:1.83。

    “赔率基本一致，看来大家对他们的胜负看法是五五开。”

    爱点头，

    “我个人感觉压3号八角笼就是拼运气。他们的战斗力大致差不多，更细节的也不了解。赌运气的话……我真没什么信心。我从小到大运气都不太好。”

    乔巡笑了笑，

    “那正好，我运气也不好。抽奖绝缘体，卡池杀手，概率黑洞。正所谓物极必反嘛，我出积分你下注，两个运气不好的家伙值不得就玄学出奇迹了。”

    爱愣了愣。这啥跟啥啊，两个运气不好的人加在一起，难道不是运气更加不好了吗？怎么还来个以毒攻毒了。他咽了咽口水说：

    “积分可是很珍贵的，最好不要……乱用。”

    “没关系，积分没了还能赚，短暂的快乐消失了那就永远回不来了。”

    乔巡笑起来的时候，眼睛很有神，莫名给爱一种信心，“去吧，喜欢哪个压哪个，赢了加餐，输了当无事发生。”

    “那……好吧。押多少？”

    “10积分。”

    “啊！那么多吗？”爱瞪大眼睛，表示不能理解。

    “两天的饭钱而已，去吧。马上就要开始了。”

    “这……好吧。”

    爱忽然感觉压力很大。10积分啊，省着点用，能熬一周了。押中了还好，要是没押中……可就是白白损失。

    “嗯，我们在外面等你。”

    乔巡将自己积分卡划出10点积分到爱的积分卡上。

    爱略微犹豫了一下，挤进人群。

    人群里他15岁瘦小的身躯显得很弱小。押注台挤满了人，唾沫星子四飞，各种污言秽语“不绝于耳”。

    看着柜台里美丽性感的接待员，看着陈列在两旁的押注操作箱，他使劲儿咬了咬嘴唇，做出他的选择。

    3号八角笼里，裁判员询问双方准备好没有。

    准备好了。

    然后，拉铃，开始！

    八角笼里的两人，一黑一白，一狮一虎，似乎天生就是彼此的对手。

    他们没有过多的思考，没有去布局什么谋略。

    单纯的以力量对抗，用强壮的身躯碰撞。

    拳拳到肉，激情四溢，雄性的魅力在他们身上肆意宣泄着。

    杰克声嘶力竭地解说着。3号八角笼的热闹夺去了其他八角笼的光芒。

    人群之外，吕仙仪问：

    “让他用你的积分去押注，这又是出于什么考量？”

    乔巡笑了笑，

    “没什么考量，单纯想玩一把而已。”

    “想玩，那也应该是你自己亲自去押啊，而不是把决定权交给他。”

    “你也不傻嘛。”

    “我什么时候傻过！”吕仙仪恼火，“不要低估一个向导的基本素养啊。”

    乔巡一下子正经起来，

    “爱现在最缺的是积分。即便只有10积分，对他而言也是有着十足吸引力的。将这样一样对他很有价值的东西交给他自由支配，他的选择决定着这10积分是会升值还是化为乌有。我们常用‘社会契约’来评判一个社会的道德水准，用‘责任’与‘义务’与‘权利’来考量一个人的品格。我给他10积分，是给他权利，而他去押注，是义务，让积分升值是他的责任。你会觉得我给了他自由吗？”

    吕仙仪想了想，眉头严肃起来。

    “相对的自由。但实际上，有着更深层次的束缚。”

    “是的，本来他生活在这个没有社会契约的列车里，不应该有着责任与义务的束缚。也许，10积分只是将他束缚起来的一小截绳索。我能给予责任与义务的标准，自然也给予毁灭与疯狂的底限。”

    吕仙仪问：

    “这种事如何规避呢？”

    乔巡笑道：

    “很简答啊，当个纯粹的坏人。抱着什么责任与义务关我屁事的态度，把那10积分不当一回事，想怎么玩就怎么玩，以自我为中心就行了。撒泼耍赖，流氓行径是撕毁契约束缚的最好方式。如果是外面的世界，流氓行径肯定行不通，法律会惩戒，但在这里，列车的律法不保护契约。”

    吕仙仪望天。她发现，乔巡这个人在某条路上越走越远，越走越快了。

    具体是什么路，她说不清楚。

    爱在押注台上看着八角笼里的对决，并没有回到乔巡和吕仙仪身边。

    八角笼里。

    “狮亚属”的黑人咆哮着，声浪几乎肉眼可见，将周围的空气不断加热。他上身非常强壮，大块大块的肌肉在灯光下闪烁着油亮的光。攻击方式简朴而有用，用上半身的力量优势发起正面碰撞。

    巨大的雄狮图腾在他背后升起，计划要凝结成实体了。

    “虎亚属”的白人战斗方式不同，发达的四肢是他的优势，更强的四肢力量与机动性让他在八角笼里上蹿下跳躲避攻击。每次躲避攻击的间隔，都会用四肢进行见缝插针似的攻击。

    野性力量的碰撞，会让人下意识忽略他们本身其他的天赋能力。

    在乔巡的观察里，他们两人都有第二天赋。“狮亚属”黑人的第二天赋是一种增益天赋，能够强化身体，“虎亚属”白人的第二天赋则是一种侦查系的机动天赋。

    力量得到增益后，白人显然会在正面的碰撞上吃亏，所以他选择拖延战术，用机动性来拼消耗。

    但这么火爆的对决，两人必然都不是傻子。黑人不可能任由自己被这么消耗，他开始转换战术，开臂攻击，不断压缩白人的躲避空间，将其逼进某一个角落。

    战斗本身就很精彩，再加上杰克激情四溢的解说。

    氛围被拉到了极点。

    白人渐渐被黑人逼进角落，落入了下风。

    “难道我们骄傲的森林之王要成为草原霸主的腹中餐了吗！难道狮虎之斗持续了几十年的争论，要在今天，以雄狮的大胜画上句号吗！看他，那头雄狮！桀骜不驯，在用怒吼宣泄他作为王的霸气！可悲的小老虎啊，终究是狮王脚下的森森白骨吗？”

    杰克用他全是“真情实感”的语气挑逗着观众的情绪。

    压了“虎亚属”白人的乘客们愤怒地砸台子，

    “你踏马的躲啊！”

    “病猫，站起来！你锋利的爪子呢！强大的咬合力呢！”

    “呿，HelloKitty！HelloKitty！”

    八角笼里，白人彻底没有了躲闪空间。

    黑人匍匐腰背，向他发起最后的冲撞。

    坚硬见状的上身，撞在“虎亚属”白人的身上。

    但，变成肉饼，内脏被挤出来的场景并没有出现。

    纯白色的外骨骼从白人一侧手臂外长了出来，密集拼接，结成监视的手持盾。

    白人看着黑人，发红的眼睛满是疯狂。

    “你力量很强，但脑子不太好。嘿，这是我的胜利。”

    狮子的肚皮比起其上身，像一层纸。

    白人手臂上的外骨骼疯狂生长，刹那间将黑人包裹起来。

    一根骨刺从他腹部贯穿。

    肠开肚破。

    “投降，我投降！”

    黑人声嘶力竭地吼叫着。

    旁边的裁判员立马将他们分开。

    血淋淋的凄惨场景横陈在八角笼里。

    短短两秒之内发生的事，有那么一瞬间惊到了外面的乘客。

    接着，“虎”党们兴奋地喊叫起来。

    杰克要命地嘶吼：

    “不敢相信！胜利最终属于我们的森林之王！王永远站在最高处，睥睨天下！让我们把欢呼送给这位不可战胜的王者！”

    兴奋与愤怒交织在人群里。

    爱双拳紧握，兴奋得难以自已。

    因为他押了“虎亚属”的白人。

    10积分，变成19积分！他的心脏在颤抖，在呐喊！

    他兴奋地冲出人群，想要第一时间将这个消息告诉乔巡和吕仙仪。

    走着走着，他慢了下来，心冷静了下来。

    心里想着，他们又不知道我到底押了谁……如果……

    如果……他心里冒着一万个如果。

    等走到乔巡和吕仙仪面前后，爱就没那么高兴了。

    乔巡笑问：

    “怎样，战况如何？”

    爱喉咙鼓了鼓，欢快地笑着说：

    “小胜一波。还好那个白人赢了，都快紧张死我了。我两边都压了，但因为我更喜欢老虎嘛，所以压了白人6积分，黑人4积分。白人赢了，然后收获11.5积分，但押注机制是向下取整，所以收益1积分。”

    说着，他一脸可惜，

    “我真该全部押白人的，太可惜了，要是全押白人，就是收益9积分了，将近翻倍。太可惜了。”

    乔巡笑呵呵地说：

    “没事儿，能赢就很不错了。”

    “嘿嘿，倒也是。我把这11积分给你吧。”

    “行。”

    爱从自己的积分卡里划出11积分到乔巡积分卡上。

    然后，他咽了咽口水。

    乔巡看向其他八角笼，微微眯起眼。

    “……兴奋啊。”

    他在爱身上感受到了名为“兴奋”的情绪。

    为什么会兴奋呢？只因为小赢了1积分吗？

    乔巡不相信，何况赢的积分又不归他。他跑了腿，除了一个“小胜”的结果，什么都没收获到。

    这值得兴奋吗？

    乔巡看向爱。

    爱露出一个自然的笑容，手揣在裤兜里，一点一点动着。

    乔巡记得，那裤兜里放着爱的积分卡。

    他微微一笑，喊道：

    “爱。”

    爱稍稍一僵，转过头，

    “怎么了？”

