    广成道人离去的时候，并没有特地隐藏身形，待在碧游宫外的七色鹿抬起头，看了一眼，一蹦一跳的跑到碧游宫外，一处道宫之中。

    那道宫上空星光摇曳，拥护着一位周身环绕日月星光，顶戴九层塔，着天衣彩裙，绣四象纹路，一手手放于胸前，一手托龙虎如意的女神。

    而在女神的下方，两位坤道正在互相交流，七色鹿进入其中，眼睛一亮，跑到其中一位身穿八卦仙衣的坤道面前，道：“龟灵，好久不见。说起来，你前段时间去南方找回自己的旧身，打算怎么安置？”

    “我原想着将其立在东海之上，化作一座仙岛。但清琬道友几位，已经有一座金鳌岛。我想着将其立在蓬莱岛上，化作一龟山福地，供自己修行之用。”

    龟灵说着，似乎想起什么，道：“我刚才想要去找老师的时候，见老师住所上空仙光阵阵，祥云汇聚，是哪位道境前辈，来碧游宫做客？”

    “什么做客！来得时玉清道首的广成道人。”

    被龟灵一提醒，七色鹿才反应过来，看着金灵道：“金灵，和你猜的一样，这个广成道人这次来找玉宸就没安好心，他想要我上清一脉并入玉清道统。”

    听到七色鹿这话，金灵还没什么反应，龟灵已经受不了：“并入昆仑？广成道人在想什么？玉宸老师好好的上清道主，为什么要融入玉清一脉？”

    “龟灵！”

    金灵打断龟灵的话语，看着七色鹿，缓缓道：“我虽没同那广成道人正面交流，但观其气息，却非阴邪之人。此刻，双方尚未兵戎相见，他应当不会说出这样的话语，二者的原话是什么？”

    七色鹿抬了抬脚，踩了两下，似乎有些急躁：“他一开始是说让玉宸并入昆仑一系，但他自己又不愿意让出位置，也不情愿上清和玉清并列，这和让上清并入玉清一系有什么区别？”

    龟灵闻言，点头道：“是没什么区别，这广成道人也太过分了吧！”

    “话不能这么说。”

    金灵看着对广成道人口伐笔诛的龟灵和七色鹿，解释道：“若只是并入昆仑，上清和玉清并列，于玉宸老师，于我等而言，都算是一件好事。不能并列，广成道人愿意让出位置，给其他人一个争取的机会，我认为也是可以接受的事情。但广成道人，既不想让位，又不愿意并列，才显得太过苛刻。”

    “金灵，你在说什么啊？”

    七色鹿有些懵了，呆呆的望着金灵，道：“什么好事情？什么可以接受？我怎么有些听不懂？”

    “我等宇宙，昔日仙道三大圣地，昆仑、首阳和紫府。其中首阳无需多说，虽然太上道祖之道场，却早早的被轩辕黄帝挖空，灵机近乎断绝，气数散入天地，归于众生。紫府在五帝时期，于一场天火当中，分裂出成五岛十洲。我等现在所在的蓬莱岛，便是昔日五岛之一，算是得了紫府洲十分之一二的气数。”

    金灵说到这里，有些感慨：“唯有神山昆仑，得天独厚，保存至今，其上不但有元始道祖道韵残留，更有女仙之首西王母遗迹。论仙道气数之鼎盛，远在我等蓬莱之上，乃是仙道修士共同认可的仙道源流，正统嫡传之地。若老师并入昆仑，便是得了昔日紫府洲和昆仑山两脉气数，那时候无论玉清一脉如何，或是日后首阳一脉现世，仅论正统而言，比起我上清一脉，都要逊色一线。”

    “那时，老师便是当之无愧的仙道教主，甚至我等宇宙的仙道道主。”

    说到这里，金灵长叹一口气，望着碧游宫的方向，叹息道：“可惜了。广成道人，显然也是清楚这一点，不愿退让半步。”

    金灵是真的可惜，要是玉清和上清能够联合，并且留有一点缝隙，她都有一万种方法，从玉清一脉手中夺取权利，帮助玉宸成为仙道道主。

    作为玉宸的地址，昔日的黑夜女神，又继承了昔日群星母神部分权柄的上仙境修士，金灵比起一般同境界修士，更清楚道境的概念。

    她明白道境修士想要更进一步，需要推动自身道炁蜕变。

    而带动道炁的蜕变，最简单的方法是融入大罗天，其次便是占据更多的天地权柄。

    让自身道炁，成为宇宙之中，某种现象，或者某种概念，进而借助这种现象和概念的出现变化，让自身道炁接受源源不断的淬炼。

    此刻，玉宸本身占据的概念和现象，已经是最庞大的那一层次。

    想要在短时间内，让他更进一步，金灵能够想到，并且适合玉宸的，也就只有仙道道主之位。

    “原来如此。”

    龟灵点了点头，明白了其中缘由，亦是感慨道：“也难怪广成道人选择离开，于他而言，在这方面退一步，便是将此方宇宙，昆仑山仙道魁首的位置让出去。若是让我来，哪怕知道最后双方必然大战，我也不敢、不愿、不能啊！”

    “那我们现在该怎么做？想办法促成双方合作吗？”

    七色鹿虽然听得有些迷糊，但他已经知晓，同广成道人联合，对玉宸大有好处，所以其一改原先的态度，想要让双方和好。

    金灵闻言，笑道：“既然广成道人已经走了，显然联合是不可能，这方面我们就不要多想了。还是想想怎么把玉清一脉干趴下吧，最好是那种能够将玉清一脉道境修士全部封禁的情况。”

    “啊？”七色鹿又一次愣住了，话题怎么突然跑到封禁玉清一脉道境修士的事情上去了。

    “玉宸不会同意的吧！”

    呆萌的表情，让金灵轻笑出声，但很快她又是板着脸，面色严肃道：“玉宸老师八成是不会同意的，但你不要觉得我自不量力，也不要觉得这么做太过。”

    “你我都清楚，广成道人几位都飞我等宇宙仙道修士，他们本身就是天上那位从其他宇宙召唤而来，用来分薄玉宸老师身上仙道气数的个体。”

    “若非他们的存在，当年玉宸老师继承蓬莱三仙岛，又有昆仑山的经历，还有你我几个在昆仑山中修行过的弟子，对于其他仙道修士而言，已经算是收拢昆仑和紫府两大圣地气数。日后，只需要传道天下，日积月累总能得到仙道道主的位置。”

    “而广成道人的出现，给了其他仙道修士学习其他法门的机会，玉清道的兴起，难免干扰我等上清道的气数，这是赤裸裸的阳谋。除非我等能够彻底将玉清一脉打趴下，否则，便是他们不愿意争，也会有一些道境修士，借着玉清一脉的名义，干扰玉宸的步伐。”

    “所以这时候，我会更喜欢通天老师，既然谈不拢，直接真刀真枪的打一架不就好了？有胆子伸出爪子，直接剁了，何必估计这，顾忌那的？只是玉宸老师要成为仙道道主的话，便不能不教而诛，也不能肆意妄为，否则影响太差，于仙道未来，也不是一件好事情。”

    金灵说到这里，又是长叹一口气，边上因为她先前话语，而有些意动的龟灵和七色鹿，也是跟着叹息起来，显然对不能直接动手表示遗憾。

    ps：六百月票加更，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

