    云黛道：“既如此，您就好好保守这个秘密吧，何必告诉我呢？”

    “朕时日无多，总不能把这个秘密带到棺材里去。”皇帝道。

    “我知道了这个秘密又能咋地？”

    “万一萧子业有个什么三长两短，咱们大齐也不至于没人继承皇位啊。”

    “父皇啊，您可清醒点吧。”云黛叹气，“你瞧见没，如今您的大齐只剩下这么一个凉城，外头围着十几万大周的军队。城内已经是粮草枯竭，还能维持几天？”

    萧衍摇头：“朕相信，车到山其必有路。”

    “您真够乐观的。”

    “黛儿，你是周的皇后，就不能劝劝周皇帝？”

    “他要是肯听我劝，我至于偷偷摸摸进城吗？”云黛说道，“何况，打仗这种事，也不是他一个人说了算。”

    萧衍吃力的笑道：“黛儿，你别怕。朕相信，大齐不会亡国。如今城内正在准备反击，相信要不了多久，就能突围出去一部分人。”

    云黛不置可否。

    进城之后，看见城内的情形，她一点也不相信，大齐还有什么希望。

    她说：“父皇，你放心。就算凉城破，周皇帝也不会杀你们的。也许，到时会把你们变成王爷也说不定。”

    “从皇帝变成王？”萧衍摇头失笑，“你啊，还是个孩子。”

    他转头看向外面，喃喃自语：“黛儿你看，这秋光多美。当初，朕与你母亲，便是相遇在满是落叶的秋天啊……”

    云黛随着他的目光，向外看去。

    待她回过头来的时候，看见萧衍已经闭上了眼睛。

    云黛沉默着注视他的脸。

    他虽然看起来很苍老，但看着轮廓五官，年轻时应当是个美男子。

    想来也是。

    若不出色，怎么会让侯府的千金小姐一见钟情呢。

    云黛在床边坐了许久，直到眼睛酸涩，才收回视线，站起身，对外面说道：“皇后娘娘，太子殿下！”

    容皇后和萧子业立即走进来。

    他们看见靠着枕头，安详闭目的皇帝，都慌忙跑过来，跪在了地上。

    “父皇他，已经去了。”云黛轻声说。

    容皇后神色悲戚，哽咽道：“其实，若非姚水碧的药，皇上早就撑不住了。皇上他，一直在等你回来啊。黛儿，谢谢你，让他完成了心愿。”

    云黛没说话。

    萧子业虽然也伤心，但并没有掉眼泪。

    他早已经做好了心理准备。

    皇帝的病，实在已经太严重。

    让他惊喜的是，云黛竟叫了“父皇”二字。

    可见在皇帝临去之前，她认了他这个父亲。

    这一点，叫萧子业觉得欣慰。

    皇帝驾崩，原是一件天大的事情。但凉城如今人人自危，饿殍遍野，大军围城。谁还在意皇帝的生死？

    简单办完皇帝的葬礼后，云黛就计划着离开。

    她来此的唯一目的，是见萧衍最后一面，如今见到了，也好好的把他送走了。

    她的目的达成，便归心似箭。

    萧子业担心她，想着用自己的特殊渠道，和城外的周老将军协商，送她平安出城。

