    “你，你真是无可救药。今日我就把你绑回去！”

    听着秦叶在那里辩解，落依瑶更是气的全身发抖。她手中出现金色的绳子，企图将秦叶绑回去。不管如何不能让秦叶继续在这里胡闹下去了。

    然而绳子出现的那一刻，秦叶的手轻轻托住了她的玉臀。在落依瑶颤抖的瞬间秦叶站了起来。

    “落小姐，告诉凝涵我深爱着她，一生一世永远不变！”

    秦叶丢下了一句话，而后三神真火朝着前方燃去，空间瞬间被他打开。

    “你……”

    落依瑶气的说不出话来，而后她跺脚也离开了这片空间。

    纠结，用纠结二字可以概括许多东西。秦叶纠结，落依瑶纠结，张中成纠结……

    “落小姐，你不用关心我的安危。我是不会死的……”

    发现乱世种子跟了出来，秦叶嘴角流露出了一缕自信的笑容。他将圣器烈阳神弓拿了出来，玄帝修为下烈阳神弓究竟能够强横到什么程度，这一点连秦叶自己也不清楚。

    “少在那里废话，你想去哪里我带你去。办完事情立即跟我滚回去。”

    落依瑶对秦叶完全失去了耐心，说起话来也用了粗暴的词汇。

    “我要去十八层，那里有我的朋友！”

    “走！”

    落依瑶牵住了秦叶的手，而后两人再度闪到空间之中。现在他们处在地十五层之内，落依瑶接连空间穿梭。已经穿梭到了第十七层。

    “十八层里有着非常可怕的存在，你确定想好了？”落凝涵把手一挥，外面的场景出现在了她和秦叶的眼中。

    八头大蛇彻底将空间颠覆，如今九位大菩果齐齐对它出手。一时间热火朝天。

    “确定！落小姐把我送进去你就离开吧，后面的风险太大。稍不小心昊天府就会被连累进去。”

    “少在那里废话，你已经把昊天府连累进去。现在我已经有所明悟。是你和墨韵仙子联起手来算计我昊天府。”

    聪明的落依瑶这会洞悉到了其中的阴谋，就算是改头换面也会被人猜疑。不管结果如何，昊天府和密宗的关系势必比之前要紧张许多。

    若是能够救下黑暗龙尊，算计昊天府又如何？秦叶并没有回应。早在落依瑶出现的时候，他就猜到了墨韵仙子在里面动了手脚。

    “孙子们，你们真以为爷爷动弹不得？告诉你们爷爷今日不活了，自爆炸掉十八菩塔！”

    黑暗龙尊在第十八层大声吼道，这一次它并没有弄虚作假，而是真正准备自爆。通过和秦叶的交流它已经知道了秦叶陷入到了剧烈的危机之中，自己唯有炸毁十八菩塔才有救下秦叶的机会。

    “黑暗龙尊，你不要做梦了。你的灵魂，心脉全部被我们锁住。如今别说你想死，就算是想动也不可能！”

    大菩果们胸有成竹地说着，起初他还有些慌乱。如今彻底将黑暗龙尊锁死，再无任何意外发生。

    “是吗？”

    冰冷的声音传入到大菩果的耳中，而后更大范围的万木降临被他施展出来。这一次万木降临的代价很大，龙尊府内木之精华被他之前使用了一遍，还没有恢复过来。再次施展许多灵物都被彻底抽干。

    十万年，二十万年的天地灵物全部枯萎。处处充满勃勃生机的龙尊府此刻秋风瑟瑟，遍地枯黄。处在龙尊府内的吸灵木见状更是满面愁容，心中担忧。

    万木降临，强大的万木竟然将十八菩塔最后一层禁制打破。在塔尖上面也生长出了茂盛的树木。

    九位大菩果齐齐遭受影响，禁锢黑暗龙尊的锁链尽管被他们一直抓在手中，但依旧是不断晃动。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    九道身影全部移位，躲在了一些缝隙之中。

    “黄口小儿也敢来此逞凶！”

    虚空之中出现的一脚狠狠地朝着秦叶的后背踹过，这一脚正踢在秦叶的后心处。无比威风的秦叶身体犹如弓箭一般朝着万木之中撞去。

    “砰砰砰砰……”

    数十人难以合抱的巨木被秦叶不断撞碎，一声巨响开启后便是一溃千里。被踢倒的秦叶再也难以站起。

    “小秦叶！”

    “臭小子！”

    树老，黑暗龙尊同时喊着秦叶的名字。

    “你没事吧？”

    落依瑶落在秦叶的身旁，她扶起了秦叶，同时将自身的气息输送到秦叶的身体之中，帮助他恢复伤势。

    “无，无事。此地甚好。今日我就要让他们知道什么叫做我的愤怒！”

    秦叶咬着牙忍着自身的伤势，今日所遭受的创伤已经无比的严重。但还没有走向真正的胜利，再苦再难他也要咬牙坚持。

    “三神真火……”

    最为强大的神火在十八菩塔之中释放，这一次是借助万木降临的情况下点燃。就算是大菩果一时间也无法熄灭。

    “烧吧，烧光这里的一切。”

    说话的时候秦叶看着远处熟悉而又陌生的黑暗龙尊，它的身体比起自己甚至更惨。阴森的龙骨都裸露在外，一根根深入骨髓的锁链更是让人触目惊心。

    “漂亮，烧掉这帮王八蛋。”

    黑暗龙尊看着秦叶的火焰目光之中流露出了强烈的欣慰，只要火焰能够把锁链烧断，它就能够重获新生。

    “念力，大江横流！”

    一位大菩果张口吐出一道江河，江河之力涌向无数的灵木之上。但万木降临的范围实在是太大，再加上三神真火已经开始泛滥，他的这一招非但没有灭火，反而让火势更加熊熊燃烧。

    “十八层看来待不了了，这是神火。与其这样不如先杀了这条黑龙。”

    发现形势难以控制，大菩果企图杀掉黑暗龙尊。但是他这个建议并没有被采纳，因为密祖和其他的人物即将到来。等他们赶到一切问题都能迎刃而解。

    “先撤离十八层，到外面我们也能更好的施展手段！”

    最终他们达成了共识，九人拽着手中的锁链离开了十八菩塔，然而锁链随后就被三神真火所烧断。

    “昂……”

    嘹亮的龙吟不但响彻整个十八菩塔，同时小乘道场，以及讲道之处也都能清晰听到这一声龙吟。

    龙吟天下，凤鸣九天。世间的两大神兽今日纷纷出世，讲道之中的墨韵仙子听到龙吟后立即改变了口风。

    “今日对中域来说是一场巨大的浩劫，乱世之源出现在密宗之内。数十万年被封印的恶灵一族已经解开了封印，不久将会重现中域。就连从来不与人类打交道的天海之中也在集结，准备犯我人间……”墨韵仙子接连讲出了三件大事，每一件都不亚于晴天霹雳。

    乱世之源，听着就让人感到恐慌。各大宗门的典籍上对乱世之源都有描绘，告诉他们乱世之源出现之际，就是末世降临。恶灵一族的出现让繁华的中域一下子走向衰落。中域集结天下都无法将其灭族，最终只能永久的封印。如今这一族重现人间，而中域已经没有了以往的强盛，该拿什么抵挡？

    还有最后的海域。自古以来海域就不弱于人类，哪怕是人类最为鼎盛的时候，对海域也不敢招惹。这么强大的海域竟然也要进攻人类。三箭齐发中域还能够挺得住吗？

    所有宗主，门主，散修心中均是一沉。他们目光看向墨韵仙子，似乎想要亲口听到墨韵仙子否认这一切，告诉他们这不是真的。

    “墨韵仙子，你说的有些夸张了。如今乱世之源还没有成长起来，下一刻就有可能被我密宗抹杀。可以说是少了一难。天海如今也没有任何动静，早在上古我们就与天海定下盟约，他们轻易不敢违背。依我看这里面是充满了误会，只要能够讲述清楚第二难还会解除。”

    “至于最后一难，恶灵一族的确有些死灰复燃的苗头。但真正的封印还没有被完全的打开。一切还有机会……”

    光慧玄站了出来，对墨韵仙子如此蛊惑人心，引起天下大乱他感到极不舒服。这对密宗的发展是很不利的。

    “那我们就擦亮眼睛，拭目以待！”

    墨韵仙子走下台去，她重新返回了座位，等待着最后的结果。黑暗龙尊已经释放，对她来说只剩下最后一件东西没有被得到。

    “密祖大人，黑龙被放出来了！”

    一位大菩果将此事慌忙地报告给光慧日，如今光慧日就站在十八菩塔之外。他并没有第一时刻下令冲入十八菩塔，而是选择在外面布置牢不可破的结界。这样事情才能圆满解决。

    “我知道了，你们守护好大阵。本密祖一人前往……”

    光慧日脚下踩着莲花，朝着十八菩塔的顶端飞了上去。

    “痛快，本龙真是痛快！”

    黑暗龙尊这个怪胎竟然在三神真水和黑暗之炎之中洗澡，而且表现的还非常享受。这一幕把落依瑶彻底吓到了。

    “你不用怕他，这是我最好的伙伴。龙尊，这会不是洗澡的时候。你虽然脱困但能否出去还是未知数！”

    秦叶对着黑暗龙尊开口说道，如今危机并没有被化解。相反更大的危机还在酝酿着。

    “本尊知道，我也是利用三神真火煅烧我体内的锁链。否则的话根本不可能发挥出真正的实力！”

