    夏珠刚说完，司容止和裴衍已经跑得人影都没有了。

    一旁，陈姨说道：“小姐啊，我原来去过喜马拉雅啊，我对那里很熟悉啊，我从来没有听过有一家店叫喜马拉雅酸奶啊！”

    夏珠说道：“这是我乱说的。”

    陈姨：“……”

    夏珠又说道：“陈姨，你出去，我一个人想静一静。”

    陈姨小心翼翼观察着夏珠的神态，随即说道：“小姐，姑爷这么对你，你不伤心不觉得要发疯了吗？”

    夏珠道：“以后不要叫姑爷，叫王八蛋。”

    陈姨：“……”

    她干笑了一声：“小姐，你不难受吗？不万分痛苦吗？”

    “难受痛苦啊。”夏珠说道：“所以我就可以去死了吗？”

    陈姨：“……”

    她有些糊涂了，不知道夏珠什么意思。

    这边夏珠又说道：“不可以，就算再难过痛苦也不可能去死，所以既然不能去死，我就得好好活着，为什么会有白天和黑夜，因为黑夜就算再漫长也会过去，我现在想一个人静一静，就是想等着我的白天到来。”

    陈姨：“……”

    她心里直犯嘀咕。

    这小姐，太坚韧了啊！

    姑爷这样做，都没有把小姐逼疯，这恐怕姑爷的计划不会成功了啊！

    陈姨忧心忡忡。

    她转身走出去，准备给席寒城打个电话。

    而就在这时，夏珠又叫住了陈姨。

    她问陈姨：“陈姨，你知道人和王八蛋有什么区别吗？”

    陈姨不知道。

    夏珠说道：“人不会和王八蛋计较，更不会为王八蛋而伤心，所以我现在就当他是一个王八蛋，我想我夏珠和一个王八去计较什么呢？陈姨你说是吗？”

    陈姨没说话。

    她的脑中忽然很应景浮现出了一个画面。

    席寒城的脑袋，变成了王八脑袋。

    ……

    夜渐渐深了下来。

    一大一小的身影，出现在了夏珠所在的公寓楼下。

    夜枭对席重说道：“我去和你母亲单独谈谈，你先在这等。”

    席重犹豫了下却是说道：“我想去见他。”

    夜枭没答话，算是默认。

    席重的身影很快消失，而夜枭直接从窗户处进去了。

    夏珠所在的楼层不高，夜枭可以直接一跃而上。

    他怕敲门，夏珠并不想见他，不会开门。

    进去后，夏珠已经睡了。

    她躺在床上，一动不动，闭着眼睛。

    可当夜枭走到床前时，夏珠却一下睁开了眼睛。

    夜枭眼中闪过了一抹苦笑。

    他就知道，夏珠没有睡着。

    发生这样的事，她一定满腹心思，根本睡不着。

    看到夜枭，夏珠愣了下。

    她盯着夜枭足足好几秒才吐出一句：“你现在没事了吧？”

    夜枭没有答，却是缓缓俯身，嗓音低沉：“夏珠，他不要你了是吗？”

    夏珠的喉头忽然一酸。

    席寒城当众对宁宁表白后，陈姨和她说了很多，可她都没有听进去。

    可夜枭，就这么问了一句，就忽然想让她哭了出来。

    心中的委屈，难过，痛苦，一下涌了上来，根本挡都挡不住。

    夏珠的眼睛一下就红了。

    而看到夏珠发红的眼睛，夜枭心中一紧。

