    “流氓！”

    “啪！”

    刚端着茶到了书房门口的沈薇，看到芙兰达气冲冲的出来，一脸古怪的进了屋子。

    一进书房。

    就听到了电脑上响起了奇怪的声音。

    女人的呻吟声。

    周萧手忙脚乱的摆弄着电脑，一脸无辜，“我说这是意外，我真没耍流氓，你信不信？”

    沈薇微笑。

    看着他红了半边的脸颊，问道：“疼不疼？”

    “疼……”

    “该！”

    沈薇剜了他一眼。

    周萧真无辜啊！

    这破电脑，莫名其妙弹出来一个广告，然后就……尴尬了！

    这广告还关不掉。

    要让他摆弄什么精密的手术仪器，他没问题，绝对精通。

    电脑……

    为难他了。

    毕竟，他连装系统都不会。

    沈薇动手，关掉了广告，这才没那么尴尬了。

    她掩嘴轻笑。

    看着周萧的脸颊。

    虽然没有肿起来，但红通通的，还有一个手印儿。

    周萧捂着脸，更无辜了，“她下手也太狠了，都不关我事儿的！”

    “给你揉揉？”沈薇说。

    “好啊！”

    “想得美，自己揉去吧，我还要上班儿去了，晚上我和玉婵小聚一下，你自己找地方去吃饭吧。”

    放下茶，沈薇嘱咐着。

    “说起来，她真在追求修诚啊？”周萧也八卦。

    沈薇点头。

    “啧啧，胆子不小。”

    “我看李爷爷挺喜欢她的，她家教好，人也不错，长得又漂亮，就是年龄比修诚大了点儿。”

    “女大三，抱金砖，不过也得看修诚喜欢不喜欢。”

    “我知道，那我先走了。”

    “嗯，注意安全。”

    “知道啦。”

    沈薇走了。

    周萧回头继续看着电脑。

    “也没有个置顶功能什么的。”他嘀咕着。

    耳边响起了脚步声。

    他头也没回，问了句：“她呢？”

    “跟郑十七诉苦中。”闫依依走了进来。

    “喝茶。”

    “谢谢。”闫依依拿起茶杯，抿了一口，扫了眼电脑屏幕道：“听芙兰达说，你有事找我。”

    “嗯，就一个事儿，你能不能出国？”周萧回头看向她。

    闫依依奇怪道：“怎么这么问？”

    周萧道：“古武者，不是都不能随便出国嘛。”

    闫依依领悟了半天，终于领悟到了，“那是古武者，我们是执法者，不一样的，而且我现在是你的保镖，你出国，我就可以出国。怎么，你要出国啊！”

    “嗯。”

    “去哪儿？”闫依依问。

    “日不落帝国，去见见我那位合作伙伴。”周萧笑了笑道。

    “不只是这个目的吧？”闫依依问。

    “当然。”

    闫依依愣了一下。

    她没想到，周萧居然这么爽快承认了。

    “什么时候去？”

    “还没定，对了，你有护照吧？”周萧问。

    “有。”

    “那就行，我还担心，你去不了了，主要就是问问这个。对了，有个礼物给你。”

    周萧抽开抽屉。

    抽屉里，躺着一个檀木匣子，打开匣子，露出了里面的血灵芝。

    这东西虽说在罗盘空间里也算罕见，但现在已经采摘下来的血灵芝就有十二根之多，专门送给她一根也不算什么。

    看着血灵芝，闫依依果然怔住了！

    要知道，她上次见到的小夕，那也只是普通灵力而已，这血灵芝可是吸收了特殊灵力成长出来的，其中的灵力之磅礴，让闫依依直接震撼住了！

    她有想过，以周萧的能力，培养这样的血灵芝不算什么。

    可是……还是超乎她想象了。

    现在，她脑子嗡嗡的，一脸的难以置信。

    “你——要把这个，送给我？！”她指着自己，有些结巴的说道。

    “嗯哼。”

    “你不是要拿它当参赛奖品吗？”闫依依道。

    周萧拉开抽屉，只看抽屉后面还躺着好几个同样的匣子。

    “打开。”他说。

    闫依依听话，一一打开。

    然后，更懵了。

    全部都是，全部都是血灵芝啊！

    闫依依看着这么多的血灵芝，只觉得口干舌燥，注视着周萧道：“我现在杀了你，把这些东西全部拿走，你不会介意吧？”

    “不至于吧！”周萧哭笑不得，“你要拿，就拿呗，为什么要杀了我。”

    他说着。

    拉开另外一个抽屉。

    抽屉里，同样的匣子，同样的血灵芝。

    他看着闫依依，仿佛在问：“你要多少？”

    “艹！”

    闫依依爆了一句粗口。

    她以为，种出这样的一根血灵芝，就已经很艰难了。

    实在没有想到，这玩意儿在周萧这里，简直就跟地上的杂草一样。

    更有意思的是，这个小盒子居然可以封存这些血灵芝的灵力，闫依依一直都坐在旁边，居然没感受到这些血灵芝的灵力。

    这是当然。

    因为这些木头，同样也是从罗盘空间里取出来的。

    特殊木材。

    虽说算是檀木，可功能是大大不一样的。

    “土豪啊你！”

    “别这么说，担待不起，你再拿一根，给郑十七。”周萧随手又送出来一根。

    闫依依很想贪下来。

    但是，真没那个必要……

    “我现在总算明白，为什么那些家伙拼了命都要把那小姑娘据为己有了。”闫依依感慨万千。

    周萧只是笑了笑，没有解释，难道告诉她：小夕是做不到这个水准的？

    没必要。

    “我也总算明白，你为什么会信誓旦旦的说此次的天下第一武道会，绝对会是万众瞩目。”

    她说着。

    贪婪的将两个盒子收进了怀里。

    连她都这样，更不用说别人了。

    周萧很喜欢她这个样子的表现，只是嘱咐了句：“这件事情，别告诉你的上司，也别告诉郑先生。”

    “明白……”

    从盛江的情况看来。

    在异人管理局的内部，很可能是有内奸的，只是不知道这个内奸是什么品级。

    这件事情，你知我知，心知肚明的好。

    一旦把这件事情说开了，反而会引来麻烦。

    闫依依并不是愚忠，她也不会把每件事情都会告诉上司，更何况这件事情很显然对她自己是相当有利的。

    “哦，对了，有件事情，我一直很好奇。”周萧又说。

    “什么事情？”闫依依道。

    “你的变形异能，所变幻的武器，就冷兵器这种，是按你匕首的强度变幻的吗？”周萧问。

    “嗯，我的匕首是什么材质，变出来的武器就是什么材质。”

    “假如变成盾牌，能抵挡子弹吗？”

    “……这您就有些为难我了。”闫依依无奈道。

