    拉着他的小手也不继续拉了，看的霍天华心底一阵委屈。怎么可以这样。

    说着，又伸过手，把小老婆搂入怀中。

    罗佳丽扭头看着旁边如同忠犬一般的男人，一下子笑了。

    她从小所期望的平淡的生活，丝毫离她越来越远，不过，即使是这样，也蛮幸福的。

    车子上，罗姬蕊小朋友早就等的无聊的冒泡，想着刚刚认识的小姐妹，想着爸爸妈妈什么时候才可以回来。想着为什么助理叔叔跟个石头一样，什么话都不说。

    忽然，罗姬蕊眼前一亮，看到了爸爸妈妈甜甜蜜蜜的走过来。笑了笑，努力的挥着手，爸爸妈妈上车了，把小小的她挤到了一旁，两个人悄悄咪咪的虐着小朋友。

    哼哼，不理爸爸妈妈了，还是妹妹好，会安安静静的听她讲话。

    正想着，拽了拽妈妈的衣角，颇为委屈。

    “爸爸妈妈都不理小宝了，小宝生气╰_╯。”

    罗佳丽这才想起来，车上还有一个女儿。颇为心虚的抱起被遗落在一旁的小娃娃，小娃娃撇撇嘴，这才问道：“妈妈，以后的话，小宝还能不能再遇到那个小妹妹了呢？”

    小妹妹好可爱，安安静静的一小坨，就像一个巨型号的麻薯，软软糯糯的。

    罗佳丽想了想，点点头，会见面的吧。

    得到了自家妈妈颇为肯定的话，罗姬蕊小朋友笑弯了眼睛，半晌，又向自家爸爸发难：“什么时候，能给小宝生个妹妹咩？”

    自家老爸颇为为难，看着自己妈妈，不是他不愿意，这种事，要看老婆愿不愿意吖。

    看着一大一小期待的眼睛，罗佳丽忍不住的犯了个白眼。

    却不曾想，未来的某一天，在众位期待下生下来的孩子，不仅是个带把的，而且皮的一批。

    每天让自家爸爸和姐姐头疼的一批，每每这个时候，罗佳丽便忍不住的幸灾乐祸。哼哼，这就不能怪她了。

    一边期待着妈妈生出来的妹妹，一边又忍不住想念刚刚走了的小麻团，在车子平稳的行驶下，一点点沉沉的睡过去。

    到了家门口的何姿，看着在车上睡得起仰八叉的一大一小，颇为无奈。屋内的灯亮着，相必保姆应该在屋里，拿出手机，打了个电话。

    他没办法抱着两个睡熟的人进屋里，为了让她睡的舒服一些，何姿给屋内的座机打了个电话。

    果然，是保姆接的，何姿压低着声音，吩咐着让保姆把客房尽快打扫一下，然后出来接一下人。

    看着睡的死熟死熟的一大一小，忍不住的笑了笑，拿出手机，借着车内微弱的光，拍了几张照片，存到相册里，又假装若无其事的样子，宠溺的看着这一大一小的睡颜。

    “还是跟小时候一样呢，一睡觉就像个小猪一样，任谁都叫不醒。”可能连他自己都不知道，从什么时候开始，赵月在他心里，一点一点的弥漫。

    静静地不知道多久，保姆出来看到车上的人，颇为意外，上一次带回来了一个小孩子，这一次又带回来一个女人。

    保姆很清楚何姿喜欢的人是谁，但是有一点不可否认，她啊，对何姿喜欢的那个女孩，印象并不怎么好，想了想她第一次到这里时，趾高气昂的样子，就根本让人没办法心生喜欢。

    抱过儿童椅上的小小姐，走在前面，虽然天气不算太凉，但是晚上在外面待久了，终究还是对小孩子的身体不好。

    何姿抱着赵月，看着赵月睡得毫无防备的样子，轻摇了摇头，叹了口气。哪天被人卖了都不知道。

    怀中的人倒也自门熟路，一出来，感受到一股凉气，皱着眉头往何姿怀里钻了钻。调整好舒服的位置，继续睡。

    该说是因为对他的信任呢，还是她睡着之后毫无防备的意识呢?

    何乐被保姆带到儿童房里乖乖睡觉去了。保姆陪着他倒也不用操心什么，直接抱着赵月就进了客房，把她放到床上。细细的为她拖了鞋子。

    倒也是有感觉一般，赵月四处摸着被子，摸到被子之后便抱着，继续睡觉。

    看着她孩子气的动作，倒也是无奈的笑了笑。到达是怕她晚上睡觉会冻着，便打开了屋里的空调，关好门，这才转身离开。

    满脸疲惫的回到自己的屋子，什么都不用想，沉沉的睡过去。

    半夜的时候，总感觉身边有东西在动，但他也懒得管了，反正是在自己的屋子里，不可能有什么妖魔鬼怪，丝毫忘了一些事情，只当自己在做梦……

    第二天起床……

    阳光顺着窗帘透过来了，散散落落的掉在床上，昭示着床上的人天已经亮了。

    何姿皱着眉起身，却意外的摸到身边一个温热的手。

    大早上的，不会闹鬼吧。

    心底一慌，赶忙掀开被子。

    一看见人，懵逼了，小老弟，怎么肥四?！睡一觉，自己送上门了？

    面前的女孩闭着眼睛，察觉到冷了皱了皱眉，蹭着蹭着，找到了被子，心大的继续睡。

    倒是符合她的样子，感觉到一丝丝可爱。看着她脖子上结了痂的伤口，脸色还是忍不住暗了暗。

    微微向上翘的睫毛，明明年纪已经过了20，脸上却没有一点点皱纹，满满的胶原蛋白，手上孩子气的抱着一个被子，唇瓣微微嘟起。

    明明是无意识的举动，却格外的撩人。忍不住的心生邪念。

    感觉到自己多年没有动静的二兄弟却在这时候起了反应，心底暗骂不好。

    她可是自己从小长到大的玩伴，怎么可以对她有反应了呢？

    冷着一双眸子，脸色却越来越红。异样的反差萌倒让人看起来格外可爱。

    老实讲，他的小兄弟，除了初次的时候抬过一次头，从此以后便再也没有动静了，哪怕是看见了张眉，都没有起过一次反应。

    如今倒好，仅仅因为一个从小长到大的小青梅，便按捺不住自己了。真是够没用的。

    一种罪恶感随机浮上。

    本想悄悄咪咪的下床，去浴室冲个冷水澡，却不曾想他刚刚下床，便听见床上传来的迷糊的声音。

    “这里，这是在哪？”眨巴眨巴眼睛，丝毫没有看清楚现状，出声疑惑的问道。

    到底是眼前的人太过于熟悉，一时间倒也没有反应过来，还以为自己回到了小时候。

    何姿身体一僵，反倒不知道说什么，轻咳一声，解释着：“这里，是我房间。”也便逃一样的离开。

    一边离开一边怨恨自己，跑个屁啊，这么说一句话更让人误会好吗？

    这么一紧张，早上都谷欠望倒是少了不少，但是他刚在浴室面前停下，脑子里，还是忍不住的回想刚才月儿的样子。

    好了，扯皮了。看着身下的兄弟又有冒头的趋势，咬了咬牙，开开淋雨。

    以至于何姿出来的时候，身上散发的寒气让保姆都颇为一愣。

    屋里的人看了看周围，满脸写着迷茫。我在哪？这里是哪里？我是谁?刚才发生了什么?

    半晌，才想起何姿走前说的一句话：“我的房间。”整个人都不好了。

    我怎么会跑他房间里?我不应该在公寓里吗？明明没有喝酒，赵月却感觉她整个人都断片了。

    想了想昨天晚上发生的一切，好像昨天晚上是何姿背着她回来的。

    因为熟悉，她没反应，然后就被带回何姿的家里。

    嗯，身上衣服除了有点皱，其余都挺好，被子有点乱，裹成一坨塞进了她正在抱着，呃，这应该是她干的。

    她睡觉一向不老实。

    又想了想昨天晚上，她迷迷糊糊的听见她睡的是客房，今天却出现在他屋子里，呃，她好像记得她半夜出来找水，大概那个时候走错房间了。

    这种事她不是没干过，想着，皱了皱眉毛，揉了揉太阳穴，大早上就玩儿这么刺激的，她心脏有点吼不住。

    想了想何姿跑的时候，面带潮红的样子，感觉颇为好笑，丝毫在印象里，他从来没有脸红过，得了，估计他也什么都不知道来着。

    一会儿他如果不问，就谁也不提好了。

    赵月感觉自己颇为自我安慰。起了床，赤着脚丫便出去了，废话，她的鞋应该还在客房。

    刚出来门，便看见敞开着胸怀，正在擦头发的何姿，水一滴一滴的掉落，然后顺着胸膛向下划，在人鱼线那里消失不见，不得不吹口哨，这么多年过去了，他把身材维持的不错。

    但是有一点她倒是蛮震惊的，身上仿佛刻画一般大大小小的疤痕。

    或深或浅，但都告诉着赵月，他这几年过的究竟有多么不容易。

    随机化为了深深的心疼。

    “疼吗?”赵月看着伤疤，眼里带着心疼，问道。

    何姿没有反应过来，愣了一下，看着面前的小女人满脸写着心疼，才反应过来她说的什么。

    笑了笑，摇了摇头，道：“都是些疤了，早都不疼了。”心底倒是出现一抹柔情。

    在印象里，从来没有人关心过他身上因为伤留下的疤，甚至有的时候，他也没有在意过这些东西。

