    虽然他觉得将眼前的这个老头子气得浑身冒烟儿，却说不出一句话的样子特别好笑。但是想着，现在身体弱他，等养好了以后慢慢再摧残，反正日子还长着呢。

    师爷那悲催的日子就此开端了，往后的岁月里他不止一次的抱怨，当初为什么自己不去处理另外一张案子，非要巴巴的跑到宋家村来？当然，这些都是后话了。

    再说宋族老那边满肚子火气的回去，躺了一宿，天光大亮之后他才豁然起身，觉得哪里没对劲！

    突然他大喊了两声：“完了，完了！”火速的从床上爬起来，不小心扑通跌了一跤，幸好他是摔在了床上，要不然的话他这把老骨头肯定要废了。即便如此，他也是被摔了个二魂生天，七魂出游。

    外面的小辈儿听到里面这么大的动静，慢悠悠的走了进来。看到宋祖老摔在床上，以为他只是爬起来的时候不小心又躺回去了，反正年纪大了嘛，这样的事儿也不少见。索性并没有放在心上，他的孙子直接开口问道：“这又是咋的了？”

    宋族老一下子就嚎起来：“咋的了？咋的了！你还敢问老子咋的了，你们这一群小兔崽子，昨儿个把乡君给得罪狠了，以后让你们只有喝自己的尿了，一群兔崽子没用的东西……”

    他孙子儿昨儿个晚上被他的媳妇儿给折腾整宿，当然不是男女之间的那种折腾，而是为了鸡毛蒜皮的事情跟他又吼又叫又哭又闹的，直到天光大亮这才收了手。

    这男人心情也十分的不好，毫无来由劈头盖脸的就被自家的老祖宗给骂了一顿，火气也上来了：“人老了就得安生一点，没事你吵吵啥呀。就那么个贱人有啥了不起的，咋就要喝尿了，有本事你把自己的尿喝了呀，老东西！”

    宋族老一瞬间的懵然，虽然他知道儿孙们对他的态度并不是特别的好，但最起码表面上的恭敬还是维持的住的。今儿个这是怎么了！第一次被人骂是老东西，还喝自己的尿，宋祖老觉得整个人都不好了。

    茫然了一阵子之后，爬起来敲着那拐杖咚咚的响。那洪亮的嗓音响彻整个云霄，然后，宋家村又被闹了个天翻地覆。最后这个跟宋祖老较劲儿的孙子直接被赶出了宋家村，又是好大一场热闹，不过书香他们这边并没有人去看，反正跟他们没关系，爱咋咋地。

    晌午的时候，沈沐尘和师爷的家人也来了。他的婆娘哭得整个眼睛都红了，慌慌张张的进来，看到师爷好好的坐在那里，一个踉跄扑通摔在了地上：“当家的，你你，吓死我了，嗷嗷……”

    本来书香还怀疑过会不会是家里人搞的鬼，但是看到这个老婆子和随后跟来的两个儿子，虽然都不是什么特别之书达理的人，但好在眼神清明，看不出花花场子。

    书香和赵笙小小的商量了一下，赵笙也说：“我看他们家人是没有问题的，最起码这来的几个人没问题。”

    书香点了点头，这时候龙其走了过来小声的对二人道：“刚刚查过了，师爷得了两子一女。女儿老早就嫁出去了，他的孙子孙媳们都还是没有问题，重孙们也还小。家中也没有什么利益，平日里也还算得上和气，没有什么大的冲突，应该不是他们家人干的。”

    赵笙让龙其去查其实是有缘故的，他知道幕后的主使肯定不是师爷的家人，但保不齐有那么一两个关系不大好又见钱眼开的呢。既然龙其都说没问题了，那应当就和师爷的家人没啥关系了。

