    夏风难以想象，到底是什么物种才能被身为乌萨斯人的凛冬，称之为野兽？

    仓库内异常安静，只有寒风划过屋顶破洞的声音。

    凛冬紧握手中的斧子，面色凝重的盯着仓库大门的方向。

    此时大门正紧紧的关着，片刻后，门外传来沉重的脚步声。

    脚步声由远而近，随后停在了门前，夏风有些紧张的吞了下口水，等待着大门被推开。

    良久，门外依旧一点动静都没有。

    “怎么回事，野兽走了？”

    “没有。”

    凛冬面色阴沉。

    “大型食肉动物在发起攻击之前，通常会衡量好敌我的差距，不出手则已，只要露出锋利的獠牙，就必定要撕下对方的皮肉，她就在门外，应该同样也发现了我的存在。”

    夏风试探性的问道。

    “门外的野兽，它在考虑打不打的过你？”

    “或许吧。”

    “那我们是不是趁现在求救....”

    “砰！”

    夏风的话还没说完，大门处突然传来一声巨响，像是被什么钝器从外面砸了一下，厚重的铁制大门突然凹进一个大坑。

    “砰！”

    还没等夏风做出反应，大门又被砸出一个更大的坑，巨大的力量震的整个仓库都在轻颤。

    夏风一脸惊恐的指着大门。

    “凛冬，你确定这是野兽？我看怎么像推土机？”

    “轰！”

    又是一声巨响，金属大门与墙壁的连接处瞬间扯断，仿佛被人从外面一脚踢开了一样，整扇大门凌空飞起，“砰”的一声砸进了仓库的最里面。

    夏风被吓了一跳。

    “我靠，要不要这么夸张！”

    “小心，来了。”

    片刻后，门前激起的烟尘渐渐散去，一名身材纤细的金发少女出现在夏风和凛冬的视线中。

    在寒冷的北国乌萨斯，少女上身只披了一件黑色夹克，内衣是印有抓痕的单薄的T恤，少女长着猫科动物般的兽耳，金黄色的头发扎了一个凌乱的马尾，她的下身只穿了一条短裤，雪白的大腿就这么暴露在寒冷的空气中。

    她就是凛冬口中的野兽？

    很难想象，刚刚那扇厚重的铁大门就是被她击飞的。

    少女歪着脑袋，手中拿着一把造型奇特的黑色金属锤子，脸上的表情充满了藐视一切的傲气，看她那副拽的没边的样子就像是在说。

    【老娘天下无敌！】

    夏风咧着嘴，表情一副难以置信，但又不得不相信的样子。

    哇，这个世界也太小了吧。

    少女右手提着大锤，左手拿了一根棒棒糖，她缓步走到夏风和凛冬面前，眼角瞄了一眼那名被压在钢筋下面的感染者。

    “是你们把我小弟伤成这样的？”

    面对黄毛少女带来的压迫感，凛冬毫不畏惧的扬起头。

    “是我一个人干的。”

    “哦？给我一个理由。”

    “在问别人问题之前，应该先报上自己的身份，阿斯兰族的小丫头。”

    “我没必要向一头蠢熊自报家门，敢伤害我的手下，我会让你付出相应的代价。”

    “呵，你可以试试。”

    “不用你说我也会试。”

    “那来呀！动手啊！”

    “来啊！”

    “来啊！”

    看着越凑越近的两个母夜叉，夏风马上站到了二人中间。

    “等一下！”

    夏风陪着笑脸。

    “我说你们二位，咱有话能不能好好说，特别是你，王小姐。”

    很显然，看着黄毛少女的穿着，以及那把标志性的大锤，夏风已经知道了她的身份。

    没错，她就是，推进之.....王小姐，维娜！

    维娜把棒棒糖塞进嘴里，含糊不清的说道。

    “哈？我不姓王，话说你小子谁啊，别怪我没提醒你，格拉斯哥帮办事，闲杂人等赶快滚。”

    听到她的话，旁边的凛冬眉毛一挑。

    “你说格拉斯哥帮？”

    “怎么，你有意见？”

    “为什么维多利亚的黑帮会出现在切尔诺伯格？”

    “你没有知道的必要。”

    凛冬被维娜顶的怒目圆睁，就算她现在还是个学生，但放眼整个乌萨斯，几乎没人敢这么和她说话。

    凛冬撸起袖子。

    “臭丫头，你有种再说一遍，信不信我把你头上的黄毛全拔下来！”

    “来呀，看你那干瘪的胳膊，真应该躲到树洞里冬眠一下。”

    “我要撕了你！”

    见凛冬被气的不行，夏风马上拼尽全力拦住了她。

    “凛冬，算了算了，别和她一般见识。”

    “你别拦我，我今天要弄死她。”

    听到夏风刚刚对凛冬的称呼，维娜叼着棒棒糖陷入了沉思。

    “等等，你说她叫凛冬？乌萨斯学生自治团的那个凛冬？”

    夏风一边拦着凛冬，一边回过头对她说道。

    “没错，她就是那个凛冬，王维娜，你最好别气她，你们以后可能是同一个阵营的战友。”

    “什么乱七八糟的，我说了，我不姓王！等等，你怎么知道我叫维娜？”

    凛冬突然一愣。

    “什么？你是维娜？那个格拉斯哥帮的帮主，推进之...王维娜？”

    维娜崩溃的大吼着。

    “我说了我不姓王！！！我叫维娜，代号推进之王，不是什么王维娜，更不是什么王小姐。”

    夏风无所谓的摆了摆手。

    “知道了，王小姐。”

    “.......”

    很显然，尽管现在是切尔诺伯格事件的3年前，但凛冬和推进之王各自的名号已经非常响亮，大名鼎鼎的格拉斯哥帮自然不用多说，而凛冬领导的乌萨斯学生自治团同样带有黑帮性质。

    做为维多利亚著名的帮派，领导着格拉斯哥帮的推进之王维娜自然也听过凛冬的名字。

    知道了对方的真实身份后，二人明显谨慎了不少。

    “哼，没想乌萨斯的“冬将军”年纪这么小。”

    “呵，我也没想到格拉斯哥帮的领袖竟然是个青涩小丫头。”

    夏风站在二人中间，笑呵呵的当起了和事佬。

    “嘿嘿，既然大家都是熟人，那就坐下来有话好好说吧。”

    维娜冷冷的瞟了他一眼。

    “从刚刚开始我就一直想问，你小子是谁呀？”

    夏风一时语塞。

    想了半天，他只能有些勉强的说道。

    “那个...王小姐....其实我是你的粉丝。”

    “靠，老娘不姓王！！！”

    说罢，维娜抡起了锤子，狠狠的砸向了夏风的脸。

