
　　天元秘境，钱凤谷。

　　两男一女三名修士御剑而行，落入一处山林之中。

　　矮个男修眉头微微皱起，“我那影虫在此处便失了踪迹，多半是被那女修发现了。”

　　刀疤女修思索片刻，眼中闪过势在必得之色。

　　他们三人一个筑基后期，两个筑基中期,对付一名筑基四层的修士，十拿九稳。

　　“此时距离影虫消失不过半刻钟，她跑不远，那样东西我们必须要拿到。”

　　三人达成了共识，各自负责一个方位，分别探查起来。

　　然而不知何时飘起的白雾，却让他们的视线受阻。

　　刀疤女修心头涌起不妙的预感,周遭未免也太安静些了。

　　她连忙传音通知另外两人，让他们先退出白雾笼罩的范围,然而传音却如石沉大海，久久得不到回复。

　　她心底那不妙之感越发强烈，正要后撤，忽而神魂一痛，如遭重击般，身子僵在了原地。

　　是神识攻击！

　　雾越发的浓了，刀疤女修心底冒出了细细麻麻的寒意。

　　她筑基后期的修为都没能防住这神识攻击，那两名同伴，极有可能已经遇害了。天籁小说网

　　待神魂中的痛意稍减，她忙不迭的往后退去，试图退出这诡异的大雾。

　　然而不管她如何逃，始终在原地打转，走不出这大雾。

　　到了这一步，刀疤女修哪里还不知道，自己在不知不觉间着了道。

　　她强迫自己冷静下来，取出一枚破阵符将之激发。

　　借着破阵符之力,她终于找到了破绽，然而一道身影却挡住唯一的生路上。

　　正是他们这半日来，一直追杀的那名女修。

　　刀疤女修眼中闪过警惕之色，只是想到被眼前女修抢走的东西，到底不甘占了上风。

　　“果然是你搞得鬼，将东西交出来！”

　　许春娘自储物戒指里摸了摸，取出一块令牌晃了晃。

　　“你们说的东西，是指这个？”

　　这枚令牌是她半日前无意间抢来的，也不知道有何用处。

　　但是自抢到这枚令牌后，身后三人就如发了疯一般追杀她。

　　看到令牌，刀疤女修呼吸急促了一些，随即镇定下来。

　　“不错，正是此物。你若是愿意，我可以用一株三级灵草与你交换。”

　　许春娘手指摩挲着令牌，这令牌她得来之后研究了一番，只是看不出具体有何用处。

　　但以这几名修士的重视程度，想来不是什么寻常之物。

　　她盯着刀疤女修，缓缓开口。

　　“要交换也不是不行，不过你必须得告诉我，这是何物。”

　　刀疤女修心中不屑，面上却闪过笑意。

　　“这是秘境中一处洞府的令牌,但是那处洞府除去令牌外，还需要特定手法才能开启，你便是得了令牌也开启不了洞府，倒不如将令牌交易给我。”

　　许春娘正欲说话，忽而面色微变，毫不犹豫的后撤，竟是连那刀疤女修都顾不上了。

　　随着她的离去，周围的白雾逐渐变得稀薄。

　　刀疤女修面色惊疑不定，然而很快，一道强横的神识自空中落下，牢牢锁定了她。

　　她面色骤然一白，终于意识到那名女修为何要逃了。

　　刀疤女修不甘坐以待毙，挣脱了恐怖的灵气威压后，咬破舌尖喷出一口鲜血，于空中迅速以血绘符。

　　然而她的反抗，却是激怒了那名天空霸主的存在。

　　巨大的青色羽翼一闪，随即鹰爪穿透了血符，狠狠刺入了刀疤女修的身体，轻易将她捏了个粉碎。

　　青翼鹰收起爪子，发起一声高昂的唳声，看向往远方的眼神，隐隐露出忌惮。

　　听着身后传出的嘹亮鹰唳，许春娘面色紧绷，速度又快了一瞬。

　　在察觉金丹期的青翼鹰出现后，她毫不犹豫的选择了逃遁。

　　好在她想从刀疤女修口中撬出令牌的用处，留了她一命，阴差阳错的吸引了青翼鹰的注意力，这才顺利逃脱。

　　否则若是被金丹期青翼鹰盯上，想脱身可不是件容易之事。

　　许春娘眸色沉沉，一口气遁出近千里之遥，才放缓了速度，寻了个山头落下。

　　好在她施放出的神识威压将青翼鹰骗过，让它误以为她也是金丹期，这才没能追来。

　　许春娘进入这天元秘境不过三日，便已遭遇了数次危机。

　　金丹期的妖兽，更是第二次遇到了。

　　而她所在的钱凤谷，不过是天元秘境的外围地界。

　　许春娘隐在阵法之中，饮下灵酒恢复灵气，取出了两张地图。

　　这两张地图，一张是她花两千灵石买下的，另一张是从矮个男修身上搜来的。

　　两分地图看上去倒没有太多不同，只是得自矮个男修身上的地图，属于天道宫的地界被圈了起来。

　　“天道宫。”

　　许春娘牢牢的将这个地点记在了心里，这个地方被他重点圈出，极有可能是他们此行的目的地。

　　想到刀疤女修说过的话，她眼中闪过思索之色。他们如此重视这枚令牌，想也知道它必非凡物。

　　这枚令牌，会是开启天道宫的令牌吗？

　　对于天道宫，许春娘在了解天元秘境之时，自然有所耳闻。

　　传言天元秘境乃是一位名为天元真人的大能开辟，而天道宫便是这位大能居住之处。

　　天道宫中，不仅秘宝无数，更有着那位大能留下的传承。

　　每一次天元秘境开启，都会在秘境中散落一些天道令，持令者可进入天道宫。

　　许春娘眼中闪过果断之色，想知道这枚令牌是不是天道令，只需走一道天道宫便知了。

　　传闻天元真人飞升之时，修为超越了化神境，他若真有传承留下，可想而知有多惊人。

　　许春娘借着阵法的掩护恢复了灵气，一路敛息夜行。

　　路上遇到的修士见到她独身一人，修为又不高，皆是蠢蠢欲动。

　　更有好几拨人，不由分说的直接向她动手，出手便是雷霆杀招。

　　对于这种人，许春娘自然没什么好客气的。

　　她直接放出神识将他们震慑，趁着他们在神识威压之下动弹不得之时，催动飞剑取其性命。

　　往往数息之间，便干脆利落的结束了战斗。

　　就这么一路朝着天道宫走去，在许春娘抵达天道宫的时候，她手中那疑似天道令的令牌，又多了两枚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十六章 神秘令牌免费阅读。https://www.23sk.com 