    玄圃界。

    李灶尘搂着萧佳雯的腰，看了一眼前方不远处的柳树苗，笑道：“好了，佳雯，我们到了。睁开眼看看吧！”

    闻言，萧佳雯吸了吸鼻子，闻着空气之中的那一股股奇妙的香味，缓缓睁开眼。

    皓日当空，柔和且温暖的阳光撒向下方的玄圃梦幻大地。

    环顾放眼望去，界内的琪花瑶草在争艳斗芳，飞禽走兽在细语高歌。

    颗粒饱满、麦浪滚滚的金色粮田；

    苍翠欲滴、生机盎然的牛羊草原；

    郁郁葱葱、古树参天的茂密森林；

    层峦叠嶂、高耸入云的巍峨大山；

    五色缤纷、硕果累累的缤纷果园......

    这里听不见车水马龙的鸣笛喧嚣，看不见高楼大厦的无形压力。

    鸟语花香，山清水秀，泉水潺潺。

    眼前这一切的一切，都是身为凡人的萧佳雯从未见过的梦幻仙境，甚至连做梦都没有梦到过。

    世外桃源？洞天福地？天外仙界？

    她的心中闪过无数的形容词，但都不足以表达出内心的震撼。

    “这......真是风景如画，恍如人间仙境啊！”

    见萧佳雯仿佛被定住，李灶尘笑了笑，拉着她的手一边往前走，一边说道：

    “错了，佳雯。不是恍如人间仙境，这里，就是真正的仙境！”

    “这里叫玄圃，曾经住的是女娲娘娘，西王母娘娘。如今，是属于你夫君，我李灶尘独有的仙境福地。”

    “你看那边的菜园子，池塘，西边那些牛羊群。拿到外面的那些蔬菜瓜果鱼虾牛羊等食材，都是从这里出去的。”

    “咱们先去看看小欣怎么样了，若是等她醒来，你们俩可以结伴在这玄圃仙境里面好好逛逛。”

    “嗯~好！”萧佳雯欢笑着点头。

    被李灶尘拉着的她，没多久便欢喜激动地挣脱开手。

    她时而冲到花圃边上像个小姑娘似的轻抚花朵，凑上去闻花香；时而在草地小跑着追着蝴蝶，似乎很喜欢这个梦幻般的地方。

    ......

    两人来到茅草屋所在的海边。

    李灶尘指着茅草屋正对着的北海说道：“佳雯，咱们的尘潇海鲜呢，就是这片大海里捕捞的，现在大海里还很空旷，差很多海洋生物，尤其是大型的海洋生物。”

    “等有空了，我还得去海里一趟，多抓一些海洋生物品种，完善海洋生物圈。”

    “走吧，小欣她就在那栋屋里疗伤静养。”

    “嗯~好！”

    ……

    萧佳雯左顾右盼，恍惚间看到了李灶尘所指隔壁挨着的那一栋茅草屋。

    里面正有个盘坐着的年轻女孩儿，身前的那枚巨蛋微微颤动着，还正不断散发着火红的烈焰雾气。

    “夫君，那个漂亮女孩子是谁？也是我的妹妹吗？”

    李灶尘顺着萧佳雯所指的方向望去，轻笑着摇头道：“不是，你当夫君我是什么人了？还金屋藏娇呀？”

    “那是我师妹席思雅，因为天赋不错，又有些机缘巧合，所以就带着她修行。”

    “她是老吴的小舅子的表妹，换句话说，老吴是她的表姐夫。”

    萧佳雯满脸笑意的点头道：“哦~原来是师妹啊！”

    “诶~佳雯，你掐我干嘛！”

    ......

    走进茅草屋，一番相互介绍后，李灶尘便对守在床边的萧佳雯说道：“佳雯，小欣她看样子也快醒了，我先回人间去，帮你收拾完东西就直接回村。”

    “你有什么事直接吩咐凌珑去办就行了，她跟叶舟基本什么都会。”

    身为现代女性的萧佳雯，似乎没有适应使唤丫鬟仆人的主人角色，笑问道：“夫君，这......合适吗？”

    李凌珑连忙向萧佳雯欠身行礼道：“主母，您是主人的夫人，这当然合适，有什么事您尽管吩咐奴婢就行，理所应当的。”

    李灶尘笑着对萧佳雯很认真地点了点头。

    萧佳雯这才点头道：“好，我知道了，夫君，你回去忙吧。”

    “除了衣柜里面的衣服外，中间抽屉里那些首饰别搞忘了哦，每一件首饰都配着不同衣服的。”

    李灶尘笑道：“好，知道了。”

    ……

    ——————

    周山，别墅内。

    李灶尘退出玄圃，正在给萧佳雯收拾衣物等东西，元虚的声音响起。

    “李灶尘，去一趟影空间，我想到一件事，需要去仔细研究一下那片空间。”

    “元虚姐姐，你去影空间干嘛？那里面什么东西都没有啊。”

    “让你去就去，废什么话？”

    “哦~”

    面对奶声奶气的姐姐发怒，李灶尘老实巴交地身形一闪，便消失在了原地。

    ......

    暗影空间。

    这片空间，目前只有李灶尘一人能够踏足，就连元虚圣柳都得靠他才能进入其中。

    出现在暗影空间的李灶尘，瞬间便感觉丹田内一个绿影飞出。

    紧接着，一颗缩小版的精致纤细垂柳树，出现在他的身前。

    神识扫略下，发现这缩小版的柳树虽然高度还不到半米，却枝繁叶茂，生机勃勃。

    一根手指粗细的笔直树干上方，枝条柔细纤长，如同少女头顶蓬起的千丝万缕翠绿秀发；其上带着细细的绒毛，又像奼女昏黄的睡眼。

    整颗柳树的枝条树叶间，都泛着繁繁星光和缕缕能量丝雾。

    光影丝雾无风摆动，甚是梦幻。

    元虚圣柳的品种并非常见的杨柳、垂柳、爆竹柳或者大叶柳。

    不过从大致的形状和躯体结构来看，又的确是属于柳树一属的。

    每根枝条上粉白色的小颗粒花蕊包含苞待放，看样子快要开花了。

    李灶尘盯着元虚圣柳的形状，心中暗自感叹道：

    这元虚小姐姐快要开花了，那说明实力快要达到元尊境界了。

    看来她没少吸收我玄圃界的生命本源啊！

    元虚圣柳轻晃了晃，传音道：“李灶尘，你先回去吧，我暂时留在这片空间。”

    “人间三天后你再进来接我，若是我不在，你就径直出去再等三天进来，依以类推，明白了吗？”

    这里的没有所谓的时间概念，但却有相对的时间流速，跟人间大约是上百比一。

    人间三天，这里差不多是一年的光景。

    李灶尘笑道：“好的，姐姐，放心吧，我一定准时进来，不会把你忘了的。”

    “嗯！”

    元虚圣柳应了一声后，便嗖的一下子飞走消失不见，只留下一片细小的柳树叶漂浮着。

    “居然还留下了一片树叶？应该是起定位锁定位置作用的，她还怕迷路回不来呀？”

    李灶尘笑着摇了摇头，暗道：看来这个元虚小姐姐是彻底被自己给钓上钩带上车了啊！

    ......

    回到人间，李灶尘收拾完萧佳雯的东西，就回到铁炉沟村的家中。

    李灶尘看了看时间，四月二十六日下午四点零五分。

    “三天，那就是二十九号下午四点左右去接她咯。”

    如果影空间那里是另外一片完整空间，那他进去影空间后再入玄圃，就可以获得超级时间加倍，叠加成上千倍流速。

    只要不缺能量，那修炼速度直接就起飞了。

    只可惜那影空间并非空间，没有时间概念，而且玄圃的流速是跟地球相关连的。

    ……

    ——————

    村中仙圃农场，仓库。

    李灶尘来到仓库午后不久便接收到运输车队的消息，从关江县拉了一批包裹装了回来。

    这是一批类似天上雪莲、人参、三七等各类药材种子，上午才送到的。

    至于这样种子到底是真是假，还有待观察，一切都得等种出来成熟后才知道。

