    杨同是不赞成吴师长跟云珊说那些话的，虽然他还不知道实情，但显然，从云珊的反应来看，她是不太喜欢吴师长这一番插手的。

    说句不好听的，杨同觉得吴师长有挑拨人家夫妻关系的嫌疑。

    吴师长还是一张扑克脸，“老杨，二十年前，在Y地演练的时候，你记不记得有个在沼泽地蛰伏了五天五夜的战士？全程只在嘴里咬着一根芦苇管子，当时我们还说，这绝对是天生的侦察兵，潜力太好。”

    杨同记得这事，“是，不知道这位战士后来去了哪个区？”

    “牺牲了。”

    杨同惊讶，“这是？”

    “其实后面他有升到中尉，组织也有着重培养他，但后面一次任务执行为了救人而牺牲了，救的就是林随安的父亲林正堂。”

    杨同有点儿转过弯来了，“原来你说的张家姑娘就是这位战士的女儿？现在是林家帮忙照顾？”

    “正是，老林跟我提起过，他是打算把张成的女儿留在林家，永远像女儿那样对待她，不让任何人欺负。”

    杨同心里已经有了答案，但还是问，“他的意思是想让张家闺女当他儿媳妇？”

    吴师长点头。

    杨同摇了摇头，“这是老林的一厢情愿了，现在随安已经结了婚，连孩子都有了，你还提这茬，这不是让他们夫妻起矛盾吗？”

    不管再怎么承诺，现在人家都结婚了，再提就是居心不良了。

    林随安是他手下，他不希望他离婚，离婚于升迁有影响。

    “老杨，我这人最注重承诺了，说到就要做到，我知道林正堂两个儿子都结婚了，没有让他们离婚，只是希望他们家能够善待张成闺女，云珊是新媳妇，她要是听到张成闺女打算做林家儿媳妇的，会给她脸色看。”

    因为云珊一看就是那种比较自我任性的人。

    杨同愕然，这，老吴是怎么想到这一层的，这是不是有些小人之心了？

    “老吴，这些话你是不是应该跟林正堂说？你做为一个长辈，还是外人，这于林家来说是不是有些多管闲事了？”

    杨同也是直接之人，他们部队最看不上弯弯绕绕，有话都是直接说的。

    吴师长看了他一眼，也有自己的想法，“老杨你不知道，算了，林家那边我会说的。”

    杨同劝他，“这是林家的家事，你为张成遗孤着想的心情我能理解，但终究是隔了一层，答应抚养张成闺女的是林正堂，不是你吴大中。你要是想关心张成遗孤，还不如在工作上，在婚嫁上多给她一点帮助，让家里多跟她走动，给她依仗。”

    顿了下，看了老吴一眼，“那个老吴，说起来你家里情况也不错，你儿子还没结婚吧？要不你把张成闺女讨了来做儿媳妇？”

    老吴眼睛微瞪，“你又不是不知道我家儿子是个混账，怎么配得上人家闺女？要是他稍稍出息些，我都厚着脸皮上门了。”

    杨同想了下也是，这老吴的儿子委实是有些不像话，送他进部队，竟然做了逃兵，还在嘴巴没个把门，让老吴的脸面都丢尽了。

    “那你跟林正堂商量好了，没在小辈说那些，没得还以为咱们做长辈的尽欺负人呢。”杨同告诫道。

    吴师长黑着一张脸，“我会跟他说的。”

    等回了自己的那临时办公室，当即就给京城的林家打了个电话。

    刚好张晴初回了来，是她接的电话。

    “喂你好，请问找谁？”

    听到是道年轻的女声，老吴心里就有两个猜测，一个是林正堂的大儿媳妇，一个是张成女儿。

    他顿了下才出声，“你是林正堂的儿媳妇？”

    “不是，我是他侄女，请问您是找他吗？他还没下班，您要是有话要转达的话我可以帮您转达一下。或者您晚间再打一次也行。”

    电话里头的女声温柔又有礼貌，跟培训过的通讯兵没差多少，老吴心中甚慰，他忍不住问，“你是张成闺女？”

    电话那头明显是愣了下，过了会儿，那边才小小地嗯了声，“请问您是？”

    吴师长吴大中脱口而出，“我是你爸以前的战友，我叫吴大中，我小时候见过你。”

    电话那头的张晴初显然有些惊讶，不过很快传来她乖巧的声音，“吴叔叔您好，您是找我的吗？”

    吴大中上一次见张晴初的时候还是在她刚到林家没多久的时候，才几岁大，那时候的她因为到了新家，还没有适应过来，整个人都是怯生生的，看着就让人心疼。

    这会儿虽然还没有见过她长大成人的模样，但听声音也能想象得出来，张成的闺女一定是个秀外慧中、温柔贤淑的好女孩。

    是真正的女孩模样。

    看来这林家把她教得不错，但一想到林家没有信守承诺，他不由又是生起气来。

    “对我是找你的，闺女，吴叔想问问你，你在林家过得好吗？有没有人欺负你？”

    张晴初的声音像是带了笑意，但还是那么温柔，“吴叔谢谢您关心，我过得挺好的。”

    吴大中才稍稍放心些，“如果林家有人欺负你，给你脸色看，你就告诉吴叔，吴叔帮你教训他。”

    “谢谢吴叔，家里没有人欺负我。”

    “听说前些时间林正堂的小儿媳回林家了，这些新媳妇没有给你脸色看吧？”

    吴大中这话问得很直接了，亏得他办公室没有其他人，要不然以为他怎么了。

    张晴初显然又是愣了下，张了张嘴，不知道怎么的，突然有股委屈涌了上来，像是被家人忽视了很久的孩子，突然有一天被关心了。

    很委屈，以前的那些家人去哪儿了？为什么来得这么晚。

    她的声音一下就低落了下去，那温柔也夹进了苦涩，“她、挺好的，不过就是，跟家里不太处得来。”

    “不太处得来？她是不是对你说了什么？”吴大中把心提了起来，他就说，云珊要是知道张晴初差点成了林随安媳妇，她肯定会给张晴初脸色看。

    果然他担心的没有错。

