    刘玉终究没有回应那温柔的呼唤，此时他一心追求大道，无意于男女之情上蹉跎岁月。

    这位严裙儿师姐可是门内金丹家族的嫡女，年纪轻轻就达到炼气八层，未来筑基十拿九稳，她的长辈也不可能看上一个普通的外门弟子，三灵根的平庸资质，筑基就是一道摆在眼前的难关，若是筑基失败，不说别人，恐怕这位红玉师叔就不会给他好果子吃。

    他挥了挥手表示听到，接着双手掐诀，巨木剑闪耀青色的光华，快速向着洞府方向飞去。

    严裙儿小嘴一嘟，低着头一时沉默无语，心中怅然若失。她只是为人处世的经验较少，心灵还是很聪慧的，看到刘玉头也不回的离开，又岂会不明白他的意思？

    严红玉看着自家侄女这个样子，哪能不知道原因，毕竟她也是从这个年纪过来的，不过此时只是抱着严裙儿稍微安慰一下，随后控制红色飞毯，化为一道红光向着青秀峰飞去。

    大约两三个时辰之后，刘玉赶回了青木峰的洞府，这时天色已经大亮，一轮红日悬挂于苍穹中央，尽情的释放光和热。

    此次洞府外没有传音符，看来这几天内没有人来找他，一拍储物袋取出令牌，打开了洞府禁制，走到石床上坐下。

    此次外出的时间虽然不长，只有短短四五天，不过归途却接连经历两场斗法，让他心神疲惫。所幸去嘉泰坊市购买突破瓶颈的丹药目的已经达成了，接下来就是继续冲击炼气后期的瓶颈了。

    刘玉盘膝坐于石床之上，吞服了一颗疗伤的丹药，缓缓运转功法炼化药力。他脸上透出淡淡的绿芒，脸色苍白眉头紧锁，冒出一颗颗汗珠，此时那颗疗伤丹药已经在发挥效果，药力随着功法的运转缓慢治疗体内的伤势。

    突然，刘玉嘴里一口黑血吐在地面上，随后眉头渐渐舒展，苍白的脸色也变得开始红润起来。

    两个时辰后，他重重呼出一口浊气，缓缓收功。

    此时伤势已经恢复痊愈得七七八八，不影响正常得修炼了。

    彻底放松下来之后，身体传来阵阵疲惫，一股困意席卷而来，刘玉不在坚持，洗漱一番后躺在石床上宽衣而睡。

    一觉直接睡了六个时辰，到了丑时刘玉方才醒来，舒展了一下身体，顿觉精力充沛、神采奕奕。

    伸手打开窗户，让清冷的月光洒落进来，刘玉靠在窗沿，向着夜空中的群山望去。

    此时星月争辉、大放光华，正是群星闪耀之时，夜空中光线充足可见度并不低，一座座的灵山高耸入云，巨大的轮廓隐隐可以望见，一道道五颜六色、或大或小的遁光在群山之间环绕飞行，或是突然远去变成一个芝麻大小的光点，或是眨眼间熄灭不见了踪影，看起来颇为有趣让人失神。

    刘玉静立良久，心神渐渐放空，这几天连续经历两场斗法、连杀二人所积累的戾气也消散了不少。

    关上窗户，从储物袋一块拳头大小发着白光的夜明珠放在桌上的灯盏里，盖上纱罩。这种夜明珠对于世俗之人来说千金难求、极为珍贵，但是修仙者而言，只是一堆没有灵气的俗物，价值极低，也就能装饰一下洞府罢了。

    把两个储物袋放在桌上，自然是得自儒衫修士夫妇两人战利品了，这两个储物袋都是内部空间长宽高三尺大小的下品储物袋。

    储物袋一般分为三种，下品储物袋的空间是三尺大小，中品储物袋是一丈大小，上品储物袋则是三丈大小。储物袋一般是炼气期和筑基期使用，金丹期修士则是使用更高级的储物法器储物戒指，至于储物戒指的空间有多大，刘玉就不清楚了。

    储物袋是最低级的储物法器，不用认主就能使用，其它修士得到也可以直接打开。

    刘玉直接打开两个储物袋，把其中的物品都倒出来。

    除开一些乱七八糟的杂务，把有些价值的物品放在桌上。

    中品法器有青色小刀、红色绸缎，不过令人感到惋惜的是这两件法器都在激烈的斗法中损坏严重，已经彻底不能使用了，就算去找人修复，威能也不能和完好的时候相比，价值已经不大，这让刘玉感到有些可惜，尤其是那件红色绸缎模样的防御法器，其价值比起巨木剑也是相差不多了。

    下品法器有黄色小叉和一把银色小尺，都是非常普通的下品法器，刘玉略微观察了一下就不在多看，最让他在意的是那面椭圆小镜，当时儒衫修士激发出一道白光让金龙剑威能大减的场面可让他记忆犹新。

    小镜比巴掌略大，边框刻有复杂的花纹，边框呈金色，镜面光滑反光没有一丝瑕疵，刘玉拿在手中看了许久，也没有看出它是由什么材质炼制而成，不过这应该是一件辅助用的法器，虽然本身没有什么攻击力，但使用在关键之时，往往有出其不意的效果，把椭圆小镜放在一边，待稍后清点完收获就祭炼一番。

    除开几件法器之后，还有几瓶丹药，都是一些炼气中后修士所用的丹药，以及两瓶疗伤恢复法力的丹药，都是效果一般很常见的那种，刘玉撇了撇嘴，把这些丹药随手放进一个储物袋，专门用来放置丹药。

    他现在所用的只是下品储物袋，空间长宽高只有三尺大小，和前世的一米差不多，早已经有点放不下越来越多的东西了，外门弟子大多数都只有一个储物袋，他如果腰间挂两个，就算是炼丹师那也太过显眼了，难免其他人不会生出一些“不好”的想法。

    这也给刘玉提了个醒，是时候买一个中品储物袋了，等修为突破到炼气后期，晋升内门之后再使用中品储物袋刚好合适，别人也不会有奇怪的想法。

    最后是一堆灵石，大约五百多块，这应该是儒衫修士为了给妩媚女子购买黄龙丹所筹集的灵石，以他的身家，说不定还欠下了不少债务。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    想到妩媚女修在儒衫修士死后的搔首弄姿，刘玉暗暗感慨，生死之间有大恐怖，不是所有人都能坦然面对的，毕竟仙道贵私。

    不过回忆起那女修最后衣衫半解的娇媚模样，他的身体不禁有些异动，腹部似乎有一股热气升腾，刘玉苦笑一声，拿起水壶连续吞咽了几口清水，压下心头的火气。

