    在军令如山的现状下，不论那两个考生有着什么样的想法，他们最终还是只能选择听命。

    不过，这并没有影响到众多考生的踊跃发言。

    大家的建议还在继续，而且越提越多，越提越是宽广。

    这一幕，让林辰感觉到了欣慰。

    因为。

    这正是他抛弃了思索京中诸事，或者荀彧的态度后，最想要看到的一幕。

    之所以如此。

    原因在于，眼下他所面对的主要问题，其实并不在于京城，而是在面前这些人身上。

    简单来说，他必须要让这些人快速成长起来。

    也只有他们成长了起来，林辰到时才能放心大胆地不断地进攻进攻再进攻，拿下更多的区域。

    若是这些人没有成长起来，那问题可就大了。

    总不能和之前一样，打下一个区域之后，便丢下一个大将吧？

    这么做当然可以，甚至这是最稳妥不过的做法。

    但这么做的后果是什么？

    他不能急速扩张了。

    毕竟，若是之后他把李严、甘宁、张绣、张既等人全部丢下之后，他那时难道自己亲自上前线去打仗吗？

    这倒也不是不行。

    有着单骑飞马状态的他，确实拥有着这个时代的顶尖武力。

    也就是说，他既有脑子，还有着堪比吕布的破坏力。

    就算把人都分配了下去，他林辰依旧可以继续打仗。

    但那么做的话，就不符合他心中的计划了。

    原因在于，此次战役，他的最高目标是——获得足够多的力量支撑未来的改革。

    而想要达到这一点，光靠他自己虽然可以办到，但那却需要很长很长的时间。

    可要是李严、甘宁、张绣、张既等人不分下去的话，他就能真正的做到速战速决了。

    到时候，林辰的战果可能会吓人一大跳。

    林辰本不想如此的，可是朝堂当中的人，却在一步步地逼着他走上这么一条路。

    没办法，他也只能让那些人开开眼界了。

    “没了？”

    林辰满脸笑容地等待众人讨论完毕，确定了之后，才严肃地对之前那两人道：“杨冲、赵和，你们二人接下来先尝试安营扎寨，我会下令让军中曲侯会教你们的。”

    “再之后，等到我军拿下谷城，你们二人便立刻就职地方……”

    “对我这番安排，你二人可有何疑问？”

    “没，没有。”刚才就被军令吓了一跳的两人，连连摇头摆手。

    “有就赶紧提出来！”

    林辰收去了温和的表情，严厉道：“现在不提，之后要是你们做不好治理地方，我可是要找你们麻烦的。”

    “有有有！”

    一听这话，两人赶忙便开了口。

    “说吧。”林辰淡淡道。

    “是。”

    二人点点头，对视一眼后，由二人当中的杨冲开口了：“我其实想问，地方到底该怎么去治理？”

    “噗呲……”

    考生当中有人直接就没忍住笑。

    “很好笑吗？！”

    林辰当即面色一冷，直指笑出声的那人道：“既然你觉得杨冲这个问题好笑，那你倒是说说，这地方该如何治理？”

    “啊？这……”那人傻了眼。

    “说！”

    林安凝眉瞪目，一股常年带兵打仗的煞气直接便涌了过去。

    “我，那，他……”

    那人被林辰的变化吓得哆嗦起来，声音发颤的道：“联合本地家族，收，收纳税赋，再，再……”

    “你们当中，是不是有些人总觉得自己好像很厉害，其他人就不行了是吧？”

    林辰叹息着打断了他的话，同时严厉道：“但你们真要是这么想，那可就错了。”

    “什么叫联合当地家族，收纳税赋？”

    他丝毫不给面子的盯着笑出来的那人道：“这么做行吗？”

    “先前家族里的先生，都，都是这么教的。”那人本不想回答，可在林辰充满煞气的目光之下，还是说了出来。

    “你也说是先前了！”

    林辰呵斥道：“你可知，如今陛下已经半是废除了徭役、口赋、算赋，只有生了第五个孩子，才需要缴纳口赋、算赋？”

    “还按照先前的办法，难道你是要让陛下言而无信？”

    “罢了，我就当你不知道。”

    说到这里，他觉得已经够了，目光略过那人，淡淡地扫过众人道：“你们也都给我记住了，如今大汉的税赋当中，只有商税、三十税一的农税、以及第五个孩子开始的口赋、算赋了。”

    “至于其他，则一律按照新税赋计算……”林辰深吸口气，道：“你们当中，可有谁不知道新税赋的？说出来！”

    “我……”

    “小吏也不知道……”

    考生当中，有一多半直接举起了手。

    “承认就好！”

    林辰点点头道：“关于这方面的问题，你们可以直接去和朝廷要一份新的诏命，我希望，你们在看了之后都能牢牢地记住。”

    “因为，那就是朝廷新的法度！”

    “喏！”

    众人纷纷朝林辰行礼。

    “所以，你们要问怎么治理地方，其实只要按照朝廷的新法实施就可以了……”

    林辰这时才满意地点了点头，同时看向问出话的那两人道：“除此之外，你们还有别的问题没有？”

    两人很仔细地想了想之后，摇头道：“没了。”

    “那就出发。”

    林辰从两人身上收回目光，转而看向甘宁等人道：“兴霸，你即刻领兵五千往谷城正前方紧逼。”

    “正方，你即刻带兵五千往谷城西面迫近！”

    “喏！”

    李严、甘宁干劲满满地点头应命。

    “至于你……”

    林辰朝他们点了点头后，看向了张绣，想了想，才道：“如今还不到骑兵大展拳脚之际，便先随在我身旁吧。”

    “喏！”张绣瓮声瓮气地答应了下来。

    “至于你们……”

    林辰缓缓地扫过众人，当即下令道：“其余众人，都尽快跟随军中曲侯学习，便是不知兵，也起码得知道如何安营扎寨。”

    “喏！”

    考生们纷纷点头答应。

    看着众考生的反应，林辰不由得笑了。

    因为，这就是学生们的好处啊。

    太听话了。

    这要是换了一些名士，怎么可能会这么听话？

    真要是名士来……

    不，甚至都不需要名士，便是张既这样的，若是氛围哪怕有一点不对，恐怕也都不会这么乖巧。

    但是考生们就不同了。

    他们刚刚经过考试，对于林辰这个考官还是很乖巧的。

    当然，他们当中确实有一些出身大家族，比如张既。

    但在林辰故意挑选了中小家族多中举的情况下，他们也只能是少数服从多数了。

    “这些人，将会成为我的班底，等到之后的改革之时，他们也将会为我出上一份力，再加上即将拿下的关中兵马……”

    林辰望着众人，又扫了一眼地图上的关中，心中期待道：“文武都有，接下来应该不会再太大的阻力了吧？”

    想到这里，他的心情一片欣慰。

