    青井真光态度大变，江日胜自然很欢迎。他希望所有日本人都贪财，这样办事才方便。

    古板的人，交流起来真困难。喜欢要钱的多方便？有什么事直接送钱解决。

    贺仁春看到江日胜眼角带笑，知道事情很顺利，迎上去轻声问：“青井真光同意了？”

    江日胜点了点头，微笑着说：“对，但任务有变。”

    贺仁春没再问，江日胜既然说任务有变，一定已经计划好了。他的任务是执行，制订计划的事，是江日胜考虑的事。

    听着江日胜的介绍，贺仁春的嘴越张越大。江日胜最新的计划有点疯狂，他有些担心，会不会被日本人察觉。

    贺仁春有些担忧地说：“如果青井真光反悔怎么办？”

    江日胜摇了摇头：“不怕，我们来个真真假假，不仅要防止他反悔，还得防备他借机试探。”

    他很希望青井真光讲的是心里话，江日胜的性格是未谋胜先谋败，青井真光一开口，他就怀疑，青井真光是不是想把新华院的重要人物一网打尽？

    或者说，青井真光既想大赚一笔，又想把新华院的重要人物揪出来？

    与日本人对垒，就得不断试探又时刻防备，任何时候都不能掉以轻心。日本人失败一次不算什么，如果他失败一次，或许就是灭顶之灾。

    贺仁春松了口气：“你在就是好。”

    他的担忧既然在江日胜的考虑之中，自然不用再担心。所有的一切，都是多虑。

    与青井真光的交易，江日胜没有告诉武山英一。新华院与泺源公馆正在互相推诿，他如果告诉武山英一，青井真光准备以人换钱，武山英一一定不会错过这样的机会。

    “江桑，有线索了吗？”

    晚上，江日胜刚到家里，就听到客厅的电话响，抓起来一听，竟然是青井真光的声音。

    江日胜说道：“已经安排下去了，晚上才是战俘交换信息的时间，明天中午前应该会有反馈。青井君请放心，不会有问题的。”

    青井真光说道：“你办事我当然放心，但是，这件事必须快，明天，能不能先收一部分佣金？”

    江日胜为难地说：“这个……连人都没摸上来，怎么给佣金呢？”

    青井真光说道：“我的意思是，你能不能先垫付？”

    江日胜更是惊讶：“垫付？”

    青井真光说道：“这样吧，我过来拜访一下，你准备一万日元和十根金条。”

    没等江日胜解释，青井真光已经挂断了电话。

    没过半小时，外面就响起了汽车的笛声，江日胜赶紧去开门，青井真光果然亲自开着车来了。

    青井真光朝江日胜欠了欠身，说道：“江桑，初次登门，也没带什么礼物，还望见谅。”

    江日胜谦逊地说：“青井君上门是我最大的荣幸，这比任何礼物都珍贵。”

    青井真光走进去，看到客厅都没有佣人，随口问：“家里就你一个人吗？”

    江日胜回道：“是的，我的佣人就是鲁兴宾馆的服务生，白天在那里上班，晚上回来给我当佣人。”

    青井真光诚恳地说：“你一个人在家还好些。江桑，袁军之的案子，军部对我意见很大。为了保住这个位子，必须走上层路线。但这个需要钱，大量的钱。要不然，我也不会想用人换钱。”

    江日胜打开桌上的一个锦盒，恳切地说：“我理解青井君的急切，也愿意倾尽所有帮助阁下。可是……我手里的钱也不多，这是五千日元和五根金条，已经是我今天能拿得出来的所有钱了。其他钱你再容我几日，只要重庆和延安方面，知道他们的人花钱就能出去，我们的生意才能做起来。”

    一万日元和十根金条，他当然能拿到得出来。可他不想给青井真光，这个时候也不能给。青井真光的麻烦如果很快解释，就要轮到他有麻烦了。

    青井真光伸手就要去拿锦盒，随口说道：“也好，我先用着，多谢了。”

    江日胜已经拿出了这么多钱，他还能说什么呢。毕竟，他现在会都没做，只是给了一个承诺。

    江日胜突然压住锦盒：“青井君，我需要你签发几个命令。”

    他们现在做的是“生意”，并不是什么上下级关系。

    江日胜给了钱，青井真光给不了人，他当然不满意。

    青井真光收回了手，诧异地说：“什么命令？”

    江日胜笑眯眯地从包里拿出几张纸，连同笔一起推到青井真光面前。

    青井真光看了一眼，马上犹豫着说：“这个……”

    这是几份释放命令，只要他签字，命令就能生效。而战俘的名字那里，都是空着的。也就是说，江日胜拿着这些释放令，能把新华院的任何人放走。

    江日胜缓缓地说：“青井君，咱们现在在商言商，你也知道，军部可能会追究你的责任。如果今天晚上你突然被带走，这些钱我一分都拿不回来。甚至，这些释放令也会作废。这些钱，就当是定金吧，明天一早，我会先提几个人出来。”

    有了释放令，明天一早，他就会提几个人出来。

    不管青井真光会不会出事，先把人弄出去再说。生命无价，如果能用钱把同志和战友营救出去，江日胜不惜倾家荡产。

    青井真光稍一沉吟，马上应道：“好吧。”

    “刚才那人是谁？”

    江日胜送走青井真光，人还没回屋，苏志梅正好回来了。看到江日胜恭敬地站在路边，朝着远去的车子鞠躬行礼，她很是奇怪。

    江日胜说道：“回去再说吧。”

    他怎么能跟一个“佣人”在门口讨论日本人的事情呢？如果有心人听到，马上会怀疑苏志梅的身份。

    苏志梅进屋后，马上问道：“是不是出什么事了？”

    江日胜在桌上写着电报内容，头也没抬地说道：“嗯，青井真光急需用钱，他希望用新华院的战俘换钱。这是一份紧急电报，你分别发给家里和重庆。”

    苏志梅可是在重庆军统局有档案的，想让重庆给钱，最好的办法就是通过军统。

