    上海，FPX训练基地。

    训练室内，林伟翔在打出GG之后，忍不住懊恼，“哇~~~刀妹硬拼太猛了，他都那点血了我还是没拼过，难受啊。”

    “刀妹不是翔子哥的绝活吗？你居然不了解刀妹的伤害（滑稽）”

    “SOLO带什么闪现啊，带虚弱和屏障对拼铁定赢了。”

    “大聪明难受不是因为SOLO输了，而是红包飞走了，23333。”

    正好结束一局游戏的小天听到林伟翔的话，“林伟翔你那么菜还敢跟别人SOLO？是不是又输给粉丝了？”

    林伟翔：“不是，输给KT那个上单了，我的粉丝在直播间让我去跟他SOLO，我就去试了试。”

    小天凑到林伟翔的摄像头前面，“唉呀！林伟翔SOLO什么水平你们还不知道？你们就别让他出去丢脸了。”

    “你敢去跟橙子哥SOLO？”

    旁边同样在直播的Doinb抄着一口略带新疆味的中文夸张的叫了起来：“哎！兄弟们，林伟翔居然敢跑去跟KT那个上单SOLO，那个人超级猛的，每次排到他我都觉得游戏稳了，林伟翔居然敢····谢谢！谢谢老板的火箭，老板大气。”

    刘青松也插话了，“你SOLO就SOLO，能不能开个小号去？别到处丢我们队伍的脸，你输给粉丝还可以说节目效果，输给其他选手洗都没办法洗。”

    “你那么菜自己没点B数？SOLO连我都打不过怎么敢跟人家单线选手去SOLO？那个人线上巨猛的。”

    小天指着弹幕道：“你看！你直播间的粉丝都说你是混子了，你就安安心心当个混子不好吗？学人家玩什么SOLO啊？”

    FPX的队内文化充斥着阴阳怪气，就连汉子哥弄清楚了经过之后都跃跃欲试的想要加入战场。

    遭到队友一致吐槽，林伟翔转头戴上耳机盯着屏幕：“唉呀！别骂啦别骂啦，我知道错了。”

    Doinb感谢完了老板的火箭，又转头凑过来问：“你玩的啥输了？你就说不会玩那个英雄就没那么丢脸了。”

    林伟翔：“女警。”

    Doinb：“女警SOLO都能输？林伟翔你还真是个混子，AD选手你也不好意思说不会女警啊。”

    林伟翔撇撇嘴，打开Doinb的战绩也阴阳怪气了起来，“这是谁呀？怎么都六连跪了呀？2-11的泰坦是什么玩意？”

    Doinb立马扯着嗓子叫了起来：“哎哟！我六连跪还是王者，你呢？”

    林伟翔：“再过三十分钟你就不是王者了，别叫了。”

    小天插话：“不是，有一说一，你俩分都不高啊，一个570分，一个530分，就差了40分还在这里互相伤害呐。”

    几个人的直播间弹幕都爆炸了，对于FPX队内的互相折磨纷纷点赞。

    林伟翔好不容易才在自己的直播间找到一条没有幸灾乐祸的弹幕：林伟翔，保护好小天，最近网上很多人骂他，都说他今年变捞了。

    林伟翔随口道：“没事，骂得好。”

    这个人不知道FPX承受最大的网络暴力就是来自队内么？

    Doinb：“刚刚送我火箭的老板说想看我去跟橙子哥SOLO，我才不去呢，我对线打不过他····有红包？林伟翔你怎么不早说赢了有红包？”

    林伟翔：“你们也没问啊。”

    Doinb：“林伟翔，我马上去给你报仇。”

    林伟翔：“·····”

    Doinb当然不差那点钱，这么说纯粹是为了搞节目效果。

    另一边，林诚建好游戏房间一边和直播间观众吹牛，一边等待下一个对手。

    林诚：“怎么还没人来啊？一个能打的都没有吗？再不来我准备RANK了。”

    “橙子哥等一下啊，C皇游戏还没结束。”

    “霸哥还不来吗？我想看霸哥对上诚哥有多惨（滑稽）”

    这时候，一个ID为Heart的玩家进入了房间。

    林诚也没多想，顺手就开始准备游戏，在弹幕的提醒下他才知道对面是去年的FPX冠军中单Doinb。

    林诚之前RANK也碰到过这个ID，不过并不清楚对面是谁，当时对方邀请他双排还被他拒绝了。

    原因是他觉得对方太菜了，好几次遇到他中路佐伊都是0-6、1-7这种数据，快把诚哥的大腿都抱断了。

    对局开的是盲选模式，林诚随手选出了锐雯。

    而另一边的Doinb虽然不想作弊，但还是‘无意’间从弹幕卧底的消息中知道了对面已经锁下了锐雯，

    Doinb：“兄弟们，橙子哥的锐雯我打不过啊，他的锐雯真的太厉害了，只有Shy哥来才有机会，我肯定是打不过的。”

    说完，Doinb锁下了自己曾经的招牌英雄维克托。

    开打前疯狂抬高对手贬低自己也算是Doinb的一大特色了，直播间的水友并不买账，之前SOLO赛对上TheShy之前他也是这么说的。

    “偷看弹幕选维克托来打锐雯，真有你的金咕咕。”

    “太阴险了，说好盲选却等知道了人家的英雄才锁维克托。”

    “硬币哥要给翔子哥报仇了，哈哈。”

    维克托这种英雄属于不太考验操作的那种，偏偏技能组还很克制锐雯这种突进战士，林诚在加载页面看到维克托的时候也觉得有点难了。

    进入游戏，双方在中路亮了个牌子以示友好。

    等到兵线上来，看到维克托Q技能抬手，林诚立马秒学E技能拉开利用护盾挡掉了虹吸能量的伤害。

    中路对线和上路是不一样的，锐雯没有选择学Q抢线，补刀的同时很注意自身的走位，尽量不给对手消耗。

    升到三级之后林诚开始试图近身找机会，但是锐雯的突进太明显了，维克托重力场往脚下一放林诚就拿他没什么办法。

    发现对手太油滑，林诚的精力全部用来补刀了。

    而维克托虽然不断找机会想要消耗，但是林诚位置保持很好，死亡射线这种技能很难命中锐雯，让锐雯血线一直保持在半血以上。

    五分钟，Doinb又是一波狂甩技能推线。

    Doinb：“兄弟们我没蓝了，先推完线回程补点物抗装备，等会锐雯到六级一波打不死我就会很难受了。”

    “难受归难受，你也打不死锐雯啊，全买多兰戒算了。”

    Doinb反问：“为什么要打死他？我补兵领先，肯定是能够先补够100刀的，只要不死稳赢的局面我为什么要去拼？”

