    第二百六十章 都在等   

    出了电梯后，陈浩就在白坤的带领下，很快就来到了一间会议室，而不是第一时间去病人的病房。

    

    这是因为，医院这边要将这些伤者的情况，跟陈浩说一遍，好让他的心里有数。

    

    会议室，在做的基本上都是专家，能够进入省第一医院的，没有一个是庸才。

    

    而当他们看到进来的陈浩，那么年轻的时候，他们这些人的脸色，不约而同的都感到非常的震惊。

    

    虽然在他们还没有见到陈浩的时候，他们就已经从白坤的口中得知了，这个中医非常的年轻，可就算如此，当他们见到陈浩的时候，还是被震惊到了，因为对方比他们想象中的还要更加的年轻。

    

    陈浩看上去，也不过二十岁多一点，这样的年纪，在他们这些医生的严重，不过是刚好实习生的年龄而已。

    

    然而，就是这样的一个实习生年纪的中医，却被白坤介绍给他们了，这一刻，他们的心里甚至忍不住的在想，这人是不是跟白坤有关系，然后他故意介绍给他们呢？

    

    有些人确实是这样想的，但有些人则没有这样的想法。

    

    那是因为，他们认为像白坤这样的人，是绝对不会拿这样的事情来跟他们开玩笑的，既然他将这个年轻医生介绍给了他们，那么肯定是因为对方的医术很强，若不是如此的话，白坤也绝对不会带这个年轻人，出现在他们的面前。

    

    “我给大家介绍一下，他就是我前面推荐你们的陈神医陈浩。”

    白坤将刚才众人看到陈浩后的脸色看在眼中，当下自然也明白他们的心里，在想什么，于是接着说道：“说陈浩或者陈神医这个名字，你们也许不知道他是谁。”

    

    “但我说青云诊所，这个诊所的名字，不知道在座里，是否有人知道呢？”

    

    “我知道青云诊所，这个诊所最近在网上可以说是非常的红。”

    这个时候有人开口说道：“他就是青云诊所的那个医术牛叉的医生？”

    

    这一刻他的话，还是有些疑问，因为他也是没想过，那个传闻医术非常厉害的医生，竟然会如此的年轻。

    

    在他开口之后，在座的其他人也就没有再开口了，他们当下也都看向白坤，在等待他的确认。

    

    虽然青云诊所最近热度很高，他们或多或少也听过一些，但陈浩这个名字，他们是肯定没有听过，他们也不知道对方竟然会这么的年轻。

    

    “是的，陈神医就是青云诊所的主治医生，青云诊所也是他一手建立的。”

    白坤肯定道：“对于他的医术，我个人也是比较相信，因为我自己亲眼见识过，所以，我在知道了今天的车祸事故，知道了那么毒的重伤者后，就第一时间推荐给了你们。”

    

    “接下来，把你们目前了解到的情况，简单的说一下吧。”

    

    听了白坤的话，当下便有个医生打算开口，只不过他刚开口说出一个字，后面的话，还没有来来得及说出来的时候，就被陈浩给打断了：   

    “我想要先去看一下伤者，亲自查看伤者的就情况。”

    

    陈浩的话说出来后，现场不少人的脸色都为之一变，因为他们明白了陈浩刚才话里的意思，这等于是在说，没有把他们的诊断和一些检查结果给放在心上，就是说，连参考的意义都没有。

    

    明白这一点的他们，当下看向陈浩的眼神也是非常的不善，他们觉得这个年轻人实在是太嚣张了。

    

    哪怕他的医术很厉害，但至少也要对他们有一些最基本的尊重啊，然而他们却没有感受到来自陈浩的一丁点尊重。

    

    这自然就让这些人感到非常的不满了。

    

    白坤在听了陈浩的话，和看到这些人脸上的表情之后，就明白了他们的心里在想什么，对此他是打算帮陈浩解释一下。

    

    只不过还没等他的开口，陈浩这边就已经开口了：“大家刚才的脸色变化，我都看在了眼中，对此我只想说，大家这是误会了我的意思，我刚才所说的话，并不是不尊重你们的意思，而是我从来都选择自己亲自诊断病人的情况。”

    

    “在我没有给病人亲自诊断的情况下，我是绝对不会对病人做任何的判断，同样的放在伤者的身上，也是适用的。”

    

    “所以我刚才要是真的有冒犯到各位的话，我给大家说一声对不起。”

    

    陈浩的态度非常的好，这一点也是在场的这些医生没有想到的。

    

    刚才他们在听了陈浩的话后，认为对方在这个年纪的时候，医术就已经那么的好，那么有一些骄傲也是很正常的。

    

    然而没想打的是，转过头就跟他们说了一声对不起，这一下子让他们刚才心中的不满，消散了很多。

    

    其实他们转过头想想的话，也觉得陈浩的这个想法也是正常的。

    

    正如他们，如果有患者从其他医院转到他们医院来的话，那么之前在其他医院的检查，他们也都不认，会再一次的让患者再在本医院重新检查。

    

    陈浩刚才的意思，就是这个意思了。

    

    “对，大家都不要想太多，陈神医是绝对没有不尊重大家的意思。”

    一旁的白坤，这时候也连忙开口说道。

    

    “陈医生，你的意思我们都明白。”

    这时候，有人看着陈浩，开口说道：“既然如此的话，那么你接下来就按照自己的意思，先给这些伤者做个诊断先。”

    

    闻言，陈浩点点头，说道：“那我们就先去看一下伤者的情况。”

    

    “好，陈医生跟我来。”

    随着这人的话音落下，便率先朝着门外走去，一马当先的给陈浩带路。

    

    陈浩见此后，也没有再多说什么，直接跟在了对方的身后，跟着走。

    

    会议室里的其他医生，绝大多数都选择了去忙自己的事情了，他们在医院里，都是主治医生级别的，所以也都是非常的忙，可没有多余的时间，拿去看热闹。

    

    不过，有个别没有事情的医生，则自然跟着去看了，他们也想看看，这个最近名声大噪的陈神医，在面对他们这些专业医生都没有办法的伤情时，是不是真的有传闻的那么神，什么病情都能够治疗的好。

    

    “你就是陈医生吧？”

    陈浩一进入病房后，里面一个中年男人看到他后，就开口问道。

    

    “他就是医院的院长，叫蓝东桥。”

    这个时候，站在陈浩身旁的白坤，对陈浩介绍道。

    

    “蓝院长。”

    闻言，陈浩当下也是主动的跟对方打起了招呼。

    

    “陈医生，你的大名我可是听过很久了，同时我也看过你的一些对病人治疗的视频。”

    蓝东桥笑着开口说道：“正因为如此，所以当白坤向我们医院推荐你时候，我想都没有想，直接同意了下来。”

    

    “没想到如此啊，我还以为你是因为我的原因，才同意的。”

    一旁的白坤这时候也笑着开口说道。

    

    “其实，哪怕我没有听说过陈医生的大名，你推荐的话，我也会让你试试的，因为当时我们医院也确实是对这几个重伤的伤者，没有办法，在这种情况下，不管有什么方法可以一试的话，我们都愿意去试一试。”

    

    蓝东桥说完了这话后，就没有再继续这个话题，而是转而看向了陈浩，接着问道：“刚才在会议室里，那些医生都应该跟你提起过这些伤者的具体情况了，不知道你有没有办法治疗好这些伤者呢？”

    

    “院长，他目前还不知道伤者的详细情况，他需要自己亲自诊断后，才会说自己到底有没有治疗好。

    一旁有个医生开口提醒了一下。”

    

    蓝东桥在医疗界，也是干过了几十年，什么样的情况他会没见过呢？

    

    所以在听了这一生的话后，瞬间就明白了对方的意思，于是点头道：“每个医生都有每个医生的想法，在我们医院这么多医生都没有办法的情况下，再将之前的检查报告拿出来的话，确实也不会有什么用。”

    

    “这个时候，陈医生要自己亲自检查，显然是正确的，说不定会因为他不同角度的检查，反而能够得出治疗的方法来。”

    

    “陈医生，那接下来你就先给这些伤者的情况检查一下，有了检查结果之后，我们稍后再就此讨论。”

    

    闻言，陈浩点头道：“好，那我就先给伤者把脉一下。”

    

    话音落下后，他没有再多说什么，直接来到了伤者的跟前，将旁边的椅子给拿过来后，就开始给伤者诊脉了。

    

    这一幕，被周围的医生给看在眼中，当下有医生直接面露不屑，对他来说，诊脉这种东西跟玄学是差不多，一点都不靠谱。

    

    不过，虽然对于这一点感到不屑，但这个时候，谁都没有开口说什么。

    

    因为，他们要等到等会儿陈浩开口后，要是听起来多么的匪夷所思的话，那么那个时候，他们再站出来嘲讽他，完全来得及。

    

    一分多钟后，陈浩结束了诊脉。

    

    

