    晚上！

    陈晓带着疲倦回到家中。

    这些事情处理起来很麻烦，但是……却不得不处理。

    “如果有办法的话，我宁愿好好地做生意，而不是参合这些乱七八糟的事情，可惜，这个世界啊，有人的地方就有江湖，根本没办法独善其身！”陈晓心中忍不住苦笑了起来。

    “老公！你没事吧？”

    夏晚晴看着陈晓一脸疲倦的样子，脸上充满了担忧。

    “没事！就是有点累！别担心我，我闻到了猪蹄的味道，今天是不是吃猪蹄啊？”陈晓用力的吸了下鼻子，笑着问道。

    夏晚晴顿时说到，“去买菜的时候，老板正好有两个猪蹄，我就买下来了，红烧猪蹄，嘿嘿，还给你买了一点酒，今天咱也奢侈一下！吃点好的！”

    “哈哈！还是媳妇儿疼我！”陈晓笑着搂着夏晚晴的腰，在夏晚晴的脸上亲了一下。

    “好啦！都多大年纪了，羞不羞啊！赶紧的洗洗手吃饭吧！”夏晚晴一把推开了陈晓，羞涩的说了一句，随即转身去厨房收拾！

    晚饭之后，夏晚晴做到了沙发上，依偎在陈晓的身边，“老公，要不……我们的辣条厂不干了吧？或者说……我不去了！”

    “嗯？怎么突然这么说？”陈晓眉毛一挑，忍不住问道。

    夏晚晴迟疑了一下说道，“我不想你过的这么累！刚才看你进门时候脸上挂着的疲倦的表情，我心里边特别的难受！这次辣条厂出事，如果不是我去了的话，也许就没这种事情了，我……就是感觉对不住你！”

    说着夏晚晴低下头，忍不住抽泣了起来。

    陈晓顿时苦笑一声，双手捧着夏晚晴的脸扶了起来。

    “你啊，这和你有什么关系呢？是有人在搞我，别说是你，就是我亲自去了，人家搞事情的话，我也没办法！只能想办法解决问题！和谁在厂子里边没关系！”

    听陈晓这么说，夏晚晴愣了一下。

    “这……可是……”

    “没什么可是！现在我已经有点儿线索了！知道大概是怎么回事！正在和领导们商量解决呢！只是因为今天见了不少人，跑的比较累，做生意就是这样啦！想要赚钱总要解决各种各样的问题！这没办法的！要是简单的话，大家都去做生意了，你说是不是？”陈晓柔声对着夏晚晴说道。

    “这……的确是这个道理！可是……咱家大百货什么的这些生意也挺好！虽然说辣条厂现在不错，可……我怕你太累了！”夏晚晴还是有点儿担忧！

    “放心吧！其实这次的事情，是好事！”

    “恩？怎么还是好事呢？”夏晚晴茫然的问道。

    陈晓咧开嘴笑了笑，“你想啊，他们攻击的是辣条厂，如果不是辣条厂，而是我们的大百货的话，那麻烦才比较多了呢！辣条厂刚开业没多久，有点儿问题正常！其实这个世界上的事情，如果有问题，那解决了就不是问题！能够提前暴露出一些问题来，我们也好应对！”

    在陈晓的一番安抚之下，夏晚晴总算是不在担心！

    随即满脸歉意的说道，“对不起啊，陈晓！我不该说那些关闭辣条厂什么的话的！”

    她显然是感觉自己没有看透问题的本质，觉得的有点儿对不住陈晓。

    陈晓嘿嘿一笑，“你可是我媳妇儿，在这个世界上最亲近的人！不需要和我说对不起的！不管遇到什么事情，我们一起努力的话，都能解决，都能抗的过去！”

    “这次的事情，你就别担心了，我这边……已经有办法了！”

    “恩！我知道了陈晓！”夏晚晴用力的点了点头。

    看着夏晚晴恢复了信心的样子，陈晓暗暗的松了口气！

    不过，虽然说起来简单，但是……这事情，想要应对下来的话，还是……需要一番功夫的。

