    开始着眼于长远，推进改革的深入，并希望奠定近代科学的基础，只能说明一点。

    那就是皇帝有强烈的信心，建奴不会成为心腹之患，更不会入主中原；小冰河期会有办法渡过，而不会激起改朝换代的民乱。

    本来呢，别人根本不知道皇帝心中的两大担忧。在他们看来，建奴那么点人，顶多是个割据；小冰河期嘛，他们更是连听都没听过的名词。

    但现在，事情有了很大的变化。小冰河期的灾害被登载于《大明论坛》，新名词被人们所熟知。

    虽然是预测，但皇帝言之凿凿，并下旨令陕西、河南、山东等地的巡抚，制定抗灾减灾的预案计划，并上奏朝廷。

    皇帝如此重视，不管是夜观天象，还是通过资料研究推断，接到圣旨的官员没人敢轻忽怠慢。而消息在不断传播，知道的老百姓也是越来越多。

    大恐慌是不太可能形成的，皇帝都说了，再有三四年才是灾害大爆发的时候。而且，乍听到这样的消息，人们的第一反应，应该是将信将疑才对。

    当然，朱由校也不会指望老百姓提前准备，以渡过灾害造成的饥荒，或是避开其它糟糕痛苦的损害。

    这样大而持久的灾害，个人的力量微不足道，基本上全靠政府的组织和行动。皇帝重视，下面的督抚就不敢掉以轻心，提前准备总是对的，总会有作用。

    当然，皇帝还有更深一层的意思，却只有少数亲信官员能够猜到了。

    用朱由校的话来说，那就是“朕才不背天灾的锅”。

    而某些王八蛋也别想拿天灾跟朕的改革新政联系起来，朕才不会自我批评，更不会做什么狗屁的检讨。嗯，文雅点就是那个“罪己诏”。

    “皇爷——”内宫秉笔太监刘克敬开口提醒，才打断了朱由校的思绪，抬头看时，已经到了乾清门西边的新房舍。

    乾清门为紫禁城内廷的正宫门，中开三门。东为内左门及九卿值房，西边是内右门及刚修缮一新的房舍。

    迈步进到屋内，朱由校四下打量，又随意走看，并不时提出改进的意见。

    “孙师年岁大了，却是非要当值。”朱由校指了指房间内的床榻，问道：“夏天倒还好说，冬天的取暖一定要好。”

    刘克敬躬身答道：“皇爷放心，按您的设计，火炕、火墙都修好了，冬天定是不会冷着。”

    朱由校点了点头，又转身去到别的房间，挨个视察。

    虽然有内阁处理事务，但朱由校认为离得太远，圣旨、奏疏来往，恐漏泄机密。于是，军机处的成立也就顺理成章了。

    管它是谁起的名字，谁先用就是谁的，这是知识产权，你们都不懂滴。

    按照朱由校的安排，军机处选内阁中谋密者入值，主要处理紧急军务，并辅偌皇帝处理政务。

    军机大臣则由内阁大臣轮值，主要是孙承宗、李起元、陶朗先等亲信大臣担任。军机大臣和军机处承旨均为兼职，在形式上也是临时机构。

    但这并妨碍朱由校将军机处抬高到执政的最高国家机关，并完全置于他的直接掌握之下。

    说白了，军机处有些象皇帝的秘书处，能入其中者皆为皇帝信赖倚重的官员。

    促成中央集权，投资基础设施建设，促进工商业发展，攀爬科技树......从后世的发展之路中，朱由校也为大明制定了长远规划。

    当然不是照搬照抄，根据现时的状况，朱由校进行了一些改动。

    但总体思路是不变的，把权力集中在自己手中，冲破世俗的、传统的、落后的、腐朽的一切阻碍，振兴大明，使中华民族屹立于世界之巅。

    是不是很高尚伟大？其实，这也是朱由校真实的想法。拳打东虏，脚踢西夷。就一句话——不服就干。

    当然，得好好地活着，才是这宏图大志的前提条件。

    朱由校看过了军机处的房舍和布置，除了一些小问题，算是基本满意。视察完毕，也不坐步辇，就蹓跶着回乾清宫。

    要想活得好，活得长，锻炼是必不可少。朱由校没忘这一点，不仅多做运动，还让卢剑星教他武功，还想做个能打的皇帝呢。

    时间不大，朱由校已经回到乾清宫的大殿前。正要进殿，便听见远处的人的叫声。

    疑惑地站在檐下，朱由校转头去看，发现一个小身影正飞快地向这边跑来。小身影的后面，好象还有个大人在追，呼哧带喘地招呼着。

    离得近了些，朱由校听清了，也看清了。

    前面跑得是桃嫣儿，没想到小丫头跑起来竟是这么快；后面跟着，或是追着的是王体乾，嘴里喊着：“小丫头，别跑，别抢杂家的功劳……”

    什么乱七八糟的，八杆子扯不着关系，怎么还弄到一起了？

    朱由校有些纳闷，挥了挥手，没让侍卫上前拦住桃嫣。一个小丫头，还能有什么威胁，跑到跟前能一头撞死自己？

    桃嫣也是个鬼精灵，怕人拦她，跑到近前还挥手叫道：“万岁，万岁，民女给您报喜来了……”

    朱由校站定身形，似笑非笑地看着奔到近前的小丫头。

    桃嫣跑得小脸儿涨红，收住脚步，喘息未定便跪倒磕头，“万，万岁，民女给您报，报喜。刚刚给皇后千岁，例诊，诊出了喜脉。恭喜万岁，贺喜万岁。”

    朱由校眨巴眨巴眼睛，脸上露出狂喜的神色，颤声道：“当真？皇后有喜了？”

    “当真，当真，一万个当真。”桃嫣叩头下去，声音也正常了许多。

    “好！”朱由校脱口而出，声音大得吓了旁人一跳。

    这真是个大好的喜讯，朕的枪法准啊，又要有后了。

    朱由校眼睛微眯，握紧了拳头，感到十分激动。改变历史，这又是一件实打实的证明，涉及到自身，就更令人振奋。

    有一个、两个，那三个、四个还远嘛？朕——真特么厉害呀！

    王体乾气喘吁吁地跑过来，累得舌头差点吐出来，喘着气，伸手点着跪在地上的小桃嫣，“你，你这个，小，小丫头，跑得，还，还真快。抢了杂，杂家的功劳……”

    朱由校看着王体乾那副模样儿，不禁哈哈一笑，说道：“王伴稍晚一步，可也报喜有功，朕自有赏赐。”

    “万岁，那民女呢？”桃嫣仰着小脸儿，眼巴巴地看着皇帝。

    朱由校看着小丫头，呵呵一笑，说道：“嗯，你最早报喜，岂会没有赏赐？朕……”

    桃嫣接了话头，又磕头下去，“民女谢万岁赏赐。”说着，她抬起头，望着皇帝，充满期待地说道：“民女想求万岁赏赐一只猫咪。”

    原来是为了猫咪，那天就看出你喜欢了。

    朱由校笑着点头，说道：“猫咪还小，等断了奶，便赏你一只。”

    桃嫣忽扇着大眼睛，犹豫了一下，说道：“民女想要那只大的，叫小白的猫咪。”

    嘿！本以为你只要折枝花，没成想你竟然想连盆都端走啊！

    朱由校翻了下眼睛，摇头道：“那可不行，小白是朕养大的，不能送人。”

    桃嫣现出沮丧之色，垂头道：“万岁，那，那您能不能赏民女一只和小白长得一样的猫咪？”

    “这没问题。”朱由校见小丫头做出了让步，可怜巴巴的样子也让人硬不起心肠，让人买只同样品种的还不容易？

    “民女谢陛下赏赐。”小丫头利索地磕头谢恩，算是把事情定了下来。

    王体乾无奈地摇头翻眼，不过就这点要求，你跟杂家说呀，犯得着累得杂家象条狗，犯得着抢杂家报喜的头功嘛？

    “去坤宁宫。”朱由校挥了下手，下了台阶，向坤宁宫大步走去。

    皇后有喜，意味着皇家的传承有望，这可不是妃嫔能比的。一国之母，皇帝老大，她老二嘛！

    碰到了这件大喜事，一般会有大赦天下什么的恩典，通常也叫积福。

    但朱由校此时已经满脑子是看到皇后，听女医杨涵易说得更确定确实，根本没想到这茬儿。

    坤宁宫里已是喜气盈盈，连宫人都不自觉地笑脸迎人。或许也是朱由校的错觉，反正是看哪儿哪顺眼。

    张嫣表面上还矜持，心里却不知乐成啥样儿了。

    古代一夫多妻制，但真正的妻只能是一位，那就是正房，也称为嫡。在大家族里，嫡庶之分十分严格，也划定了尊卑等级。

    皇家也是如此，皇后的子女便是嫡，儿子有望继承皇位，女儿也是嫡公主，比妃嫔所生的要高出一等。

    朱由校或许是一视同仁，皇后妃嫔都是他的女人，没有明显的偏向，以后的子女也是一样。

    但在当时的观念中，皇后和妃嫔都有着等级和尊卑的认识，也会严格遵守。倒不是自轻自贱，或是自尊自贵，而是自然而然。

    宫中消息传得很快，皇后有喜，其他三位妃子第一时间便赶来致贺，身怀六甲的张裕儿也不例外。

    皇帝坐了一会儿，便起身离去，顺便让宫人把大着肚子的张裕儿小心送回宫。

    心中欢喜，却也有点小遗憾。肚里有了小人儿，皇后张嫣话里话外就是让皇帝以后少来坤宁宫就寢。

    这还是比较委婉的，朱由校知道张嫣巴不得他不去才好。

    太过重视孩儿了？如果从张嫣和妃嫔们的角度去想，也是再正常不过。

    在皇宫，甚至是大家族，母凭子贵也是很普遍的事情。

    比如说在妻妾众多的家庭中，妾先生了儿子，地位自然会有提高；皇家也是如此，形容妃嫔处境悲惨凄凉，便常用“无子无宠”来形容。

    说白了，你能生下皇帝的骨肉，地位便大不一样。皇帝就算薄情，多数对儿女还是顾念些亲情的。有这一层，也算是个保险。

    朱由校不能说她们多虑，也理解她们将儿女视为在皇宫中的保障，或是护身符的想法。

    他当然对即将成为父亲而激动兴奋，并将此视为改变历史、打破无后魔咒的切身实例。

    革命尚未成功，晚上还要努力呀！

    想到只剩下王良妃和段纯妃还欢迎自己，朱由校不由得露出有些怪异的笑容。

    …………………

    皇帝这几天龙颜大悦，众臣都看得出来，就算因为朝鲜政变的事情吵得不可开交，皇帝也没怪罪过谁，也没轻易表态。

    这场廷辩的导火索便是袁可立所上的奏疏，在这道奏疏中，袁可立的观点很鲜明，他强调了政变的非法性，这关乎到纲常伦理的“普世价值”。

    而且，他认为“即珲果不道”也应该“待中国更置”，甚至于，他主张派兵“声罪致讨”。

    而官员们分成了两派，在朝堂上争辩不休。一派站在大义名分上，提出天兵讨伐其罪、恢复朝鲜王正统的主张。

    这一派的用词甚是激烈，可谓是慷慨激昂，什么“必讨其罪，以振王纲”；什么“提兵入朝，晓以大义”。

    说白了，就是武装干涉，推翻现在的李倧，恢复李珲的王位。

    另一派的水平看起来挺高，也比较客观，主张责成使臣入朝，就近观察，以朝鲜“通奴不通奴”为标准，再决定采取什么行动。

    但皇帝的拖延不表态，表面上看是观望，或是拿不定主意。实际上，却是在帮李倧的忙。

    因为，观望不动给其争取到了“反正”后的清洗时间，使其能够后顾无忧地稳定朝鲜的局势，坐稳王位。

    如果是智力超群、目光敏锐，当然能看出皇帝的心思。但再往深里琢磨，就没有几个人能够探知皇帝的真实意图了。

    而就在这争辩无果，却又闹得不可开交的时候。在旅大，另一件对辽东局势影响重大的事情发生了。

    有笑面虎之称的锦衣卫百户杨杰，正面色严肃地打量着面前的人。

    金生魁没想到设计好的计划刚刚开始，便有失败的危险。按他和刘爱塔的想法，乘船出海，前往登州，从帝师袁可立那里承诺和保障。

    但船刚在海上航行了几十里，便被明军的战船截获。为了不被一刀砍头，而使反正计划胎死腹中，金生魁只能说面见上官，有重要情报禀告。

    现在，面对这个开始笑脸，转而严肃的明军军官，金生魁有些左右为难，不知是合盘托出，还是有所保留。

    ……………………………