    第226章 孔宣连战玉虚门人

    金吒木吒二人见父亲被擒，一同驱使四口宝剑飞到阵前，大喝道：“孔宣逆贼！快讲我父亲放出来！”

    兄弟二人不由分说，举剑就砍。

    孔宣手中刀一架。

    金吒木吒两人深知孔宣厉害，不敢跟他纠缠，三人打斗不过三五回合。

    金吒便祭遁龙桩，木吒祭吴钩剑，向孔宣打去。

    孔宣呵呵一笑，对这些宝贝毫不在意。

    只见他把身后五色神光中的红光一刷，这两件宝物便落到红光里面去了。

    金吒木吒两人见势不好，扭头就走，却被孔宣把黑色神光一刷，也捉拿去。

    姜子牙见此一战，折损许多门人，怒从心上起，恶向胆边生，大喝道：“我在昆仑山学道，也幸会过许多高明之士，难道还真怕你孔宣不成！？”

    只见姜子牙催开四不相，怒战孔宣，两人打斗了十三回合，孔宣将青光往下一刷。

    姜子牙知晓这神光来得利害，不敢让神光近身。

    连忙祭起中央戊己杏黄旗，只见杏黄旗招展开来，旗上有千朵金莲，护住身体，青光不能落下来。

    孔宣见神光不能落下，大怒杀来。

    苏玄见状，对身边的邓婵玉说道：“你用五色石打孔宣，他是五色神光，你是五光神石，或可治他。”

    邓婵玉抱拳一礼：“副帅指点得是！”

    只见邓婵玉翻身上马，纵马往前一冲，手甩出五光石打来。

    五光石“咻”的一下飞来。

    孔宣触不及防，被邓婵玉一击打中面门，受了伤，立可勒马转身往商营逃回。

    龙吉公主瞅准机会，祭起鸾飞宝剑，往孔宣背后一刺。

    孔宣面门着伤，正慌乱，来不及躲避，左臂上又中了龙吉公主一剑，大叫一声，几乎堕马，败进营去。

    他回到营中，连忙从宝葫芦内取出丹药敷上，五色石之伤转瞬全愈，但龙吉公主的剑上，却过了一夜方才好。

    孔宣咬牙切齿，恨意滔天。

    随即把神光一抖，将诸多法宝放入袖中，又把战场上所擒拿的李靖、金吒、木吒三人监禁起来。

    姜子牙胜了孔宣，收军回营。

    只见杨戬已在中军。

    原来杨戬有八九玄功，诸多玄妙变化，没被神光刷中，先逃了。

    姜子牙见杨戬没被拿走，心下安定，但想到孔宣仍未伏诛，其是忧闷。

    姜子牙长叹一口气说道：“我师尊元始天尊先前对我说‘界牌关下遇诛仙’，可如今里界牌关尚远，却为何在这金鸡岭上，被孔宣这般阻住！？他背后神光无物不刷，无人不拿，可真是拿他没办法啊！”

    正忧闷之间，辕门外来了一位道人，还未进营，便大呼叫道：“陆压道人来也，快让姜元帅见我！”

    传令兵立刻报入大营，道：“启禀元帅，营门外来了陆压道人！”

    姜子牙一听，大喜过望：“快快传来！”

    二人交谈一番，姜子牙方知，这陆压乃是特地为了孔宣来助他。

    次日，孔宣至辕门叫阵。

    探马报入中军。

    陆压上前打了个稽首，对姜子牙道：“贫道出阵，去会会孔宣，看是如何。”

    姜子牙默然点头。

    只见陆压独身一人出了辕门，见孔宣全装甲胃。

    陆压问：“将军是孔宣否？”

    孔宣答道：“正是。”

    陆压道：“你既从三皇治世时得道，为何却不知天时人事？今纣王无道，天下分崩，你何必为他效忠？若是一意孤行，自然有高明之士来治你，若你一旦失手，则悔之晚矣。”

    孔宣闻言哈哈大笑道：“看你着装，不过是一介散修，草木愚夫，知道些什么天时人事！！？”

    说罢，只见孔宣把马一催，来取陆压。

    陆压手中剑刺出。

    步马相交，刀剑相抗。

    两人大战了四五十回合，几乎是同一时间。

    陆压祭出斩仙白葫芦，欲一刀结果了孔宣；

    孔宣则将五色神光向陆压刷来。

    陆压见多识广，知道这神光利害，不可硬撼，因此化作一道长虹飞走。

    陆压进到营来，对姜子牙道：“孔宣果是利害，身后五色神光神异无比，贫道不敢硬撼。”

    姜子牙一听，连陆压道人都束手无策，越加烦闷。

    孔宣带兵堵在周营前面，不肯回去，一直叫阵，一连叫了半天时间：“姜尚出来见我，以决雌雄！”

    “姜尚有元帅之名，无元帅之行，畏刀避剑，岂是大丈夫所为！”

    孔宣在辕门外百般辱骂姜子牙，众将群情激奋，纷纷想要出去一战，但被姜子牙劝住。

    恰时。

    运粮官土行孙从西岐督运粮草而来，见孔宣叫嚣不止，心下大怒：“这是何人，竟然如此辱骂我师叔！！”

    只见土行孙也没进营，把粮草安置妥当后便独自一人到了阵前，大喝道：“逆贼是谁？敢如此无理！？”

    孔宣低头，见一矮子，提条铁棍，身高不过三四尺长，孔宣笑道：“你是个什么东西，也敢上阵前来说话？”

    土行孙闻言怒极。

    不跟他多废话，一个翻身，滚到孔宣的马足下来，举棍就打。

    孔宣提刀来架，土行孙身子伶俐，左右窜跳。

    两人大战了二十三回合，竟打得孔宣颇为费力。

    土行孙见机行事，虚晃一棍，跳步走出战阵，道：“孔宣，你在马上不好交兵，你有本事下马来，与你见个真章！！”

    孔宣原本不把土行孙放在眼里，闻言心头大怒，暗想：“这小东西真是该死！我非要下马去把他一脚踢成两断。”

    孔宣想罢，翻身下马。

    孔宣下马，执剑在手，往下砍来。土行孙手中棍望上来迎。

    二人在岭下恶战。

    报马看到战况，连忙报入中军：“启元帅，第二运官土行孙运粮至辕门，与孔宣大战。”

    姜子牙闻言一惊，生怕土行孙被掳，粮道不通，立刻令邓婵玉出辕门助阵。

    邓婵玉出了辕门，却见土行孙与孔宣大战，居然还占了上风。

    原来。

    这土行孙是步战惯了的，而孔宣并不擅长步战，土行孙故意激怒孔宣，就是为了把他激下马来。

    孔宣在地上跟土行孙颤抖，接连吃了暗亏，被猛打了几棍，龇牙咧嘴。

    (本章完)

