    白羽跟随静子来到木叶医院，两人一起上了三楼，进了手术室等候区，隔着玻璃查看里面的情况。

    手术室中间的空地上，治活再生之术的结界已经激活。

    八名医疗忍者两两一组，分别盘坐在结界的四边。

    “是他？！”

    结界正中心躺着的伤者白羽认识，是村子里的精英上忍坂本幸太。之前是第十七班的指导上忍。前几年跟白牙带领的一班，以及白羽所在的第十二班，一起执行了边境巡逻任务，遭遇了赤佑和白砂。

    坂本幸太全身多处受伤，看来是失血过多导致昏迷。

    等到第一轮查克拉输出即将结束时，医疗班的副班长美波从手术室外赶来。

    “白羽，你来得正好，跟我一起接上。”

    “嗯。”白羽应道。

    治活再生之术对查克拉的控制要求极高，仅次于掌仙术。

    医疗班里面，医疗忍术能够达到控制结界水平的忍者不多。

    白羽目前在医疗班算得上是四号人物，次于纲手、医疗班长和副班长美波。

    当然，他实际的医疗忍术水平，应该比美波厉害一点，不过具体如何，他也没跟美波同场竞技，所以也只能‘目测’。

    毕竟白羽主要的精力都放在各项研究上面。

    白羽和美波分别替上一名查克拉消耗过大的医疗忍者。

    再次续上查克拉维持结界。

    ......

    两个小时后，坂本幸太所受的明显外伤已经基本恢复，不过身体内部的损伤，以及失血过多的问题，就只能慢慢调养了。

    所幸没有造成肢体残缺，过段时间就能恢复。

    这几年白羽在断肢重生方面的研究进度有所减缓。

    主要是技术突破的难度太大。

    最关键的是因为实验体不足，每次进行实验，都要等大蛇丸从根部带来死刑犯。

    不过绳树倒是看得开，反而劝白羽和大蛇丸不要急，他已经将傀儡术练到了一定火候，不单单是行动不成问题，一般中忍都不是他的对手。

    “大家休息一下吧。”

    等到医护人员将坂本幸太抬走，美波站起身来，活动了一下手臂，见一旁的白羽准备离开，她突然叹息一声：“唉～”

    “怎么了，美波老师。”正在思考问题的白羽回过神来。

    美波捶了捶酸痛的肩膀：“白羽，你变了，想当初你还是非常喜欢给我按摩的，果然男人就是容易变心！”

    白羽瞥了一眼美波巍峨壮观的胸部，你肩膀容易酸痛太正常了！

    “看来白羽你也长大了呢！”美波揶揄道。

    “美波老师，现在可不是开玩笑的时候。”白羽无奈的道，医疗班的这些女忍者还把他当成以前的小孩子，总是喜欢调戏他。

    “唉......希望不要再出现什么大的争端才好。毕竟是白牙带领的小队，竟然遇到这种情况......”美波脸上的笑意渐去，神情黯然，她的丈夫就是在二战末期死的，人还在送回村子的途中就死了。

    这次一支上忍小队的队长还是白牙，肯定执行的是非常重要的任务。

    美波的心情其实很紧张，只是故意跟白羽开个玩笑，转移一下注意力，她怕又是什么大国争端。

    毕竟二战才结束五年。

    “朔茂大人率领的小队？！”

    白羽眉头一挑，一般上忍小队的编制是5人一队，旗木朔茂带队的话，肯定都是精锐，坂本幸太实力不弱，妥妥的精英上忍，竟然伤得这么重。

    他们到底去执行什么任务了？

    “其他四人伤势不重，都在隔壁。”美波提醒道。

    “我去看看。”白羽离开了手术室。

    ......

    白羽来到隔壁，医护人员正在帮伤者包扎伤口。

    除了朔茂左臂轻伤以外，其他几人也是个个挂彩。

    其中就有千穗的哥哥，宇智波宗仁。

    “朔茂大人。”白羽上前，对着一旁的医护人员道：“我来吧。”

    说完，白羽拿起纱布，帮朔茂包扎伤口。

    朔茂精神还不错，面色沉静：“白羽。”

    “怎么会这样？”白羽忍不住问道。

    旗木朔茂微微摇头：“这次的任务属于绝密，我不能透露内容，不过任务失败了，是我主动放弃的。”

    “主动放弃？！”白羽一怔。

    不过他看着旁边三个轻伤的上忍，以及刚才重伤的坂本幸太，心中了然。

    看来是队友拖了后腿。

    以白羽现在的实力，即便是呼吸法还没有突破，他觉得跟自己跟影级忍者也有一战之力。

    不过像白牙这种速度型和爆发型的忍者，依旧是他不擅长应对的类型。

    起码要突破大骑士，对上白牙才有胜算。

    偷袭的话当然是另说了。

    看来他们对上的是多名上忍，或者是两名以上的影级强者，朔茂为了队友而放弃了任务。

    这个人，在任何时候都是这么可靠......白羽心中感慨，朔茂这种人做队友是最好的。

    以他的性格，任务失败，肯定也会把责任揽到自己的身上。

    “我明白了，放心吧，我不会乱说的。”白羽道。

    这种绝密任务，就算是失败也不能随便说出来，朔茂告诉他，也是对他的信任。

    朔茂：“谢谢。”

    ......

    三天后。

    傍晚。

    白羽和玖辛奈吃完晚饭，在街上散步。

    迎面走来了朔茂父子。

    朔茂和卡卡西并行在路上，此时的卡卡西年仅七岁，但看起来倒是很像一个小大人。

    回想起来，白羽6岁的时候还刚入学。

    卡卡西这小鬼4岁入学，5岁毕业，6岁就晋升中忍了，属实是有点离谱。

    “朔茂大人，卡卡西！”白羽和玖辛奈上前打招呼。

    朔茂微微一笑：“白羽，玖辛奈。”

    卡卡西则是瞥了白羽和玖辛奈一眼，没有什么反应。

    白羽心中嘀咕，这个小鬼平时对他态度还不错，今天这是怎么了？

    周围的行人三五成群的聚集在一起。

    当朔茂父子出现时，一些不和谐的声音传了出来，好像在小声的议论着什么。

    “喂，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “这你都不知道？白牙率领的小队任务失败了？是他主动放弃的。”

    “怎么可能？白牙会放弃任务？”

    “不对吧，我听说他是因为队员受伤，才被迫放弃任务的吧？”

    “你懂什么？身为忍者，完成任务是第一要务。”

    “就是！任务失败没有任何借口可以找！”

    “要是换做你，难道你也准备放弃任务，放弃忍者的荣誉？！”

    “这......”

    被质疑者，不禁陷入了沉默。

    “爸爸，火之意志不是教我们要重视同伴吗？任务会比同伴更重要吗？”

    尚未入学的孩童提出了疑问。

    “闭嘴！大人说话，小孩子别插嘴！”

    被凶的小孩子眼眶一红，心里很委屈，但没敢再说话。

    “怎么回事？”白羽疑惑的望着朔茂。

    朔茂摇了摇头，没有说什么。

    四人一路走来，到处都能听到白牙任务失败的议论声。

    声讨者众多，理智的声音也有，但很快便被淹没。

    其中非家族出身的忍者和普通民众居多。

    这些人恰恰是支持白牙成为四代火影的基石。

    此时的白羽，心中突然想起了一句话——群体盲从意识会淹没个体的理性，个体一旦将自己归入该群体，其原本独立的理性就会被群体的无知疯狂所淹没。

    诋毁朔茂的话语越来越难听，卡卡西面色一怒，便要上去理论。

    “卡卡西。”朔茂叫住了他。

    卡卡西双手紧紧握拳，气冲冲的跑开了。

    “不好意思，白羽。”朔茂笑了笑，随后先一步离开。

    白羽望着朔茂萧瑟的背影，有些意兴阑珊。

    绝密任务，人尽皆知。

    医疗天才，三千万两。

    两者有异曲同工之妙。

    这就是木叶的保密水平吗？

    听着耳边不断传来的议论，白羽的脸色渐渐沉了下去：“愚蠢！”

    “白羽。”玖辛奈疑惑的问道：“这么人怎么了？怎么搞得好像朔茂大人做了天怒人怨的事情，任务失败不是难免的吗？优先救同伴有什么错？”

    白羽还没有回应，旁边议论的忍者便有人跳出来指责玖辛奈。

    轰——！

    玖辛奈可不惯着他们，她直接爆发查克拉，一脚将地面跺出一个大坑。

    议论的人群大惊失色，作鸟兽散。

    白羽摇头叹息：

    “乌合之众！”

