    感谢“nqm、朝阳下、奇缘yy、秦风汉服”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    潘丰拿起的锦书上并没有什么华美的词句，而是十分潜白的记录文字。

    而正是这些并不算好看的潜白记录，让潘丰彻底震撼了...

    活了四十多年，接掌潘家财权二十年，卖了二十年的酒，潘丰头一次现，卖酒还可以这么玩。

    那锦书上记录的是什么呢？

    记录的是一个果农，在哪年哪月种下品种名为墨圆的李子树苗，之后每年用了什么肥，剪了哪些枝，除过几次虫，哪年哪月树高几尺，哪年开花，哪年结果，今年收的又是第几茬果...

    下面有那果农的画押手印。

    之后果农收获了墨圆李子，售到酒坊，酒坊千里挑一，只选一寸九分大小的浑圆李子为料，或大或小皆弃之.....有磕伤、碰痕的皆弃之，有虫咬痕迹的皆弃之.....

    下面有选果佣工的画押。

    再然后，洗果、酵、酿酒，均有记录，每一步都严苛到指，每一步都有经手之人的签押。

    看着这么一卷锦书，潘丰就好像瞅着一颗果苗从种下地，再到开花结果，售到酒坊，经历千难万难酿成美酒一般。

    而且，每一个工序都有源可查，他可以从这锦书之中随便找出其中一道工序的经手之人。

    潘丰恍然顿悟，这一盒五瓶的‘醉仙金尊’售价1888贯，就算瓶子装的是金水，也不值这个价。

    那它凭什么敢卖这么高的价格？

    凭的是无可挑剔的品质，凭的是细致无比的精致，凭的是...心意！

    不说包装如何考究，单这一锦书，潘丰看过之后，就算瓶子里装的是白水，你也能喝出滋味来。

    因为这里面有若干人若干年的心血在里面！

    而这样的心血有没有人买账呢？

    有！

    而且大有人在！

    做了半辈子迎来送往的生意，潘丰太了解那些豪客富贾的心理了。

    一顿酒宴，富人关心的是够不够面子；文人关心的是够不够雅致，只有寻常百姓才会管你这一桌够不够好吃。

    而唐子浩做的这个酒，动辄上百上千贯的高价，洒盒用的是剑川瞿雕，酒瓶是定州定窑，酒水更是心意满满，言之凿凿！

    够不够面子？够不够高雅？简直就是给那些个有钱没地方花的富贵豪客量身定作的！

    一席酒宴，找粉头坐陪花不了几个钱，但像董惜琴这样的花魁却是千金难请。为什么？因为够档次，有面子，很高级。

    而唐奕的酒就像是酒中花魁，只要一上桌，那就是够档次、有面子、很高级....

    不用想，这酒只要一上市，肯定能卖疯了。

    “客官以为如何？”售酒小娘适时开口。

    “若是喜欢，客官可要及时出手了，咱们的这几种酒品都是限量售卖，若是晚了，怕是就订不着了。”

    “限量？”潘丰疑道。

    “好叫客官知道，这等千里选一的精酿极品，产量自然不高，邓州特供今年只产千套，‘醉仙金尊’更是只有百套有售。每一套都是独一无二的编号，刻在酒盒一角，造不得假的。”

    潘丰细看酒盒，果然在盒子的右下角有一个小小的刻号：“四十七”。

    潘丰就纳闷了...

    唐子浩这是什么脑袋？这主意是怎么想出来的呢？

    他怎会看不出...

    只是加上一个小小的编号，立码酒的档次又上了一个台阶。什么叫独一无二？喝过这一瓶，就再找不到同一编号的酒了。意味都不一样了，简直绝了！

    “那另外两种酒呢？”潘丰很好奇，这两种已经做得这么精细了，那另外两种得是什么样？

    小娘一笑，“‘千军酿典藏’只有36套，用的是剑川瞿家瞿离先生的雕功，定窑卢广德先生出品的极品白瓷，因为太贵重.....所以要管事肯才能拿出来给客官品鉴。”

    “至于‘文武至尊’...一共只做三套，现在也只剩下两套可售....”

    只剩下两套....周四海瞪圆着眼睛，这才开店一个多时辰就卖出去一套了？那可是两万来贯的价钱啊！

    “那这文武至尊，售价如此之高，特别在何处？”

    小娘莞尔一笑，“特别在只有三套呀。”

    “这三样酒品随是稀少，但咱们的酒坊来年还可以产出，每年保证今年这个数量还是没问题的。但文武至尊则是只有今年这三套，以后就绝版了。”

    ....

    绝...绝版了？

    高！

    真他-妈高！

    潘丰算是长见识了，唐子浩都玩出花儿来了。

    这三套酒原来根本就不是给人喝的.，人家把酒玩到了和玉石、宝器一样的档次——收藏品！

    而且只要这三套酒一出世，谁敢说自家的酒是开封第一，大宋第一！？

    唐奕立下了一个标杆，一个谁都无法越的标杆，娇白说是开封第一，问过文武至尊没有？

    什么醉仙和娇白之争，都是扯淡！这三套酒一出来，开封第一已经没有悬念了。

    潘丰呆愣良久.，缓缓起身，竟然抱拳向那蓝衣小娘微微躬身，“受教了！”

    说完，大步而走。

    这一仗，他输得...

    服！

    .......

    这一天，开封注定不平静，不说潘丰今晚肯定是睡不觉得了。

    单是唐子浩又一次疯，大骂潘丰的八卦轶事，就足够平静许久的京城百姓酵一段时间了。

    而华联仓储这种全新的经营模式，也成功地展现在大宋都城！

    华联一直到戌时末才关门歇业，站了一天的小娘们终于松了口气，一个个累得腰都要直不起来了，张晋文急忙令她们下去歇息。

    他现在终于明白，唐奕为什么给这些售货小娘开出那么高的佣资了。这活儿还真不轻松，站了一天，说了一天，有的小娘嗓子都哑了。

    钱给少了，还真不一定有人愿意干这个活儿。

    售货小娘都走了，闸口收银的伙计却还不能歇着，一天的流水要马上汇总出来，就连唐奕和曹佾也都强撑着等在这里。

    总要看过第一天的账才能睡个踏实觉吧？

    二十几个收银伙计，汇帐的汇账，称钱的称钱，足足又折腾了小两个时辰，子夜时分才把所有的帐目理清。

    张晋文一脸兴奋地拿着汇出来的帐目，来到唐奕二人身前。

    “出来了！”

    “你们猜猜，这一天流水几何？”

    曹佾扶着腰，不耐烦地道：“别卖关子，赶紧说，惹恼了老子，扣你的佣资！”

    唐奕横了他一眼，“你扣他？你占的份子和人家一样多，你怎么扣？”

    呃.....曹佾心里就不平衡了，指着张晋文揶揄道：“人比人得死！你这家伙就比我先入伙半年多，凭啥你家出了几千贯钱就能占一成，老子却要几十万加上一家旺铺才拿一成？”

    唐奕心中暗笑，第一轮融资和第二轮融资能一样吗？

    张晋文知道曹佾在说笑，也不介意，笑道：“国舅偷着乐吧，这笔卖买可是不亏。”

    “快说账目几何吧。”曹佾催道。等到半夜就为等一个数字出来，这家伙还卖起官子了。

    “不多...”张晋傲然道，“才一万六千多贯而已...”

    “多....多少？”

    ....