    这些都是混沌生灵，身穿各种颜色的古装，一个个好奇地打量着叶少阳一干人。每个人身上都释放着只有法师和邪物才能察觉到的灵力波动，证明这些家伙都是挺厉害的邪物。

    “你们的衣服错了，你们穿的是汉服，但是很多地方不对劲……”林三生飞过去，一个一个指点起来，这些邪物都是一脸懵逼的看着他，心想这人是谁，干啥来了？

    “多谢先生指点，这些服饰是我从人间学来，却是没想到有这么多讲究，见笑了。”

    一个苍老的声音从人群后面飘来。大伙定睛看去，是一个老者，一脸白胡子，道袍纶巾，看上去很像人间那种超然的道士。

    叶少阳第一反应是，这老头要是给人看风水之类的，那些大老板肯定多少银子都愿意给。

    “大司徒，你来了。”杨宫梓打了个招呼。

    地宫司徒，是古代官名，九卿之一，主管教化民众和行使政事。林三生是古代读书人，自然一听就知道这老头位高权重，上前行书生的礼节，口中说道：“在下失礼了。”

    大司徒笑道：“先生能指点本官谬误，感激不尽，焉有失礼？”

    小马一听，脸皮抽搐，凑到叶少阳耳边，说道：“我现在一听这种话就蛋疼。”

    叶少阳一怔，道：“什么鬼？”

    小马吐槽道：“你是不知道，风之谷收拢的那些流浪邪物，十有八九都是古时候就在鬼域流浪了，跟人间脱节，一说话都是之乎者也，听着就蛋疼……”

    “滚！”叶少阳骂了一声。

    杨宫梓道：“这位是我家三公之一的大司徒，没有名字，你们就叫他司徒大人好了。大司徒，这些都是我朋友。这是道风，这是叶少阳，你今天可算是见到了，正好认识一下。”

    叶少阳盯着老头的头顶，能隐隐约约看到一道紫气，证明这老头是个修道的，而且紫气凝聚，隐隐有莲花的形态，可能已经修成了三花聚顶，估计修为不低，差不多也是个邪神，这身修为放在哪里都是强者。想到他是混沌界的大司徒，身份差不多仅次于杨宫梓，有这等实力也是理所当然。

    大司徒盯着道风看了一会，又看了看叶少阳，随即若有所思地点了点头。

    杨宫梓笑道：“大司徒怎么了，你平时喜欢钻研人间的相术，今天见到他们两个，不如给他们相相面？”

    大司徒摆手道：“这二位面相非凡，不可相。主上今次带他们前来，又召唤数十名侍卫，所为何事？”

    杨宫梓道：“我们要前往轩辕山办一件事，一个时辰若是不回来，你就带他们冲进轩辕之门，去雷池接应我们。”

    大司徒闻言一惊，愣了半天，目光从叶少阳一干人脸上扫过去，对杨宫梓道：“主上，你们要闯雷池……这件事非同小可，且不说那轩辕山势力庞大，无法对付，就算你们成功，到时候怎能全身而退，我们混沌界只怕也会收到牵连……”

    “顾不得这许多了，我是非去不可。就算轩辕山怪罪，也没什么，他们总不能来灭了我混沌界。大司徒，你带他们守在这里，我们这就过去。”

    大司徒想说什么，最后只是点点头，道：“无论如何，主上你们一定要平安而回……老奴在这里静候佳音。”

    杨宫梓招呼大家道：“走吧。”

    绕到那棵“生命之树”后面，叶少阳放眼左右，也没找到什么门之类的东西，再往前就出了小岛了，于是问杨宫梓：“门在哪呢？”

    “就这。”杨宫梓手指了一下。叶少阳转头看去，是一团蜷曲的树枝，从那个生命之树的树冠上垂下来，中间倒是形成一个拱门的形状，应该说是两个，看上去很像是麦当劳的标志。但是看不出有任何灵力磁场的存在。

    正在纳闷，杨宫梓伸手在树冠下方点了一下，口中默念起某种咒语，霎时间，拱门的中间出现了一道金黄色的磁场，深邃无比。

    老郭一看就乐了。“敢情麦当劳改名金拱门，是根据这个来的啊。”

    “什么金拱门？”叶少阳问道。

    “最近的事，你不知道。”老郭道，“现在怎么办？直接进去？”

    叶少阳深吸了一口气，面对众人说道：“进去就要开打了。多余的话我也不说了，都准备好了？”

    大伙纷纷点头。

    叶少阳拿出阴阳镜，让美华、小青、小白、橙子、雪琪、凤兮和崔颖都躲进去，瓜瓜和包子一人一边，蹲在叶少阳肩膀上。

    再看老郭，手拿两个高压水枪。腰带上还别了两个，谢雨晴肩上背着喷农药的水箱，把喷射器抓在手中，四宝扛着两个散发着臭味的麻袋。这三个人的样子看上去不伦不类的，实在有点搞笑。

    吴嘉伟把藏锋取出来别在手上。叶小萌拿出了家传的玉尘麈。

    “看家的东西都拿好了是吧。”叶少阳又确认了一下。

    “师父。我呢，我什么都没有啊。”张小蕊抗议。

    叶少阳想了一下，把天风雷火旗给她。

    她已经正式拜师，在茅山开了法眼，是正宗的茅山弟子，用茅山内门法术操控茅山的法器，比较得心应手。

    “你今天怎么这么沉默，这不是你作风啊。”叶少阳看着她，有点纳闷。

    “师父，我是想营造一种气氛啊，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”张小蕊陶醉其中，“这种气势，多么凄美啊。”

    “凄美你妹！”叶少阳在她额头上敲了一记爆栗子，“我们好端端地去，要好端端地回来，谁都不会出事，也不许出事，好了，开工！”

    “gogogo！”小马兴奋地大叫了一声，第一个扎进了轩辕之门。

    做了什么城主，还是这么不着调。叶少阳摇了摇头，也跟了进去。

    从轩辕之门进去，眼前的景色立刻就不一样了：

    不再有雾气，眼前是一片绿油油的草地，长着很多树木花草，不远处有一连串的山影，山顶都隐藏在一片祥云中。