    第374章 宗门弟子外出手册

    徐凡在游戏中观察了一段时间，发现了游戏中一些与现实连接的东西都比外边便宜一半灵石以上，所以才引来了徐凡的问询。

    这时候徐凡面前出现一张列表，上边正是推演了一位天傀师购买了一架四阶元婴期级别傀儡使用流程。

    徐凡看了一会，越看感觉套路越熟悉。

    “你这是不是黑了点。”徐凡脸色不自然地说道。

    原来购买完傀儡之后，用自身购买的傀儡做任务，到时候就有灵力损耗。

    解决办法要么是用灵石去驱动傀儡，但是那样肯定是得不偿失。

    所以一般的傀儡就会选择第二种，由仙门聚灵阵提供驱动灵力，这样能比灵石节省一半。

    “傀儡灵力供给、维修、保养、置换，你这不是一般的六啊。”徐凡笑道。

    徐凡计算了一下，一架傀儡按照平均战绩出完任务之后，至少有三成任务灵石会花费在傀儡后期维护上边。

    “算了，把灵力供给消耗降到成本价，你的心比我还黑。”徐凡有些不忍心的说道。

    “确定吗，这样在三十年后，主人至少损失数以万亿计灵石，多少取决于天傀师的数量。”葡萄说道。

    “在灵力供给在成本的基础上上挑三成。”徐凡正色说道。

    “明白。”葡萄说道。

    这时，一道血光出现在徐凡身边，化为斩灵。

    “大长老，我在你们宗门游戏中，发现了一个天才。”斩灵说道。

    “什么天才是我还没有发现的。”徐凡好奇地问道。

    “嘿嘿，我无聊的时候，就去........”

    斩灵把他遇到中年屠夫的事情说了一遍。

    “大长老，这个李屠夫肯定是一位隐性与雷霆有关的圣体，其天赋绝对不低，搞不好就是。”斩灵的声音越来越小，说道最后还指了指天上。

    “谢斩灵长老指点，我知道他，这位顺其自然好了，这种因果之事，无论好坏，都需要避一避。”徐凡想了想说道。

    “明白。”斩灵点头说道。

    “也是，这种有大因果之人，避开是最好办法。”斩灵点头道。

    他在修仙界这几千年时间听过或者是见到过很多秘闻，这种大因果之人是一把双刃剑，赌对了鸡犬升天。

    赌不对，一般都是一个身死道消的下场。

    “前辈明白就好。”徐凡带头说道。

    这时候，斩灵突然笑着问道：“大长老，这个虚拟游戏是不是葡萄控制运转的。”

    “是啊，怎么了。”徐凡问道。

    “那能不能在游戏中给我弄件极品法宝，那山行巨妖太难对付了。”

    “要是在修仙界，这种元婴期的小妖，我能一刀砍死几万个。”斩灵咬着牙说道，他在游戏中可是被那只山行巨妖虐惨了。

    “斩灵长老，我要是真的给你一件极品法宝，这样你攻克完那山行巨妖后，还有乐趣吗。”徐凡问道。

    斩灵一愣，随后哈哈大笑说道：“着相了，谢大长老指点。”

    “客气。”

    徐凡看着斩灵离去的遁光，有些奇怪的说道：“感觉这位尊者来到隐灵门后解封了什么奇怪的属性。”

    ...................

    极北之域，暖玉仙城，此时的韩飞雨正在参加铁塔的婚礼，朴实而又简陋，招待宾客的都是各种各样的冻鱼干，还有每桌只有一盘的青菜。

    “已经三个月了，还是没有找到离开这里万无一失的方法。”韩飞雨咽了一口气说道。

    “韩大哥，你还没有放弃吗。”旁边难得打扮一回的铁蓝在韩飞雨旁边幽怨地说道。

    “这里不是我的家。”韩飞雨摇头说道。

    “以后会是的。”铁蓝说道。

    晚上，距离暖玉仙城不远处，有一座隐藏在冰面之下的宝器行宫，这就是现在韩飞雨住的地方。

    一灯火通明的房间中，韩飞雨把自己空间戒指中的所有东西都拿了出来，开始一件件查看。

    “师祖说过，万事万物总有一线生机，所以一定有逃出这里的方法。”韩飞雨说道。

    韩飞雨首先把已经强化的灵宝、灵石、灵矿过了一遍，发现对于自己离开这里没有一点你用处。

    这时候，有一个玉碟一般的玉简吸引了韩飞雨注意。

    “这是宗门外出注意手册。”韩飞雨说道。

    当初韩飞雨得到这宗门弟子外出手册的时候，尤为惊天，里边的内容如浩瀚星海一般繁多，光是他游览过的内容就有数百万字。

    最后因为这宗门弟子外出手册内容实在是太多，让韩飞雨不得不搁浅，等有用的时候再拿出来。

    “这个宗门弟子外出手册，不知道有没有说我遇到这种情况应该怎么办。”韩飞雨突然感兴趣的拿起玉简开始查看。

    韩飞雨的神念探入玉简中，便看着这庞大目录看花了眼。

    “空间乱流身处异地篇！！”

    “没想到真的有！”韩飞雨狂喜道，随后找到下属分类内容。

    “同界、异界、有灵篇、无灵篇、科技篇、异种力量篇、有..........”

    此时此刻。韩飞雨只感觉有一股凉意直冲脑门，那是被一个人极度钦佩和震惊的表情。

    “同界，有灵篇，寒冰世界、有传送阵遗址.........”

    韩飞雨激动地根据自己的情况开始寻找对应选项。

    这一刻，韩飞雨只想大喊一声，师祖牛逼!

    远在隐灵岛的徐凡突然打了个喷嚏。

    “我靠，谁在想我。”徐凡道。

    此时闲得无聊的徐凡也开始进入游戏用意识操控傀儡击杀妖族。

    一炼虚期傀儡手持一把巨弓，搭箭满月瞄准几十里开外的那只合体期妖族，这是他今天射的第八只。

    但就是刚才那个喷嚏，直接让徐凡控制着傀儡射偏了。

    徐凡闭上眼睛算了一会，发现那个喷嚏无所追寻后，便放弃了。

    此时刚才那位合体期妖族，带着手下小弟找到了傀儡所在地。

    “看来箭法是练不成了。”

    炼虚傀儡身后对了一明一暗两道巨剑虚影，随后被傀儡握在手中。

    “看我双剑流。”徐凡说道。

    一时间，无尽剑光笼罩此方天地。

    不多时，战斗结束，一艘大型灵舟出现在傀儡上空，来了一群工具傀儡，把一堆化肥原材料搬到了灵舟之上。

    “非得让自己死无全尸。”

    (本章完)

