    老实人010号玩家，看着他们的话坐立难安。

    他本来是不想答应的。

    但是众人起哄之下，搞得不答应的他，就好像不是男人一样。

    于是玩家010答应了。

    他想得是，如果有个伴儿倒也是不错的事情。

    只求这女人在一起后，不要再作妖了。

    他自以为能够感化教育了宁瑶这种人，但是他太自信了。

    宁瑶这种人，他都抓不到，更别说感化她了。

    “牛奶是可以解毒的。”

    无奈的010号玩家妥协在了“大势所趋”下。

    宁瑶得知之后，看着牛仍旧是两眼一抹黑。

    她知道了牛奶可以解毒，然后呢？

    她甚至不知道如何从牛的身上取得牛奶。

    要怎么做？先……确认牛的公母？

    她接连击杀了几头牛，得到的也只是牛肉和皮革。

    村民提醒她：“我们之前不是约定，不要胡乱击杀这些牛的吗？”

    宁瑶气急败坏地吼道：“老娘现在快要死了，你居然跟我说这些？！”

    那些村民还是第一次见到宁瑶卸下了自己的面具。

    她之前一副优等生大小姐的模样，与她现在的模样对比，反差极大。

    难不成这才是宁小姐的真实面目？

    宁瑶尝试了多次也没结果。

    于是沉寂了一会儿，她回到了聊天频道。

    “请问，牛奶怎么得来的？”

    010玩家还是心太软了。

    “那我直接给几瓶吧。”

    哦？居然这么大方？

    宁瑶本来就打算解了自己身上毒的，瞥到跟她一起中毒的几位村民。

    她眼神轻蔑，显然是本来就没打算管他们的。

    既然他这么好心，那就算便宜他们这些贱民了。

    “好，你多给我几瓶吧。”

    宁瑶高兴地收到空手套来的牛奶，自己先喝下。

    见自己原本变成诡异绿色的血量变成了红色。

    “好了！”

    她欢心庆贺自己毒解了。

    “瑶瑶……“

    村民虚弱地呼唤着她的名字。

    仔细一看，同她共患难的几个村民已经脸色惨白，眼看着眼中光亮都要消散了。

    宁瑶这才把牛奶丢出去。

    “给你们。”

    村民也依次灌下牛奶解了自己

    于是这兄弟的心态崩了。

    “太恶劣了。”

    “这属于是诈骗了吧。”

    “妈耶，以后可要离这女人远一点。”

    殊不知，说这些风凉话的人正是之前把这位兄弟往火坑里推的。

    弄明白了事情经过，陆瑜冷笑一声。

    于他看来不过是一群乌合之众罢了。

    程一遗憾地表示：“居然让那个恶毒女人解了毒，她那么坏，就应该被毒死！”

    陆瑜本来就没有抱着这一举就能致她于死地的打算。

    所以，心态平常。

    “她以后不要再来找阿梓的麻烦就行。”

    他们吃瓜吃了个饱。

    外面就传来一阵喧嚣。

    因为别人进不来陆瑜的房间，他们只能在外面呼唤着陆瑜的名字。

    “出大事儿！陆瑜！”

    陆瑜无奈地叹气，在他们眼里大事儿可太多了。

    没想到来传递消息的居然是徐凌本人。

    难不成是他等急了？

    徐凌却一把抓住陆瑜：“方强在地下挖出了怪物，那怪物有毒，好几个村民都中毒了。”

    “中毒了？”

    陆瑜和程一两人对视一眼。

    还真就巧了。

    他们来的时候也碰到了同样的事情。

    因为阿梓成为女巫，失去理智谁都攻击的时候，也把毒洒在了程一和文昊的身上。

    而回来的路上，陆瑜取了不少的牛奶，一是为了给二人解毒，二是储备起来。

    看起来这个时候中毒现象还不少，陆瑜这还是是存对了？

    他从背包里找出牛奶来。

    “拿去？”

    徐凌接过，猜测：“这是……牛奶？”

    “对啊，牛奶解毒，你们不知道吗？”

    “居然这样就可以！”

    徐凌点了点头收下了，带着东西急忙往矿洞入口处赶去。

    那些虚弱地摊倒在地上，一个个虚弱打滚的人。

    被徐凌依次喂下牛奶。

    偏偏到方奥这里，没了。

    徐凌看着空空的手，空空的背包，有点尴尬。

    “爸！”

    方奥得知老爸方强中了毒，赶忙赶过来。

    一看，周围人都脸色转好，只剩下方强一个人在地上打滚。

    徐凌当然不是存有私心，他真是是一次喂到方强这里就没有了。

    怕方奥误会，他解释道：“东西没有了，我再去向陆瑜要。”

    方奥问：“东西是陆瑜给的？”

    他暗自揣测起来，最后丧气地说：“你不用要了，你去陆瑜也不会给的。”

    徐凌觉得陆瑜并不是这种人，反驳：“我觉得不会的。”

    方奥却情绪激动起来，说：“陆瑜他就是故意少给了你们一瓶！他就是不想救我爸！”

    “故意？”徐凌叹了口气，陆瑜他连中毒人数都不知道只是随手从背包里拿出来的，凑巧的概率极大。

    “哎哟。”地上方强再次发出一声哀嚎。

    方奥扑到地上，扶起他的上身来。

    中毒让他身上的所有皮肉都在痛，而且头晕目眩。

    “儿子，救救我。”

    方强伸出手想要拉住方奥的胳膊。

    方奥看到自己父亲如此惨状，突然泵出泪来。

    “当时在第七区的日子多快乐逍遥，我们为什么要出来受这苦日子。”

    方强即便深陷痛苦之中，还在咬牙切齿地抱怨：“还不是因为……哎哟。”

    见方强又是一声痛呼，徐凌提醒他：“救你爸要紧啊！”

    方奥当然知道他说的是谁，但是眼下他却也只能人命在前。

    “爸，我去找他要解药。”

    “找他？”

    方强一想到他们居然要求陆瑜那个小混球，身上不止是疼了，还难受起来。

    “哎哟，作孽哟。”

    方奥找到陆瑜的时候，见他还在琢磨自己的菜园子。

    甜菜种上了，陆瑜做出了几碗甜菜汤来分给村民们。

    这边他们其乐融融，而那边却似地狱一样，人倒在地上熬好一片。

    不仅是方奥，连徐凌也大受震撼。

    到底是为什么？好像任何危险困难麻烦都落不到第七区人的身上。

    陆瑜站在他们之中，俨然一副所有人的中心的样子。

    “怎么又来了？”陆瑜问。

    方奥气愤之中，一个大踏步上前。

    “陆瑜你有什么仇恨就冲着我来吧！”?

