    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    修炼完活之后，感觉到自己的灵魂更加凝练啦，万物衍化经融合了后土轮回经和九转玄功，是既淬炼肉身也淬炼灵魂，追求的是灵魂不灭，肉身不朽啊！

    感受到又增强一丝丝的实力，可惜还是不能横推天地，还是需要隐忍！

    ……

    春去冬来，寒冰融化，万物复苏，春季又到，可为是日复一日，年复一年呐。

    这一年，程旭十九，可谓是长身玉立，翩翩公子！

    宿主：程旭

    境界：小巫（金仙）巅峰!

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    程旭站在一艘舟船之上，看着平静的水面，面色平静，突然平静的水面荡起波澜！

    程旭身后站着不少人，神色平静，手握兵器。面带寒光，都看着水面！

    这四年里，程旭在程府培养了不少人，这些人都是天赋不凡者，再加上这灵气的时代，修炼又刻苦，成长十分不凡！

    而且程旭不吝啬功法和资源，系统空间里的东西，万剑诀，八九玄功，还有三十六变，七十二变，纷纷传了下去！

    成长出了一股不可小觑的力量！

    同时这几年里，程府和泾河水府也开始闹起了矛盾，而且越来越大，原因自然是敖礼，原本就为程旭所不喜，而现在更是变得狂妄，在泾河一带兴风作浪，祸害一方！

    自然和居住在这一带的，程家镇人成为了敌人！

    原因是敖礼，因为不喜程旭父子二人，派虾兵蟹将袭击程家镇的百姓，可惜程旭多年培养其会等闲，上来的精怪自然全部被打杀。

    敖礼心性高傲，吃了大亏，咽不下这口气，当时就杀上了程家，可惜虽然兴冲冲而来，但是却败兴兴而去，而且十分狼狈，特别是带领的手下一个都没有逃脱，全都见了阎王，敖礼因为让虾兵蟹将阻挡程旭才饶幸逃过一劫。

    之后就是打了小的来了老的，泾河龙君十分宠溺敖礼，若非如此，也不会酿成悲剧，其实对于儿女应该是该管就管，不可太过宠溺。

    而龙母更是不见得自己儿子吃一点亏，所以哪肯罢休，直接准备水漫泾河两岸，不仅要灭了程家，还要连整个程家镇一起覆灭。

    可惜没等动手，就有大能降临，给程旭撑场子！

    因为这位大能的来头比较大，泾河龙君夫妇没有反抗，不过这对夫妇也不是什么好人，而且，虽然畏惧，但连龙女都敢虐待，怎么可能彻底的害怕，所以阴奉阳违。

    虽然没有直接对付，但是却小动作不断！

    ……

    水面之上！

    程旭站在龙舟之上，看着滚滚泾河水，只见河水之下，一条黑色的恶龙正在兴风作乱，不过程旭站在龙舟上仿佛盘数扎根，不管如何，舟船依然稳如泰山。

    而其培养的手下，直接跳入水中和精怪厮杀，这也是泾河龙君的小手段，不让我（泾河龙君）出手对付他（程旭），那我（泾河龙君）就派手下对付他（程旭）。

    然后，如果对方真的在这些精怪中丢了性命，到时候泾河龙君直接把责任推到精怪身上。

    ……

    程旭站在舟船之上。

    “敖礼有胆量出来，到时候看本公子不把你扒皮抽筋，炖成一锅汤。”

    敖礼气的哇哇大叫可是却不敢冲出水面，这简直就是虎父犬子啊，修为不咋滴，胆量更是不咋滴。

    敖礼的父亲泾河龙君也好歹是个太乙金仙，而这家伙刚刚金仙之境，龙族出生便是地仙之境，成年之后都会踏入金仙，这家伙成年如此之久，却还只是一个金仙！

    可谓是废柴！

    这个世界距离封神大劫刚过去不久，虽然已经有了天上仙神，但是龙族还是不弱的，还没有到西游时期，龙族彻底成了下人，虽然随着祖龙和祖凤的落败，凤族和龙族开始没落，但是还是有地位的，凤族就不说了，龙族占据四海，遍布大地，势力之强，此时的天庭还不敢小觑！

    只是像洞庭龙君，钱塘龙君这样的龙族都是佼佼者，有着大罗去仙之境，可以说是横行一方，何况长江，黄河等等！

    龙族其实都有着潜力，可惜有潜力却还如此。这不是让人瞧不起吗，而且敖礼的性格，也在将来为自己这一家招来了灭门之祸，你也不想想你媳妇什么地位！

    说到这，就要说到龙女，龙女因为程旭这只小蝴蝶，造成的效应，处境比故事中更为糟糕，因为敖礼还在记着当年婚宴之上的小仇，自己瞧不起的凡人，自己的老婆居然给敬酒，就是不给自己面子，打自己的脸。

    再加上屡次在程旭面前吃瘪，吃瘪之后，撒气的对象就是龙女，可想而知龙女的处境是多么的倒霉，可怜！

    堂堂的洞庭龙君之女，却沦落成了牧羊女。

    这要是让洞庭龙君知道，还不气晕过去，可泾河距离洞庭，岂止是千里之遥，因为消息传不出去，龙女可是受尽了委屈。

    只能说，这只小小蝴蝶效应让龙女更加遭罪了！

    程旭一身修为也不过是金仙，同等修为却震撼的敖礼，不敢有丝毫动作！

    “敖礼快快滚出来与我一战！”

    “敖礼，你个无胆鼠辈，躲躲藏藏，丢尽龙族之脸。”

    敖礼听到这些产生怒气，大喊一声就要冲出水面：“可恶，你给我等着，我一定要让你们程家，鸡犬不留！”

    可程旭仅仅轰出一拳，就吓着敖礼重新钻回水面，拳影轰在水上，除了轰出一道大坑，水面震荡，水里波动就震死了不少虾兵蟹将，且还残留着一股恐怖的黑洞，黑洞散发着轮回的气息，还是六道轮回！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

