    和真第一次意识到原来读书是如此重要，不读书连穿越者都做不好。眼看红魔村的人振作起来，以更远大的目标而努力，大家也都很高兴，以红魔一族的实力肯定能成功的。

    杜兰微微一笑，深藏功与名。

    此时魔王城，c.c.已经准备和天界开战了，因为她知道自己建造的巨神兵军队已经引起了神灵的注意，天界的天兵天将很快就会降临，一场神与魔的战争即将开始。

    “这才有意思，魔王军魔王军既然是魔王的军队，怎么能只针对凡人呢？魔应该与神相对，这才是平等的，不然如何好意思自称为魔？”c.c.对魔的要求很高，魔王看了都得自惭形秽。因为魔王也只是个年老的穿越者罢了，他也只是因为有增幅队友的能力才能建立这么大规模的魔王军，可没想过要和神灵为敌。

    当然魔王自然不会喜欢神，但他知道神的强大，没想过能和神灵开战。但既然为魔，自然要逆天，只有逆天才有逼格。

    不逆天的魔只是对更弱者麾下屠刀，但逆天的魔格调就不一样了，向更强者发出挑战，魔就不再只是邪恶的代名词，而是成为了反权威、反压迫、反命运的战士了。

    c.c.要重新定义何为魔。

    巨神兵的存在令天界重视，于是这一天，魔王刚刚在自己的笔记上写下：今日无事。

    本来确实无事，但天际却射下一道神光下来，光芒之中一批身披战甲的天神缓缓降落，每一张脸庞都是神圣肃穆，每一双眼眸都是严厉认真，这些天神手持武器，驾驭天威而来，他们的任务就是消灭巨神兵军团这个巨大的隐患。

    “比我想象的来得要快。”c.c.仰头，这位魔女此时却是微笑的，以弱胜强可是她的强项。

    整个魔王城都笼罩在圣洁不可侵犯的光芒之中，连魔王都在瑟瑟发抖，他没想到穿越这么多年来，自己竟然还能看到这么多神。

    不过还没等魔物们反映过来了，战斗就已经开始，c.c.并没有和神进行任何交流，因为她知道神会说什么，肯定是让她放下武器投降之类的，估计天神还以为自己可以靠身份和阵仗毫无牺牲地解决问题。

    可惜他们错了，c.c.预判了他们的想法，直接发动了攻击。

    这一天天空燃烧了起来，神光成为了燃料，魔王城彻底成为了战场，被轰得千疮百孔，魔物们纷纷逃窜。

    巨神兵们也被神的魔法打败，一个接着一个倒下，但c.c.并没有认输，因为她有足够的巨神兵，打就完了。她就不相信神还能和她拼消耗，不相信神会不珍惜自己的小命。

    神还真不珍惜，反正死后会上天堂，他们又不是就消失了，死的世界就在那里，没什么可怕的。

    当然死后世界可没有任何欲望的，有的只是平静和安详，灵魂进入其中就好像被洗衣机洗干净了一样，彻底脱离了人类的自然性和低级趣味，只剩下温和的社会性了。

    天堂到底好不好，只怕大家都有不同的想法，但可以肯定凡间的富贵和天堂的安宁是有相同的吸引力的。

    光束和魔法对轰，这简直就是千百年来最热闹的一次狂欢。

    “今时今日，魔与神站在了相同的高度。”c.c.站在战场上发出豪言壮语，她以一己之力提升了魔的格调。

    “放肆，只要有我们天神在，就轮不到你们这些魔头胡作非为，我们是绝对不会允许你毁灭世界的。”天神们站在正义一边，不断攻击，他们的魔法都是远远超过凡人能够掌握的最高上限的，华丽斑斓的魔法阵是一个套着一个，把天空点缀成百花齐放的花圃，而这些美丽的魔法阵花朵都能吐出雷霆闪电、熊熊烈焰，也可以吐出刺骨寒冰、狂风骤雨。

    元素的能量铺天盖地，然而巨神兵无惧，周围的光就是巨神兵的能量，巨神兵虽然长得很丑但他们的属性却是天使，真正的洗涤万物，将一切都化为光。

    战斗持续了一天一夜，天神终于承受不住牺牲开始撤退，魔王城已经彻底成为废墟，无数的不死生物彻底死亡。

    c.c.也得承认天神的战斗意志很坚强：“不错，不愧是神仙，果然不是一般的对手，难怪能统治这么多世界呢。”“不过他们能为了一个世界付出多大的代价呢？”c.c.倒是要看看天界会不会继续开战。

    天界也在讨论，这就好像自己辛辛苦苦建立的产业突然被夺走了，肯定不舒服，不服气。真要全力攻击的话，把整个异世界毁掉也是可以的，但那时候天界肯定也要付出巨大的代价。

    可是就这么把异世界拱手相让，也太便宜敌人了。

    天界很生气，不过为了异世界而大动干戈也不合算。毕竟只是一个异世界，神仙还可以制造更多。

    “既然他们不想要接受我们的信仰，那我们可以制造更多接受我们信仰的世界，他们解放一个，我们就制造十个一百个，倒要看看他们能解放多少。”显然天界是被打怕了，不想在一个异世界上面继续耗费神力了，有这个精力不如去制造更多的世界，反正这种世界又不是唯一不可替代的。

    他们认为杜兰一家子是没有可能解放所有异世界的，因为宗教是人类必不可少的东西，人类从部落开始就会崇拜神灵，杜兰根本不可能改变任何的事情。

    这倒也是事实，因为宗教几乎和人类文明的历史一样悠久，求神问卜是从人类文明起点就开始的。甚至可以说不信神的人反而才奇怪，就算是瑞克与莫蒂中无敌的科学家外祖父在遇到真正难以对抗的力量的时候还是会向上帝祈祷，可见人类求神，或者说是寻求一个寄托几乎是本能一样刻录在dna中。

    所以天神也没说错，杜兰可以让一个异世界不相信神，但神可以让十个异世界相信神，要让人不信神的难度远远要比人信神的难度更高。

    让人信神只需要施展一些神迹就够了，让人不信神却需要从里到外的思想改造。后者显然更有难度，那么杜兰肯定要选择后者了，因为他就是喜欢有难度有挑战的工作。

    天神如果知道杜兰真正的行为动机，一定会骂他是个疯子，是个杠精，是个无耻之徒。他们遇到杜兰，真的是倒了八辈子血霉。

