    当梁恩数到三的时候，他和贞德同时低下头将鼻尖碰到这片光斑表面，接着感觉到周边的环境突然倒了过来，接着身体猛的往前一冲掉进了这片光芒之中。

    一瞬间，梁恩就带着一身装备消失在了这片废墟边缘的空地上。整个空地中中只有那个仅仅有梁恩和贞德能够看见的，泛着淡淡蓝光的光斑荡起了一圈圈的涟漪。

    和上次一样，梁恩并没有感觉到自己穿过了某个特殊的界限。他只觉得自己在一片冰冷漆黑的物质中坠落，仿佛被吸进了一个黑色的漩涡。

    虽然这次仍然有一种困意，但可能因为超凡力量的提升，梁恩这次总算以清醒的姿态来到了这个历史投影之中。

    贞德看上去情况和他差不多，现在看上去一脸的困意，给人一种刚刚睡醒的感觉，两个眼睛明显的有些朦胧。

    神奇的是，梁恩的那三只渡鸦这个时候也出现在了他的身边，这很可能是因为双方之间的联系所造成的情况。

    这显然是一件好事，因为渡鸦的卡牌效果能够让梁恩获得在这段历史投影中绝无仅有的空中侦查与情报优势，尤其是能够在不被注意的情况下前往一些重要的地方。

    最重要的是和那些被人类饲养的鹰隼或者是鸽子相比，渡鸦的显眼程度要小一个量级，这样让渡鸦执行各种隐秘工作的时候也更难被人发现。

    扫视了周围一圈之后，他们发现不远处有一座城堡，而城堡顶层有一个他们两个人都不认识的旗帜。

    这在欧洲非常正常，因为欧洲贵族多如牛毛，哪怕专门研究这方面的专家也不可能把里面所有的内容搞清楚。

    “目标在哪？”贞德来到了梁恩的边上问道，“是那座城堡里面还是城堡周围？”“城堡里面，而且还在主塔里面。”

    梁恩脸上露出了无奈的表情，用脚指头想想就知道城堡主塔百分百是防守最严密的地方，在没有相应身份的情况下想要进入难度绝对巨大。

    更要命的是，这次无法确认里面的人是和上次贞德一样被关押还是这里本来就是对方的家，所以没摸清情况打进去绝对不是一个好主意。

    毕竟接下来是和对方交流获取下一步行动的信息，如果这里是对方家里的话梁恩不觉得自己干掉一堆对方的守卫之后对方还愿意把下一步任务的线索给自己。

    “这下就有些麻烦了——但事情不是无法解决。”拿出望远镜仔细的观察了一下对面的城堡后，贞德作出了简单的判断。

    “值得庆幸的是现在并不是战争状态下的城堡，各个哨位上边布置的人手也不足，所以对方的侦测范围明显是有着不少死角的。”

    “等天黑下来之后，我们可以借助黑暗从靠近山坡的那边城墙爬上去，然后穿过半个城堡抵达主楼，最后从城堡侧面的观察死角从窗户进入房间。”

    就和贞德说的一样，这一类城堡在非战争年代的防御基本上全都是漏洞，除了城堡大门和导数几个地点以外余下地方都是不设防的。

    所以在操纵着渡鸦进行了一次全面的空中侦察之后，梁恩按照实际情况修改了贞德计划中的一小部分，然后做出了夜间的行动计划。

    因为现在天已经逐渐的黑了下来，所以梁恩一边招呼着自己的渡鸦进行大面积的侦查，一边取出了一个星盘开始进行定位工作。

    因为这一片历史投影的时间限制以及卡牌提供的空间对于存放在里面的物品有着固定的要求，现在梁恩能用的定位仪器只有这个古老的星盘了。

    更有意思的是，无论是星盘还是贞德之前使用的望远镜看上去都非常的奢华，不但我用了大量的黄金，白银以及宝石作为装饰，上边还雕刻了大量的花纹。

    这倒不是梁恩和那些暴发户一样喜欢炫耀，而是【阿特鲁斯宝库（SR）】这张卡牌形成的空间根本就不允许那些普通的物品被放入空间之中。

    所以尝试了几遍后，梁恩只能花钱拜托珠宝公司的工匠们把这些设备通过镀贵金属，镶嵌宝石以及雕刻等手段做成了现在这样后才能够放进这个卡牌形成的空间之中。

    “清楚我们现在所在的位置了吗？”看着梁恩收起了星盘之后，贞德小声的询问到。

    “大致能够判断出我们在空间上并没有移动太大的位置。”梁恩收起了观测装备说道，“刚刚我的渡鸦侦查过，这个城堡应该距离我们之前去过的鹰嘴岩不算远。”

    “做出这种判断，一方面是我通过那些仪器以及周边的植被推断出来的，另一方面则是刚才渡鸦看见了周边的地形中和之前在鹰嘴岩上空侦查到的情况很像。”

    “也就我们在空间上没有太大的变化，只是在时间上有所改变。”贞德说着抬起头看了一下天色，“天已经暗下来了，我想我们也该出发了。”

    于是两个人很快就带上了各自的物品出发了，当他们来到城墙脚下的时候，一只渡鸦快速飞过来抓住了那个店的皮革的钩爪，然后连着底下的绳索一起轻轻的放上了城墙。

    借着夜色的掩护，他们避开了放置在几个要点的火盆，火把与油灯，接着快速的接近了作为他们这次目标的城堡主楼。

    “等等，对方进入了一间有窗户的房间，我让渡鸦上去看看。”就在他们准备向上爬的时候，梁恩突然通过渡鸦的视野看见了一些东西，于是立刻说道。

    “你看见了什么？”贞德同样压低声音好奇的问道，她也有些好奇刺激这位未来的同僚究竟会是一个什么样子的人。

    “一个看上去上了年纪的妇女。”梁恩操纵着三只渡鸦中的一只凑近了窗户，“如果我没有猜错的话，对方身份应该是一名神圣罗马帝国统治下匈牙利的贵族。”

    因为之前获得了一座那个时代的城堡，所以梁恩对于神圣罗马帝国有了一点点的研究，所以通过渡鸦他倾听到了一些信息。

    “——她说的是匈牙利语，应该是本地人，而且我听之前门口的那位侍从称这位老妇人为伯爵夫人，看来对方应该是一个贵族。”

    对于出现在自己面前的是一个老太太这件事梁恩觉得有些奇怪，而且通过渡鸦的眼睛他也发现这个老太太看上去一脸病容。

    虽然这种年代往往只有贵族才会掌握各种各样的知识，从历史随从角度来说价值也更大，但是这么一个如同风中残烛的老太太自然让他的内心中充满了疑惑。

    不过既然卡牌标示了这位老太太，梁恩还是决定按照计划询问一下对方，搞明白这究竟是怎么一回事。

