    汉普郡、莫卧儿城。

    不过人们更喜欢称他为朝阳之城，，它是帝国东方最繁华的城市，也是整个东境的政治、文化、宗教中心。

    各大教会在此驻扎。

    战神教会的标志是‘雷霆巨斧’，教堂广场上耸立着战神托尔五米高的巨大雕像。

    往来之人路过于此，都会尊敬注目这位守护世界的战神。

    教堂顶楼，教会大人物们的办公区域。

    东境战神教会的大主教却在自己的签字厅咆哮，还伴随着奇物破碎的声音。

    在隔壁地位稍次的两位绯蓝主教，约瑟夫与贝尔纳则淡定的喝着上等茶饮。

    “诺德人，永远是诺德人，猴子穿上华丽的衣服，也改变不了猴子的本质。

    只会迁怒与无辜之物的蠢才。”

    约瑟夫说完，慢条斯理的拿起杯子，优雅的吹了吹杯中的热气，嘴唇轻轻触碰杯壁，感受香茶送来的芬芳。

    “迁怒于刻薄都不符合教义。”贝尔纳调侃着好友。

    “亲爱的贝尔，我永远都佩服你的性格，涵养让我亲近你，城府却又让我害怕你。其实你心里怒极了吧，毕竟被骂的是你不是我。”

    “神总教导我们，愤怒于人生没有任何意义，更何况。”

    贝尔纳半举的水杯朝主教房间让了让，继续说道：

    “可怜的铁木尔，不过，敬胜利！”

    “敬胜利！”约瑟夫举杯。

    砰！两杯碰撞的声音似乎都带着某种欢畅。

    “那主教大人的命令呢？他刚刚如此愤怒。”约瑟夫好奇的问着自己的朋友。

    贝尔纳挑挑眉说道：

    “为什么不呢？铁木尔的存在不符合我们的理想，那个天赋异禀的野人小子同样不符合我们的理想。”

    “话说你怎么知道铁木尔会死在那个野人小子手里？”约瑟芬好奇的问道。

    “我不知道，亲爱的约瑟芬，但高谷猛士无数，今天没死在戴维手里，明天也会死在列维手里，没差别的。”

    约瑟芬一脸钦佩的点点头，又问道。

    “你派了多少人去杀他？”

    贝尔纳张开五指，随后紧握。

    “一个骑士小队，愿他在野神的国度里待得愉快。”

    贝尔纳说完，两个人同时笑出声来。

    “约瑟芬，你对皇帝强行发起的这次‘光荣战争’怎么看？”贝尔纳问道。

    “既不公正，也不荣誉的战争，并不值得期待，八百年的帝国呀。”

    两人相识一眼，再次碰杯说道：

    “风雨飘摇！”

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------

    “再见父亲，再见露西，猎狼快乐，相信对你来说，小菜一碟！”

    戴维与父亲露西拥抱后，三人相互拥抱作别。

    奥威与露西要前往阿拉山口，那里是高谷灰狼的栖息地，在那里露西也要为她明年的高山对决做准备。

    而戴维则说服父亲，独自前往温都苏冰川，在那里寻找神奇生物雪人的踪迹，完成自己最后一件勇士套装的收集。

    走了一段时间，可能感觉过于沉默，也可能确实憋了很久，奥威对着露西比划道：

    “为什么不祝福哥哥呢，你明明很在意他。”

    露西怔怔的看着父亲，没有了网络支持，单靠人类大脑，在理解感情方面十分费劲，自己在意他嘛？为什么人类没有死机重启？要不要回答父亲的问题？好乱？心为什么跳的这么快？

    看着平日里么得感情的小女儿，羞恼的挥了挥手中的短斧，脸上也难得露出纠结的表情，奥威心里嘿嘿一笑，继续比划道：

    “下次要记得说祝福哦，不要像爸爸，说不出话其实很难受。”

    他们话题的中心戴维，此刻却感觉到了一丝不妙的气息。

    这种超越五感的第六感，是【萨满】对于感觉属性的加成。

    同时也是自然之灵朴素的示警。

    看着眼前空旷的地势，不论如何，也不是一个合适接战的地形，远远望去，一座落满积雪的高峰，顶上乌云密布，雷声混合着暴风雪，动静颇大，想来一时半伙也不会结束。

    “天助我也，元素之力一定充沛，是个完美的战场。”戴维嘿嘿一笑。

    加快了脚步。

    对于空气中的杀机，戴维大概有所估计，不是乌达尔部落，就是战神教会。

    对于小胖子所说的拉维尼的灾祸，戴维则毫无压力，甚至有些想笑，弱肉强食的诺德高谷，不是你打我，就是我打你。

    弱者从来没有资格在高谷生存！

    更何况铁木尔死在决斗当中，数百人做的见证，名不经传的乌达尔部落师出无名。

    至于战神教会后面帝国的而报复，就更可笑了，帝国建国之初就想着征服高谷，八百年过去了，诺德还是诺德。

    想到这，戴维更是嘿嘿一笑，根据前世的记忆，帝国在最后一任皇帝，‘疯王’阿桑卓的带领下，国运就剩十一年了，算一算，自己与‘一条大河’成为勇士的时候，帝国内战就将正式爆发，那将是五王之战的开端，也是地球人类在埃纳维亚诸族舞台的首次亮相。

    有了自己的带领，地球人类应该更加耀眼吧！

    在戴维身后几百米，五位身着精良铁甲的，肩扛大剑的的骑士也在风雨中艰难前行，山路太过难行，他们将战马与部分物资放在了山下一处温暖的山洞之中。

    他们披风上的战斧图案，正是战神教会的骑士小队。

    “我就不明白了，队长，铁木尔的死怎么不叫他们第三小队报仇，我对那小子的死，可是感到很愉悦。”一位骑士抱怨道。

    另一位骑士显然也被恶劣的环境，难行的山路搞得心烦意乱，语气不善的说道：

    “是啊，我巴不得那些玷污战神荣耀的野人死光呢，贝纳尔主教怎么想的，我才不想给他报仇。”

    “禁言！鲁特，总有一天的你会毁在你这张臭嘴上，别忘了主教大人也是你口中的野人。大人物的事情等你们成了大人物在操心，现在你们就是士兵，服从命令。”

    已经年过半百，两鬓微霜的第一骑士小队队长雷诺说道。

    但实际，作为贝纳尔的心腹，他心里很清楚。

    大主教察觉到了什么，不愿意在折损自己的嫡系，而为了摆脱自己身上的嫌疑，故意派出他们。

    摆脱嫌疑、抹杀高谷天才，很可能还会收货大主教的感激，一举三得的事情，何乐而不为。

    上到暴跳如雷的大主教、高谈阔论的贝尔纳，下到风雪追击的第一骑士小队。

    都十分自信的认为，戴维必死无疑。

    在他们心底还会认为，能被五位第三阶梯的‘神秘’序列强者共同围杀，会是那个靠巧合击杀铁木尔的幸运小子，最大的荣幸。

