    收到这样的提示信息，陈东不免有些诧异，购买一款皮肤需要这么复杂的吗？

    还有这个所谓的烛龙意志是什么？

    陈东尝试着将注意力集中在面前的烛龙皮肤上，陡然之间。

    一道无比磅礴的恐怖黑暗能量一瞬间进入陈东的体内，他仿佛感受到有一种浩瀚的意志在凝视着自己。

    陈东的意识仿佛出现在一片虚无之地，一片混沌之地，好似上古洪荒一般的雄伟的大地之上，陡然之间，一双巨眼张开，然后整个世界变得一片明亮。

    一条身长千里，通体赤红的巨龙静静的浮在山脉之中。

    而当巨龙闭眼沉睡的时候，祂的体内游走出无数的黑暗，这些黑暗一个个化身为狰狞的恐怖怪物，在大地之上四处肆虐。

    紧接着这条身长千里的红色龙影身上出现了一道道血色的能量，这些能量化为一个个血色盔甲的存在，游走在黑暗之中，捕捉者肆虐大地的邪恶能量。

    将这些邪恶和黑暗重新封印在盔甲的体内。

    看完了这些信息之后，很快陈东便理解了所谓的烛龙的意志，那是一种守护的意志。

    而当他感受到一这种意志之后，陈东的面前出现了一套看起来无比狰狞的盔甲。

    盔甲之上的花纹既像蛇鳞又可以说像是龙鳞，头盔之上是一张红色的面具，红色的面具上面有一只金色的竖瞳，看起来就像一只巨龙的眸子一般。

    手中所持的红色大剑之上一股红色的血色能量和带有强烈黑暗气息的能量相互交织着，剑柄处的位置上亦有一只金色的竖瞳。

    看着这幅神秘而强大的盔甲，陈东明白，只要他带上这一副铠甲和武器，便拥有了烛龙的部分能量。

    但是有个条件那就是需要他拥有守护的意志，守护一座城市的光明，由自己深陷黑暗来换取他永久的光明。

    而只有达到这个条件才可以购买这款皮肤。

    卧槽！

    这么有逼格的吗？

    瞬间感觉格局大了呀！

    陈东默默的看着面前的烛龙皮肤，感受着那种磅礴的能量，在心中不停的询问自己，我有没有一座需要守护的城市？

    在这个陌生的世界之中，斗罗大陆对他而言更像是一场游戏，他只不过是这这世界的匆匆过客而已。

    但是在这里遇到了老师比比东、小狐狸胡列娜、鬼魅月关、邪月、焱......

    他们之中有朋友有亲人，如果有一座城市需要他来守护，那必然是武魂城！

    这里是陈东的家，也是陈东的第二故乡，这里有他需要守护的亲人和朋友。

    想着武魂城未来那凄惨而悲剧的结局，既然这样，那这一世就让我来守护这座城吧！

    无论是谁想要毁灭它，先从我的尸体上踏过去！

    而就在陈东心中爆发这样的信念之时，一瞬间面前的红色盔甲诡异的动了，化成一股红黑相间的磅礴能量，一瞬间进入陈东的体内。

    那把红黑的巨剑缠绕在陈东的大剑武魂之上，陡然之间，陈东感觉自己体内多了一股精纯的红黑色能量。

    这种能量既像是魂力但又不是魂力，仿佛一直存在于他的身体当中，存在于他的血液当中，遵循着一种固定的方式在陈东的体内默默的运行着。

    陈东发现这种运行方式很是类似于比比东教授他的魂力运行方式，但是比那种方式不知道高级了多少被。

    带着一种浑然天成而又返璞归真的大道韵味。

    而当陈东尝试将自己的魂力按照这种方式运行之时，两种能量结合在一起，一瞬间陈东的身上多了一套怪异的盔甲。

    盔甲当中带着一股暴躁不安的恐怖能量，仿佛是一种来自于亘古深渊的血色，带着一种恐怖的黑暗。

    有一种怪异的能量，在不断的冲刷着陈东的身躯，潜移默化的改变着他的体质。

    同时陈东感觉自己的身上，多了某些不知名的气势。

    欣赏了一下自己的全新盔甲和外形，再转头看下了商城界面，陈东瞬间蚌埠住了！

    我去什么情况，所有的赏金余额全部清零？

    我说呢，怎么商城给皮肤给的这么爽快，还以为是我的意志感动了商城，没想到直接将自己的所有余额全部扣光！

    花钱了的呀？

    怪不得呢！

    刚刚获得一个英雄和一个皮肤又变成了穷光蛋。

    不过幸好所谓的赏金不过是再多击杀一些魂兽而已，陈东现在只担心星斗大森林的魂兽太少，要是被自己杀绝种了怎么办？

    在吸收了皮肤之后，陈东发现属于曹丞相的4个技能本身并没有改变，只不过感觉自己体内多了一种属于烛龙的能量，再就是外形发生了一些改变。

    这种来自上古烛龙的能量会不断的改变陈东的身躯，让他的血肉本质上发生某种进化。

    这样想着陈东便不着急收回皮肤，尽量让自己多吸收一些烛龙能量和曹操的血族能量。

    看来暂时需要顶着皮肤生活了！

    就在这时，陈东心念一动，背后一双火红色的羽翅陡然伸出，他的身影瞬间消失在原地。

    虽然使用皮肤改变了他的外形，但是外附魂骨和武魂本就存在于他的体内，自然可以随时使用。

    借助着4倍镜的视距，陈东看到远处一道金色的残影正在快速的朝着这里接近。

    仔细看能看清楚，那是一只金色的人影，备受有着一双金色的翅膀，飞行的速度极快。

    几个呼吸之间便快接近了陈东，而在远处金色人影也看到天空之中披着红黑双色怪异盔甲背后伸出一双火红色羽翅的陈东。

    人影陡然停在陈东前面100多米的距离，有些惊疑不定的打量着陈东，来人正是洛尔迪亚拉。

    此时的他并没有穿着平时的金色劲装，只是穿着一件普通的黑色衣服在匆匆赶路。

    他是收到比比东的命令之后急速飞行来这里寻找陈东，听候陈东的调遣。

    现在的他对这个圣子不敢有丝毫的怠慢。

    可是当他看到面前怪异的人影的时候却实在忍不住停下来，因为这个人实在太奇怪了。

    竟然有一双火红色的翅膀，看其形状绝对不是武魂幻化，这个人肯定不是魂兽，而且对方身上的魂力强度又不会太强。

    假如果是人的话，对方的魂师等级不会太高，可是洛尔迪亚拉又从对方的身上感受到一种压迫感和一种危机感！

    这种感觉，仿佛只有面对圣子殿下的时候才有过。

    在这个时候，这样一个神秘的人物出现在这里，让洛尔迪亚拉不得不提高警惕。

    就在这时，陈东的声音传来：“洛尔迪亚拉，你来的很快嘛！”

