    “臭沙比”就这样，成为了王太卡和宋香菜之间的暗号。不过这个起源，即使是现在想起来，也觉得好笑。

    　　“哈哈！”王太卡突然笑了。而宋香菜好像心有灵犀一样，也笑了。

    　　王太卡和宋香菜对视了一眼，都没有说什么，但是其实都知道对方想的是什么。

    　　水晶在一旁真的受不了了，说道：“欧尼，你知不知道，你们两个人在电梯里莫名其妙这么笑着，很渗人的！”

    　　“咳咳。”王太卡尴尬的用咳嗽掩饰自己。

    　　宋香菜则是笑着一伸手，从另一边把水晶给拉住，说道：“那我对着你笑，可以不？”

    　　“这个可以！”水晶一伸手，挽住了宋香菜的胳膊，和一个小媳妇似得。

    　　水晶的话让电梯里的不再那么沉闷。王太卡感觉宋香菜的手悄悄的抽走了。因为电梯马上到了目的地了。

    　　确实不能太嚣张！低调低调！放在之前，王太卡估计又要矫情的悲伤一会，但是王太卡这一次没有多想什么。也确实没有什么多想的，虽然这牵手来之不易，可是也要去争取才是！伤春悲秋的，果然没有什么前途！

    　　有句话怎么说来着？

    　　人的心脏分两边，一边住着快乐，一边住着悲伤。当年开心的时候，不要太过，否则会吵醒另一旁的悲伤。

    　　王太卡感觉曾经那些没什么用的鸡汤，现在都无比香甜了！爱情，果然是一个很复杂的东西！

    　　“叮！”电梯到了休息室所在的区域，宋香菜和水晶就这么直接走了出去。

    　　王太卡看着两个人的背影，然后咬咬牙，也跟着走了出去。

    　　“你跟过来干嘛啊？”水晶看着王太卡，心里对王太卡那点小想法一清二楚，所以推了一下王太卡，故意说道：“我和v欧尼要去找雪球，你跟着算怎么回事？你要是想找v欧尼，以后再说！先找我申请，我通过了才可以！”

    　　“谁说我是来找她的！”王太卡对付小水晶还是有点办法的，说道：“我是来找你的啊！”

    　　“找我？”水晶一脸的不信，还转头问：“v欧尼，这话你信吗？”

    　　宋香菜忍着笑说道：“不清楚，你自己看。”

    　　“哦！”水晶点点头，然后对着王太卡说道：“那我不想见你！你走吧！”

    　　“哎呦呵！”王太卡没想到小水晶的态度这么强硬，于是说道：“对了，你在剧组拍戏的时候，对工作人员也这么刁蛮吗？”

    　　“哪有啊！”水晶不乐意了：“我很有礼貌的好不好！v欧尼作证，探班的时候，我是不是特别礼貌来着？”

    　　宋香菜点点头：“嗯，我们家孩子可懂事了！”

    　　王太卡算是看明白了，就算现在宋香菜已经给了自己一个机会，但是水晶在宋香菜那的比重，依然要比自己多啊！

    　　哇靠！心态爆炸啊！哪有这么玩的？难道水晶遗传了西卡的属性？变成自己和宋香菜的第三者？呸呸呸，这话可不能乱说！这句话要说出去，估计水晶和西卡还没动手，宋香菜和泰妍就先把自己给活撕了！

    　　王太卡这么胡思乱想着，不过有一点是确定的，那就是小水晶啊！不能得罪！

    　　“豆丁呐！”王太卡叫着。

    　　“哎呀！鸡皮疙瘩！”水晶夸张的抖了抖，嫌弃的说道：“谁让你这样叫我的？这个只有亲近的人才可以叫！”

    　　“我也没把你当外人啊！”王太卡大言不惭的套近乎：“你是你v欧尼的好妹妹，我和你可是好亲故啊！那这么算起来，我岂不是和你v欧尼是......”

    　　“是亲故关系！”水晶故意给王太卡捣乱，其实也不是成心想怎么样，就是这么闹着玩，水晶在外人面前冰冰凉凉的，但是熟悉的人面前其实还是孩子本性：“所以亲故之间还是保持距离！你以为刚刚拉手我没看见吗？”

    　　“啊？”宋香菜在一旁心一凉：“你刚刚看到了？”

    　　“欧尼啊！你们当我是瞎子嘛！”水晶荒唐的说道：“电梯间到处都是镜子的好不好！”

    　　王太卡则是说道：“没事的，水晶不是外人。咱们的事情，全韩国估计也就水晶知道而已，这么久了不也没事？而且这个小红娘做的多好啊？”

    　　“什么小红娘？”水晶疑惑道。

    　　“这是我们的一个传说人物，就是专门撮合有情人的，一个漂亮、可爱、聪慧、善良、大方、完美的女孩形象！”王太卡说道：“所以你特别符合，真的！”

    　　“哪有！”水晶摆摆手推辞着。不过虽然她这么推辞着，但是很显然已经笑纳了王太卡的吹捧，脸上的笑容就是证明。

    　　宋香菜一想也是，水晶在这个过程中真的出过很大的力。而且对于宋香菜来说，水晶从来就不是外人。很多话不说，只是她性格使然而已。

    　　“所以，豆丁呐！我可以这么叫你了吧？”王太卡问道。

    　　“嗯，可以！”水晶点点头：“不过仅限私下里，在别人面前不许这么叫！”

    　　“没问题！”王太卡其实从心底里，是感谢水晶的。因为在他和宋香菜这段时间里，真的一直帮忙的，还真的只有水晶，所以王太卡认真的说道：“豆丁，你以后就真的不是外人了！”

    　　水晶看着王太卡认真的样子，感受得到王太卡对自己的信任。所以说被人信任的感觉，那是超棒的！所以水晶也开心的拍了拍王太卡肩膀：“努力！”

    　　“哈哈！”王太卡又被水晶逗笑了。

    　　而水晶，也终于觉得自己不像一个电灯泡了！

    　　“那个，宋......victoria，我有话想和你说。”王太卡说道：“给我五分钟就行了。”

    　　“嗯，去休息室说，在外面人多眼杂。”宋香菜说完，带着王太卡和水晶到了函数的休息室。里面没有人，雪球看来还没拍完画报。

    　　“我......要不要先出去？你们两个聊？”水晶看着王太卡问道。

    　　“不用！”王太卡笑着说道：“你不是外人，而且我说的东西，也没有多肉麻。就是几句话而已。”

    　　“好！”水晶开心的直蹦高，这种直播告白什么的，最有意思了！甚至水晶还从桌子上拿出一袋薯片，边吃边看，简直是开启了看戏模式啊！

    　　此时的宋香菜别看表面上是一副无所谓的样子，其实紧张的手心里早已经全是汗了，只不过宋香菜绷得住。

    　　王太卡把门关上，然后转头问道：“这算是，重新开始吗？”

    　　宋香菜摇摇头：“不，这只是一个机会。不能再像上次那样，莫名其妙就和你在一起了。我这次要好好考验你！要不然太便宜你了！”

    　　想起多年前的旁晚，那个倔强的宋香菜强悍霸道的吻，那个疼到咬出鲜血的吻，还有宋香菜嘴角带着血，看着自己气鼓鼓的模样，王太卡笑了笑，知道这是宋香菜要报仇来了！

    　　“好，那我一定好好表现！争取早日转正！”王太卡说道。

    　　宋香菜有些诧异的看着王太卡，本以为王太卡会不高兴什么的，没想到居然这么轻松的答应了？没想到，王太卡的性格真的变好了很多！

    　　“嗯，努力吧！”宋香菜忍住笑意，装作不在意的说道。

    　　王太卡说道：“我，喜欢你！撒浪嘿呦！victoria！”

    　　“嗯，继续保持！”宋香菜开始和水晶抢薯片吃了！

    　　王太卡脸上笑嘻嘻，心里：“......”

