    “风夫人的实力，竟达到了一重无神境！”

    无闲子瞪大老眼，无比惊骇道：“这到底是什么力量这么恐怖？”

    “风夫人的力量太可怕了......”上古碧麟蛇惊恐颤声道，庞大的身躯控制不住的颤抖。

    “楚馨月的修为，居然从三重天神境突破到了九重天神境，爆发出来的实力，还能达到一重无神境！”楚宁震惊得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    “这怎么可能......”唐芷婼被震住了，一副见了鬼的表情。

    “这到底是什么力量？怎么可能帮楚馨月提升这么可怕的修为？”逆玄天看得目瞪口呆，脸庞已经石化了。

    十几位隐魂强者，此刻也都震惊石化了。

    若非亲眼所见，打死他们也都不敢相信。

    一瞬间提升六重的修为，放眼整个青玄界，谁能做到？

    没有！一个都没有！

    哪怕是风啸天也做不到。

    唯独楚馨月做到了。

    前一秒还奄奄一息的楚馨月，下一秒瞬间恢复痊愈，实力还达到一重无神境。

    这简直就跟做梦一样。

    隐魂的强者，若不是自愿献出灵魂体，然后获得力量提升修为的话，绝对不可能有今天的强大实力。

    浑身散发淡淡金光的楚馨月，就好比是九天女帝一般，浑身散发着无与伦比的澎湃气势，给人一种强无敌的感觉。

    “九天女帝，谢谢你。”楚馨月心中感激谢道。

    楚馨月顶头上空的九天女帝幻象，也在此刻消失了。

    如果没有九天女帝，楚馨月恐怕真的倒下了。

    更别说彻底觉醒九天神力。

    也只有楚馨月自己明白，她之所以能疯狂提升修为，不完全是因为彻底觉醒九天神力。

    楚馨月之所以能提升这么恐怖的修为，多数是因为九天女帝相助。

    冰冷的目光扫向唐芷婼，心中燃起怒火，楚馨月凶狠道：“唐芷婼，你想杀我可没这么容易！”

    闻言，唐芷婼震惊的脸庞变得森冷下来，怒声道：“楚馨月，你以为提升了修为就很了不起吗？就算你的实力达到一重无神境又如何？你依然不是我的对手，你还是得死。”

    唐芷婼的实力达到了四重无神境，依旧远超楚馨月。

    唐芷婼震惊归震惊，但却丝毫不惧楚馨月。

    一重无神境的楚馨月，她还没放在眼里。

    “唐芷婼，此人不能留，杀了她。”为首的隐魂强者森冷道，任何对隐魂存在威胁之人，必须铲除。

    “是！”唐芷婼恭敬道，眼眸一闪凶狠，旋即祭出仙剑，恐怖的力量再度飙升。

    可怕的杀气锁定楚馨月，唐芷婼脚踏虚空，手持仙剑闪电般爆射出去。

    “楚馨月，恢复痊愈不过是让你再次感受痛苦罢了，你就算提升修为也改变不了什么，今天没有人能救你。”唐芷婼森冷道，爆射出去的倩影，突然左右快速闪动。

    “九天幻神决！”楚馨月心中冷喝一声。

    下一秒，唐芷婼闪身而来，一剑凶狠刺向楚馨月心脏。

    可就在剑尖距离楚馨月胸口还有不到半米距离时，楚馨月的身影，突然诡异消失了。

    “这不可能！”唐芷婼脸色大变，这一剑居然没刺中楚馨月。

    逆玄天大惊道：“居然躲开了！”

    “好厉害的身法！”楚宁深皱柳眉，心中暗暗震惊楚馨月身法的强大。

    “仙决身法吗？”为首的隐魂强者也颇为震惊。

    谁也不敢相信，全力出手的唐芷婼，在无比迅猛的速度攻击下，楚馨月居然能在瞬间避开。

    “风夫人的身法之强，恐怕与风宗师相当，虽说速度上不如唐芷婼，但身法却能压制唐芷婼。”无闲子皱眉暗道。

    毕竟，唐芷婼才刚获得现在的修为力量，可没时间修炼强大的身法。

    唐芷婼的身法也仅仅是地级武技身法罢了。

    地级武技岂能跟神诀相比？

    “咻！”

    当楚馨月再次出现的时候，唐芷婼仍处于出剑状态以及震惊之中，时间上已经来不及了。

    “什么？”唐芷婼神情巨变，惊出了一身冷汗来。

    “轰！”

    楚馨月的仙剑已经凝聚出霸道的剑芒力量，旋即凶狠无情的轰在唐芷婼背后，轰的一声炸响，霸道的剑芒将唐芷婼震飞出去。

    “楚馨月！”飞出去的唐芷婼怒火冲天。

    虽说楚馨月这一剑，没有对唐芷婼造成伤害，但却让唐芷婼感受到奇耻大辱。

    四重无神境，竟被一重无神境一剑击飞，这无疑打击到了唐芷婼的自尊心和优越感。

    “轰！”

    唐芷婼身形还未停下来，楚馨月凭借强大的身法，已经再次闪身出现，并且又是一剑零距离横扫而出，霸道的剑芒力量，再一次将唐芷婼击飞出去。

    “楚馨月！我饶不了你！”唐芷婼怒喝道，这一剑的威力让她感受到了强烈的痛感。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    楚馨月没有说话，但眼神的杀气却越发可怕，倩影随后接连闪身攻击，一剑接着一剑轰在唐芷婼身上，唐芷婼就跟皮球一样被打来打去。

    强大的身法，让楚馨月在速度上占据绝对优势，打得唐芷婼毫无还手之力。

    “夫人......”逆玄天脸庞阴沉到了极点，拳头紧攥起来。

    楚宁和隐魂强者，则是满脸呆滞和不可置信。

    重伤的无闲子和上古碧麟蛇，也看得目瞪口呆。

    若非亲眼所见，谁也不敢相信，一重无神境的楚馨月，打得四重无神境的唐芷婼毫无还手之力。

    这要是让别人看到的话，那不得活活吓死？

    “啊！”唐芷婼怒火冲天的怒喊，恐怖的力量爆发出来。

    自尊心和尊严遭受无情践踏，优越感被打击得支离破碎，彻底将唐芷婼的怒火点燃了。

    “不好！”楚馨月脸色顿时一变，还没反应过来就被震飞了出去。

    “楚馨月！我要杀了你！”唐芷婼疯狂怒吼，杀气冲天，双眼充满了血丝，旋即全速爆射出去。

    “力量差距太大，她根本就没有受伤。”楚馨月皱眉暗道，反倒是自己被恐怖的力量震得气血翻腾。

    楚馨月攻击的那十几剑，根本就没能伤到唐芷婼，顶多也只是皮外伤而已。

    “咻！”

    当楚馨月稳住身形的瞬间，唐芷婼已经闪身而来。

    “风夫人小心！”上古碧麟蛇惊慌叫喊。

    “去死吧！”唐芷婼怒喝道，手中仙剑凶狠无情横扫而出。

    楚馨月第一时间察觉，唐芷婼速度惊人，这时候楚馨月已经来不及避开。

    霸道的神力全力注入仙剑之中。

    无闲子惊慌道：“风夫人的力量敌不过唐芷婼！”

    “九天神剑决！神剑破九天！”楚馨月心中大喝一声，毫不犹豫一剑迎上。

    “轰！”

    “噗！”

    仙剑凶猛硬碰，轰的一声炸响，恐怖的力量当场震得楚馨月口吐鲜血，身形飞射出去。

    哪怕施展的是强大的神诀，可修为差距太大，力量上依旧敌不过唐芷婼。

    这一记硬碰，导致楚馨月身受重伤。

    若非实力足够强大，还有仙器铠甲，楚馨月指不定被当场轰杀了。

    “地级武技！无极影分身！”唐芷婼怒喝一声，瞬间凝聚出成千上万道分身疯狂的冲向楚馨月。

    “不好！”楚馨月俏脸一变。

    看着密密麻麻的分身爆射而来，楚馨月看得眼花缭乱，她不是炼丹师也不是炼器师，没有强大的感知力，根本看不出真假。

    “九天幻神决！”楚馨月再次施展强大的身法。

    面对成千上万的分身，重伤的楚馨月，根本无力抵抗。

    “楚馨月，你已经身受重伤，你身法再强大，你能躲到什么时候？”唐芷婼怒喝道。

    果不其然。

    重伤的楚馨月，哪怕施展强大的身法，移动的距离也缩短了，速度也缓慢了很多。

    唐芷婼很容易就能锁定楚馨月的位置。

    仅仅闪身避开几道分身的攻击，楚馨月的伤势就开始恶化了，俏脸无比苍白，嘴角不断溢出鲜血来。

    “坏了！风夫人撑不住了！”无闲子心急如焚道，看得满脸担忧。

    楚馨月出现的瞬间，大片分身便疯狂展开攻击，一道道恐怖的剑芒爆射出去。

    “九天金身！”楚馨月强忍着重伤，强行催动九天神力，最后大喝一声。

    一道金色能量罩，瞬间包裹楚馨月。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，一大片恐怖的能量剑接连轰炸而来，疯狂的轰在金色能量罩上。

    “风夫人！”无闲子和上古碧麟蛇恐慌叫喊，着急得心脏都快蹦了出来。

    然而，令人震惊的是，一道道恐怖的剑芒力量，居然被阻挡在外，根本破不了金色能量罩。

    “哦？居然能承受如此强大的力量。”为首的隐魂强者再次惊讶开口。

    “好厉害的仙决防御。”楚宁也暗暗震惊不已。

    不过可惜的是，楚馨月伤势严重，哪怕有九天金身，恐怕也撑不住。

    不一会儿，疯狂轰炸结束后，楚馨月终于撑不住了。

    金色能量罩已经虚弱得几乎看不见了。

    “咻！”

    唐芷婼闪身而来，手中仙剑一挥，直接将虚弱的金色能量罩摧毁，仙剑指着楚馨月。

    “认命吧！你注定要死在我手上！”唐芷婼凶狠道，旋即一剑刺向楚馨月心脏。

    “咻！”

    可就在这时候，一道极为恐怖而霸道的金色闪光，从远处爆射而来，所过之处，万山皆倒，势不可挡。

