    郦国皇上本以为他的出现，在南宫云齐这里至少不会太尴尬。

    但没想到南宫云齐的态度这样蛮横。

    心底有些不悦，但同时又无奈得很，知道没有谈条件的资格，语气中满是无奈道：“盐湖对郦国很重要。”

    南宫云齐冷笑一声道：“我自然知道盐湖对郦国来说很重要，不然也不会抢过来了。”

    一句话噎的郦国皇上不知道怎么接话，脸瞬间憋得通红。

    郦国皇上的尴尬林玉竹都看在眼中，当然她也没有放过陈元道眼中的怨毒。

    陈元道低着头，心中痛恨南宫云齐，痛恨天元国的一切。

    就在这时，郦国皇上道：“真的没有谈判的余地吗？盐湖当真不愿意还给我们？”

    南宫云齐勾起唇角道：“倒也不是没有解决的办法，你们可以从我们手中把盐湖买回去。”

    盐湖是他带着将士们辛苦打下来的，还死了伤了不少兄弟，郦国皇上轻飘飘的一句想要要回去，就能要回去了？

    未免太天真了一些。

    郦国皇上本来已经绝望，但听到南宫云齐说可以买回去，又升起了希望，只要能把盐湖要回来就好。

    认真问道：“不知道买回来需要多少银子？”

    南宫云齐想到盐湖的面积道：“盐湖那么大，你们郦国也卖不完那么多盐，这个事情可以两全其美的，你只需要出十万两黄金，就可以和以前一样在盐湖开采食盐，当然，盐湖现在是我们的地盘，我们也会在盐湖上开采。”

    郦国皇上刚好升起的希望瞬间破灭。

    尴尬问道：“你们也要开采啊！”

    南宫云齐笑了笑。

    一旁的晏黎道：“我们不开采，费了那么大的劲打下来干嘛？盐湖可折损了我们不少兄弟，事到如今你还看不清楚局势吗？我们想要攻打到你们郦国皇城也是两三个月的事，我们可以不继续攻打，已经给足了你们面子，不要给脸不要脸。”

    晏黎这一番话说得可直接了。

    陈元道忍不下这口气道：“你怎么给我父皇说话的？”

    晏黎鄙夷的看了一眼陈元道，打心眼里瞧不起道：“我就这么说了，你要如何？”

    一句话把陈元道呛得不敢开口。

    南宫云齐和晏黎就是一个唱白脸一个唱红脸。

    晏黎继续道：“盐湖你们要了就十万两黄金，不要就算了，总归盐湖里面的盐不止卖十万两黄金。”

    这一句话说得很有道理。

    郦国皇上也清楚，盐湖里面的盐别说十万两黄金了，一百万两黄金都不止。

    而且盐湖是真的大，一眼看不到边。

    他们在盐湖采盐几百年都没有采多少。

    而且总感觉盐湖里面的盐永远采不完一样。

    郦国皇上并没有直接答应，而是客气道：“这件事还请让我回去和大臣商议一番，暂时不能给出决定来。”

    十万两黄金不是小数目。

    而且，谈判下来的结果也和他之前猜想的不一样。

    上了马车，陈元道就不满地说道：“父皇你太好说话了。”

    陈元道话音一落，换来的是一巴掌。

    郦国皇上眼中满是怒意道：“还不是你这个没用的玩意，十万大军啊！你居然给我剩了那么一点回来，丢了盛城不说，还丢了盐湖，你知道盐湖对我们郦国有多重要吗？”

    他们能在这么短的时间重新集结兵力和粮草，都是因为盐湖的关系。

    盐湖的盐是硬通货，附近的国家都愿意买。

    加上盐湖的盐白，而且品质好。

    说实话，当南宫云齐提出十万两黄金买盐湖的时候，他都想同意了。

    但答应太干脆，又担心南宫云齐提出别的意见，这才想到缓兵之计，正好也可以和百官们商量商量。

    陈元道挨了这一巴掌很不服气。

    但也不敢和皇上顶嘴。

    的确是他把事情搞砸了，如果这一次他能够打胜仗，也就不至于这般憋屈了。

    事情已经发生，现在要想办法解决，留得青山在不愁没柴烧，更何况郦国不能亡国。

    南宫云齐的用意很明显，只要他们不答应条件，下场就是被攻占都城。

    陈元道连脸上的疼痛都管不了，他知道皇上现在正在火气上，而且，他根本就没有反驳的理由。

    相对于郦国皇上的压抑，南宫云齐他们就要欢喜很多了。

    特别是林玉竹，一想到郦国皇上憋屈的样子，一想到陈元道憋屈的样子就忍不住想笑。

    这两父子现在肯定很难受。

    不过陈元道那怨毒的眼神也得重视起来道：“还是要小心陈元道，他估计很记恨我们。”

    南宫云齐却不担心，安慰道：“不用管他，陈元道这个人我们打交道也有这么长时间了，此人不足为虑，倒是郦国皇上，估计下一次来，会提出让我们把陈元和交出来。”

    林玉竹还没想到陈元和的事情呢，南宫云齐却已经想到这一层。

    看着自己爱的人，林玉竹眼神温柔道：“你怎么知道的？”

    南宫云齐也不隐瞒，说出了自己心中的猜想道：“陈元道想要当郦国皇上是不可能了，皓澜国这一次没有派兵帮忙，两国联盟也瓦解了，陈元道还吃了败仗，可以说是郦国的罪人，如此一来，大臣们又怎么可能接受陈元道当皇上，如此一来，陈元道的算盘就彻底落空，那么最合适的人就只有陈元和了。”

    之前陈元道为了能铲除那些碍事的皇子，不少皇子遇害。

    稍微有点脑子的，也就陈元和逃到了安阳城。

    林玉竹也不傻，稍微琢磨了一下南宫云齐的话，就从中间品出了意思。

    不过这些都不是她们应该担心的事情。

    林玉竹锤了锤背，道：“郦国肯定不敢跟我们打了，只剩下几座城池的郦国，想要崛起不可能了。”

    郦国现在已经名存实亡。

    不过皓澜国这一次的行为，还真让人理解不了。

    本来两国是联盟，结果弄成现在这样。

    晏黎笑道：“怎么可能崛起，郦国现在一点抗衡的资格都没有，就算联合皓澜国也不是我们的对手。”

    听闻李将军凭借一己之力已经拦住了楚擎苍。

    回家的日子指日可待了。

