    随着紫霄战舰不断在虚空前行。

    在一日之后，潇寒等人来到了一处死寂山林的上空。

    “神锻谷在这山林之中？”

    望着下方被雾气遮盖的山林，潇寒对着身旁的柳绝影问道。

    柳绝影闻言，点了点头，眼中露出了恨意，“没错，这个该死的地方，正是神锻谷的驻址，他们正是隐藏在山林中的一片山谷内。”

    “哈哈，那还等什么？走起，砸场子！绝影，让我见识一下紫霄神炮的威力，开炮，轰他娘的。”

    “好，帝君拭目以待！”

    柳绝影点了点头，旋即对着手下下了命令。

    “目标锁定下方迷雾山林，开炮！”

    “是！”

    音落。

    只见紫霄战舰的十尊炮台，全部对准了下方的迷雾山林。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖能量在紫霄神炮中凝聚，然后猛然轰击而出。

    本来一片死寂的山林，受到炮火的洗礼之后，瞬间变得热闹起来。

    刹那间，迷雾消散，高山崩塌，树木碎裂。

    “不错！”

    望着下方被摧残的山林，潇寒满意的点了点头。

    紫霄神炮，果然牛逼，特别适合群杀。

    不再犹豫。

    潇寒的阵道境界开启，仔细寻找神锻谷的隐匿阵法。

    “找到了！”

    当发现一处山谷中的异样之后，潇寒微微一笑。

    “走！砸场子！”

    听到潇寒的声音后。

    阿卜从他的怀中飞出，手握那柄小斧头，不断的挥舞起来。

    “阿卜阿卜！”

    只见阿卜的小翅膀展开，顿时向着那片山谷飞去。

    “这个臭小子，听到砸场子，比谁都猴急。”

    潇寒摇了摇头，旋即带着施灵儿和柳绝影飞下战舰，来到了山谷的入口处。

    “呵，神锻谷还真奇葩，竟然找了这么一个鸟不拉屎的地方，如果不是绝影带路，谁能想到这里竟然隐藏着名震九天的神锻谷。”

    潇寒喃呢了一声，然后对着阿卜下了命令。

    “大儿子，给我劈开这护山大阵。”

    “阿卜！”

    小家伙信誓旦旦的拍了拍胸口。

    只见阿卜那小小的身躯，忽然爆发出一道惊天动地的毁灭气息。

    紧接着，阿卜扬起了手中的小斧头，然后对着山谷中的护山大阵横扫而出。

    轰隆隆！

    雷电闪烁，万物凋零。

    阿卜的随手一击，竟然引得天地变色。

    轰！

    只见那坚固无比的护山大阵，在阿卜的小斧头下，竟然如同豆腐一般，瞬间破碎。

    “阿卜阿卜！”

    阿卜兴奋的飞到潇寒的肩膀上，似乎在邀功。

    潇寒拍了拍他的小脑袋，“大儿子，做的好！”

    一旁的柳绝影则是被阿卜的恐怖吓傻了。

    这也太妖孽了吧？

    这么小的小不点，竟然有如此威能。

    那可是神锻谷引以为傲的护山大阵啊，就算合道境的大能也不能破开。

    没想到这个小家伙，竟然轻轻一挥，神锻谷的护山大阵就没了。

    可怖！可怕！

    随着护山大阵被破。

    山谷之中顿时响起了一道道怒喝声。

    “什么人？竟然敢擅闯神锻谷！”

    “敌袭，敌袭！”

    音落。

    只见山谷中，一道道人影冲天而起，落下了潇寒几人的身前。

    为首一人，正是神锻谷的谷主洛奉。

    当他看到潇寒身后的柳绝影之后，脸上露出了兴奋的表情。

    “哈哈，柳侄女，好久不见，可是让本谷主甚是想念啊。”

    洛奉哈哈一笑，丝毫没有在意潇寒和施灵儿。

    两个年轻人而已，又能翻起什么浪花。

    不过，他似乎被兴奋冲昏了头脑，全然忘记了护山大阵是怎么破的。

    柳绝影见到洛奉之后，银牙咬的咯咯直响，“洛奉老贼，你想我？呵呵，我看你是想要我的紫霄战舰的锻造方法吧。”

    “唉唉唉，柳侄女此言差矣，你可是和少谷主有婚约的，什么你的我的，何必分的那么清楚呢。”洛奉摆了摆手，很是无耻的说道。

    “滚！老娘不和畜牲说话。”

    最终，柳绝影把头扭向一旁，气呼呼的大口大口喘气。

    潇寒呵呵一笑，对着柳绝影问道：“他是谁？”

    “帝君，他是神锻谷的谷主洛奉，就是他，为了他的儿子，残害了我的父亲，更是逼迫我们爷孙交出紫霄战舰的锻造方法。”

    “哦？”

    听到柳绝影的话后，潇寒眉毛一挑。

    既然正主都出现了。

    那就干吧！

    “那个谁……小贱人，你敢欺负我三帝宗的人，不好意思，你家没了！”

    洛奉闻言，突然哈哈大笑起来，“哈哈，年轻人不知道天高地厚，你知道你在跟谁说吗？”

    “知道啊，我在跟小贱人说话。”

    “你……”

    “小贱人！”

    “我……”

    “小贱人！”

    “槽尼……”

    “小贱人！”

    “……”

    最终，在潇寒一口一个“小贱人”之下，洛奉险些一口老血喷了出来。

    太气人了。

    能不能换个词？

    本谷主活了不知道多少万年，还叫小贱人？

    最起码把“小”换成“老”吧。

    或许潇寒和洛奉心有灵犀一点通。

    只见潇寒拍了拍额头，“不好意思，十分抱歉，叫你小贱人是我的不对，应该叫你老贱人……贱人……贱人……”

    贱人！

    这两个字，回荡在整个山谷中，久久未能散去。

    噗！

    洛奉终是没有忍住，一口老血直飙三丈。

    “给我杀了他！本谷主要拿他的嘴当夜壶！”

    “是！”

    随着洛奉的命令下达。

    神锻谷的所有高手纷纷暴起，对着潇寒冲杀而来。

    “老婆，出手！除了那个老贱人，一个不留！”

    “好！”

    音落。

    施灵儿缓步踏出一步，娇躯内忽然爆发出一股可碾压诸天的气势。

    这一刻，天地黯淡，日月无光。

    这一刻，道祖境的气息，终是全面爆发。

    噗噗噗……

    在这股恐怖的气息冲击之下。

    只听一道道如同放屁的声音响起。

    那些神锻谷的高手皆是在虚空中爆体，化作一团团美丽的红雾，血染苍穹。

    一旁的柳绝影感受到这股气息之后。

    心中一震。

    这就是道祖境的实力吗？

    没有出手，也没有动。

    仅凭自身气息，便轰杀无数高手，其中还包括数尊天帝！

