    “所以，你千万不要放弃你的才华！我的公司，正好有一个设计师岗位是空缺的。”

    霍彦霆十分看重商绾绾的天赋，此次回国，就是想跟她说这件事。

    “我……我可能去不了，因为我还有工作。”商绾绾有点难为情地说道。

    但她的心里，却有一种按捺不住的冲动，她虽然很想去，可现实却不允许啊。

    “这个你不用担心，设计师本来就是个很自由的职业，你完全可以在家里设计。”

    霍彦霆早就料到了商绾绾的担忧，也帮她想好了两全其美的办法。

    “真的可以吗？”商绾绾有些激动，心脏怦怦直跳。

    难道说，梦想又可以回来了吗？

    看着她一脸不可置信，霍彦霆被逗笑了，保证道：“自然是可以啦！”

    他的公司，看重的是个人实力，又不是在公司的时间长短。

    “那……那我……真的可以胜任吗？”

    面对突如其来的惊喜，商绾绾表现的有些无所适从。

    “这就得问你自己啦！”霍彦霆说道。

    听到可以在家中工作，商绾绾自是欣然地答应了，并和霍彦霆洽谈着合作的事项。

    晚餐进行得十分愉快，回到别墅后，商绾绾都不自觉地上扬着嘴角。

    一进门，就看到季商尧在客厅中。

    见商绾绾这般开心，季商尧主动问道：“遇到什么开心的事了？”

    “没什么。”商绾绾收敛了笑容，却藏不住眼里冒出的愉悦。

    “今晚需要按摩吗？”接着商绾绾又转移了话题。

    季商尧点了点头，一天没回来，现在知道给自己按摩了，也算有点眼色。

    “好嘞！”商绾绾显得特别积极，勤快地捋了捋袖子，跑上前来。

    季商尧都有点不适应了，她这么高兴，难道是母亲醒过来了？

    “你这一天都待在医院吗？”季商尧有点好奇，忍不住问道。

    “不是啊，我下去出去见了一个朋友。”商绾绾一边按摩，一边回道。

    “什么朋友？”季商尧心里又警觉起来，一问接着一问。

    “就是大学的一个学长啦，他现在回国了。”

    商绾绾也没多想，以为季商尧只是随便问问，直接回答道。

    真是担心什么就来什么，季商尧的脸色瞬间阴沉了下来，没有再发问。

    晚上只开着一盏壁灯，商绾绾也没注意到季商尧的脸色，只顾着按摩起来。

    而季商尧此时的心理活动，却是格外的多。

    自他认识商绾绾以来，从来没见到她这样开心，那笑容一看就是发自内心。

    本以为是她母亲恢复过来了，却没想到是那个学长。

    只是一个普通的学长，就能让她笑得这么开心吗？还吃了一晚上的饭？

    两个人到底背着自己做了些什么？！

    季商尧越想越生气，肩膀都不由地颤抖起来。

    但此时，商绾绾正在给他揉，捏肩膀，感到季商尧肩膀的起伏，连忙问道：“你不舒服啊？”

    这不住地抖动，有点像发病的前兆，商绾绾不由地警惕起来。

    “没有，你继续。”

    季商尧这才察觉到情绪的不妥，连忙平复了一下心情，淡淡地回道。

    “哦。”商绾绾没有在意，继续为季商尧揉，捏肩膀。

    手闲着也是闲着，季商尧又将心中的怒火外化为紧握的拳头。

    可是，商绾绾都说了，她只不过是去见个朋友。

    他季商尧怎么能这么生气呢？这种感觉让他甚是莫名其妙。

    ……

    按摩完之后，商绾绾怀着期待的心情回到了房间。

    她将包里买好的笔和纸小心翼翼地拿出来，摆放在床上，像是欣赏艺术品一样。

    接着，她又从行李箱中翻出了尘封已久的笔记本电脑。

    本以为来这里工作之后，就再也接触不到设计了，却没想到还是用上了。

    商绾绾心中庆幸不已，好在当初缺钱的时候，没有将电脑卖掉。

    她的电脑桌面上，有一套完整的设计软件，PS、AI、SAI、CDR等等，应有尽有。

    商绾绾打开每一个软件，尝试操作，并没有手生的感觉，使用起来还是比较熟悉。

    这一刻，她又可以重新拥抱自己热爱的梦想了！

    也不知道是不是过于亢奋，商绾绾迟迟没有睡意，很晚才睡着。

    ……

    翌日清晨，季商尧起床后，直接来到了客厅。

    往日，商绾绾都会将早餐摆出来，但今天的客厅却不见她的身影。

    只是桌子上，已经有了一份做好的早餐。

    客厅里只有零星的几个佣人，季商尧也没有问他们，直接走到院子外面。

    商绾绾也恰好坐在院子里，清早的晨曦倾洒在她的脸庞上，晕染出她白皙透亮的肌，肤。

    她此刻正拿着画笔，像是在认真地画着什么东西。

    院落中有一棵树，此刻是夏天，正值紫薇花的花期，一树满满的都是鲜艳的花朵。

    商绾绾虽素面朝天，可她现在的眼眸却如同一泓清水那般透彻，有种说不出的灵动。

    紫薇花在她旁边，都仿佛成为了陪衬。

    此前从未这么长时间地观察过商绾绾，季商尧也不曾想到，她是这样美得惊人。

    “你在干什么？”

    本想静静地看她一会儿，但季商尧还是不由自主地走向了她身边。

    “我在画设计图。”

    由于刚刚画得聚精会神，商绾绾不曾察觉到季商尧已经走了过来，连忙回头说道。

    “设计图？”季商尧有些疑惑，顺便看了一眼。

    商绾绾此时正在画珠宝设计的手绘稿，因为她小时候经常在阳光下画画，太阳仿佛有一种特殊的能力，总能带给她许多不经意的灵感。

    季商尧不懂珠宝，但只此一眼，还是被那白纸上的设计吸引了。

    商绾绾画得极为细致，她正在设计一款项链，图稿已经画了一半，上面嵌有几颗珍珠。

    那珍珠的质地和纹理，一笔一划都勾勒得十分细腻。

    虽然只是黑白的草稿，但季商尧仿佛可以看到，那珍珠在阳光下闪闪发光。

    他不由地诧异了，以前从未见商绾绾露过这样一手。

    没想到她的绘画天赋竟这样出神入化。

