    

    白穹点头道：

    “不错，想要赢，只能够靠神狩酒馆。”

    “他们在下界有着实力极强的势力，将那人扼杀在下界，绰绰有余。”

    白辉惊讶道：

    “不过，神狩酒馆的收费……”

    白穹眯起眼沉声道：

    “只要能够杀死那人，付出再多，也无所谓。”

    白辉微微点头，一名长老沉声道：

    “我现在就去联系。”

    说完，长老转身走出大殿，

    片刻之后，长老去而复返，另外几名长老问道：

    “神狩酒馆怎么说？”

    长老沉声道：

    “他们说可以接这个任务，但是开价十条元石灵脉，外加我神楼一件神阶宝物。”

    “什么！”众长老惊呼出声：

    “这神狩酒馆竟敢狮子大开口！”

    元石灵脉，是一种能够开采出元石的灵脉，凌驾于天灵脉之上，是上界独有的珍稀之物，

    元石，也是上界的硬通货。

    而神楼的神阶宝物，价值更是不在十条元石灵脉之下。

    这么多资源，培养几个圣境强者，都绰绰有余了。

    那长老苦笑道：

    “他们的收费，确实很贵，但能够做到这件事的，恐怕也只有神狩酒馆一家了。”

    “或许有些强者能够绕过天道禁制去到下界，但那种级别的强者，根本不是我们能用宝物请得动的。”

    众人纷纷沉默，他说的没有错，上界实力盘根交错，但基本上都是在昊天大人的统治下。

    除了神狩酒馆，确实还有一些强者能够避开禁制，

    但问题是，这样的强者，根本不屑搭理神楼。

    神楼的最强者，神楼楼主，不过神境实力，

    神魔妖三大势力，虽然在下界呼风唤雨，

    但实际上在上界，根本排不上号。

    唯有真境大能坐镇的势力，才是上界一等势力。

    相比之下，花费这些资源请神狩酒馆出手，已经是很便宜的了。

    白穹沉声道：

    “请。”

    “今天不花这笔资源，明天那人成长起来，我们要损失的，就不止这些了。”

    “另外，那人背后的玄天门，也要斩草除根。”

    长老苦笑道：

    “楼主，这只是杀那人一个人的花费，若是要杀玄天一门，恐怕得翻上好几倍。”

    白穹脸色有些阴沉：

    “问。”

    长老点了点头，苦笑着离去，

    他知道，这次神楼，要大出血了。

    不多时，长老去而复返，几名长老连忙问道：

    “如何了。”

    那长老伸出一根手指，众人惊呼出声：

    “一百条元石灵脉？”

    长老苦笑一声：

    “一千条！外加一百件神境法宝，十件至境法宝，一件真境法宝。”

    “！！”

    众人惊得目瞪口呆：

    “这神狩酒馆想钱想疯了吧！”

    “那玄天一门有那人那份实力的，不过三人，”

    “那玄天祖师，顶多就是混元大罗金仙到半圣的水平，忽悠谁呢？”

    长老摇头苦笑：

    “他们就是这样报价的。”

    说着，他抬头看向楼主白穹：

    “楼主，我看还是算了吧，如今我神楼就是倾家荡产，也断然拿不出这么多东西的啊。”

    白穹脸色阴沉：

    “那就杀那人一人，记住，务必要他们，斩草除根！”

    “是！”长老领命而去。

    白穹看向接引堂堂主白辉，说道：

    “你派十名混元大罗金仙，压境前往人域，吸引他们的注意力，给神狩酒馆的杀手，制造一击毙命的机会。”

    白辉拱手道：

    “白辉遵命。”

    说罢，白辉转身离去。

    不多时，下界天幕，一阵白芒绽放，撞破了天幕，落在神域境内，

    此时，神域魔域全面溃败，在君傲和紫苑等人的坐镇下，人域大军和修士正在接管两域内原本的人族领土，驱赶神族和魔族，离开此地。

    并且要求他们送回所有人族。

    因为，神域魔域和人域接壤的两洲，本就是属于人域的疆土。

    包括妖域的一洲，在猴子接手后，也还了回来。

    当然，因为猴子是自己人，所以整个过程，就顺利得多。

    只是，地方是要回来了，这里的人族，却被圈养了万年，已经完全跟人域的人族脱轨。

    无论是文明还是习性，都几乎完全不同。

    这让轩辕泰，十分头痛。

    就在此时，天幕上的动静，吸引了所有强者的注意力。

    君傲抬头看向天幕上的光芒，淡淡道：

    “终于来了。”

    紫苑看着远在千万里外的神域，握了握手中的紫电锤，看着头顶天幕，淡淡道：

    “神域来人了，你们魔域，就眼睁睁看着我们收服失地么？”

    与此同时，上界魔族圣地——魔渊。

    魔渊渊主看着殿内众长老，脸色阴沉，

    魔渊接引堂堂主说道：

    “刚刚收到消息，神域派了十名混元大罗金仙下界去了，”

    一名长老冷笑道：

    “十名？够干什么？”

    “只怕是连那君傲都打不赢。”

    一长老看向魔渊渊主，问道：

    “渊主，我们该如何是好？”

    渊主淡淡道：

    “不急，看他们斗，”

    “地方，就在那，跑不掉，等他们斗个两败俱伤，我们再出手，坐收渔翁之利，”

    “到时候不仅能一雪前耻，就连神域人域的疆土，也能一并拿下，岂不美哉？”

    众长老闻言，纷纷眼前一亮：

    “渊主英明。”

    与此同时，上界某处隐秘山洞内，

    一名浑身笼罩在黑袍内的汉子走入山洞中，沉声道：

    “主人的转世找到了，就在下界，”

    “什么！”

    山洞内，数道黑影瞬间起身，俱是喜出望外，一人说道：

    “在下界什么地方？这个消息从哪儿来的，准确么？”

    汉子微微点头：

    “确认无误，是下界人域与神域战争时发现的，主人在人域阵营，斩杀了许多大罗巅峰的神族，用的，便是无敌剑道，”

    “如今神楼已经开始针对主人，派出了十名浑元大罗境，我等要快些行动。”

    那人沉声道：

    “连大罗巅峰都被杀，那就算让浑元大罗压境前往，也没有什么作用。”

    “神楼必定有后手，十名混元大罗，只是掩人耳目。”

    山洞内，几道黑影纷纷点头。

    那汉子沉声道：

    “下界有昊天的禁制，上界的圣境通不过界门，神楼又请不来界令，那么，只有一种可能。”

    几人对视一眼，齐声道：

    “神狩酒馆。”

    一人沉声道：

    “主人当年的陨落，与神狩酒馆，脱不了干系，”

    “这次即便是死，我等也要护住主人周全。”

    “副统领，我们该如何做，请你下令吧！”

    为首一名被称作副统领的汉子沉声道：

    “我等圣境无法进入下界，你们几个浑元大罗境的，立刻压境前往下界，保护主人，”

    “若是主人还未觉醒记忆，便将当年真相告知。”

    几个黑影走了出来，与刚刚进来那大汉并肩而立，朝副统领抱拳道：

    “遵命！”

    那大汉沉声道：

    “我不能逗留太久，必须马上回神楼。”

    副统领点头道：

    “去吧，留意神楼动向，”

    “我等等了数万年，终于，等到这一天了。”

    说着，副统领单手握拳，举在胸前：

    “神剑卫！杀！”

    四周众黑影纷纷握拳举在胸前：

    “神剑卫！杀！”

