    “封禅台启！请众道友上封禅台！”

    神虚道长微微一笑后，和元虚道长等人一起，打出了开启封禅台的法诀。

    九道法诀飞出，没入封禅台，立刻，漆黑一片的封禅台活了过来，仙光乍现，祥云笼罩，玉阶被一层浓浓的仙气所覆盖，瞬间变得神圣起来。

    与此同时，在封禅台第一层至第八重，显现出了密密麻麻的座位，第九层则准备了一些云床，这是为观礼的大能所准备，在第十层，什么都没有，只有一张香案，其上供奉着两尊圣像。

    座位的层次，是根据宗门的实力来分配的，实力强，坐的位置就高，实力弱，坐的位置相对就差。

    这一点，是洪荒中约定俗成的规矩，强行让弱者和强者坐在一起，双方都会觉得不自在。

    当下，众仙一一登上封禅台，各自找到自己的位置就坐。

    六万七千个宗门的仙人聚在一处，就算没有全部到来，数量也是惊人，达到了三百万之数。如此多的仙人，集中到一座祭坛之上，却一点都不拥挤。

    “不够！还是不够！”

    虚空之中，神农氏看着封禅台上的仙人，失望的摇头。

    他所说的不够，是人族金仙之上的仙人数量。

    成仙易，入金仙难，领悟了法则的金仙，才算是一个种族的根基。人族的金仙实在太少，不说和天神一族相比，就连巫口一向单薄的巫神一族的比不上。

    “是啊！确实很少。当年，我族与妖族大战，打得非常艰难，就是因为修成金仙的族人太少。要知道，妖族不过是上古天庭破灭之后的留下来的一股小势力。”

    夏禹深以为然，点头说道。

    人族从来都不逃避自身的弱小，只有正视弱小，才能够战胜弱小，让自己强大。

    “天元大祭司，母神敕封你为人族大祭司，朕本来还不服，但现在看来，她老人家的决定没有错。不是你开创了宗门，我人族连这点气象都不会有。”

    神农氏突然转过身，冲着天元道君深深鞠了一躬。

    “圣皇这一礼，本座可受不起。本座所为，也是有自己的私心的。皮之不存毛将焉附，本座身为人族一份子，如果不做些什么，一旦人族衰弱，本座也无法独善其身。”

    天元道君推心置腹的说道。

    看看孔宣就知道亡族灭种的人有多惨了，好好一个凤凰之子，和圣人同辈的存在，为了渡劫，成了一个坐骑。

    可能对很多生灵来说，做圣人坐骑不丢人，还很光荣，但孔宣一定不会觉得光荣。

    听到天元道君的话，神农氏和夏禹都笑了，笑得意味深长。

    “天元大祭司，你知道，朕为何要以身犯险，尝遍洪荒百草吗？”

    神农氏看向天元道君。

    这一个问题，天元道君无法答不上来。

    他所知道的帝皇，都是太监帮他们试毒，神农氏却反了过来。

    或许是他的思想程度不够高，理解不到神农氏的境界。

    天元道君回答不了，神农氏却不在意，他自己解释道：“答案很简单，因为朕除了是人族共主，更是一个人族。对朕来说，整个人族都是朕的子女。一个做父亲的，应该替子女承担所有的危险。”

    这一个回答，可真是出乎了天元道君的意料。

    爱民如子，简简单单四个字，却比不周山都要沉重。这四个字每一个帝皇都会说，但他们中的大部分都是在自我标榜或者喊口号自欺欺人，又有谁真的做到了呢？

    神农氏却真的做到了！

    天元道君看着微笑而和蔼的神农氏，突然之间自惭形愧起来。

    他虽然也竭尽全力为人族做事，但是，他做每件事之前，都最先考虑自己的利益，然后才是人族。

    他扪心自问，永远都做不到神农氏的地步，舍己为人，他达不到这个境界。

    “圣皇德行，本座自愧不如。”

    天元道君向神农氏打了个稽首，真心实意的说道。

    然而，神农氏却并未接受，他出言道：“大祭司错了。朕想说的是，我们这些人，包活轩辕在内，无论是出自何想法为人族效力，最终的原因都是一样的，因为我们都承认自己是人。”

    这一句话，天元道君终于听懂了。

    神农氏所说的，不是什么大道理，他只是要告诉天元道君。不管处在哪一个位置，只要记得自己是人，然后做人该做的事情就对了。

    “本座受教了！”

    天元道君重重的点头，对这位地皇，多出了一丝敬重。

    几人在交谈之间，人族百宗的仙人，已经按照顺序就坐了。

    “我等也该现身了，莫让下面的人和洪荒中其他的朋友等急了。”

    玄都大法师说了一声后，第一个出现在了第九层祭坛上，坐在了属于人族大能的云床上。

    玄都大法师一动，夏禹，听訞，神农氏齐齐点头，冲天元道君拱手，也化光，降落下去。

    这四位人族大能一现身，在场的仙人就疯狂的朝拜起来，口中还发出一阵阵的欢呼。

    “拜见玄都老祖宗！”

    “拜见听訞娘娘！”

    “拜见大禹！”

    “拜见神农大帝！”

    每一个人族大罗都是人族的守护神，他们保护着人族不被外族的大能欺负，让人族生灵能够安然修炼，安然生存。

    他们什么都不需要做，只往那里一坐，就给其他人带来了无比强烈的安全感。

    这时，一声轻微的脚步声，从祭坛下，直接传了上来，明明声音很小，却被所有人清清楚楚的听见。

    众仙用神念向下方看去，就见到一个青年道人身披玄黄色道袍，手持一根古怪的藤条，全身沐浴在金色的神光中，一步两步，一步两步的向上走来。

    “恭迎天元大祭司，有请大祭司登上祭坛！”

    神虚道长请的水军同时在封禅台各处呐喊起来。

    于是乎，众仙就知道了登台之人的身份，此人正是此次大会的主角，天元大祭司。

    一声变两声，两声变四声，天元道君每登一个台阶，呐喊的人就多了一倍，等他登上第十层祭坛，声音已经震裂云霄，祭坛上空的云气都被呐喊声给震得远离开去。

