
        李少泽面对肇志仁的“奉承”，没有骄傲，没有自大，轻飘飘的笑道：“肇教授，您的能力在全港也是独一份。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o”

    “论重要性和危险性，不亚于核武啊。”

    “李先生，过奖了。”

    肇志仁彷彿没有听见“危险性”三个字，面色平淡的谦虚一句，把刚刚那一句当成夸讚。

    李少泽知道今天的碰面，不会有什么结果，挥挥手，晒然一笑道：“回家吃饭先，撤了。”

    “李先生慢走，正好我也有课。”

    肇志仁点点头，目送着李少泽一步步走过长廊。等到人影渐远后，他才反过身子，走向上课的教室。

    哒哒哒。

    李少泽走到楼梯口处，撇撇嘴道：“遇见的第二个’教授’了。”

    “这群读书人花花肠子真多，没一个好东西。”

    他完全忘记，现在自己也是一个读书人。

    叮叮叮。

    肇志仁止步在一间教室门口，从口袋里拿出电话接起，扶着眼镜，轻声问道：“喂？”

    “教授。”

    “八咫玉卖出去了，二十亿美金。”

    电话对面，响起一道压抑有冷酷的声音。

    “知道了。”

    肇志仁挂断电话，推开教室的门扉，走进教室内，站在讲台对同学笑道：“大家把手机收收，现在开始上课。”

    ……

    隔天。

    李少泽回到警署。

    这段时间里“新东星”集团整合的非常迅速。

    路上的公共停车位，再没有泊车小弟来收钱。

    转而是一些有产权的停车场，被新东星正式集中管理。

    同时，集中管理的还有各个KtV，酒吧，yè zǒng huì，以及娱乐公司、运输车队。

    它们全部都换上“新东星”的牌子，并且贴上“拒绝黄、赌、毒”的标籤，成为正规合法的经营场所，新的港岛商界大鳄。

    只不过，他们洗白进入商界后，便只能按照商界的玩法赚钱。

    虽然速度有些慢，钱比之前有些少。但是好在体量够大，人员缩减又很多，进入大佬们口袋的钞票，一点都不见得有少。

    特别是“林怀乐”那家伙，内地的运输公司已经开张，再加上之前的几家代工厂。妥妥一位知名港商，实业富豪诞生。成为内地招商引资的争抢对象，发财之路一片坦途。

    至于，东星剩下的古惑仔们，只有一小部分，愿意前往内地运输公司开车，更小一部才去代工厂上班。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o剩下大部分的人马，则是留在港岛，分散进入服务业。

    这股生力军，不仅仅大为了，改善港岛的社会环境，而且还刺激了一下港岛的经济发展。

    很多酒店老闆，招工都轻鬆很多。

    而且一些产业里，少去社团那一笔账目，大家赚钱到的钱都更多了。

    一时间，港岛市民享受到社会治安提高的好处，都对港岛警务处大为讚赏。亚洲最安全城市的美誉，无可撼动，独霸群雄。

    总而言之，李sir对于林怀乐办事的能力，目前还算满意。毕竟这么大的集团，能在年前整合完毕，确实需要一定的手腕跟硬实力。

    不过，警署做事的速度也不慢。

    可能是因为被捕的大佬们，听见外界东星解散的消息后，知道东星已经彻底完蛋，没有人能够罩住他们了。

    所以，伙计们提审罪犯的进度很快，罪犯回答招供的速度也很快，看样子在放假前搞定所有程序，不成问题。

    李少泽临近年关，除开平时的例外外，手头并没有什么案子。

    主要工作，就是盯着行动的后续处理。

    顺便吩咐军装组，加强年关的治安巡逻。

    雷辉拍拍胸脯，大声立下军令状，保证整个春节，西区不出一起恶性案件。

    随后，在日常工作中，他在表面上做出一幅拚命三郎，天天巡逻的样子。

    实际上，整天巡逻都在游手好闲的喝奶茶。站在街角，望着川流不息的街道，心里嘀咕道：“整条街上一个古惑仔都抓不到，大过年还怕有什么案子？”

    “切，港岛骑兵都没了。”

    时间一点一滴过去，在日常事务之间流逝……

    一周后，李绍泽在港大网站上的“硕士毕业名单”里，看见他的名字。

    又于半个月后，穿着硕士服，準时参加硕士授予典礼，成功拿到硕士学位。

    并且把履历上的学士学历，替换成港大政法学硕士。

    虽然目前学历还不足以成为优势，但是却完全洗脱了，学历平庸的印象，足够让人眼前一亮。

    以后想要靠学历这点来刷掉他，已经变得不可能。

    何况，李sir还準备再考一个博士。

    学业顺利的话，在竞争“一哥”之前，应该能够拿到“博士”的学历。

    很快，警署开始放假，春节到来。

    大年夜。

    太平山顶。

    豪宅区灯火辉煌，一幢幢别墅内闪过拥人的剪影，主家的晚宴、宾客的笑声。

    山下高楼繁华，亮起成片的霓虹，一朵朵烟火冲上高空，在接连的呼啸声中后，绽放成美丽的图案。转瞬即逝，却又美好、靓丽。

    李少泽、芽子、李平安，李平心四人开车来到别墅，陪同黄世同一起吃晚餐。

    这是规矩，也是惯例。

    黄世同吩咐管家準备好家宴，再开上两瓶红酒，一家人吃的其乐融融。

    在帮“平安”夹菜的时候，同样会帮“平心”夹一筷子，给足两个孩子同等的待遇。

    至于，何老师、乐慧贞两人就不够资格来山顶。

    这时候正等待浅水湾，必须等到时候李sir在太平山顶吃完后，开车带孩子们一起回去吃饭。

    没办法，对“平心”一视同仁，已经是家里最大的限度。毕竟，小孩子嘛，都是姓李的，将来财产都必须分成两份。

    至于外面的女人，呵呵。黄世同跟芽子可以容忍她们的存在，但是绝对不会允许她们堂而皇之的进门。

    如果不是过年的话，何老师、乐慧贞两人连浅水湾的门都进不去。

    嘿嘿，这些都是只是小问题，规定早就定好，大家都已经习惯。

    吃完饭后，李少泽陪着同叔走到观景台处，爷俩一起聊会天。

    芽子带着两个孩子，坐在沙发里看动画片。

    黄世同端着酒杯，颇为讚许的笑道：“今年，你乾的不错，没有浪费之前打下的基础，过完年就该升职了吧？”

    “是的，爹地。”

    “过完年升高级警司。”

    李少泽脸色微醺的跟“同叔”举杯轻碰。

    两人各自饮下一口酒后，黄世同挑起眉头问道：“西区署长？”

    李少泽挠挠脑袋：“不是啦，刑事部负责人。”

    “什么？”

    在餐桌上聊的都是家常，黄世同神色一惊，旋即兴奋道：“这一招漂亮，我相信你肯定可以坐稳这个位置。”

    “恭喜你，新年快乐。”

    “爹地，新年快乐。”

    李少泽跟黄世同再度碰杯，将杯中的红酒一饮而尽，再聊一会，便带着芽子与两个小孩离开山顶，乘车回到浅水湾。

    等到众人到家后，已经晚上十点。何老师与乐慧贞早就填过肚子，但是桌上还摆着一桌菜肴做样子。

    只不过，大家都不是第一次过年，所以菜肴就几份甜品，糖水，还有炖汤。与其说是晚餐，倒不如说是夜宵。

    李平安跟李平心两人正处在贪吃的年龄，又跟两个“小妈”吃了些甜品后，才美滋滋的去天台放烟花。

    李少泽自然是陪在一边，用一家之主的身份，把家庭氛围搞的一片和谐。

    十二点一过，他便让佣人哄孩子睡觉，把平安跟平心带回自己的房间。

    他则把芽子、何老师、乐慧贞三人带进主卧。

    今晚声音有点吵，好在别墅隔音好。

    ……

    第二天。

    半岛酒店。

    李少泽把黄伟耀、陈家驹、雷辉、宋子杰等同僚都叫在一起，大过年的聚一聚，顺便请他们吃一顿大餐。

    虽然陈家驹已经不在西区，黄伟耀即将退休，但是大家仍旧是警队内，感情最好的自己人嘛。跟自己人吃饭，哪有人会小气，哪有人会客气？

    大家胡吃海喝一顿，吃饱喝足后，各自叫车回家。

    李少泽拿出银行卡一刷，滴滴嗒嗒，六位数的账单从机子里打出来。心里暗自对比一下，发现金额比往年又涨了一点点。

    无奈的摇摇头，签字过后，他顺便把明后两天预定的菜金也给一起刷了。

    雷sir跟标叔，还有刑事部的江sir、周sir都没请呢。

    像他这种人，在年关的时候，总有一场接一场的酒宴。不管是商界、警界，还是别人请他，他请别人的，想推都推不开。

    因为邀请你的人，就算地位不如你，一样也港岛响噹噹的人物，面子不能不给。不然私下别人会说你的独，说你傲，形象自然就坏了。

    好在，年假没有几天。过年的气氛，在一场场酒宴当中，渐渐被酒水沖刷乾净。

    十天后，李少泽穿着整齐的制服，开车回到警署。

    新年第一天，先在西区警署开会后，又到总署开大会。

    等到总暑的大会刚刚开完，人事管理科的总督察“刘杰辉”拿出一份表格，张口喊住李sir道：“李警司。”

    “明天到警务处面试。”

    李少泽看见刘杰辉身上总督察的警衔，略微感觉有些错愕，旋即拿过表格笑笑道：“多谢提醒。”

    这家伙什么时候升总督察了？

    “不用谢。”

    刘杰辉扶着眼镜，心里嘀咕道：“恐怕李sir将会是全港最年轻的高级警司吧？”11
  