    老话讲的是翻脸不认人，但这最起码还要有个翻脸的过程。

    这个黄毛可倒好，他压根都没跟手底下那帮小弟们翻脸，就这么直接自己走了，充分的用自己的行为，展示了一把什么叫做：无情！

    眼看着那家伙开走一辆拦路的轿车，嗡嗡嗡的就这么飞快跑路了，王昊忍不住朝着身边的酒井小丸子看了一眼。

    “什么都没问出来，就这么让他走了？”

    “我都把他打成那副德行了，他就咬死了说是在网上接的活，剩下的什么都不说，这明显是他不敢说，生怕被他的雇主报复。”

    话说到这儿，酒井小丸子也同样扫了王昊一眼：“你总不会是要我真的把这个家伙给砍了吧？”

    “……”

    这个话题，王昊有点没法往下接。

    不过，让王昊所没想到的是，酒井小丸子居然直接拉着他又上了车。

    怎么说呢？

    虽然这次出门，在路上出了这么一点小小的意外，但是这位酒井家族的大小姐，心还真是不小，哪怕都已经到了这个地步，她还是准备把之前的逛街行为给进行到底。

    只是，让王昊感到意外的是，在上车之后，酒井小丸子直接打了个电话，并报出了一个车牌号码。

    “……对，就是这个车牌，叫人好好监视着，最后停在哪里，车里的人下去以后，又去了什么地方，都记下来发给我……对，就这样。”

    叽里呱啦的说了一大串，等酒井小丸子放下电话后，发现身边坐着的王昊正在看着自己，顿时没好气的翻了个白眼：“看什么看？”

    “没什么，我只是……感到很意外。”

    “这有什么可意外的？”

    虽然王昊并没有说具体是因为什么而意外，但很明显的是，酒井小丸子能够掌控酒井家族的产业，这个女人当然不可能是笨蛋。

    所以王昊心里在想着什么，酒井小丸子也堪称是心知肚明。

    “是什么人半路拦车，要砍了你，还妄图把我带走，我就不信这个躲在幕后的人，你一点也不好奇他是谁。”

    “说不好奇，那是不可能的……”

    话都已经说到了这个份上，王昊忍不住问了句：“刚才那个黄毛开车跑路以后，其实我觉得吧……咱们这辆车完全可以偷偷的跟在后面，你打电话……虽然我不知道你是打给谁的，但是你要别人监控这辆车，可能是要查监控视频之类的吧，这会不会太麻烦了？”

    “有什么可麻烦的？”

    酒井小丸子一脸的莫名其妙：“我们酒井家族，从来不会亏待为我们做事的人，我们给的……很多！”

    “……”

    好吧，这又是一个关于有钱能使磨推鬼，光是用听的，都能感觉到一股铜臭的故事。

    但不管怎么说，随着这件事情的暂时解决，王昊和酒井小丸子两个人，就这么开启了这一次的逛街之旅。

    总体来说，一切的一切，就和王昊所想的，完全没有任何区别。

    陪着一个女人逛街，这简直就是一种折磨！

    不过好在，当王昊提着一大堆包装袋，陪着酒井小丸子逛完了三间商场之后，正准备前往第四间的时候，这位酒井大小姐的手机，终于响了起来。

    “好的，知道了，这次你做的不错。”

    没过两分钟，酒井小丸子就已经和电话另一端的人结束了交谈。

    然后，这位酒井家的大小姐，就朝身边站着，手里拎着大包小包，一脸麻木不仁，似乎在这一次逛街行动中，受到了极大折磨的王昊看了过去。

    “那个黄毛开走的那辆车，已经查到了。你觉得，我们要不要过去看一看，究竟是谁雇佣了那帮人，想要对我们图谋不轨？”

    这还用说吗？

    如果要是什么都没查到的话，那确实是没办法，可是现在，查都已经查到了，这要是不过去看一下，不管酒井小丸子是怎么想的，王昊肯定会觉得很不爽。

    必须得去！

    不管怎么说，他王某人在这个海鸟的故乡，现如今怎么着，也能算得上是一号人物。

    毕竟，这段时间渡边刈和三天衣服这两个家伙，可是带着麾下已经扩张到两百多号的小弟们，在疯狂的收编着各种小团体，为了成为这个海与鸟的故乡县的第一社团，而时刻准备着。

    现在王昊也可以很自豪的说一句，像以前看过的那些关于古惑仔之类的电影里，大佬们随随便便打个电话，就叫来几百号人的场面，他王神医现在也能做得到。

    但是，在简单的思考了一下之后，王昊还是决定，这次去抓幕后黑手的行动，他还是不叫别人参与了，而是直接跟着酒井小丸子，就他们两个人，去亲自走一趟。

    首先，做出这个决定，王昊和酒井小丸子两个人，对于彼此的身手和战斗力，都非常有自信。

    其次，他们两个人同样觉得，像报复这种事情，如果要是假手于人的话……这就少了一种参与感，给人一种很不尽兴的感觉。

    所以在经过一番简单的探讨之后，王昊把手里提着的，全部由酒井小丸子从几间商场里买来的大包小包，通通都扔进了车里之后，两个人就这么出发了。

    ……

    而也就在王昊和酒井小丸子，他们两个人动身的同一时间，在这座县城的某间高档会所内，经过一番殴打，不仅走路一瘸一拐，整个人也显得鼻青脸肿的黄毛，一脸垂头丧气的，走到了一位中年男人的面前。

    “对不起，老板，事情……我办砸了！”

    “八格牙路！”

    原本怀里搂着某位从事风俗行业的妖艳女郎，右手还端着一杯红酒的佐藤光勇，在听到黄毛所说的话之后，整个人瞬间暴怒。

    先是那杯喝了三分之一的红酒，剩下的三分之二，全部都被泼在了黄毛的脸上。

    紧接着，佐藤光勇整个人都站了起来，抡起自己的手掌，就左右正反开弓，直接把黄毛的一张脸，给打的啪啪直响。

    嗨！嗨！

    这一次，黄毛并没有像之前，被王昊和酒井小丸子殴打的时候那样求饶，而是每挨一巴掌，就重重的“嗨”了一声。

    看起来，奴味十足！

