
　　龙夫人是龙婉儿的母亲。

　　那么，龙夫人到东海市来的原因，根本就不用去想，秦羽也知道是来找他的。

　　龙婉儿患有一种罕见的病。

　　龙婉儿身上的病，是先天生命力不足，目前秦羽也没有办法彻底治愈。

　　只能靠七星续命丸吊着性命。

　　“龙夫人，怕是为了七星续命丸来的。”

　　秦羽算了算时间，过去了十来年的时间，龙婉儿吊命的药，也差不多吃完了。

　　龙夫人为了七星续命丸亲临东海。

　　却没有想到。

　　中了满天星这种传染性超级高的蛊。

　　“的确如此。”

　　“龙婉儿，她的性命，也是危在旦夕，没有七星续命丸，活不过一个月！”

　　“因此……”

　　“龙夫人你非救不可。”

　　秦羽咬牙切齿。

　　他现在是真的想，找到老家伙，把老家伙按在地上暴打一顿，好好的出出气。

　　这做的都什么破事情。

　　一个麻烦接着一个麻烦来。

　　可惜，老家伙不知所踪。

　　秦羽想要打人，却根本找不到人。

　　“行了，知道怎么做了。”

　　秦羽看着昏迷不醒的龙夫人，四十多岁的年龄，保养的非常好，看起来只有三十岁。

　　绝美的脸庞，微带着痛苦。

　　“这里的环境，不适合救人，把人带去我医馆吧，我那里有无菌室。”

　　秦羽看向孙思翰，等他的意见。

　　“时间很紧迫。”

　　秦羽放了一个重磅炸弹出来，可是把大伙儿吓的半死，脸色瞬间苍白了下来。

　　“龙夫人体内的满天星。

　　在他进身体里面的时候，没有看错，已经进入成熟期，如今它正接住宿主。

　　一直在无限制的产卵与分散。

　　如果不立刻克制，那么最迟明天，龙夫人体内的满天星将全部成熟……”

　　后面的话，秦羽没有说出来。

　　但是，在场的人，他们都明白，秦羽后面没有说出来的是什么话。

　　要是不克制。

　　等到体内无数满天星成熟，东海市将会成为一个死域城市。

　　这点，毋庸置疑。

　　“以你为主，你说什么就什么。转移到医馆无菌室进行治疗吧，我没意见。”

　　孙思翰没有拒绝。

　　至于张大国手与陈院长，他们更是没有什么意见，甚至还没有从恐惧中走出来。

　　“不能在这里治疗吗？”M.23sk.com

　　高市首不解的反问着。

　　龙夫人身份太过于敏感，她的安危，直接就关系着东海，一条线官员的生死存亡。

　　他可不敢让龙夫人去秦羽医馆。

　　要是到市第一医院，高市首他相信，徐虎以及龙夫人的保镖，肯定没有意见的。

　　“你不知道满天星是什么吗啊！”

　　“不知道满天星的传染性多高？”

　　“要是你们不担心传染，也不担心满天星的事儿，传出去造成东海动荡不安。”

　　“在哪里治疗……

　　对我来说，其实都是一样的。”

　　秦羽如实说着。

　　“当然，一切后果，你们负责！”

　　高市首不敢答应，怕承担责任。

　　孙思翰则是打一个电话，把龙夫人的保镖头头徐虎喊进来。

　　同时。

　　进来的，还有东海市的高管政要。

　　“接下来说的事情，每一个字，那都是最高的机密，谁敢传出去的话……

　　以恐怖分子罪名论处。”

　　高市首凝重的说着，进来的人们，一个个表情变了变，知道事情大条了。

　　“事情是这样的……”

　　高市首把满天星的事情，事无巨细的，全部告知进来的领导班子。

　　等到高市首说完。

　　这些领导班子，一个大喘气都没有，全都屏住了呼吸，眼睛里面充斥着恐惧。

　　满天星！

　　二十年前，东海市的噩梦。

　　在场不少领导班子，二十年前，满天星事件，他们也是清楚的，因此更恐惧。

　　超过三分之二的人。

　　他们选择同意，让秦羽把龙夫人接到医馆无菌室治疗满天星，这恐怖的蛊。

　　“劳烦秦医生了。”

　　高市首对着秦羽九十度鞠躬。

　　“满天星的事情，交给秦医生了。我们还有其他的一些事情，就不打扰了。”

　　声音毕落。

　　高市首瞥向了张大国手，“二十年前，你们张家也参与其中了，现在……

　　他们回来了。

　　东海市，没有一家，能够置身之外，希望张国手你能够看清楚了。”

　　“大是大非，老头还是清楚的。”

　　张大国手凝重的说道，“张家人，不怂！”

　　高市首离开四合院。

　　立刻开始召集东海市豪门家族。

　　开始商量对策。

　　至于徐虎，他没有其他的选择，只能选择相信秦羽和孙思翰的医术。

　　“我只有一个条件。”

　　徐虎提出他的要求，“夫人在哪，我们都得在哪里守护保护着，这是唯一条件！”

　　“行，立刻出发。”

　　……

　　宁浩宇别墅。

　　“啪！”

　　一名笼罩在黑抛下，只露出一双眼睛的黑袍人，到了宁浩宇别墅。

　　什么话都没有说。

　　开始就打了宁浩宇一个响亮耳光子。并且双眸里面，燃烧着熊熊烈火。

　　“废物！”

　　“一点事情都做不好。”

　　黑袍人说的什么事情。

　　宁浩宇清楚。

　　就是弄残秦羽或者弄死秦羽，让秦羽不能够在东海待着等等的事情。

　　“是，秦羽的事，的确是我的错。”

　　面对黑袍人，尤其是在看到他那一对没有任何感情的眼睛，宁浩宇恐惧万分。

　　他根本生不出，与之反驳的勇气。

　　“接下来。

　　怎么做？还请尊驾示下。”

　　想到宁家偌大的家业，宁浩宇他还是没有忍住的询问，“我什么时候能上位？”

　　“等通知。”

　　接着，黑袍人给了宁浩宇一张条子。

　　上面写着很多罕见的药材名字。

　　除了这些药材清单外，他让宁浩宇代表宁家去参加毁星计划，作为他的内应。

　　把毁星计划的一举一动告诉他。

　　“记住了，在把事情搞砸了，你也就没有存在的必要了。”

　　留下一句话，黑袍人消失了。

　　秦羽医馆。

　　“把龙夫人抬进无菌室，徐虎你带人守在暗处，视野广阔的制高点，一定不能丢！”

　　刚到医馆。

　　为了不发生意外。

　　秦羽亲自安排徐虎去做安保。

　　“希望，你们来的不要那么快，给我一点准备的时间啊。”秦羽囔囔自语的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第60章 准岳母大人免费阅读。https://xs.23sk.com 