    晚卿卿在论坛和世界聊天频道上除了发现玩家们花费原始币雇佣人帮助守城外，她还发现，现在的大部分玩家竟然离开原始星空，去了原始大陆寻求NPC庇护。

    原始大陆上是NPC们的地盘。

    上面宗门、圣地、仙山、大教多如牛毛。

    在系统的影响下，许多势力都已经接纳了玩家，只要完成特定的考核，玩家就有机会加入各势力。

    加入势力后，玩家会拥有专门的地方停靠原始城，然后可以只身探索原始大陆，或者进入势力秘境，寻找属于自己原始城发展的机缘...

    更为重要的是，加入势力后，玩家们可以学各势力的武学，以提升自身或者魂卡战力。

    不过这些对于晚卿卿来说意义不大。

    她现在唯一感兴趣的就是水水论坛，顺便培养一下陆瑾。

    原始世界太过诡异，以她的天赋短时间内虽然也可以发育起来，但肯定没陆瑾快。

    所以培养陆瑾是一个不错的选择。

    而他之前给陆瑾的玉简，一方面是为了提升他的实力，另一方面则是检测他的人品。

    若是陆瑾自身劣迹斑斑，她肯定立马抽身离去。

    不过从陆瑾第一世的情况看，他似乎除了好色一点，三观也还算端正，不会成为大奸大恶之人...

    另一边，陆瑾开启了迷雾塔的迷雾功能，然后将野怪们交给四眼狗、玄天白狐、金蝉和神卫塔们对付后，他走到安全的地方查看起了聊天频道的信息。

    属性什么时候都可以刷，可若是真如晚卿卿所说，有许多玩家花钱雇佣别人帮忙守城的话，他完全可以优先接一些私活。

    只要赚了足够多的原始币，不管是合塔还是吞塔都可以运转起来。

    果然，一打开世界聊天频道，上面有许多关于雇佣别人守城的信息。

    如今第四轮守城BOSS恢复正常实力，地球上的玩家有能力将其击杀的并不多。

    所以关于各种雇佣的信息层出不穷。

    陆瑾大致看了一下，雇佣费用不高也不低，第四轮100枚-200枚原始币之间。

    第五轮及以上的则没人雇佣，因为能通过第四轮的，第五轮想来也不会有什么问题。

    一个多小时的时间赚取一两百枚原始币似乎也挺划算的。

    最终陆瑾的目光被一条雇佣信息给吸引。

    陆瑾点开发布信息的人的头像仔细看了一下，很惊艳，他不经意的瞥了一眼不远处的晚卿卿，对方除了气质差她一大截外，容貌基本可以与之比肩，就是不知道身材如何。

    “好不好看无所谓，主要是她给得多...”

    对方给的确实多，帮守住第四轮野怪攻城的报酬足足标价1000枚原始币。

    不过钱也不是这么好赚的。

    对方是九人组队，要求三小时内完成九人的第四轮野怪攻城。

    如此看来，这报酬就太过廉价了。

    九人第四轮野怪攻城，想要在三个小时内完成订单，不管是采取分模式还是合模式，一般的玩家根本不可能完成。

    而能完成这个订单的玩家，大抵都不屑于为了一千枚原始币去折腾。

    “长得确实挺好看的，就是抠门了一些...唉，怎么就遇不到富婆呢，或许这就是命吧！”

    陆瑾在心底默默吐槽间，随手接了订单。

    反正对他来说接一单一两百的要一个多小时，这单同样也只要一个多小时，他自然知道如何抉择。

    同时他也将自己的昵称修改了。

    躺赢·瑾。

    用真名和陌生人相处终究不妥，改昵称势在必行。

    至于为何是躺赢·瑾，懂的都懂。

    “小姐姐你好，这单我接了，加我详聊。”

    编辑消息给对方发送过去，他便再次没入迷雾中刷怪去了。

    现在他正在守城，暂时还没法组队，只有等守城结束了才能组新队友。

    “卿卿，我接了个单，这轮守城结束后你先不要开，等金主来了再开。”

    他的声音从迷雾中传来。

    晚卿卿若是没结束守城，他也一样不能组队。

    为了赚到那一千枚原始币，陆瑾特地和晚卿卿交代了一声，以防她又一次开启守城让他没法赚钱。

    晚卿卿并没有回答他，但以陆瑾对她的了解，她这是同意了。

    她不开口，就表示默许，有意见的话，她会提出来。

    另一边，巨大的浮空飞岛上，几个宛如画中走出来的绝美女子坐在生死路上，一双双修长的大白腿垂到生死路外晃悠着，异常耀眼。

    “有人接单了，不过暂时没法添加他好友...”

    坐在几人中间位置的女子开口，正是之前陆瑾研究过她头像的那人。

    她的声音清雅中带着大气，如俊秀青山畔环带晨雾，给人清冷朦胧之感。

    与晚卿卿比起来，她除了少了仙气飘飘的感觉外，模样和身段上并不逊色晚卿卿多少。

    不过也正是因为这些仙气，让她和晚卿卿之间形成了一道难以逾越的鸿沟...

    只是如晚卿卿之流的修仙大佬终究是少数，在凡人之中，眼前的女子绝对可称得上倾国倾城之姿。

    “嘻！看吧知夏姐姐，我就说肯定会有人接单，你们还不信呢，这次可是说好了的噢，你们以后每天都要给我做好吃的...”

    旁边娇俏可爱的少女一头扎进她怀中，引起了不小波澜。

    “一天就知道吃吃吃，怎么就吃不胖你呢？”

    她捏着怀中少女的脸颊，揶揄着开口。

    娇俏可爱的少女正值豆蔻年华，粉雕玉琢精致得如同瓷娃娃，肌肤晶莹剔透，似有神光在其中流转。

    如今虽未彻底长开，可已有倾国倾城之姿。

    “对方什么来路，靠谱吗？”

    妩媚声线自风中飘来，让人骨头都忍不住酥上三分。

    生死路上，【蔚蓝】慵懒的侧躺在上面，完美的曲线勾勒出她惹火的身材，看一眼便会让人沦陷。

    她的声音御中带欲，最是让人欲罢不能。

    唯一遗憾的是她不好男子，只喜欢女色。

    【是夏天呀】眉目不经意间皱起，语气略显疑惑的回应她：“不知道，他留言让加他好友，但是他设置了权限，陌生人无法添加。”

    “对方昵称是什么？”

    开口的是几人中年龄最长的，昵称【清清清】。

    她虽三十有余，但岁月未曾在她身上留下任何痕迹，反倒让她的气质沉淀得更加香醇，身段似如熟透了的水蜜桃，任谁看了都想品尝一口。

    “躺赢·瑾。”

    “躺赢·瑾...”

    【清清清】默默的念叨着这个昵称，脑海中飞快的闪过各种信息。

    几人中她负责信息收集处理，所以对于各大势力顶级玩家的名字她都有印象。

    只是搜索了许久，她也没在脑海中找到任何关于躺赢·瑾的信息...倒是之前守城榜一闪而过的榜首的昵称似乎也带瑾，就是不知道两者之间是否有关联...

