    平凡的一天过去了，今天也没有招待，何雨柱早早的就下班了。

    回到家，继续忙碌自己的木匠事业，如今已经进行到了第六步。

    第六步是部件的精细磨光，是在各个部件未组装之前进行，故叫做部件的精细磨光（行业术语就叫“磨活”）。

    就在何雨柱撅着个屁股忙碌的时候，许大茂父子回来了，两父子好像在山下打劫完的土匪一样，收获颇丰，大包小提的，身上挂满了东西。

    许大茂虽然负重前行，但依然挺着胸抬着头，犹如常胜将军一般，雄赳赳气昂昂的走进了四合院。

    对于许大茂父子来说，每次要不在院内众人羡慕嫉妒恨的眼神中前行，就犹如锦衣夜行一般。

    在前院以闫埠贵为首的众人的恭维中，许大茂父子来到了中院，准备迎接以贾东旭为首的中院众人的进一步吹捧。

    许大茂你别看他眼睛小，但是眼神特别好，一眼就看到了背对着自己，正撅着个屁股，忙碌不停的何雨柱。

    已经好几年没见到“傻柱”的许大茂，在自己这个大出风头的时候，他更愿意看到这个，从小就和自己作对的老对手，露出羡慕嫉妒恨的表情。

    “嗯嗯”

    许大茂站在中院，故意使了使动静，想要引起“傻柱”的关注。

    但是天不遂人愿，何雨柱一直在忙乎着自己的事情，连头都没回。

    许大茂一看，啥效果没有，只能开口说道：

    “哎呦，这不是傻柱吗，这都多少年没见了，你这是忙什么呢？”

    何雨柱听到许大茂贱贱的声音，回过头说道：

    “是好些年没见了，正好你和许叔回来了，有个事和你说下，之前我已经在大院里和众人说过了，以后你们要是看的起我，就叫我一声柱子，叫何雨柱也行，但是，以后但凡谁在叫我傻柱，可别怪我对他不客气！”

    许大茂顿时就不高兴了，自己还没开始显摆呢，这“傻柱”就给自己一记下马威，当即也不客气地说道：

    “你这话说的就不对了，别人管你叫什么，这谁能管的住呀，你这不是没事找事吗！”

    何雨柱呵呵笑了一声，说道：

    “别人你不用管，你管好自己就行了，别到时候怪我没告诉过你！”

    许大茂看着何雨柱一脸讥讽地表情，一股无名邪火直上心头，五年时间的不见，已经让我们的大茂同志，忘记了傻柱同志的铁拳，开口嘲讽道：

    “几年没见，你这个吹牛的本事见长呀，我就叫你傻柱，你能怎么样，傻柱傻柱傻柱！”

    何雨柱听到了以后，缓缓放下手里的工具，慢慢的直起身子，抬起头一言不发的看着许大茂。

    最开始看见何雨柱动作时，许大茂本能的往后退了两步，过了一会以后，也没看见傻柱有下一步的行动，就是被他看的有点心里发毛，许大茂默默地在心里为自己打气，鼓起勇气对着何雨柱挑衅道:

    “你能怎么样，打我呀，笨蛋！”

    还没等许大茂说完，何雨柱犹如狮子扑兔一般，直接冲向许大茂，在许大茂还没反应过来之际，一记老拳直勾勾的打在许大茂的鼻子上。

