    当李轩穿梭到包围圈外的时候，他的一身真元就没了一大半。

    ‘电子跃迁’这门神通固然强大，强大到能够让他在景泰帝的眼皮底下暂时逃离，可法力的损耗也是超出天际。

    换在李轩的浩气修为升入七重楼境之前的时候，这高达六十丈距离的穿梭足以将他直接榨成人干。

    不过在逃脱出包围圈后，李轩就能够借助他的‘神翼’快速的挪移闪烁，在宫内复杂的建筑群内快速穿梭。以近乎雷电般的超导之法，逃避着景泰帝的追捕。

    可随着时间的推移，李轩的头皮就不自禁的一阵发紧，那位天子的目光与神念不断凝视追索过来，且越来越近，让他没法喘气。

    如果不是对方不想把自己的家给拆了，出手时顾忌重重，他现在早就落网了。

    更让李轩糟心的是，午门那边已经响起了二通鼓，再有不到两刻的时间，这宫城就将落锁，

    其实按理来说，李轩也没做什么伤天害理的事，不就是与虞红裳有着这样与那样的关系呗？

    即便被逮住，想必这位皇帝也不至于会对他怎样，可李轩本能的感觉对方是不怀好意，也不愿在这宫内耽搁时间。

    李轩首选的逃遁方向是西华门，他不考虑跨越宫墙。只因这紫禁城内的阵法禁制，可谓天下至强。不但宫墙的防御力无比强大，宫墙之上更是杀机重重，极度危险。

    李轩又不是魔麒麟，没法将城墙撞塌。

    他现在唯一的出路就是宫中的四座大门，只需靠近到一定距离内，就可用‘电子跃迁’直接穿梭到城门之外——在关门落锁之前，那边是唯一没被法阵封禁之地，

    不过就在李轩往西华门遁移的时候，他的耳旁传来赫连伏龙的一声轻笑：“靖安伯请回吧！奉天子命，本人坐镇于西面宫城，不得让任何贼子走脱。”

    他随后有语含劝诱道：“其实靖安伯真没必要逃，天子无非就是想抓你一个现行，给朝野一个交代而已。你与长乐公主两情相悦，实为天作之合，这回正好把生米煮成熟饭。”

    李轩却一言不发，闷头闷脑的折往了北面。

    李轩只奇怪这位伏龙先生，是何时回的京城？之前他不是护送二皇子去中都凤阳扫陵吗？还是说，二皇子虞见济已经回来了？

    可就在他一边跑路，一边挪移的时候，李轩又听左道行在他耳旁无奈的一声叹息：“靖安伯请回吧，左某负责坐镇于此，不敢放任靖安伯从此处逃离。”

    这位绣衣卫都督同知的修为仅是半步天位的境界，没有伏龙先生那样的压迫力，可李轩却感应到北面，张开了一片巨大的元磁力场，影响着他的超导之遁。李轩没奈何，只好又调头向东。

    就在李轩狼狈逃窜的时候，外面的张岳与彭富来，也感觉不太对劲。

    张岳眼神狐疑：“宫城里面，怎么会这么热闹？”

    “他们在说快抓住靖安伯。”宫小舞凝神倾听，神色古怪：“说他往东面逃了，不能让他走脱。”

    不止是宫城深处传出了噪杂声响，值守于午门的那些禁军与绣衣卫，也都列队于城门口处严阵以待。

    张岳与彭富来对视了一眼，就同时收起了手中的银镜，停止了对阳光的扭曲。

    那日晷的针影原本指着酉时七刻，可此时又回到了申时八刻的位置。

    只因此刻已经不是能不能让宫城提前落锁的问题了，而是李轩能不能在落锁前成功脱身的问题、

    “该不会是在捉奸吧？”张岳含着几分好奇与幸灾乐祸的看着宫城深处：“老彭你觉得他这次出不出得来？”

    “可能性不大。”彭富来无奈的挠头：“这个家伙，可能现在就要翻船，除非能推迟关门的时间——”

    就在两人说话时，他们望见那位负责午门值守的绣衣卫千户与刘姓太监，再次来到了那座‘日晷’与‘圭表’的前面。

    两人看了一眼，然后就同时揉着眼睛，一起狐疑的打望天色，

    “什么鬼？刚才二通鼓的时候，明明是酉时四刻（晚六点），怎么现在的又变成就了申时八刻（晚五点）？”

    “这不太对劲吧，这个天色，还真像申时八刻的时候。”

    这两位面面相觑，然后额头上就都浮现出密密麻麻的汗珠，然后同时‘咕咚’一声咽了一口唾沫。

    “我觉得——”那位绣衣卫千户已经汗透重衣，他用袖子擦着额头：“事已至此，不如将错就错，敲鼓关门？”

    那刘姓太监则僵硬的笑：“那就敲鼓关门，想必是我们看错了，这时间难道还能倒回去？”

    彭富来望见这一幕，不由耸了耸肩，也开始幸灾乐祸起来：“看，这不是我们不尽力，是天要亡他，其实尚主也没什么不好的。”

    宫城之内，李轩已经近乎山穷水尽。他被逼到了宫墙的东南角，周围则张开了一大片的元磁力场，覆盖周围数里——那是好几位实力强横的术师联手，在压制着他的超导之遁。

    而景泰帝则浮空在百丈在外，正以猫捉老鼠一样的戏谑神色，在俯视着他。

    可此时李轩并无任何惊慌之意，他抬手之间就是一张紫金符箓，然后身影就在景泰帝的注目之下，再次消失不见。

    “是小乾坤挪移符，移去了太和殿方向。”

    左道行来到了景泰帝的身边，可能是因没想到李轩手中有着这顶级的灵符，他脸上微微见汗：“幸亏臣在那边有着布置，他逃不掉的。还有，臣这就让人关闭四门。”

    “不需要。”景泰帝哼了一声，背负着手：“强扭的瓜不甜，就放他出宫。”

    左道行不禁对景泰帝侧目以视：“可是——”

    “没什么可是！这混账东西逃得如此卖力，可见其心，”

    景泰帝的面色清冷，眼里则微含怒意：“当朕的长乐嫁不出去？给他长脸了！红裳她即便不嫁，又有何妨？”

    “陛下英明！”赫连伏龙此时也飞空而至，朝着景泰帝一礼：“这混小子不识抬举，陛下没必要惯着他。”

    景泰帝则冷冷的斜睨了他一眼，这个赫连伏龙，连续几次给李轩放水，当他看不出来？

    赫连伏龙则是讪笑，他还欠着李轩一条命呢，自然是挺不起腰。

    当李轩挪移至太和殿前，发现周围的围堵力度，忽然就降到了零点以下。他没怎么细想，当即化作一道雷霆，同时运用起‘扶摇直上九万里’的刀意，一个拔升就是百丈之距，拼命的向午门方向赶。

    让李轩惊慌的是，他眼前的午门正在缓慢闭合。透过门缝，他还看见彭富来与张岳饱含同情的视线。

    他开始拼了命的狂奔，甚至不惜燃烧自身元力。可事与愿违的是，当他赶至内金水桥的时候，那午门的左右两扇侧门，已经合拢到只剩一指之距。

    “电子跃迁！”

    李轩猛地一咬牙，身形再次化雷闪烁。

    就理论来说，他现在还是有希望挪移到宫门之外的。可一瞬之后，李轩却‘咚’的一声，整个人太字型的撞在位于午门左侧的左掖门上。

    当这宫门关闭，整个紫禁城的防御法阵浑圆一体，完全切断了李轩对外的神念感应，也就让他的电子跃迁功败垂成。

    “可惜，就只差一点点。”门外的彭富来，开始为李轩默哀：“泰山，你说我们要不要给李轩准备奠仪。”

    “奠仪？你这也太损了。”张岳不由莞尔：“可汤药费是得备着，还有恭贺他尚主的喜钱。”

    宫门之内，李轩则是无力的跪趴在地面，他的面色呆滞，就连身后那些纷纷围过来的绣衣卫与禁军都不顾了。

    那位监门的绣衣卫千户大喜过望：“别动刀，陛下有令，别伤到了靖安伯。”

    他想这次真是塞翁失马，焉知非福。只要抓住了李轩，就是一桩大功。

    李轩闻言绝望的看了身后一眼，已经准备好束手就擒。

    可就在此时，飘在他身后的绿剑萝莉忽然开口：“想要出去么？”

    李轩一楞，看着绿绮罗：“你能帮我出去？”

    “我能够帮你短距挪移到宫门之外，不过这个时候，我会控制不住业毒。”

    绿绮罗用葱嫩的手指在李轩的胸前点了点：“会有一点代价，侵入你体内的业毒，大概会是平时五天的量。”

    李轩闻言微喜，精神复振：“那还等什么？”

    绿绮罗一声哂笑，浑身上下绿光萦绕，包裹住了李轩的身影。

    下一瞬，李轩就觉眼前天旋地转，然后当他回神，发现自己已立在了午门之外。前方十丈处，就是彭富来与张岳，两人都齐齐张大嘴，一副不可思议的神色，

    “你怎么出来的？”彭富来匪夷所思，狐疑的上下打量着李轩：“我还以为你这次翻船翻定了。”

    “怎么可能？区区一扇门，如何能拦得住我？”

    李轩得意的整理着衣袍，朝着两人走过去：“先别管我怎么出来的，太清宫那边的烟火你们准备得如何了——”

    就在这个时候，他的神血青鸾牛郎再次示警，李轩也听到了耳旁‘昂’的一声龙吼，

    然后就在彭富来与张岳的眼前，李轩的人被一条巨大的黑龙冲卷而起，一瞬间冲卷到了云霄之上。

    彭富来仰头张望着，他的面色古怪：“那是水德元君?”

    “被抓走了！”张岳也手搭凉棚，远远瞭望：“我赌纹银一百两，他今晚铁定回不来了。”

