    段云其实是个在酒桌上有很强控场能力的人，他脑子反应快，嘴也会说，有时候三言两语就能转移众人的焦点，自己这边的酒杯则很少举起。

    但今天的情况明显不对。

    酒桌上除了段云，基本上都是五十靠上的老人，年龄最大的都八十多了，这样的老人敬酒，段云实在不好意思在这样的长辈面前耍花腔。

    段云绝对能看得出来，这些老人是真心敬佩自己，按照他们的说法，段云能考上大学那就是文曲星下凡，哪怕在厂里只是一个副科长，在他们眼里也是挺大的一个官了，段云甚至能从他们的脸上看出对自己的些许敬畏。

    村里人实在，也不喜欢玩虚的人，酒盅拿起那就必须见底，你若是不干杯，他们就感觉你是看不起人，好几次段云刚下放下喝了一半的酒盅，眼见对方老人有些失望，无奈之下，段云也只能舍命陪君子。

    到了最后，段云也记不得自己喝了多少酒，只感觉胃里一片灼热。

    段云其实还是有些酒量的，但这年头白酒的度数都很高，一般都在六十度左右，至于那种三四十度的白酒这年头很少见，后世才变的普遍起来。

    酒宴从中午一直持续到了下午三点才算结束，段云离开的时候，许富贵和一众老者一直将段云送出了村口，这种礼遇，就算是市长来村里视察，也是没有过的，由此可见村里人对段云是何等的看重。

    其实说到底，包括许富贵在内的几个村里的老人都是明白人，村里的这个塑料厂没有段云当初提供的技术和模具，根本就做不起来，而且现如今段云上了大学当了干部，还和市局领导一起出过国，将来平步青云是迟早的事情，所以他们已然将段云当成了村里未来的一个靠山。

    而对段云来说，马军营这个村子对他日后的布局也变的越来越重要，这里人力便宜，有地方扩大生产规模，另外借助村办企业的名头段云还可以拿到一些国家计划内的物资原材料，合作的空间很大。

    骑上侉子，段云感觉脑袋还有些晕乎，但还是踩下油门后，和众人挥手告别离开了。

    若是放在后世，段云是绝对不敢这么酒驾的，但这年头则无所谓的事情，周边都是大野地，路上也看不到汽车，骑得慢点是不会有事情的。

    回到家中后，段云外套都没脱，直接躺在床上就随着了。

    一直到晚上六点半段芳从同学家回来后，段云才醒过来，猛然间想起还没给母亲送饭，随即从碗柜中取出了一些馒头放锅里热了下，然后简单炒了个葱花鸡蛋就带着饭盒快速赶往了医院。

    母亲现在还只能吃清淡的东西，否则的话，段云就可以直接去厂区的饭店买熟肉送去了。

    而当段云快步来到病房后，却看到母亲正背靠在病床上，一个纤细的身影正坐在床边的椅子上。

    “清妍？”

    看到是程清妍后，顿时顿时愣了一下。

    在刚才看到程清妍坐在母亲病床的旁边，段云的心头猛的跳动了一下，这种场景好像似曾相识。

    前世的时候，段云母亲有段时间住院，自己的女友小罗也曾经这样照顾过，一时间，段云内心有种说不出的感觉……

    “啊，你来了。”程清妍转头看到段云后，微笑着说道：“今天元旦，家里做了好多饭菜，所以我就想着给阿姨送点过来。”

    “你这也太客气了……”段云有些感激的说道。

    “没事的，我昨天也答应阿姨给她送饭的。”程清妍微微一笑，接着说道：“你昨天给我的那份使用说明我爸他已经看过了，他挺高兴的，另外说明书上有些地方他还不太明白，所以有时间的话，希望你能到我家做客。”

    “应该的应该的！”高秀芝闻言眼前一亮，对段云说道：“小云，小程她爸有什么用的着你的地方一定要帮忙，你们都是同学，多去串串门挺好的，一定要去啊！”

    “知道了。”段云闻言撇撇嘴回道。

    “我家小云就是喜欢琢磨一些稀奇古怪的东西，这孩子也聪明，以后你家有什么需要他帮忙的尽管说，如果这小子敢拖拖拉拉的，你就跟阿姨说，我的话他不能不听！”高秀芝微笑着对程清妍说道。

    “段云一直都挺热心的，帮了我很多忙的。”程清妍说道。

    “那就好。”高秀芝看了一眼段云手中提着的两个饭盒，皱着眉头说道：“你这小子，要真指望你天天送饭，你老妈我早就饿死了……”

    “妈，我今天……”段云还想解释两句。

    “阿姨，段云最近给厂里写资料，事情很多的，以后我给您送饭就行了。”程清妍说道。

    “哎，那太不好意思了……”高秀芝等的就是程清妍这句话，脸上的笑容更浓了几分。

    看到母亲双眼闪过一抹隐蔽的狡黠之色，段云暗叹程清妍有些太单纯了。

    不过现在也无所谓了，按照母亲目前伤口的恢复程度，最多再有几天就能出院了，所以段云也没说什么。

    反正这人情都是要段云还的，多去程清妍家几趟，给她父亲指点一些，也就算还上了。

    其实段云也明白，若不是自己以前天天送程清妍上学风雨无阻的，程家也不可能对他这么好。

    饭后，在高秀芝有些不舍的眼神中，段云和程清妍离开了医院。

    “你今天喝酒了吧，刚才在你妈面前我没敢问你。”走出医院门口后，程清妍柳眉微皱对段云说道。

    “嗯。”段云闻言点点头，笑着说道：“你似乎很讨厌别人喝酒么？”

    “也谈不上，就是喝多了不太好。”程清妍用手轻轻掠了下前额的青丝，说道：“我爸他以前也经常在外边应酬，他酒量不行，但总是控制不住自己，经常一有饭局就喝多，回家后吐得昏天暗地的，说话声音也很大，有时候把我妈都气哭了……所以有时候我感觉喝酒不是一件好事，但我爸他可能也有他的难处吧……”

