    “原来是这样！”老爷子听后呼出一口气，赶紧问道：“秦教授，吴会长，那像阿川这种是因为突然摔落而引发的血压下降是不是正常的？是不是只要他以后不突然摔跤，就不会出现这样的情况了？”

    老爷子一脸期盼。

    秦教授眸光闪烁了一下，点头笑道：“是的。如果是这种情况，就不用担心了。”

    战老爷子早已经学会了察言观色，在看到秦教授闪烁的目光后，心便沉了下来。

    “太好了！”一旁的战仁锦没管那么多，高兴得差点就鼓掌了。

    谁都知道战黎川就是老爷子的逆鳞。只要战黎川没事，他们家应该就不会有大问题。他哥应该也就不会为了那三颗药而砍掉他们今年一大半的分红收益了。

    “秦教授，我的病情我需要自己知道。并且就算你现在不说，我也有办法知道我的真实情况，所以你不用刻意避着我。”

    秦教授的脸有些僵硬，不知道自己当讲不当讲。

    最后，在战老爷子的授意下，秦教授有些抱歉地开口。

    “是这样的三少。我跟红戮教授都看过了您前些年的体检报告。发现您的内循环比普通人快很多，这种情况极为少见。在您健康的时候，快速的内循环是好事，直接导致您的身体素质比普通人好了不止一星半点。可在高位截瘫的情况下，您的内循环受到了严重阻碍和堵塞，循环系统一度从完美到令人惊叹变得比普通人都不如，这导致您的内脏器官无法承受这样的变化，所以……产生了心脏的衰竭现象。”

    “衰……衰竭？怎么会？！他之前的心脏非常健康！”

    说完话，老爷子腿一软，如果不是景仟搀扶着，他恐怕就摔地上去了。

    在另外一旁搀扶着老爷子的战舒俞听了秦教授的话之后，整个人都石化在了原地，就连老爷子差点摔倒她都没注意到。

    “怎么会这样呢？阿川的身体一直这么好，怎么会因为区区一个内循环就心脏出现衰竭？那为什么他其它的地方没有出现衰竭症状？”

    秦教授还没来得及回答，战舒俞又道：“前段时间景仟发现有人毒害阿川，在景仟没有发现之前，阿川有可能每天都是在呼吸那些毒素，是不是因为那些毒素才造成了他现在的病症？如果我们把毒素清理干净了，他会不会就好了？”

    想着今天给战黎川抽血化验的时候发现他血液中的光气毒素已经基本上没有了，所以战舒俞还抱着战黎川只是中毒了，只要毒素清除了，他还能好的幻想中。

    秦教授挑眉：“中毒？你是说光气吗？”

    “对啊！光气中毒是会引发内脏衰竭的，所以阿川的心脏衰竭是因为光气中毒引起的吗？”

    秦教授说道：“从这张单子的验血报告上看，三少的体内的确残留有一些毒素，可是毒素不多，不足以引发内脏器官的衰竭。”

    “是这样的秦教授，三少当时到医院来检查的时候，血液中光气的指标还是超标的。”

