    第8章只是一个笑话

    “秦，秦烟姐姐，我看你晚上没吃饭，怕你会饿肚子，所以……”秦瑶看着面前浑身低气压，眼神阴冷的少女，一丝恐惧感控制不住的漫上心头，舌头像是打了结，说话都吞吞吐吐起来，“我给你拿了一些吃的上来。我，我可以先进房间吗。”

    秦烟裹着暴躁的眼眯了下，压抑着情绪的目光落在秦瑶五官明媚娇俏的小脸上，看了几秒，抱着双臂侧过身。

    那一眼的打量，秦瑶不知道怎么的，感觉像是被某种冷血动物盯上了。

    浑身有种毛骨悚然的感觉。

    她克制住心里那股莫名其妙的惧意，深吸一口气，挺了挺胸，强装镇定的走进房内。

    *

    秦烟的房间装修的很简单。

    秦家对这个农村长大的女儿本来也不怎么在意，自然不会在她身上花费多少心思。

    秦瑶扫视了一圈装修简陋的房间，看着这个和佣人房差不多的房间，唇角勾起一抹细小的弧度。

    “有什么话，你可以说了。”秦烟强忍着睡意，抱着双臂站在门口，瓷白的脸庞上带着克制和忍耐，眼底氤氲着一层冷雾。

    秦瑶有些怕她。

    她觉得秦烟身上有股邪气，看着渗人。

    她刻意和秦烟保持了一段距离，抿了抿唇，不去看少女那双邪性的眼，低垂着眼，一只手揪着袖口，柔柔开口道：“秦烟姐姐，我觉得我们之间或许有一些误会。所以，我是来和你解释的。”

    秦瑶说话间，目光瞄到床头柜子上放了几本外文小说，其中一本是全英文的，她看过，但因为里面的一些词汇实在是太晦涩难懂，她看了还不到三分之一，就抛到一边了。

    还有一本法语和德文的。

    秦瑶上过几门外语课，其中就包括法语和德文，虽然目前就学了一些皮毛，但也能看懂小说封面的几个单词。

    她嘴角不由得勾起一抹讥讽的弧度。

    她从秦延那里了解到，她这个农村接回来的姐姐可不是什么爱读书的好学生，每学期成绩倒数第一不说，还有过几次全科零分的“光辉事迹”。

    闭着眼睛瞎填也能蒙对几分的试卷，她竟然可以全部考零分。

    简直是个“天才”。

    就这样的一个人，竟然摆了几本外文小说在她床头柜子上。

    拿来充当门面？

    只是，她不会觉得摆上几本外文小说在那，别人就真以为她能看得懂吧？

    秦瑶看笑话般的看了几秒，随后将目光收了回来。

    “秦烟姐姐，其实我和你一样，也是三岁那一年被人拐走的，拐到了一个村子里。”

    “爸妈找到我的时候，我在被拐走期间受了惊吓，以前的事情都不记得了。他们说我是秦家的女儿，要接我回去。”

    “一边是环境恶劣的农村，一边是条件优越的大城市里。我猜如果是你，你也不会拒绝的，对吗？”

    “我知道你在怪我抢走了你的一切。可是，我真的没有故意霸占，也没有故意跟你抢。后来爸妈也知道他们弄错了，但是他们对我已经有了很深的感情，舍不得让我走，所以依然将我留在了秦家。”

    “包括现在接你回来，他们事先也和我许诺过，就算把你接回来了，我在秦家的位置也还是不会改变。”

    “以后，秦家就是两个女儿。他们……会对外宣称你是他们收养的养女。这样，你也能名正言顺的留在秦家。”

    秦瑶说完，像是有些不忍心，轻轻叹了口气：“你或许会觉得不公平，毕竟……你才是爸妈亲生的。可是，这也是没有办法的事情，秦家是名门，需要一个拿得出手的女儿。而秦烟姐姐你……”

    她像是有什么难以启齿的话，说到一半，咬着唇停了下来。

    “你说完了？”

    (本章完)

