    二人赶到皇宫，皇宫已经平静下来，看样子也是遭到了巨兽袭击。

    皇上正指挥兵将清理现场，两名衣着华丽，浑身贵气的女子站在皇上身后。

    她们的目光追随皇帝，有爱恋也有崇敬。

    慕容宸指着纤瘦的那位说道：“那是我母妃，千百丽，是皇贵妃。

    旁边的是皇后，盛婉蓉，父皇身边那么多女人，也就只有她俩是真心。”

    李窈窕点点头：“看得出来，发生大事只有你母妃和皇后有胆子出来，宫女都没见一个。”

    慕容宸失笑：“出来也是送死，父皇不会为了她们冒险。”

    李窈窕沉默片刻问道：“你想要多少女人？像你父皇那样吗？”

    慕容宸认真的摇头：“一个就够了，别看皇后和我母后可以和平相处，两个人闲的没事儿时也折腾。”

    “……”女人多了果然没办法和平相处的。

    皇宫没事，李窈窕便让小蓝带她回到学院，开玩笑，奖品还没领呢。

    回到广场之后试练塔里的人又出来一些，那个奖品架子又多出几个，由原来的十个变成十五个。

    她环视一圈没看见无垢大师，心里也没多想什么。

    广场上的大坑已经有人去修复，填平，然后铺上地砖，传送阵也恢复了功能。

    一切看起来是那么平静。

    李窈窕拿出木屋放大，开门进去就听见身后有脚步声，她以为是慕容宸。

    回头，看见无垢大师站在门口，阳光透过他的身侧，给他镀上一层金光，俊美的面容显得朦胧又虚幻。

    “大师……”

    他缓慢的走进来，身上散发出一股说不出的香味儿，很是好闻。

    “你怎么来了？难道你可以随时过来？”

    无垢大师摇头：“感知你有危险就来了。”

    “呵呵……”李窈窕傻笑。

    “你祝我成佛，我便护你一生！”

    李窈窕抿唇，心里泛起酸涩的甜，她都说不出这是什么感觉。

    “我的这一生可能很长。”

    “有多长我便护多长。”

    “你很闲吗？”

    “还好！”

    李窈窕真不知道该说什么，面对这个家伙，自己脑海里只有两个字“被坑”！

    “那个……寒山寺现在挺好的。”

    “我知，因为有你。”

    “那个……你不回去看看？”

    “无需。”

    现在尴尬了，李窈窕不知道说什么好，索性拿出茶来泡茶喝。

    她只是想找点事让自己安静一下。

    然而第一杯茶被一只玉手拿走，她呆呆的看着无垢大师优雅的喝了一口。

    “你成佛了还要吃喝？”

    “喝茶没什么不好。”

    那到底吃还是不吃，应该不用吃喝吧。

    李窈窕是茫然的，毕竟这个世界跟她熟悉的世界完全不一样。

    “我现在没事了。”所以你怎么还不走？

    无垢大师瞥了她一眼：“你身上有酒。”

    “……”狗鼻子吗？

    “猴儿酒，你喝？”

    他拿出一个指头大的玉瓶：“装满。”

    李窈窕皱眉接过来，最后她很想把玉瓶直接砸过去，因为那玉瓶正正好好把她的猴儿酒装完，一滴不剩。

    深吸气，放松，自己供出来的大师，跪着也要满足他。

    “拿去。”

    无垢大师摩挲了一下玉瓶，递给她一粒黑漆漆的东西。

    李窈窕接过来把玩：“这是什么？”

    没人回答，抬头……人哪去了？

    她随手把丸子扔到茶几上，门被打开。

    糖糖走了进来，这家伙变大了，半人高，八条尾巴散开很是漂亮。

    水蓝色的眸子让人沉迷，这家伙若是变成人会是什么样子？

    会不会迷倒一片小姑娘？

    “那个人没追到。”糖糖气呼呼的坐在单人沙发上。

    李窈窕失笑：“下次会追到的。”

    糖糖用尾巴卷起桌上的黑色丸子，神舌头舔了一下，然后给吞了。

    “喂，你怎么什么都吃？不怕有毒？”

    糖糖眯起眼睛，一副享受的样子：“这是佛界才有的好东西，叫什么不记得了，兽类吃了能脱胎换骨。”

    “呃……”幸好她没吃。

    “我去睡觉。”糖糖一眨眼就不见了。

    李窈窕知道他是回去了，也没担心，这家伙基本上都在睡觉。

    “窈窈在吗？”门外传来苏甜的声音。

    李窈窕起身把门打开。

    “窈窈，一共二十一人，赶紧去选奖品。”

    “哦。”她收起木屋。

    领取礼物的地方被人围满，那架子已经被搬出来，二十一个盒子，一行七个。

    这些盒子无论外形还是大小都一模一样，有种寻宝的感觉。

    李窈窕意外的发现这二十一人里自己不喜欢的人都在，刘婉姿、刘婉容、张嘉佳、沐寒霜及穆清媛。

    而自己这边，苏甜和韩英都没有在列，让人惋惜。

    李寒星和韩青林倒是在列。

    其余人都是关系不熟的高级班学生，有男有女，都很兴奋的看着奖品架子。

    李窈窕最后一个来的所以只能排在最后选取，第一个选取的人是张嘉佳。

    她脸色发红，犹豫着不知道选哪个好。

    有人开始催促了：“快选呀，别人还等着呢。”

    张嘉佳吞了吞口水，指着第一个说道：“就那个吧。”

    盒子自动飞到她手里，她缓缓打开，盒子里发出璀璨的光芒。

    等光芒消失，地面出现一个半人高的魂晶原石，没有切割过，只有薄薄的一层外皮包裹，这绝对是大奖。

    张嘉佳激动的将魂晶原石收起来，得意的扫了一眼众人。

    第二个是穆清媛，她也是不知道选什么好，大概是抱着排在前面就是好东西的念头，她选了第二个。

    结果也是魂晶原石，不过比张嘉佳的小了一圈。

    穆清媛虽然有些遗憾，但她还是快速的收起来。

    接着是刘婉姿和刘婉容，她俩的也是魂晶原石，但依次都小一些。

    众人觉得越往后排的肯定越不好，沐寒霜也随大流，可到了她这里却不是魂晶，而是一把扇子，女子用的那种团扇。

    众人嘘声一片，都觉得她亏大发了。

    然而沐寒霜把玩了一下扇子后所有人都不说话了，眼中只有震惊。

    刚才的嘘声一片也化作了浓浓的羡慕和赞叹。

