    “不好了！地龙翻身，快快躲避，不要理会财产房屋了，保命要紧。”

    “阿母，你在哪里啊！”

    “快来人，这里有人被梁木压住了。”

    “………………”

    霎时间，阳丘县传出各种哭喊，吼叫声，乱作了一团，好在官府反应及时，各大道观、县兵出动，三老振臂高呼，主持秩序，一切有条不紊。

    大汉武风浓烈，民间时常民兵训练，素质便在这时体现出来。

    讲道理，在望见黑白光柱那一刻，巫明大脑空白了一瞬，差点以为阳丘县将生灵涂炭了。

    等他冷静下来，发现损失并不大，且烛龙双瞳还未彻底解封，来得及。

    但玄真观剩余的两位道人见状，却大笑道：“天助我也，巫家子你该如何选择呢。”

    现在李道士反而不急了，催动碧海潮生钵，打出一道漆黑真水，如一头二十多丈的黑蛟扑杀向巫明，浩浩寒潮将庭院化作幽冥，冲击在金色光幕上泛起涟漪。

    咻！

    巫明皱眉，反手一剑斩去，一道黑红剑气冲霄而上，杀机惊世，横扫黑蛟，阴葵真水在半空崩溃，倾盆大雨洒落，水雾朦胧。

    氤氲白气中，道人身影闪过，惊天杀意汇聚，一剑挥来。

    李玄真大袖一拂，上善若水罩撑起，自身鱼鳞蔓延，猩红光芒闪耀间，水罩击破，法器黯淡，他整个人横飞出去，鲜血喷出。

    巫明迈步从雨雾中走出，脸上充满杀意道：“既然你要阻拦，那就先把你斩了。

    另一边，那位童子模样的道人在冯仙官两人夹击下，左支右绌，渐渐难以招架，眼看陨落在即，他大叫一声，阴神出窍，舍弃了肉体。

    一缕灰白气转瞬千里远去，两人根本来不及阻止。

    李道长再次被一剑斩断胳膊，见同伴遁去，大笑一声，毫不犹豫掐诀施法，头顶悬浮的碧海潮生钵明灭不定，身上鱼鳞甲一枚枚晶莹鳞片张开，流转一丝湛蓝光辉。

    不好他要自毁法器！巫明灵性预警，连忙挥动太素旗，一道白辉冲天，刷得两件闪烁不稳的法器霎时黯淡，可惜一缕灰白阴魂已经趁机肉窍逃出，风驰电掣遁向那两道黑白光柱之地。

    见自己的“战利品”保住，他稍微松口气，续而紧张看向南侧，两位玄真道人应当去夺舍自己的附身物了。

    隔着不远，巫明也隐约龙马的位置亦在那里，虽然他不明白为何封印不在清河，但情况陷入迫在眉睫了，他必须阴神出窍，附身龙马。

    来不及和阳丘县令和冯仙官打招呼，巫明掐诀穿墙术，法力外放一卷，李道长和胖道士的尸体消失得无影无踪。

    少年道士直接卷款遁走，剩余的高瘦道人成了肉泥，童子道人则是两人的战利品，他没选择带走。

    巫明快速找了处偏僻的地方，掐诀在地面打出一个大洞，肉身躲了进去，上面土层掩合，一片灌木丛生长出来，不着痕迹。

    其实随着烛龙瞳破封，待会阳丘县会发生什么完全未知，可能地震，风灾，水啸，火焚，按理肉身躲在阵法庇护下才更安全。

    但天灾对拥有两大气运之宝和禳灾解厄法的他反倒最为可控，基本无威胁，若是待在原地，把肉身寄托在陌生人的道德上，却为不妥，毕竟秩序崩溃下，人做出什么事都有可能。

    草草布置一个隐秘避尘阵法，顺手燃烧气运上个祝福buff后，巫明沉下心，阴神出窍，一缕灰白之气沿着地下飞快前往封印地。

    “啵”一阵水汽弥漫，巫明感觉穿过凝滞土层，来到了一片水域中，他瞧准一只伤痕累累，身负血窟窿的龙马，化作团团雾气直扑而入。

    嗡嗡！

    一进入附身物，巫明感觉奇异，仿佛被一团温暖的气血包裹，原本因短暂离体而导致有些虚幻的阴神快速恢复，灵识放开，不断收索龙马的记忆。

    没多久，他便明悟了一切，封印在阳丘县之下，有暗河联通清河，这风水格局有点讲究，估计是和阵法要求有关。

    巫明适应一下，控制着龙马睁开眸，光亮河底投入眼中。

    湖底两仪八卦阵闪耀光辉，撑起两道通天光柱，上方溶洞被轰开，阳光照射进来，如果一片盆地湖泊，并且震荡不止。

    他敏锐察觉到一股庞大的力量在深处酝酿，宛如蛮龙不断冲击着封印，湖底密密麻麻的金色符文锁链已经被挣脱了不少，中央石碑摇晃欲崩，整个豁开的盆地像欲要爆发的火山口。

    巫明心惊胆战，龙马的血脉和灵性预感都在警示他立刻离开。

    此外，除了龙马，湖泊中还有四只妖兽，唯有蠃鱼和一只鳄龙身上妖气蓬勃，那是附身的两位玄真道人。

    他默默施法，一股生机勃勃的嫩绿光冕在龙马身上荡漾，眨眼那恐怖的血窟窿就消失了，浑身恢复巅峰时期。

    巫明控制着龙马准备俯冲湖底，一道漆黑真水却贯射而来，掀起阵阵阴寒之气，他察觉释放磅礴的法力撑起莹莹黑白护罩挡下。

    咚！

    湖水激荡，龙马被冲击力击飞，四周的妖兽毫不犹豫扑上来，并且联通清河处的通道源源不断涌出一只只人立高的虾蟹，身上气息凶狠，气血充盈，着冰蓝鱼鳞甲。

    虾兵蟹将，居然是道兵？！

    巫明认出，虽然虾蟹道兵只是海外水族道兵序列的底层，但也不是寻常道观能够弄出的，石锤对方是水族的暗子了。

    附身蠃鱼的李玄真开口，重叠的声线带着许些冷漠道：“你没机会了，这三百道兵，消耗了我们大半资粮培育，足以横扫任何道士。”

    此道兵五六个才能和武士对战，但数量一多起来也威胁极大，并且道兵沾上一个“道”字就因为它们能结成阵法，形成一个整体。

    蠃鱼张口，一杆蓝色旗帜浮，此为阵法兵符，刻下为【水中王霸】之术，灵光绽放间，搅动波澜，三百只虾兵蟹将组成阵法，滚滚妖气席卷。

    在头上隐隐汇聚成了一团乌云，有一尊高大螃蟹虚影在云中坐镇，一股霸道气息溢出。

    李玄真身上气息暴涨，妖气纵横，竟攀升到日游巅峰的层次，接近三十年道行。

    他之所以果断抛弃肉身，就是这里有道观的后手在，待事成，以烛龙双瞳的神异，足以保他转世重生。

    龙马被逼得连连后退，巫明皱眉，手段再多，也抵不过一力降十会。

    屋漏偏逢连夜雨——祸不单行。

    下一刻，湖底庞大力量重重冲撞在阵法上，石碑应声破碎。

    轰隆隆！

    地下火山爆发，巫明脸色剧变，周围云雾蒸发，龙马驾驭云銮腾空而起，离开了已经彻底化作一汪黑白光海的湖泊，紧随其后的就是几只妖物和三百虾兵蟹将。

    空气震荡，阴冷和炽热气息交织，在场几人下意识闭上的双眼，唯有巫明睁开法眼直视着这壮观的一幕。

    一黑一白两轮大日徐徐从水面升空，奇异的光辉照耀阳丘县，连天上的太阳都黯淡无光，取而代之的是烛龙双瞳。

