    包间里所有人的目光，都齐刷刷的看着林霄，他们都在期待着林霄能掏出好东西来。

    很快。

    他的手中就撰着一张蓝色符箓，赫然就是灵宝聚火符箓！！

    当符箓暴露在空气中的瞬间。

    邱岳和江莺两人就同时对望了一眼。

    从他们的眼神中可以看出……写满了震惊和讶异！

    “林先生，您这是……”

    良久，邱岳这才缓过神来，“您手上的这张符箓，能……能给我看看吗？”

    “当然可以。”

    林霄笑了笑，随后将符箓递给邱岳。

    后者仔仔细细，反反复复的打量着。

    一股股无比精纯的烈焰道气，在灵宝聚火符箓的表层不断涌动着，邱岳狠狠咽了口口水，扭头看向江莺：“江莺，杨长老是不是说过……蓝色符箓，要在黄色符箓之上？”

    “没错！”

    江莺点头，“杨长老之前的确是这样说的，即便是他潜心研究道教法术数十载，也没有炼制成一张完整的蓝色符箓，从这张符箓表面溢出的流光可以判断，这……绝对不是凡物啊！”

    “这……”

    当老五和刘媛两人听到江莺、邱岳的对话之后，全都面面相觑起来。

    敢情……

    这张符纸，很牛逼？

    “林先生，这符箓，您是怎么得来的？”

    邱岳凝视着林霄，语气激动的问道。

    他的眼神里面，夹杂着一抹狂热。

    闻言。

    林霄深吸口气：“这是我在机缘巧合之下，一位道教高人赐给我的，他跟我说……这张符箓，用来对付S级巅峰鬼王都没有任何问题，甚至搞不好还能斩杀ss级初期鬼神！

    不过……我一直都没有机会使用，这玩意放在我身上也就是鸡肋而已，所以我想看看能不能用这张符箓换贵门派那两样宝物。”

    林霄不是傻子。

    俗话说得好：

    匹夫无罪怀璧其罪。

    现在他并不清楚春泉宫真正的底细，那自然也不可能跟他们托底。

    这要是春泉宫有恐怖大能的话，那自己不是分分钟就要被他们抓走？

    这种自己坑自己的事情林霄可不会做。

    而当邱岳听完林霄的话之后，眼神之中瞬间多出了一抹失望之色。

    不过很快他就释然了。

    连杨长老那么厉害的道士都没有办法制作出蓝色符箓，更遑论是面前这个看上去二十岁出头的小伙子了。

    想到这。

    邱岳眼珠子一转，随后嘿嘿一笑说：“林先生，您的这张符箓，可以挡我们的宝物，不过，只能当那S级巅峰鬼王，至于那古地图的话，如果您想要的话，还是得出钱。”

    此话一出。

    老五急了：“不是，邱先生，您这是不是有点太没诚意了啊？这张蓝色符箓可不是普通玩意啊，就值这么点钱？”

    闻言。

    邱岳撇了一眼老五，眼帘低垂，一股巨大的威压，从他的身体里爆发出来。

    老五的身体，猛然一颤。

    额头上瞬间就冒出了黄豆般大小的汗珠。

    然而下一秒。

    林霄伸出手直接拍在老五的肩膀上。

    一股无比精纯的道气，瞬间游走在老五的全身上下。

    嗡——！

    老五只感觉脑瓜子嗡的一声响，整个人瞬间恢复了清明。

    “嗯？”

    见林霄轻轻松松就帮着老五化解掉了自己的威压之后，邱岳的眉头微微一皱。

    “邱掌事，劳烦你把符箓还给我，我不换了。”

    林霄凝视着邱岳，沉声说。

    “林先生，您这是什么意思？咱们有话好好谈啊。”

    一听这话，邱岳立马就换上了一副笑脸，开口说道。

    闻言。

    林霄冷哼一声：“邱掌事，在你身上，我根本就看不到任何一丁点的诚意！你们春泉宫存在了将近两千年，你作为一个掌事应该也非常清楚，鬼物到了一定的境界，哪怕是一个小小的境界，实力那都是犹如鸿沟的，你们自己的斩杀S级中期鬼王的符箓都可以拍出四百亿的高价，结果现在可倒好，你竟然说……我这灵宝聚火符箓，竟然只值那九牛一毛？

    你这不是在恶心人吗？你不会真以为……我是好欺负的吧？如果你真有这个想法的话，我可以非常清楚的告诉你，今天，你们春泉宫的人……有一个算一个，统统都回不去！！！”

    随着林霄的话音落下。

    他直接将身体里面的道气，瞬间全部炸开。

    咔嚓——！

    咔嚓——！

    咔嚓——！

    整个包间里面的沙发、投影仪、茶几等物，瞬间全部化作齑粉。

    甚至就连邱岳的身体，也是在这股精纯的道气辐射下，倒退了数步有余！！

    单单只是这股气势，就让邱岳已经如此不堪，由此可见，林霄的实力，远在他之上。

    咕噜。

    邱岳狠狠地咽了口口水，看向林霄的眸子里，满是敬畏和惊恐。

    他没想到……

    面前这个年轻人竟然是在扮猪吃老虎！！

    就在包间里的气氛达到冰点的时候，一旁的江莺咯咯一笑：“林先生，您不要生气嘛，我们邱掌事就是跟您开了一个小小的玩笑而已，您别当真啊。”

    闻言。

    林霄冷喝一声：“不好意思，这个玩笑我觉得一点都不好笑！！”

    “这样，林先生，您的这张符箓，我们要了！可以拿那两件宝物跟您交换，您看……这个结果您满意吗？”

    江莺年纪虽然不大，但是做人非常圆滑。

    听到这句话，林霄的脸色这才缓和了不少。

    “江小姐，还是你有眼力见啊。”

    林霄打量着江莺，笑着说道。

    听到这句话，江莺捂着嘴轻笑：“林先生，您稍等一下，我现在就去亲自给你取上来。”

    “好。”

    林霄点头，转身就准备往沙发上一坐。

    结果一回头才发现，沙发全部都已经碎成碎片。

    “林……林先生……我……我也先走了。这张符箓……”

    邱岳说话的语气较之之前都客气了不少。

    “你拿走吧。”

    林霄摆摆手，轻描淡写。

    “哎，好！！”

    邱岳大喜，转身就离开了。

    “少家主，厉害啊，您这一手绝地反击，简直霸气侧漏啊！！”

    一旁的老五冲着林霄竖起了大拇指，奉承说。

    闻言。

    林霄瞥了他一眼：“说实话，五哥，你有这拍马屁的时间，还不如好好提升提升自己的实力，但凡你厉害一点，也不至于被邱岳吓成那样。”

    老五老脸一红，顿时就感觉整个人生都黑暗了下来。

    他觉得……

    整个世界都在针对他。

