    三秒之后。

    悠长的嘶鸣声戛然而止。

    陈风知道，在幽能火炮第三发命中后，词条效果已经带走了巨型海龟的最后一丝生命。

    呼~

    帆船上的陈风三人互看一眼，同时轻呼一口气。

    紧绷的神经放松下来，陈风更是直接一屁股坐在地上，这只变异海龟可太能折磨人了。

    从一开始的正面攻击，再到受伤后偷袭。

    无不说明这只百米级的变异海龟的强大。

    这一次，陈风算是领教到了智力变异的海兽的实力了。

    好在，有惊无险，总算是成功度过了第一天的海兽进攻。

    接下来，只需要应对随时可能出现的海啸就可以了，翻涌的海水已经对陈风构不成威胁了。

    这次战斗，幽能防御罩损失了四次充能，还剩六次，陈风倒也不急着将充能补全。

    而幽能火炮，因为是命中了生命体，触发了回能词条，一个幽能都没有损耗，依然是5次攻击次数。

    这也让得陈风越发喜爱这个武器了。

    橙色武器果然不是盖的！当然，幽能火炮也是因为在陈风手中触发欧皇天赋才能这么强力。

    如果在其他人手中，10%概率的燃烧效果和1%的回能效果，概率太低了。

    在帆船上休息的片刻，小胖已经自告奋勇的潜入海水中。

    正撕咬着巨型海龟的头颅，将它的尸体拖到了海面上来。

    如同山岳般的尸体被拖到海面上，看起来像是一座小岛一样。

    “噶~”

    小胖似乎很是愤怒，对于这个差点杀死它的凶手，它正奋力的撕咬着海龟的头颅，想要将心里的怨气全部发泄出来。

    可瘦死的骆驼比马大，只是海龟的头部上坚韧的皮肤，小胖撕咬了半天，才咬出了一点伤口。

    显然，这海龟的防御力不是一般的强大，百米级的变异海兽可比60米级的小胖强太多了。

    “好了！小胖，让我来吧！”

    陈风直接从帆船上跳到巨型海龟巨大的头颅上。

    小胖撕咬很费力，他有其他办法。

    巨型海龟已经杀死，陈风自然要看看它头颅里有没有幽能晶石。

    取出合金震荡长矛，这个紫色武器陈风很少用过。

    现在用它5%的概率震碎目标的词条效果，开颅应该效果不错。

    小胖明白陈风的意思，只是心中怨气难消，骂骂咧咧的游开了。

    陈风顺着小胖在海龟脑袋上咬出来的伤口，将长矛插入其中。

    按动震动开关，成功触发震碎效果。

    砰的一声，巨型海龟的头颅直接炸开了一个两米多宽三米深的大洞。

    一滩滩血液喷溅出来，染红了海面。

    因为海龟的体型过于巨大，而且防御力惊人，合金震荡长矛的作用不再是整体，只能在局部起到作用。

    陈风顺着大洞往里看去，红的白的什么都有。

    在细细看过去，一颗颗沾染着暗红色血迹，足足有拳头大小的石头安静的藏在血肉之中。

    陈风的双眼逐渐放光。

    这巨型海龟的头颅不仅有幽能晶石，而且还不止一颗！

    陈风急忙跳了进去，不顾周围粘稠的液体，将这些幽能晶石一个个像宝贝似的挖了出来。

    一个！两个！…五个！……

    摸索了许久，足足有十六个幽能晶石。

    龟龟，这下是真赚啊！

    这十多颗幽能晶石，不仅能补充慢幽能道具的充能，多出来的也可以给小胖一两颗，让它提升一下实力。

    将所有幽能晶石放进仓库，陈风的笑容已经收不住，像是一朵盛开的野菊花。

    然后从头颅里爬了出来，幽能晶石没了，海龟这么大的尸体，光是龟肉也得一两百吨吧，可不能浪费了。

    陈风触摸尸体，心中一动，想要收进仓库。

    【物品已经超出单个物品栏容量极限，请分割后再收纳】

    让陈风意想不到的事，以前不管物品多大都能容纳的下的仓库，这次居然放不下这只海龟的尸体。

    陈风这才明白，单个物品栏的空间还是有上限的。

    这次海龟尸体收不进去，那以后如果载具等级越来越高，体积越来越大，是不是也会收不进去？

    总不能将载具分割开吧！

    看样子，以后的载具只能留在海面上了。

    陈风没有多想，既然海龟肉收不进去，那就切割，直到剩余的龟肉可以收进仓库为止。

    面前正好有一个‘垃圾桶’，陈风冲着一旁的小胖招招手。

    “来！小胖！吃肉！你给我敞开了吃！”

    小胖听到这话，早已是按捺不住，顿时冲过来，对着陈风已经震碎开的海**颅就是一顿撕咬。

    外表的皮肤已经破损，小胖吃起来已经不是很费力。

    狼吞虎咽，大快朵颐，小胖就像是饿了好久一样，已经不咀嚼了。

    遇到坚硬的龟壳的时候，陈风就顺着延伸过来的伤口，用长矛震碎，很是方便。

    过了许久，在小胖的努力下，一百米的海龟尸体，已经只剩八十米的长度了。

    小胖居然吃下了一小半！

    此时的小胖，从一个棱角分明的鲨鱼，变成了一个椭圆形的气球，漂浮在水面上。

    两排牙齿使劲咬住，不敢张开，生怕腹中的食物漫出来，一对眼睛都撑得爆了出来。

    “卧槽！让你放开了吃！没让你照死了吃啊！牛逼！”

    对着撑得不能动弹的小胖竖起了大拇指，陈风看着眼前的尸体发起了愁。

    刚刚又试了一次，还是不能收进仓库，显然八十米的尸体依然很大。

    可惜没有工具能将这个海龟一刀两断，看样子只能慢慢分割了。

    但是陈风转念一想，这么多龟肉，自己一伙人吃的话，估计都能吃吐，不如直接放到【交易】中卖出去。

    正好自己需要用合金震荡长矛一块块分解。

    想到这里，陈风说干就干，立刻在世界聊天和【交易】上发布信息。

    “走过路过不要错过！看一看瞧一瞧！

    在线出售巨型海龟肉、海龟壳、海龟骨！

    能烧烤、能炖汤，王八肉是真的香！

    末世什么肉最赞，肯定还是王八蛋！

    接受木材、植物纤维、铁块、铜块、帆船之心、沙漏、空间宝石、沙漏、幽能水晶！量大有优惠！”

    【商品：海龟肉】

    卖家：陈风

    所需物品：木材、植物纤维、铁块、铜块、帆船之心、沙漏、空间宝石、沙漏、幽能水晶！

    备注：具体交换比例私聊！

