
　　下午五点的时候，陆思诚还是一副胡子拉碴抠脚大汉的形象瘫在电脑前面，仿佛一尊大佛风吹不动人推不倒，看看新闻看看剧，也不打游戏也不开直播。

　　……一副心不在焉的模样。

　　五点十分，小瑞从外面回来，一看陆思诚在坐在那，“哟”了一声调侃道：“你那对象不是约你最后见一次么？这都几点了还不收拾收拾打扮打扮？”

　　陆思诚闻言“哦”了声，抬起头看了眼脑袋上面挂着的钟，停顿了下站起来，伸了个懒腰，然后从自己的座位上慢吞吞的走到沙发边上，坐下来，又不动弹了。

　　小瑞：“？？？？？”

　　沙发边上，正抱着猫和手机看美剧的童谣感觉沙发的另外一头陷下去，她掀起眼皮从手机上方边缘扫了眼坐在沙发另外一边的男人，后者闭上眼半躺在沙发上，柔软的头发向后垂落，从窗外照入的阳光照在他半边身子上。

　　童谣放下手机，摸了摸大饼的脑袋，又拧头看了看站在陆岳身后嫌弃他的抠脚操作、整个人的注意力已经没放在这边的战队经理

　　童谣犹豫了下，抬脚小心翼翼地踹了踹陆思诚，小声道：“你还不准备出门啊？”

　　“……”男人沉默片刻，正当童谣以为他压根没听见，突然他动了动，从喉咙深处“嗯”了一声。

　　“不去了？”童谣又问，那眼神儿不自觉有点雀跃，她自己都没有察觉。

　　陆思诚睁开眼。

　　然后坐起来。

　　看着沙发另外一边坐着的人，他停顿了下，突然垂下眼语焉不详道：“不是有人不想让我去？”

　　童谣：“？”

　　童谣下意识反问了句“谁啊管那么宽”，问完以后发现哪里不对，她“哎呀”了声“噌”地从沙发上站起来，面颊仿佛逐渐被外面的阳光照射温暖而变得微红，在陆思诚深褐色瞳眸平静的注视中，她又“啪”地一下坐了回去，唇角哆嗦，差点儿找不到自己的舌头：“………………………………你都听见了。”

　　“又不聋。”

　　“那你当时怎么假装”

　　“我要脸。”

　　“？？？？？？？”

　　童谣想说这特么和你要不要脸有个鬼关系，结果话到了嘴边，她盯着队长那张面无表情的脸，突然反应过来他是什么意思

　　他要脸？

　　他害羞？

　　童谣：“…………………………………………”

　　这一刻血液仿佛都冲上了大脑，脸颊灼热得能够烤个面包

　　童谣：“我我就随便说说，主要是怕你分心啊，你想想队友都指望你今年S系，夏季赛，夏季赛冠军，奖杯，哦对冠军皮肤，复仇教皇”23sK.com

　　陆思诚沉默地看着她。

　　不行了。

　　掰扯不下去了。

　　童谣吸了吸鼻子猛地举起怀中的猫捂在自己的脸上，大饼顺势用爪子抱住了她的脑袋！

　　陆思诚叹了口气，站起来走到沙发另一边弯腰拎着猫的后颈想要把猫拎开，然而正用猫捂脸的人死活不撒手两人无声较劲儿时，小瑞转过头，一脸懵逼：“你俩干嘛呢？”

　　陆思诚松开了手。

　　童谣一下子失去重心，抱着十几斤的猫一块倒回沙发上，猫圆滚滚的肚子压在她的脸上

　　“你准备这辈子挂着猫见人？”

　　陆思诚伸手晃了她一下。

　　她反应灵敏，伸手“啪”地排开他的手，转身面朝里蜷缩在沙发上，从陆思诚的角度，猫毛的覆盖下，隐约可以看见她粉色的颈脖和能拧出血的面颊一侧。

　　陆思诚：“……”

　　小瑞：“陆思诚，你他娘到底出去不出了？”

　　陆思诚：“不出，要我说几遍？”

　　小瑞：“干啥不出了捏？”

　　陆思诚弹了下大饼的脑门，直起身回过头淡淡道：“这猫舍不得我去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 60 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 