    

    （十分感谢‘poké摸n’、‘随枫起舞’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    或美岛上空，‘佛拉克西纳斯’…

    “哈…”

    司令室的自动门缓缓的滑开，解除了一身‘cr-unit’的真那一边轻喘着气，一边移动脚步，往司令室里走来。

    “在那么强烈的暴风中战斗，真是累啊…”

    “辛苦了，真那…”夜月朝着走过来的真那点了点头，有些歉意的摸着脑袋。

    “真是抱歉，把任务都交给你了，我在操纵‘cr-unit’的方面没有什么才能，只能使用一些枪类的攻击用‘显现装置’，否则就能帮你一把了…”

    “嘛嘛，不要在意…”真那摇了摇小脑袋，蓝色的小马尾随着她的动作左右摇摆，好像小狗的尾巴一样，可爱异常。

    “夜月前辈的实力无可厚非，当初，对战‘nightmare（梦魇）’的时候那堪称神技的一枪，真那到现在都还记忆犹新…”

    “我也就在枪上面有些心得而已…”夜月耸了耸肩膀，目光投到司令台那里，扫向了抱着司令台上的椅子不放的神无月恭平。

    “比我更有才能的男人，这里也不是没有…”

    真那顿时也将自己的视线转移到了司令台上，看着那正流着口水，嘴中喊着莫名其妙的梦呓，一副恶心样的神无月恭平。心中满是纠结。

    确实，如果说，能够使用个人战斗用枪类‘显现装置’的夜月让真那惊讶，那神无月恭平的出色指挥，就让真那感到有些震惊了。

    不但能够完美的把握或美岛上的现状，提前让她出击，甚至还能在有那样的天气下支援到自己，计算出风暴的有效时间，让真那能够将所有被派到或美岛上捣乱的‘bandersnatch’部队在不为人知的情况下全部击倒！

    真那发自内心的觉得，若是少了神无月恭平的指示。那她即使能够将或美岛上的‘bandersnatch’部队给全部击毙。也免不了被当地的居民乃至来禅高中的学生们给目击到，更甚者还有可能让十香、士织陷入险境！

    回想起在风暴中与‘bandersnatch’部队战斗时无线电里神无月恭平不断指点过来的最有效击毙对手的方法与最快效率结束战斗的方式以及所有‘bandersnatch’部队的地点线路计算，真那对神无月恭平的评价已经改观了。

    只是，对方现在这个表现。又让真那不由自主的降低对他的印象。两相抵消下。就算是真那也满心纠结了起来。

    “总而言之，‘bandersnatch’部队已经全部击毙，并且回收。或美岛上应该不会再出现什么状况了！”摇了摇头，抛开内心的纠结，真那看向了夜月。

    “队长那边怎么样了？…”

    “队长啊…”夜月苦笑了一声，看向了大屏幕。

    “稍微有点麻烦…好像…”

    ……

    “为什么你们老是黏在士道的身边啊！”

    “身为本宫最忠诚的护卫，士道为本宫护驾不是理所当然的事情吗？！”

    “哈？这是什么意思啊？…”

    “解释，耶俱矢与夕弦正在进行一项非常有意义的活动，必须有士道在旁边才能进行。”

    “虽然不知道是怎么回事，但是既然如此的话，我也要参加！”

    “汝是想成为本宫的对手吗？真是有胆量呢…”

    “对手？…”

    “说明，这场有意义的活动最终的胜利者只能有一个，胜利的人将获得士道的拥有权！”

    “获得士道的拥有权？！参加参加！我也要参加！”

    “什么！区区人类居然敢对飓风的巫女发起挑战吗？！”

    “排斥，这原本就是耶俱矢与夕弦的决斗，不能让外人参加！”

    “为什么你们两个行我却不可以啊！”

    听着那分别从自己的左边、右边以及前边回荡而起的争吵声，看着站在前面的十香跟抱住自己两条手臂的耶俱矢、夕弦争锋相对的情形，如同夹心饼干一样夹在三人中间的无言那是满脸的疲惫。

    以目前这个状态，整整半个小时，无言都在接受这三个精灵少女的语言轰炸，就算是不老不死的吸血鬼真祖，也会吃不消。

    眼看着三人似乎还有继续下去的趋势，无言终于是忍不住大叫一声，用力的挣开了耶俱矢与夕弦的手。

    “我说，你们到底打算吵到什么时候啊？！”

    “才不是我要吵呢！”十香撅起了小嘴，眼角带着点泪珠，可怜兮兮的看向了无言。

    “我只不过是想让她们离开你的身边而已…”

    “嚯嚯嚯嚯…”耶俱矢顿时发出了犹如女王一般高傲的笑声，朝着十香，挥了挥自己的手。

    “已经太迟了，士道已经归本宫所有，是本宫的战利品了！”

    “否定，战利品什么的，夕弦连听都没有听说过。”夕弦的目光从十香的身上移开，转而投向了耶俱矢。

    “耶俱矢还没有成功的诱惑到士道，所以夕弦认为那不过是耶俱矢的妄想。”

    “哼，吾的半身——夕弦，没有想到，你居然也拥有那些凡夫俗子短浅的目光！”耶俱矢扬了扬下巴，双手叉在了腰间，很是自信的开口。

    “以本宫的魅力，只要一出手，士道就会沦落为本宫的所有物，再也离不开本宫，本宫这不过是在给你们表现的机会！”

    “怀疑，魅力那种东西，夕弦也认为那不过是耶俱矢的妄想！”夕弦绷紧了俏脸，直言不讳的说道：“耶俱矢不会只是不敢上，所以才在这里强撑的吧？…”

    “那种事情是绝对不可能的！”耶俱矢宛如被踩到了尾巴的猫一样，一张脸憋得红彤彤的，还没等她用惯用的中二发言来进行掩饰，夕弦平静的一句话就将她给堵了回去。

    “挑衅，对于耶俱矢的话，夕弦表示严重的怀疑！”

    “什…”耶俱矢脸色一变，旋即猛的一手指向了夕弦，大声的叫道：“既然你已经说到这个份上了，我就让你看看我的实力！”

    说完，连给夕弦、十香两人反应的时间都没有，耶俱矢转过头，看向了无言，那目光，与其说是一个少女在看着一个可以诱惑的异性，不如说是一个不会做饭的男人婆在看着一头躺在砧板上的鸡。

    “你…想干嘛？…”无言嘴角一抽，不禁后退了几步。

    “我劝你别乱来，真的把我给诱惑了，小心得被我带往大人的世界了…”

    “大人的世界？…”耶俱矢一怔，然后眼眸顿时亮了，兴高采烈的叫道：“被你带往大人的世界，就算诱惑成功了吗？！”

    无言差点一口气噎在喉咙里，再也喘不上来。

    “你那不是废话吗？真的把你给带往大人的世界，我为你拼命都行，更何况是诱惑…”

    “原来如此…”听到无言的话，耶俱矢露出了一个璀璨的笑容，脑袋一仰，胸部一挺，不假思索的宣言出声。

    “那么，士道，本宫就赐予你将本宫带往大人的世界的权利吧！”

    “哈？…”无言呆住了…

    “反对！”夕弦立即上前，凝视向了无言。

    “夕弦也想被带往大人的世界！”

    “别想抛下我！”瞧见耶俱矢、夕弦两人好像是想跟无言前往那个所谓的‘大人的世界’，十香急忙站了出来。

    “我也要去！我也要去！”

    伴随着三个精灵少女的宣言，无言的心脏猛抽，险些不支倒地。

    “我说…”举起一只手，无言弱弱的询问出声。

    “你们到底知不知道前往大人的世界需要经过什么步骤啊？…”

    闻言，十香、耶俱矢、夕弦三人面面相觑的对视了一眼，紧接着，蹦出了三句话。

    “是…摸屁股吗？…”

    “疑问，是摸胸部吗？…”

    “士织说想长大的话必须吃多一点，成为大人的话，难道不是指吃大餐吗？…”

    望着三个精灵少女眼中即显好奇又显疑惑的目光，无言突然觉得自己是一个非常肮脏的人了…        

