    宽阔的试炼房间之中。

    少年狼狈起身，满脸的难以置信：

    “怎么可能？我第一关测力关卡可是差点就拿到甲下，第二关竟然连一招都撑不过，那怎么可能有几人人能过？！”

    角落位置的考官，微微挑眉，也有不由得看向关龙平：

    “不是说不允许使用武技的么，关龙平，你是武院五重弟子，对付一个三重没必要如此吧？”

    “我可没用任何武技。”

    关龙平却是摇头，道：

    “只不过这位师弟自称是我陈凡师弟的仰慕者，我对他更加重视，自然要更加严格，没想到这位师弟的实力明显不够……”

    说着他正色道：“请教官记录结果吧。”

    此言一出，教官也是有些无语。

    而后可惜地看向那少年。

    这一关挑战老弟子，其中是在掺杂了不少老弟子的主观因素，对方狠一些，过关难度也是陡增，这是没办法的事情！

    而关龙平声称自己没动用武技，这教官也是不知道该怎么办好，难道为了一个不一定能入门弟子，要求换人重测么？

    少年一脸茫然。

    他千里迢迢来到清河郡，对加入武院信心极高，可是第一关能接近甲的评级，其实力是要远超同层次武者的，却是就这么败在了第二关……

    他自然不服！

    关龙平却是淡淡站在房间正中，闭目修养。

    而就在这个时候，外界陡然一阵哗乱声响起，关龙平皱眉睁开眼睛：“出了何事？”

    蓬一声！

    本来关闭的大门，突然打开。

    一道人影走了进来。

    教官皱眉看向来人，道：“这位弟子，本次考核还没有结束，你怎么就进来了？”

    来人却是摇了摇头：“我不是为考核而来。”

    他扭过头去，目光集中在大厅正中的关龙平身上。

    明明只是视线投过去，其没有出招，也并没有展现天地之力的威压，仅仅只是看这一个动作，就让关龙平头上的冷汗不断地流淌而下。

    那教官也是面色陡然一变：“宗师高手？！”

    只是刹那，关龙平头上冷汗不断渗出，一改刚才的冷傲面容，嘴角强行牵扯出一个笑容：

    “陈，陈凡师弟？是你么，你回来了？！”

    此言一出，那教官顿住，旁边那参与考核的少年也是不由得一震，目不转睛地看着陈凡！

    陈凡却是摇了摇头，手一抬，却是将一颗头颅丢到了关龙平面前。

    “这人你应该认识吧？”

    正是那彭万沙的头颅。

    关龙平看清其人面容，表情一滞，心中无限慌乱涌上心头。

    陈凡拿着彭万沙头颅来找自己，自然是已经发现了什么，自己再狡辩也是不可能的！

    他直接跪倒在地：

    “陈凡师弟！你饶了我吧，我只是受了此人蒙骗……”

    看到此举，那教官和少年，皆是表情诡异地看着这一幕。

    不是说二人是师兄弟么？

    陈凡摇头：

    “彭万沙长期为无间门提供情报，犯了死罪，你作为他的下线，也是罪该一死，今日我要杀你，你可还有什么要说的？”

    关龙平闻言却是身体一颤，而后慌乱道：

    “我不知道，他是在给无间门提供情报，我也没透露什么重要情报给他！我……陈凡师弟，我真的没有啊！”

    陈凡只是淡淡看着他，一言未发。

    关龙平所言应该不假，他应该的确不知道彭万沙是将情报泄露给的无间门，关龙平也没有那么大的勇气敢和无间门有所牵连。

    可无论下线是谁，利用与陈凡关系，表面上借助要和陈凡缓和关系，却是暗中观察陈凡形迹，透露情报之事。

    都可能对陈凡造成严重的后果！

    陈凡与关龙平虽然是师兄弟，可却也算是最不熟的师兄弟，自然不可能真的顾念什么旧情，他冷然道：

    “师傅临走都没有怨过你，我也懒的理你，若你真心和我和好，慢慢过去，我也不会计较那么多，可惜，你太愚蠢了。”

    陈凡逐渐走向前，关龙平全身颤抖，却是连转身逃跑的能力也没有。

    陈凡抬手，放在了关龙平的头上。

    哧！

    那少年和教官只感到眼前一闪，蓬一声，一个无头的尸首倒在地上，而陈凡却是攥着关龙平的头发，掂着此人的头颅！

    而后缭绕的火光荡漾，其头颅瞬间化为焦炭，连骨头都没有半点留下。

    当这一幕发生。

    那参与试炼的少年错愕无比，旁边的教官更是色变起身，厉声道：

    “陈凡！你这是在做什么？不管你们有什么恩怨，怎么能在这种场合动手？你糊涂啊！”

    陈凡却是摆了摆手，再次将毛忘尘的令牌展示给其人看：“我已经得到毛院长的同意。”

    此言一出，那教官却是瞬间愣住，而后苦笑道：

    “可是，我们这考核正在进行，还怎么继续？另外，你当场杀了关龙平，是否也要注意影响，这可不是还有我在……”

    陈凡闻言也是有些无奈地挑了挑眉，看向旁边的少年。

    只是出乎陈凡意料的是，其非但没有什么感到畏惧、恐慌，反而是异常的兴奋，自然并未给其造成什么心理影响。

    他朝少年微微一笑，接着扭过头，看向那教官道：“既然如此，后半场的考核，就由我来帮助教官如何？”

    他也是心血来潮。

    其实就算杀了人直接走人，对方也是无话可说的。

    只不过陈凡虽然足够强大，却也不愿为难这些普通教官。

    自己杀了人直接走，后续他们却不知道会遇到怎么样的麻烦。

    反正他此时也已经将所有威胁解决，无事一身轻。

    那位教官一怔，明显有些意动，却还是忍不住道：“这，似乎不太符合武院的规则……”

    陈凡却是直接将毛忘尘给的令牌，丢了过去，“有这个在，什么规则不规则的，重要么？”

    此言一出，那教官也是彻底无语。

    说着陈凡看向少年：“来吧，你就是头一个！”

    少年闻言大喜，他本来都已经被关龙平淘汰，能有再一次的机会，自然高兴至极，更别说对方还是他仰慕对象。

    旁边的那位教官拿着陈凡丢来的令牌，却是苦笑不已……

    陈凡如今实力，来做第二轮单个考场考核对象，却是实在有些大材小用，但是效果也是一顶一的好。

    而且因为没人提前通气，他也不会对任何有所包庇。

    这少年叫作汤文彬，非清河郡人，实力却是不凡，陈凡大概估摸武院弟子水平，其人明显能够通过，给了他一个乙等评级。

    以陈凡的实力，评估三四重弟子实力水平，自然是轻松至极。

    考核的速度也是快得很……

    而对于考核者来说，能见到曾经传奇出现在面前，自然也是一个比一个兴奋。

    随着这半日的考核过去，关于陈凡活着返回武院的消息也是传遍了整个武院。

    ……

    一日过去。

    院长室。

    毛忘尘看着面前来还令牌的陈凡，既感到骄傲自豪，又感到头疼无比。

    当然他也清楚，陈凡所作所为已经够收敛了。

    若是换成乐少元那个性格，杀了人之后再跟你说一声，只会让他这个院长的立场更加尴尬。

    天才有傲气再正常不过！

    毛忘尘收敛杂思，表情微妙看着陈凡：“我刚刚收到，府城世家那边传来的消息，华文斌他……已经确认死亡了……”

    陈凡嘴角勾动，表情不变：“那他运气还真不好。”

    实际上不只是华文斌，其孙子华云岚也是已死，只不过其一个七重之下的武者，死不死也没太多人关注。

    武院弟子，本身接取任务完成就是会有意外可能的！

    毛忘尘表情微妙地看了陈凡一眼：

    “华家之事，的确是他们有错在先……不过既然人已经死了，此事就此一笔带过，你看可以吗？”

    陈凡点头：“当然可以。”

    陈凡也不是什么心狠手辣的人，一定要让华家灭族才行，他从来都是对事不对人！

