    第2865章 秦局奋力一搏   

    “你别管，不能继续等了！”

    

    秦局早年不管不顾，身体有很多暗伤，现在这一举动，实在冒险。

    

    现在带来的人，大部分是不了解他的。

    

    秦尔雅倒是听自家爷爷说过，可那又有什么用呢？

    

    她根本阻止不了秦局。

    

    只能眼睁睁看着他抽空所有力量，全力一击。

    

    大概两米的石头和泥土，全部被他一只手吸了起来，然后丢到旁边。

    

    所有人都被这一幕震撼。

    

    可下一秒，就见秦局一口血喷出来，人也跟着倒了下去。

    

    “秦局！”

    

    “叔爷爷！”

    

    大家纷纷朝秦局看去。

    

    旁边的几个快速扶住了他。

    

    “先别管我，救人！”

    

    几个人把秦局扶到一边坐下，秦尔雅要给秦局疗伤，被秦局抓住了手。

    

    “不用了，还需要你带领大家御敌。”

    

    “我可以的！”

    秦尔雅完全没想到，叔爷爷会对她寄予厚望。

    

    将来她一定不会辜负叔爷爷的期望的！   

    “行了，你可以什么可以！”

    

    秦局瞪了这个侄孙女一眼。

    

    “赶紧去救人！”

    

    “我刚才感受到了不止一个人的气息，曼殊身边应该还有人被困！”

    

    秦局说出这个消息，大家都是一愣。

    

    席双成目光一凛，更是想到了那个之前抓走曲天歌之后，又逃跑的人。

    

    如果他当时没有逃跑，就躲在巨蟒的洞穴里呢？

    

    巨蟒在冬天分明应该冬眠，可它无缘无故苏醒，还攻击他们，本来就令人费解。

    

    若细究起来，还真可能跟那个人有关。

    

    那刚才敲击石块，让他们听见声响的，是他还是曼殊？

    

    大家的心都不自觉提了起来。

    

    更是祈祷着那种事情不要发生。

    

    席双成看向其他人，提示大家做好准备，而他则是朝那个洞口举起了抢。

    

    石头还有大一些的堵着，可大家只要再搬开，里面的人就能救出来了！   

    万一那人抓了曼殊威胁他们呢？

    

    其他人也为此做好了准备。

    

    只有荀初一，走到秦局跟前：“我来照顾秦局，你先去帮忙吧。”

    

    他是对秦尔雅说的。

    

    “你行不行？”

    秦尔雅有些担心，万一这人不行呢？

    

    “二丫，让他来。”

    秦局当然知道荀初一的身份。

    

    杜若没来，此时也没有比荀初一更厉害的了。

    

    虽然他一直认为自己只是个灵药师，而非大夫。

    

    荀初一蹲下来，给秦局喂了一枚药丸。

    

    秦局想也没想，就吞下肚。

    

    “这是什么？”

    

    吞下去，只觉得五脏六腑没那么疼痛了，仿佛在修复他的身体。

    

    

