
　　“不！”

　　“让他们冒充秦非的人，将所有人手脚都打断，剩下的几个保镖就沉江了吧！”

　　孙振海摇了摇头，这步棋一定要运用的恰当，让江南省四大二流家族和秦非产生摩擦。

　　“好！”

　　孙瀚墨一阵颤栗，最后点了点头。大伯果然是一个做大事的，这动起手来终究还是选择了不择手段。

　　随后，他拿出了手机，发出了一条信息：

　　“猎鹰！”

　　“执行②号计划！”

　　秦非回到家里的时候已经是傍晚了，这时候萧茹颜和小姨子早已回家，就连唐忆秋也在一起围着看肥皂剧。

　　“姐夫！”

　　“明天是我姐的生日，你怎么给我姐庆祝啊？”

　　小姨子见到秦非的到来，她放下了手里正在吃的水果，那目光紧紧地看着秦非。

　　萧茹颜闻言，她也是侧着耳朵，这眼睛看着电视，耳朵却是听着他们的交谈。

　　“哦！”

　　“我包了一个庄园，宴请了一些江夏的名流，会让我老婆满意的！”

　　秦非换了鞋子，他看了一眼萧茹颜，这明天不说其他的，就一条宇宙之心也足够让萧茹颜感动了。

　　“姐夫！”

　　“什么庄园？”

　　“它有江夏帝豪好吗？”

　　小姨子来了兴趣，在她印象中好像没有什么庄园可以用来举办生日宴会的。

　　“当然！”

　　“明......”

　　秦非正欲告知明月山庄之地，可是这时候却是一道电话打来。

　　他一看号码，这不是一个熟悉的人打来的，当即他就挂断了。23sK.com

　　叮铃铃！！！

　　隔了几秒钟之后，秦非的手机铃声又响了，这让他皱起了眉头。

　　此刻他可以肯定，这绝对不是对方打错了。

　　“喂！”

　　“秦非，你不用猜测我是谁，你马上来江夏一品轩就是。”

　　“你是谁？”

　　“要是不来的话，你一定会后悔！”

　　对方说完之后就挂断了电话，秦非可以肯定的就是对方是个女的，而且对自己了若指掌。

　　“姐夫！”

　　“谁的电话啊？”

　　“怎么听起来像一个女人的声音？难道是你在外面包养的小三？”

　　小姨子看着秦非，她希望能从秦非的脸上看出点什么来，随后她又看了看老姐的脸色。

　　“女人？”

　　“小三？”

　　那眼睛看着电视的萧茹颜一下子脑袋一懵，这男人果然有钱就变了，难道是因为自己没有同意他做那件事情吗？

　　她此刻有些后悔了，不知道自己坚持什么，这导致小三介入的罪魁祸首肯定是自己了。

　　“他敢！”

　　唐忆秋冷冷的看了过来，她必须趁着秦非此刻还是代理董事长多捞点钱。

　　要是多了一个小三，那些钱恐怕就不能进入萧家的账户了。

　　“妈！”

　　“怎么会呢？”

　　“我一直最爱的人还是颜儿，爱一辈子也爱不够，我怎么会去找什么小三？”

　　秦非缩了缩脖子，他对这个丈母娘还是有些忌惮的。

　　“开始打电话来的人是我老同学的手下，她约了我去和那老同学见上一面，我会早点回来的！”

　　秦非一边说，一边去换了鞋子，准备出门。其实他也不知道对方是谁，干脆让老同学来遮掩此事最好。

　　“啊！”

　　“姐夫！”

　　“我也要去！”

　　小姨子惊道。

　　秦非的老同学可是一个超级富二代，她要是能拿下的话，以后她就有享受不尽的荣华富贵了。

　　“萌萌！”

　　“这次不行，要见他必须提前跟人家打一下招呼，不然他以后肯定不会让我帮他做事了！”

　　秦非想了想，他自然不会让小姨子跟去，哪怕是萧茹颜也不能去。

　　电话中的那个女人肯定有什么重要事情，甚至可能与秦家有关的事情。

　　秦非离开后，小姨子凑了过去，对萧茹颜道：“老姐，你说我们要不要跟踪姐夫看看他去了哪里？”

　　“啊！”

　　“算了吧！”

　　“他要是真想找小三，我想拦也拦不住的！”

　　萧茹颜此刻还沉浸在秦非之前的甜言蜜语之中，她希望秦非说的那些话都是真心话。

　　“哎！”

　　“你没救了！”

　　“被姐夫一句煽情的话就感动了，你以后迟早会被姐夫骗了！”

　　小姨子摇了摇头，叹气道。

　　秦非离开萧家后，快马加鞭的赶去一品轩。

　　一品轩。

　　这是一家口感美味，而价格适中的一个星级酒店。

　　上次秦非陪着唐忆秋来过一次，这次来此已经是轻车熟路了。

　　三楼！

　　江南春包间！

　　砰！

　　秦非推开包间之门，大步走了进去，当看到包间之中的女人之后，他一下子却是傻眼了。

　　第一眼印象，那就是这个女人好美好美！

　　比起萧茹颜更美！

　　萧茹颜若是能打9.5分的话，这个女人至少可以打9.9分。

　　包间之中，圆桌之旁，那个女子出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

　　她一袭白衣打扮，一头长发倾泻而下，白衣若雪，容貌极致，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

　　“对不起！”

　　“我走错包间了！”

　　良久，秦非吞了吞口水，最后他退出了包间。

　　江南春！

　　不对啊！

　　这里就是江南春的包间，难道这个女人就是给我打电话的那个女人吗？

　　她是谁？

　　秦非站在江南春包间门口，他看了看江南春这一排字，发现自己并没有走错包间。

　　“秦非！”

　　“我来介绍一下，本人叫赵仙儿，是燕京赵家的大小姐，同时也是你的未婚妻。”

　　“当然，我这次前来是想见识一下你这个秦家大少是不是有做我未婚夫的资格。你要是没有这个资格的话，我赵仙儿也不会同意这门婚事的！”

　　这个极美的女人见到秦非再度进入江南春包间，她美眸微微一抬，说话的那个声音宛如百灵鸟般的清脆。

　　婉转而优雅，美丽而动听。

　　未婚妻！

　　赵家！

　　赵仙儿！

　　秦非微微一怔，这个女人居然是自己的未婚妻，而且还是燕京赵家的大小姐。

　　“秦非！”

　　“听说你准备明天为她举办一场盛大的生日宴会，而且还准备将那条伍拾贰亿的宇宙之心送给她。”

　　“我现在告诉你，明天我计划将我们的订婚仪式放到明月山庄，而那条宇宙之心只能送给我！”

　　赵仙儿微微一笑，她仿佛没有看到秦非眼中的怒火。

　　“不！”

　　“这绝对不可能！”

　　“你狠美，我承认。但我心里爱的人只有萧茹颜，这一辈子也只有她！”

　　“这宇宙之心乃是我为萧茹颜准备的生日礼物，我绝对不会送给你的！”

　　“告辞！”

　　秦非说完之后，转身就走，他不想在此多停留半刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第77章 摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 