    男人的惨叫声哀嚎声撕心裂肺，隔着大老远都似乎能感受到他身上所承受的痛苦。

    迎面一股刺鼻的热浪让我们根本无法靠近。

    李弯弯远远地看着那燃烧的残骸，嘴里骂了一句：“我还以为走运了又来了物资了呢……没想到被这火烧了个干净，这么大的火……只怕等火灭了早就变成了空壳了，哪里还有什么物资？”

    李弯弯说着叹了口气，却对河边上那正在哀嚎的男人不管不顾。

    我也是有些感慨地望着这男人的惨状。

    我不知道他们是因为什么原因进入恶魔岛，又因为什么飞机失事的。

    可每次一经历这样的场景就会让我想起自己的经历。

    当时游轮失事的时候，我岂非和这个男人一样，内心充满了绝望？

    此时那男人已经是倒在地上，在河边不停地打滚。

    河边淤泥比较多，他的半个身子陷入了淤泥之中，打滚了几下已经将身上的火扑灭了，可浑身却黑如焦炭，完全认不出本尊了。

    “你们是不是组织的人……你们是不是来接应我们的……是不是……是不是……”

    就在这时，那男人似乎注意到了站在远处的我们。

    他趴在淤泥中，瞪着他仅剩的一只眼睛，对着我们这边大声喊叫。

    为什么说仅剩的一只眼睛？

    因为他的半边脸，早已经是被烧得血肉模糊……惨不忍睹。

    等一下……

    刚刚这男人说什么？

    组织上的人？

    接应？

    从这个男人说话的口吻当中以及他乘坐的直升机来看，毋庸置疑，一定是都市里来的。

    可现在我们所知道的都市里来的组织就两个。

    一个是破晓组织，还有一个就是破晓组织的死对头SDC。

    那这个男人……是破晓的人还是SDC的人？

    卧槽……

    该不会是SDC的人吗？

    难道都这个时候了我们还能遇到SDC的人？

    就在我心中这么想的时候，那男人又对我们吼道：“你们快救我……快救我啊……是你们把我们请过来的……快救我……快救我……”

    男人的声音嘶哑，充满了无尽的痛苦。

    当我听到他这句话的时候，我已经明白过来了。

    把他请到这里来的？

    那我想十有八九，这个男人就是破晓组织的人了！

    此刻我心头暗爽，我心说这特么就叫恶有恶报，破晓组织也没想到他们的飞机还能失事吧？

    李弯弯听到男人痛苦的呼喊，也很快反应过来，对我们道：“听起来，这飞机像是破晓组织的人……而且还刚来到这个岛上，等着有人接应呢……啧啧啧，真是可惜，还想着跟破晓去做坏事儿呢，这接头的人还没到，就命丧黄泉咯……”

    李弯弯这话颇有一种幸灾乐祸的意味。

    其实我心里也有些幸灾乐祸。

    可过了一会儿……

    “等一下……”

    我突然扭头看向李弯弯：“弯弯，你说……你刚刚说什么？”

    李弯弯讶道：“我说什么了？怎么了李卓，难道我嘲讽这帮破晓组织的人，你不开心了？”

    “不是……我说……你刚刚说……这帮人，还没来得及做坏事儿，还没来得及等到接应的人？”我瞪大眼睛望着李弯弯。

    李弯弯还是有些疑惑，木讷地点了点头。

    我心中忽然念头一动，快步朝着那煎熬中的男人走去。

    “喂，李卓，你干什么？”

    阿火和李弯弯都同时出声叫我。

    可我并没有理会。

    当我的双脚都陷入了淤泥之中，我深一脚浅一脚地朝着那男人靠近。

    此时我距离那男人仅有不到五米，男人还在痛苦地挣扎着，在淤泥中不断向我伸出手，让我救他。

    我终于来到了这男人的面前，蹲下身，沉声问道：“我就是来接头的人……你是我们接应的人么？把证明你身份的东西拿出来，我要确认一下……”

    男人情绪有些激动：“确认……确认尼玛啊……我……快把我救出去……”

    男人的情绪虽然激动，但语声已经很微弱，眼看是不行了。

    我必须抓紧时间问出有用的信息。

    我一把抓着男人的领口，沉声问道：“快说……不然我怎么能确定你是不是我要找的人？”

    男人奄奄一息地道：“我……我是马傲虎，是心姐……心姐叫来的兵……这飞机上……飞机上都是……都是我的人……”

    男人一边说着，还一边想伸手到自己的衣兜里去摸什么东西。

    我见他手臂已经无力，十分困难，便是拨开了他的手，快速伸手到他的衣兜里，摸出了一张烧了一半的纸。

    快速打开这张纸看了一下，虽然很多字已经被烧毁，纸张也因为燃烧残破不堪，但上面剩下的一些文字还是能让我通过想象组织出大概的内容。

    这是一封信，也是一封能证明马傲虎身份的纸，这个马傲虎，大概是被一个破晓组织里很有身份的人叫过来，说好了在黑水河附近进行检查与联络，最后的落款是一个叫李南心的人……

    等一下……

    李南心？

    刚刚这个马傲虎说是心姐？

    这个名字我是不是在哪里听到过？

    我拿着这张纸，努力在脑海中回想。

    过了好一会儿，我才终于想起来了！

    这个心姐……

    不就是之前我跟圣女队一起上山给破晓组织送贡品的时候遇到的那个带队的女雇佣兵么？

    虽然这个心姐是个女人，但在雇佣兵中似乎很有威望，当时那些痞子一样的一帮雇佣兵，全部都听从心姐的安排……

    难道那个心姐就是李南心？

    “是不是……是不是心姐让你们……让你们来接我……快……快救……救……救我出……”

    男人的话方才说到一半，瞳孔一下子放大，登时气绝。

    我低头看了看脚下男人的尸体，默默地将这张纸收好。

    此时，不断有各种各样的想法在我的脑海中油然而生……

    “李卓，你干什么啊……这个人都快死了，你该不会真的同情心泛滥吧？”

    李弯弯的语气也有些激动，大老远地冲我喊叫，又不过来，生怕淤泥脏了鞋子。

    我低头看了看马傲虎的尸体，突然间一个大胆的想法在我心底滋生……

