    有了马七这个明眼人，马井、马落落等四个小家伙总算是对我稍稍尊敬了一点，表面上也不再对我冷嘲热讽了。

    不过他们的心里还是充满了怀疑，毕竟他们实在看不出我有多大的本事，单凭灵茶一事，还是无法让他们完全相信我是一个“高人”的。

    我们这边收拾完东西，又等了一个多小时，方老正才给我打电话问我在哪儿。

    我说了店址，他不一会儿，就开了一辆农用三蹦子过来了。

    打了招呼，我就指了指我身后那些人说：“我们都去。”

    方老正疑惑了一会儿说：“那要另加钱。”

    我点头说：“再给你加一百五，再多要就没有了。”

    方老正立刻说：“成交。”

    说话的时候，方老正看了看马七笑道：“马老板也跟着凑热闹啊？”

    马七“哼”了一声：“他们是我的朋友，我是担心他们上当受骗。”

    方老正“嘿嘿”一笑，也不解释，更不生气。

    接下来他也是给我们做了一下自我介绍，他的本名叫方汉敏。

    自我介绍的时候，他也提及了自己在镇子上的外号，并告诉我们说：“你们要是喜欢跟镇子上人那样叫，就喊我一声方老正，或者老正，老方都行，我这人脾气好，不生气。”

    方老正的性格还是挺讨人喜的。

    本来马井说要开商务车去，方老正就摇头说：“那边都是山路，我这三蹦子勉强才能走，你们的车到了山脚下就歇了，别白费劲了。”

    我笑着说：“就坐你的车。”

    我们一行七人上了方老正的三蹦子直接奔着西边的山岭子去了。

    一路上三蹦子“嘣嘣嘣”的响得厉害，颠腾的也厉害，我们几个男人无所谓，马落落却有点不适应，她时不时整理自己的长发，生怕给颠乱了，可不管她怎么整理，该乱还是会乱的。

    而我面沉似水……

    车子很快就到了山脚下，方老正停了车，然后一个十六七的女孩儿就跑了过来。

    女孩儿长的很漂亮，梳着马尾，穿着校服，脸上白白净净的。

    车子停了，方老正就对女孩儿说了一声：“上车吧！”

    同时他也给我们介绍说：“我女儿，方媛，她跟我们一起去。”

    我看了一眼方媛，她的眼睛里面也带着些许的魔气，完全继承了方老正的血脉，甚至比方老正还要更加精纯一点。

    小女孩儿长的漂亮，马井等人也没有说反对的意思。

    我心里则是稍微有些抵触，毕竟多带一个人去，我就多一分负担，虽然这些负担对我来说根本不算啥。

    方媛动作很快，大长腿往车斗上一翘，直接翻了上来。

    方老正继续开车。

    接下来的山路的确很难走，车子绕着山岭子七拐八弯的行进，有些地方路窄到，一个不小心就会跌进山崖下万劫不复的程度。

    我自然不怕这些，可一旁修为很低的震天府众人就吓的有些脸色惨白了。

    方老正和方媛父子俩表情如常，看来是经常走这段路，早就习惯了。

    方老正也算是老司机，一边开车，一边还点了一根烟，好不悠闲。

    马落落一手抓着车斗子，一手挥走飞来的烟雾，同时嘴里埋怨道：“能不能别抽烟了，难闻死了，这是山里，又是秋天，天干物燥的，再起了山火多不好。”

    三蹦子的声音很大，方老正好像没听见。

    方媛就大声喊了一声：“爸，别抽烟了，客人不喜欢。”

    方老正回头看了一眼，然后笑了笑，掐断了烟头，卡在了自己的耳朵上。

    方媛这个时候看了看我和周志轩，然后问了一句：“你们两个看起好像并不是很害怕。”

    我笑着说：“我走过比这里凶险无数倍的路，这里不算什么。”

    方媛点了点头，一双眸子里充满了对外面世界的渴望，或者是对冒险的渴望。

    三蹦子在山里开了两个多小时，便走到了一处废弃的石英矿前。

    方老正介绍说，这石英矿是十多年前就废掉的，当时这个矿很大，我们走的这条路，也是当年往外运矿石的路，只不过荒废了十多年，风吹雨打的，比当年难走了很多。

    废矿周围有一片平整的地方，三蹦子便在这边停了下来。

    方老正看了看一旁吓的脸色惨白的众人就说了一句：“差不多到午饭点了，我们停下来吃点东西，休息一下，接下来还有一段山路要走。”

    车子停下，方老正就走到一处石头搭建的锅灶处，然后又从车上拿下来一个水桶和一个锅。

    方媛也过去帮忙。

    看来，那锅灶是他们之前搭好的。

    我们这边只带了干粮和水，我假装吃了几口。

    方老正那边则是已经开始生火煮面了。

    众人休息的时候，方媛又跑到我身边问：“你和他们不一样，你看起来是见过大世面的人，能给我讲讲外面的一些事儿吗？我从小跟着父亲生活在娄子沟，小学到高中都是在镇子里上的，最远也就去过县城。”

    看着方媛，我不由想到了丫头十六七的模样，那个时候的丫头会问我一些什么呢？

    想这些的同时，我就对方媛说了一句：“我经历的事儿不能随便说，不过啊，你也不用着急，外面的世界，你迟早会看到的，到时候你就发现，也就那么回事儿。”

    方媛皱了皱眉头：“也就那么回事儿？”

    我的话，好像打碎了她的梦想一般。

    吃了饭，熄了灶火，我们便沿着一条若有若无的山路往更深的山里走。

    方老正就对我们说：“我们要去的第一个地方是狐子沟，传说那边之前住着一只狐媚子，总是招惹镇子上的壮丁，后来被一个厉害道人给打死了，还把一身的皮毛做成了衣衫。”

    “不过狐子沟那边，狐媚子住过的洞府还在，里面还能零星找到一些人骨头呢。”

    马七淡淡地说了一句：“我怎么没听过娄子沟镇上还有狐子沟这么个地方，也不知道你从哪里听来的，在这里招摇撞骗，一会儿揭穿你了，你就不吹了。”

    方媛这个时候看了看马七，然后说了一句：“我爸没骗人，我也亲眼见过那洞府，还有人骨，也不知道为啥，每次来这里的人，明明进了狐媚子的洞府，非要说没进，还说什么也看不到。”

    我这才说了一句：“可能是高阶的障眼阵法。”

    马七愣了一下说：“如果是障眼法，他们两个普通人，怎么能看到，而我看不到？”

    方媛这个时候就说了一句：“我们穷就是普通人，你们有点钱就了不起了？就要看的比我们多啊？”

    我对着方媛笑了笑说：“他们说的不是钱的问题，而是修行的问题，我身后的几个人都是修道的。”

    方媛诧异道：“修道？”

    我没有打算隐瞒，他们两个人的眼睛不普通，从某种程度上已经接触了道，与其隐瞒，倒不如引导他们一下。

    我继续说：“你和你父亲都有一双异于常人的眸子，所以你们能看到一些常人看不到的东西。”

    “这也是为什么，你们明明进了狐媚子的洞府，别人却觉得没进的缘故。”

    听到我这么一说，马七诧异道：“难不成他们已经进到了震天府荒村里面？可我怎么没听说荒村里面有什么狐子沟之类的啊？”

    我道：“好了，一会儿到了就知道了。”

    马井、马落落等人这个时候有点插不上话，只能一脸不甘地在旁边看着充当陪衬。

    方老正继续带路，游走了一会儿，我就能感觉到稀薄的魔气结界，我问了一下旁边的周志轩，他摇头说，他暂时还感知不到。

    看样子，这里的结界至少是天仙三四重天以上的强者布置的。

    甚至更强！

    这才有点意思！

