    大家商量好明天的事后韩义先又开着车把母亲三个人送回了刘家屯，让他们收拾东西。

    何雨涵则留在家里收拾一下。

    韩义先看着母亲家里破破烂烂的东西也为母亲在这么艰苦的环境下过了这么多年感到心疼。

    他环视了屋子里的一切说道：“妈，舅舅，你们家里的东西太破的就不要了，那边什么东西都有。等以后再盖了新房东西都置办新的就是了。”

    温瑾瑜拉着儿子的手说道：“妈是怕以后一直住在雨涵以前的房子里何家人有意见。那毕竟是人家女方家的房子，哪能让我一个婆婆给占了去。

    妈是想告诉你不用建什么新房，给我们找一所没人住的老房子住就行。

    说实话，多好的房子妈都住过，再破的房子我也住过。我对这些是真的不在意。”

    韩义先也握住母亲的手说道：“妈，您儿子有这个能力。再说我们在市里住着好房子，却让您在乡下住着破土坯房，您觉得我们还能住的下去吗？

    再说我爸要是知道了我们让您住破房子肯定会打断我的腿的。他一直心心念念着您，一直也没有停止找您。现在找到您了哪还能再让您受一丝的苦。”

    韩义先现在是极力的为自己的父亲刷好感，就是为了父母能尽早的团聚。

    温瑾瑜虽然认了儿子但还一直没有询问过韩宵的事情，她一个是有些难为情，一个也是怕韩宵早已忘了她。怕自己主动问闹出尴尬的事就不好了。

    现在听儿子这么说她心里有委屈、有甜蜜、有期盼、还有那种近乡情怯的逃避。种种复杂的情绪充斥着她的内心。

    想着她和韩宵年轻时候的海誓山盟和这蹉跎半生的岁月她不由得泪如雨下。

    韩义先一看勾起了母亲的伤心事赶紧搂住母亲的肩膀哄劝，“妈，您别哭，以后一切都会好的。我和雨涵也会好好孝顺您的。”

    温瑾瑜擦了擦眼泪说道：“你比你爸有福，娶了雨涵这么好的媳妇。以后你可得好好待人家。她可是我的恩人，你要是敢欺负她妈可不依。”

    韩义先无奈地笑道：“唉，我这儿子刚找到亲妈就失宠了，以后你们婆媳俩成一条战线的了。我得多多讨好你们。”

    温瑾瑜一下子就被儿子逗笑了。

    她拍了儿子一下说道：“都这么大了还调皮。”

    韩义先笑嘻嘻地说道：“我再大也是您儿子不是。”

    温瑾瑜平复了一下情绪说道：“义先，既然见到你了妈也有一些事情要交待。你也知道你外公家当初也是京都有名的医药世家，家产不说富可敌国那也是一般家族不可比拟的。

    最宝贵的就是温家历代研究传承下来药方。也是这些药方和温家的财产给温家招来了灭门之祸。

    当年我带着你外公的嘱托逃了出来，也接下了温家所有的财产和那些珍贵的药方。

    我虽然从小学医，但我的天赋有限，再加上后来温家出事我东躲西藏，要隐姓埋名不敢显露医术，所以这些年来我的医术并没有多少长进，辜负了温家历代的传承。

    以后这些东西都是你的，你要把它们传承下去。还有温家的所有财产还都在京都藏着，你得找时间把它们收起来。

    这些年了也不知道它们有没有被别人发现？”

    韩义先说道：“我前段时间刚去了一趟京都把我爷爷留给我的韩家的财产接收了，您现在又来一次，我才真的是富可敌国了。”

    温瑾瑜拍了儿子一下说道：“你自己当心点儿，这些东西可不能向外人透露。你和雨涵商量商量，看看怎么处理这件事。反正那些东西都是你的了，你看着处理吧，我就不操心了。

    本来我就在想把温家的那些医书和药方交给雨涵呢，这下正好了，雨涵学医，也有人传承这些东西了，我也放心了。”

    韩义先笑道：“妈，您这是把包袱都卸给我们了啊。”

    虽然他们母子多年未见，但也许是血脉相连的缘故，他们竟然没有丝毫的生疏感，相处起来很自然，韩义先很喜欢自己的母亲。

    即使母亲年龄大了，还在乡下生活了这么多年，但是依然保持着那股优雅温和的气质。虽然母亲的脸上染上了风霜，不再那么年轻美丽，但依然是一个优雅清秀的妇人。

    由此也可以看出母亲年轻时一定是一个倾城美丽的姑娘，更何况她和父亲曾经有过山盟海誓，也怪不得父亲这么多年对母亲一直念念不忘。

    他现在希望父亲尽早甩掉曾玉芬这个包袱早日和母亲团聚。

    韩义先交待母亲收拾东西明天他来接他们就开车回老河湾村了。

    何雨涵的家里王玉巧经常来给收拾晒被子什么的，所以不用怎么收拾直接就能住人。

    王玉巧在韩义先送人回刘家屯的时候就留下来跟着女儿一起忙活。

    她帮着女儿把床单铺好说道：“雨涵，这么看来你婆婆是不打算跟你们一起去城里生活了？”

    何雨涵点点头道：“目前还不行。我婆婆的身份现在还不是公开的时候，免得招来危险。让她以做乡村医生的名义来老河湾村以后也方便我们暗中照顾他们。

    等以后我公公知道了肯定是要把我婆婆接到身边的。

    但是舅舅就不见得离开这里了。我们给他们建所房子，以后舅舅也有个养老的地方。”

    王玉巧点点头道：“还是你考虑的周到，这人有了自己的房子，有了家就像是有了根，这样才能踏实。

    你公公不是还有夫人呢吗，你公公也不可能就这么把人给接到身边去啊。那样我猜你婆婆肯定不会去的。”

    何雨涵说道：“那肯定是我公公解决了曾玉芬以后，然后名正言顺地把我婆婆娶回家。”

    王玉巧叹了口气说道：“这期间不定还得出多少事儿呢。想想都替你公公糟心。”

    何雨涵说道：“他们上一代感情的事我们也不宜多参与，让他们自己决定吧。我只要照顾好我婆婆和舅舅就行了。以后他们在老河湾村还得您和我爹多照应一下了。”

    王玉巧说道：“那是应该的，亲家母这边你就放心吧。”