    魔族小天王浑身都在颤抖，自出生到现在，他还从来没有受过这般羞辱。此时此刻，滔天的暗黑魔光从他体内冲出，可怕的威压铺天盖地而下，可怕至极。

    “炎老你不要动！我要亲手宰了他！”

    魔族小天王大吼。

    这话显然是对他身后的魔族三清王者所说。

    对此，魔族王者皱了皱眉头，手臂虚抬，似乎想要阻止。不过望着魔族小天王狰狞的面孔，想起姜小凡之前嘲讽他魔族的言语，他最终还是点了点头。

    “轰！”

    魔族小天王当即如一颗流星般冲了过去，眸子血红，竟然完全不在乎那个地方的叶秋雨等人了，脸庞都显得有些扭曲，抬手就轰了下去。

    显而易见，他已经怒到极点。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他如一道幽光划过，一步跨出，瞬间出现在前方。

    他挥出右拳，璀璨的金芒浩荡，可怕的体魄力震的空间都在摇颤，让这个地方所有修士都露出骇然之色。如此恐怖的肉身，玄仙九重天巅峰强者也比不上啊！

    “砰！”

    两人在虚空上碰撞在一起，霸道的魔芒，强势的金光，始一接触就浩荡出一股猛烈的飓风，疯狂的朝着四面八方席卷而去。

    “这！”

    “这两人是蛮兽附身了吗！”

    诸多修士脊背发寒。

    他们明显感觉到两人都在人皇领域，但是这么恐怖的碰撞，让其中一些人皇羞得无地自容。同为人皇修士，他们觉得自己就算再强大十倍也不可能是对手。

    “乱世出妖孽，真理啊……”

    有玄仙强者摇头。

    看着这两人，纵然强如这个级数的人物也不禁变色。

    “杀！”

    魔族小天王大吼。

    其头顶冲出一张黑色的磨盘，像是一轮黑色的圆月碾压而过。

    这自然不是法宝，但是却比法宝还要可怕。

    “哼！”

    姜小凡侧身闪过，右手捏化神符，银芒闪烁，直接抓向黑色磨盘。

    这一幕看的不少修士都心惊，感觉姜小凡真的太疯狂了。他们能够清晰的感觉到那张黑色磨盘所透发出的气息有多强，明显带着可怕的腐蚀性。可是现在，姜小凡竟然用手去抓，这实在是太乱来了。

    “嚣狂！”

    魔族小天王大喝，真身直接压了过来。

    他双手同时挥动，两头黑色的巨大魔兽出现在身侧，一声咆哮，恶狠狠的朝着下方的姜小凡俯冲过去，似乎要将他吞入腹中。

    “嚣狂？”姜小凡冷笑，右手趋势不变，左手捏封魔印，猛的朝着冲来的两头暗黑魔兽甩去：“你觉得对我说这样的话合适吗？！”

    “你还不够资格！”

    他冷热一笑，抓住黑色磨盘的右手猛然压下。

    “哧！”

    化神符的奥义他已经掌控，虽然这不是惊世大神通，但是却也绝对很强大。此刻，他将化神符催动到极致，黑色磨盘的神能直接被他化了个一干二净。

    “该死！”

    魔族小天王眸子泛红，双拳接错，疯狂压下。

    姜小凡夷然无惧，强大的体魄微微一震，当即消失在原地。

    他的速度太快了，眨眼就出现在魔族小天王身前，右手化掌为拳，仙灵斩神术演化出一条金色的神龙，仰天咆哮，直接冲了过去。

    “吼！”

    震天的龙吟响彻四方，让不少修士耳膜都在发麻。

    仙灵斩神术为灵鹤一族的至高秘法，十分强大，号称连神都可以斩杀。这则术虽然比之六字真言这等惊世大神通要差了不少，但是相比绝大多数秘法却都要强大，称得上是一则圣术。

    “轰！”

    神龙咆哮，惊天摄地，带着一往无前的气势俯冲而过。

    “魔乱九天！”

    魔族小天王仰天咆哮。

    惊人的魔芒浩荡，自他身上冲出。他修有的术绝对不比姜小凡弱，此刻天魔经运转，魔乱九天圣术打出，让整片苍穹都变得昏暗一片。

    漆黑的魔雾中，两只血色的眸子如灯笼般慑人心魂。

    “装神弄鬼！”

    姜小凡冷笑。

    仙灵斩神术打出的神龙冲进了那无尽的黑色雾霭中，哧的一声湮灭了，显然敌不过魔乱九天之法。不过对此，他的神色丝毫不变，所有的神能尽数内摄，右手缓缓的扬了起来。

    “咚！”

    一拳，让苍穹变色，让虚空崩碎。

    降世明王拳！

    “杀！”

    他满头黑发乱舞，王拳真意爆发，让魔族和修罗族的三清王者同时变色。

    此时此刻，他身上没有一点神力波动，但是却比通天神能还要可怕。他如一尊开天辟地的战神从上古时代而来，睥睨天下，威慑九天，一拳之威让整个苍穹都在摇颤，堪称霸绝天地。

    “好惊艳的拳法！”

    不远处，强如海神都微微变色，心中满是惊讶。

    “砰！”

    惊人的拳势涌上，如大海在翻腾，一浪高过一浪。

    魔族小天王打出的魔乱九天第一时间就被砸碎了，他本人更是被明王拳意所伤，大口咳血，横飞出去数千丈远。

    “你！”

    魔族小天王暴怒，脸庞都扭曲了。

    交手才几个汇合而已，他竟然第一个受伤了。

    而且最为让他愤怒的是，姜小凡的拳头根本就没有触碰到他，仅仅只是一缕拳意就让他受了不轻的创伤，这让高傲的他难以忍受，怒火汹涌。

    “我说过，你不是对手！”

    姜小凡冷笑。

    他如一尊魔神再次压上，降世明王拳再次压下。

    “住嘴！今日你要死，没有人可以救你！”

    魔族小天王咆哮。

    他未曾后退，而是再次朝着姜小凡俯冲而去，其头顶魔芒一闪，一柄可怕的魔刀出现，通体闪烁血芒，似一道闪电般斩了下来。隐约间，众人看到一道暗黑的魔影飞快的附加在了其上。

    “铛！”

    姜小凡的拳头与血色魔刀碰撞在一起，发出一道巨大的金属颤音，直接将附近的一片空间给崩碎了。

    姜小凡横飞而出，右手发麻，体内血气更是一阵翻滚。

    这一击之下，他吃了不小的亏，五脏六腑都受到了震动。

    这让他不得不重新打量起魔族小天王头顶的血色魔刀，他记得这柄魔刀是一件仙器，但是他如今可是在挥动降世明王拳，按理说应该是血色魔刀被砸飞才对，可如今却是他受了些许轻伤。

    “是那道黑影吗？”

    他微微皱了皱眉头。

    之前附在魔刀上的那一缕黑色魔影他自然也看到了。

    “九方十地通魔魂，天上地下唯我尊！”

    魔族小天王冷喝。

    他头顶的魔刀绽放出更加惊人的血光，而后朝着漆黑的魔芒转化。这一刻，一股惊人的魔芒浩荡开来，让姜小凡都忍不住一颤，他明锐的感觉到了威胁，一股死亡的威胁，而且变得越来越强烈。

    “这……不简单！”

    不远处，海神眼中闪过一缕精芒。

    魔芒惊天地，可怕的波动让苍木恒都变了颜色，眼中闪烁着惊人的剑芒。

    “谁！”

    “谁在召唤我等！”

    “是谁！”

    一道道迷茫而冷冽的声音响起，如同一道道神鼓在震动，让不远处的一些巨石直接粉碎，化作了纷纷扬扬的尘沙。而场中，一些修为较弱的人皇强者更是直接咳血，脸色一下就变得苍白起来。

    姜小凡神色更加凝重了，那股死亡威胁越来越强烈了。

    “哈哈！”

    魔族小天王咆哮。

    他身上的威势越加的强大了，转眼间，整片天空都变得漆黑了起来，黑色的电弧在虚空中跳动。这之后，一道道魔影浮现，个个透发出无与伦比的强大气息，从四面八方涌动而来，汇聚在魔族小天王身边。

    不远处，修罗族王者微微有些惊讶，不自觉的望向魔族王者。

    “乱来！”

    魔族王者皱眉喝了一句，不过却并没有阻止。

    “轰！”

    这一刻，整片苍穹都变了颜色，数十里内，但凡活着的生灵皆感觉到了一股心悸的感觉。许多强大的凶兽都在这一刻趴在了地上，战战兢兢，惶恐不安。

    “他……他在强行召唤曾经死去的魔魂？”

    “这，这怎么可能！”

    不少修士脸色都白了。

    旁边，有老辈强者神色剧变，嘴唇都在哆嗦：“我想起来了，这……这则术好像有过记载，数十年前的天魔宗主在刚刚迈入玄仙境时曾施展过，一击……昔年一击抹杀了十三名强大的玄仙……这，太像了，他，他怎么也会？！”

    “天魔宗主？！”

    不少人都呆了。

    虚空之上，姜小凡真真切切感觉到了这一击的可怕，让如今的他都感觉到了死亡的威胁。可以毫不夸张的说，这一击之下，玄仙强者来了也是有死无生！

    “哈哈哈哈……”魔族小天王疯狂的大笑，一双眸子由黑暗变得血红，由血红变得诡绿，然后再次朝着暗黑转化：“我族帝皇所留古经的核心禁术，丢掉一重天的修为而已，用来杀你，你该觉得荣幸了！”

    天魔经乃是一代魔皇所留，绝对不会比道经差。记载在天魔经中的这则禁忌秘术，其威能比降世明王拳都要强大很多，堪称毁灭性的圣则。

    不过既为禁术，那施展它自然得付出代价。

    魔族小天王如今也在人皇八重天，施展了这则术后，他会直接坠下一个小境界，从人皇八重天掉到人皇七重天。不要小看这一重天的修为，普通人想要从人皇七重天跨进人皇八重天，没有几年的时间根本不可能办到。

    “杀！”

    魔族小天王大吼。

    他不想给姜小凡丝毫反抗的机会，直接施展出天魔经中的禁忌秘术，强行召唤了天地间曾经死去的魔魂。这些魔魂中，纵然是罗天强者也有，虽然不可能如生前那般可怕，但是灭杀一般的玄仙却也绝对足够了！

    “轰！”

    魔威浩荡，惊天动地。

    不远处，叶秋雨等人全部感觉到了威胁，一个个脸色都变了。

    “色狼不会有事吧？”

    叶缘雪担心。

    “放心，那小子没有那么容易败，我相信他！”

    秦罗道。

    不过纵然如此，他心中却也非常担心，毕竟这则术太过恐怖了。