    有了城主的神助攻，白幼幼靠着养鱼的一碗水端平、巴掌之后给个甜枣法，成功让城主跟明家人停止了争执，并且同时升起了为她鞠躬尽瘁的心情，明家人就不必说了，白幼幼待在明家，近水楼台先得月，他们整理了无数讨好白幼幼的方案。

    而这头的城主，回去思前想后，又与城主府的长老们商议了一番后，便拿出了一万块中品灵石，放在一个储物袋之中派人送给白幼幼。

    城主觉得，白幼幼是隐世宗门的弟子，灵草灵药符篆肯定是不缺的，所以为了避免礼物被拒收，他干脆就送了中品灵石。

    一万中品灵石不多，但足够表达他的诚意。

    而白幼幼在收到中品灵石时，也的确非常高兴，还让前来送灵石的人好好的感谢城主，明家的人见此，咬咬牙，干脆也拿出了一万块中品灵石给白幼幼，却被白幼幼拒绝了，白幼幼说：“之前在宗门时，我总想着画符炼丹，可是我师父总觉得我年龄小，不让我接触这些，我此番出来就希望能够稍微的了解一下。”

    此话一出。

    明家立刻将藏书阁之中珍藏许久的符篆大全与丹书，还给白幼幼找来一个三品的炼丹炉，第二天一早便让明海明云拿着符篆大全跟炼丹炉去找白幼幼，特别是明海，先前他对待白幼幼的态度非常不礼貌，所以此番他必定要去跟白幼幼赔礼道歉。　

    明海也确确实实的意识到了自己的错误，当然了，更重要的是他有野心，想要往上爬，想要超过明理，而白幼幼就是个很好的机会。

    于是明海一改之前的吊儿郎当，变得非常正经，还对着白幼幼道：“这个丹书里头一共有上百种丹药，你若是需要哪种药材，直管差人来告诉我一声便是了。”

    “还有这些符纸、朱砂，都是画符需要用上的物品，你如果用完了，就告诉我一声。”

    不过参加一个晚宴。

    她就有了上万中品灵石、有了免费的符篆大全、面发给的符纸、免费的丹书、现在就连药材都有人替她准备。

    白幼幼心里极为高兴，面上便显露了几分，她弯了弯眼：“那就谢谢明海哥哥了。”

    明海见她笑了，也非常高兴：“不必跟我客气。”

    …

    就这样，

    白幼幼在明家住了下来，

    一边明家与城主打探‘等待消息’，一边修炼暗系魔法，同时还兼修画符、炼丹。

    明家的符篆大全跟系统的符篆大全里有许多相似符篆，不过系统出品的符篆大全内的符篆品种还是要更多一些，而明家符篆大全多的是攻击、逃命类的符篆，

    比如说水符、火符、爆破符、雷符、神行符等等，而系统内的好运符与霉运符噩梦符等符篆，明家的符篆大全内都是没有的，因此，白幼幼还是更加眼馋系统给的符篆大全，不过以往她都是虚空画符，保存不了多久，如今明家给了符纸，她便尝试着把霉运符神行符等符篆画在符纸上。

    而她对画符也的确有天赋。

    只要一闭上眼睛，一拿起笔，没一会儿一张符篆就跃然于纸上，约莫画了几十张平安符与霉运符装进空间格子，她的平安符与霉运符也升至也特级，又解锁了符篆大全的另外三种符篆。

    护身符、桃花符、好运符。

    在拿到系统的符篆大全那一刻，白幼幼最眼馋的就是好运符了，于是在解锁了好运符以后，她迫不及待的就画了起来，好运符她也画了几十张，好运符也很快升至了特级，不过护身符跟桃花符两种都还是初级，

    但既然有了好运符，白幼幼也不急着解锁下一种符篆了，而是把好运符放在自己的身上，然后又开始画爆破符这种有攻击性的符篆以及神行符这种可以保命的符篆，她一边画符一边佩戴上好运符修炼炼丹，画得好符篆就装进自己的空间格子中，其余的则全都扔给了院子里伺候她的下人，这无心之举，让下人们个个都欣喜若狂，对她感激涕零，逢人就说白姑娘不愧是隐世宗门的弟子，画符就是有天分。

    而她这一举动，也让明家上上下下再一次感叹白幼幼确实是见过世面的人，她的那些符篆品质都不低，可在她眼里竟然什么也不是。

    就对白幼幼隐世宗门弟子的身份更加的深信不疑，对她提的要求也更加完美的执行。

    白幼幼的日子过得属实悠哉，完全就不必担忧材料的问题，吃最好的、用最好的，明家给她的一切都是最好的，城主府也时不时的偷偷摸摸的送灵石金银过来，至于为什么偷偷摸摸，那自然是怕常金两家得知白幼幼的身份，会多两个竞争对手。　

    除此之外，城主还派了自己天赋最好的孙女儿王湘孙儿王翀来明府小住，叮嘱他们务必要与白幼幼打好关系，但他们一来明家，明家就把他们安排在了距离白幼幼最远的院子旁，而白幼幼每天又基本上不出门，如此一来，一开始王湘和王翀还会想办法跟白幼幼制造偶遇，但随着一次都没有见到白幼幼以后，他们也懒得动了，但为了避免自家爷爷骂他们偷懒，他们在送回去的信上面，说了他们与白幼幼的关系很好。

    城主看了信心生欢喜，

    打听隐世宗门就打听得更加起劲了。

    …

    白幼幼的日子过得实属悠哉，唯一美中不足的可能就是她确实没什么炼丹的天赋，就算是佩戴上好运符炼制丹药，每次揭盖的时候也是一炉废丹，她坚持了十多天以后，干脆就不炼丹了，又改学习阵法，

    或许是脑子好使精神力强大的缘故，

    白幼幼对阵法的领悟力很快，没几天就做出了一个隐匿阵，这个隐匿阵的功能很强大，只要把镇盘往她想要隐匿的地方一放，对方便察觉不到她人所在了，且就算进入她的房间，也看不到她的存在。

    有点类似于隐身斗篷。

    但比隐身斗篷又要强大一些。

    毕竟，隐匿阵法是连自己的气息都可以完全隐去的。

    白幼幼试验了一番后，对于隐匿阵法的效果非常满意。?

