    突然的人，突然的话，让白宋愣在当场。老主持却已走到白宋面前，干枯的手掌轻轻地搭在白宋手腕。

    白宋左右看看自己，衣着上除了稍有狼狈之外，倒是不见别的异样，实在不知这老主持从哪里看出自己的杀气太重。

    晴儿站在门口，一路默默陪着，若非是白公子要来，晴儿断不会来着佛门之地。

    自加入圣莲教，晴儿只在初始时常往寺庙走，自内心求得平稳后就不再踏足。

    只因心知自己所行之事存有不义之处，每每踏入佛堂，窥见庙宇下所供奉地诸天神佛，面目之中总有几分凶光，叫人不敢直视。

    现如今晴儿在旁侧等候许久，早已是想走了，见白公子又被一老主持拦住，倒是不觉得有什么，倒是说道：“白公子，天色不早了，此刻不走，我们便回不到官道上。”

    白宋愿意拜佛，却不想听俗人说了一些俗礼，就算穿上了僧袍，终究是被时代所限，白宋也不信这老主持能说出什么点拨的话来。

    “来日得空，再来聆听佛音。”

    白宋说了，但老主持却还不松手，认真地看着白宋，加重了语气：“施主，还是暂留两日的好，以免为心中杀孽所累。”

    “你这和尚怎么这样？”一边的晴儿听不下去了，在圣莲教待久了，难免沾染了些邪性，“我们都说要走了，你拦着作甚？莫不是为了些香油钱，我们给你便是了。”

    说着，晴儿便稍显不耐地去摸钱袋。

    白宋皱了皱眉，连续两次劝说，这让人感觉有些古怪。

    此刻见晴儿拿钱，老主持依旧是抓着白宋的胳膊，微微地摇头，笑而不语。

    “嘶……”白宋轻咦了一声，看这老主持神神秘秘的模样，还有他说话的声音，恍惚间有种似曾相识的感觉。

    忽然，白宋想到了昨夜的梦境，虚空中那个惊醒白宋的声音，还有那一句“既然没有神怪，那你又如何来的”！

    顿时让白宋惊出了一声冷汗，上下打量了对方一眼，暗想莫不是这深山古刹之中真有什么得道之人，能看出自己来历不凡？或者知道自己的来自另一个世界？

    这时候，晴儿已经摸不出了一些铜板，准备递给老主持。

    白宋轻轻拦住，认真地看着老主持：“我相信大师不会因为这些身外之物留我。”

    老主持表情不变，只是从摇头变成了点头。

    晴儿一看情况不对，绣眉微簇：“白公子，你不会真想……”

    “暂留一两日也未尝不可。”

    晴儿听了眉头皱得更紧。

    白宋看到问：“怎么？不愿意留在这？”

    “今时今日，哪有我选的份儿，白公子想留就留吧。”

    见二人愿意留下，老主持方才松了手，朝着内殿摆出一个请的手势。

    无名小庙不过两佛堂，　佛堂后面是一个年久失修的小院，有着三五间禅房，有小沙弥四个和一条断腿的老狗。

    老主持安排了两间房，让两人暂住，同时告诫两人，就在小院之中，静修期间不能踏入寺院范围半步。

    白宋应了，也就安心在这破旧的小庙里住两天。

    其实白宋也没那么急，急于回到蓟县不过是想跟之前的生活彻底撇清关系。

    此次跟以往不同，这是白宋头一次并非为求自保而主动杀人，本以为不会有太多的心理负担，事实却不如白宋心中所想。

    昨夜的梦给他提了个醒，觉得自己是该暂缓两日来作为疏导。

    寄于深山之中，脱离尘世，让人心驰。

    白宋坐在禅房外，看着小沙弥逗着一瘸一瘸的老狗，享受着夏日黄昏的清凉，瞬间感觉放空了自己。

    尽管这里一切都很简陋，却让白宋体会到了内心深处最向往的生活。

    倒不是想要出世，不过是想要有个能让自己放空的地方。

    如果眼前的小沙弥换做一家娇妻美妾，瘸腿的老狗换成一窝小屁孩儿就完美了。

    白宋看着风景，一直等着老主持来找自己。

    在白宋看来，老主持让自己留下总有他自己的目的，白宋也很想问清楚对方是怎么看出自己杀孽太重的？

    然而，老主持一直没有来找白宋，更没有要跟白宋谈话的意思。

    一转眼，深山静夜，偏远的小庙夜里是绝对的安静，外面任何一点儿鸟兽的动静都能听得一清二楚。

    白宋在这里果然没有再做噩梦，一头栽在床上就睡着了。

    但没过多久，一阵房门打开的声音把白宋吵醒，睁眼一看就见晴儿畏畏缩缩地到了白宋床边，揪着白宋的被子蹲下身：“白公子……白公子……”

    “啊，我醒着呢。”

    房间里太黑，看不清晴儿什么表情，但听声音对方似乎的有些紧张。

    “快……快醒醒，好像有人……”

    白宋愣了一下，刚刚醒来，思绪还有混乱。

    但晴儿似乎又听到了什么，吓得够呛，直接坐到了白宋身边，晴儿的味道扑面而来，感觉那屁股都怼到脸上来了。

    白宋这才慌慌张张地坐起，好在黑暗中看不到一张老脸通红。

    “白公子……会不会是圣莲教的人来追杀我们了？”

    “你不是做噩梦了吧？”

    “没有，白公子，你听……有什么声音？”

    白宋这才安静下来，坐在床上认真地听着周围的动静。

    很快，白宋也渐渐皱起了眉头。

    晴儿说的不错，夜里的确有着嘻嘻索索的响动，像是无数条蛇在草丛里爬行一般，让人毛骨悚然。

    而且，这声音似乎一点点在接近，似乎在小庙的院墙外有什么说不清楚的东西一样。

    白宋起床，连外衣也顾不得披上，开门到了外面。

    夜里一切如旧，今夜的月光很足，院中一切都很清楚，倒是没有什么不同之处。

    可白宋注意到了院里的老狗，它似乎也注意到什么，三条腿笔挺挺地站着，耳朵竖得老高，左右看着，显得十分警惕。

    突然，老狗叫了一声，朝着白宋的方向。

    白宋眉头一皱，下意识地认为那老狗是在凶自己，但下一秒就反应过来，猛地抬头看向自己所在禅房的屋顶。

