    第934章 云北寒，我想你了

    “不用考虑了，我去冰原！”

    玉蒹葭说完，脸带苦笑。

    果然，每次听完苏言初的话，都觉得她说得有道理的，都会顺着她的意思去做的。

    苏言初回过头，看着玉蒹葭，笑了笑。

    玉蒹葭却没有这么高兴，她严肃地说：“但是，帝鸿他们四人，必须跟着你！”

    苏言初摇摇头：“如今，我们没有什么联系方式，我可以跟他们通过契约联系，所以，让他们跟着你就可以了。而且，去北邙域，也只是将人带走，不会恋战，是不需要什么战斗力的。但是，你们去攻陇水域，就不一样了。”

    苏言初顿了顿，继续说：“还有一点，凤家人见过帝鸿他们。他们见到帝鸿几人，自然知道我也回来了。”

    玉蒹葭皱起眉头，没有回话。

    苏言初则继续说：“要不让晋云跟着我，其他人跟着你！”

    师晋云，四大凶兽之中唯一的女子，本体还是饕餮。

    特点是贪吃，机灵，看起来可可爱爱，挺容易收买的，但是心机深沉。

    挺腹黑的一个小姑娘。

    有师晋云跟着苏言初，玉蒹葭也放心些。

    “好吧，就按照你说的做吧。”最后，玉蒹葭只能妥协了。

    反正，每次她都说不过苏言初的。

    苏言初笑了笑，指了指船舱门口：“一起去看日出吗？”

    “好！”玉蒹葭点头答应。

    两人来到甲板上，看到灵力飞船高高地飞在天空之中，东边太阳已经升起，日出磅礴的气势，让人感觉心灵震撼。

    看着脚下广袤的大地，苏言初朱唇微动：“好久不见，我回来了。”

    玉蒹葭脸上带着微笑，看着脚下的万物苍生，许久之后，她才开口说：“苏言初，这一次，姑姑想要的，我们一定会实现的，对吧？”

    苏言初笑了笑：“那自然，不然我们回来做什么？”

    玉蒹葭一笑，随后认真地说了一句：“这一次，我们就从冰原开始，让三天六域都知道，无论是哪个族群，都有好人，也有坏人。无论是什么样的人，只要不做坏事，都有活下去的权利！你说好不好？”

    苏言初点点头：“好！”

    玉蒹葭听了，将双手放在嘴边，喊了起来：“喂！三天六域，我们回来了！你们准备好了吗？”

    苏言初听了，忍不住笑了起来。

    或许，受到玉蒹葭的感染，苏言初也在心底默念了一句。

    “云北寒，我回来了，你等着我。还有，哥哥……等着我……”

    －

    飞船到达陇水域的时候，玉蒹葭、江寻安、帝鸿三人离开了，他们还带走了燕明珠。

    因为，苏言初觉得，将燕明珠带去陇水域，应该是有助力的。

    跟陇水域的人动手的时候，那些人也会有所顾忌。

    燕明珠知道玉蒹葭要带她回去陇水域的时候，深感不安，十分抗拒。

    “你们不是说要去北邙域的吗？为什么不去了？我要去北邙域！”燕明珠表示，自己还要去北邙域，找自家父君收拾眼前这几个人呢。

    玉蒹葭表情冰冷，看向燕明珠的眼神也冷得可怕：“你要是闭上嘴，我让你活着回到陇水域。你若是吵吵嚷嚷，我让你连陇水域都回不去，别说北邙域了！”

    燕明珠果然闭上了嘴巴。

    她再一次后悔莫及。

    当初她就不应该对这一群人出手，更加不应该毁掉这一群人的船。

    如果时间可以倒流，她一定会离这些魔鬼远远的！

    所以，这时间，到底可不可以倒回去？

    玉蒹葭不知道燕明珠所想，只是挥手让江寻安将燕明珠带下去。

    在其他人都离开的时候，玉蒹葭才看着苏言初，开口说：“放心吧，我一定替你拿下陇水域！”

    苏言初笑了笑，认真地说：“马到功成！”

    玉蒹葭离开后，飞船上就只剩下苏言初、师晋云和毒王了。

    毒王想了想，开口说：“按理说，我也应该跟着玉姑娘下船才对，是吧？”

    苏言初点点头：“按理说，是这样的！”

    “那为何玉姑娘不要我？”毒王有些不解。

    苏言初稍稍侧头，漫不经心地说：“大概是因为，她嫌弃你修为不行吧！她觉得，你适合帮忙开船。”

    毒王：……

    这话，听起来真的刺耳。

    而这话说的是事实，就更加扎心了。

    “那个，主上，有没有什么可以迅速提高灵力和修为的方法？”毒王开口问。

    他要痛定思痛，好好修炼，尽快成为能帮得上主上的人。

    苏言初想了想，从空间之中拿出了一本书，递给了毒王。

    “这段时间，你先看看这本书吧。等到了北邙城之后，我再给你找一些其他的书给你。”苏言初开口说。

    毒王听了，接过了书，喜出望外，连忙道谢。

    －

    他们重新启程之后，加快了速度，终于在八月初七下午，来到了北邙域的主城，北邙城。

    路上，苏言初将这灵力飞船改变了一下，如今看起来，跟最开始的样子完全不一样，所以，就算是陇水域的人，也不可能认出他们的飞船。

    而此时，北邙城十分热闹，灵力飞船不少。

    他们这一艘飞船出现在北邙城，混在一众飞船之中，丝毫不起眼，并不会引起人们的注意。

    苏言初让毒王在城外找个地方将船停下来后，打算跟师晋云徒步进城。

    毒王见苏言初没有要带着自己的意思，开口说：“主上，你带着我吧，我给你们作掩护也行啊。”

    苏言初摇摇头：“你修为不足，跟着去反而危险。你留在这里，可以守住我们的退路。到时候接应我们就可以了！”

    毒王想了想，最后说：“好的，我知道了！”

    苏言初离开之前，布下了阵法，用来保护飞船和毒王。

    那是一个从外边入侵艰难，从里边出来却很简单的阵法。

    不过毒王跟她有主仆契约，所以并不会受这阵法的限制。

    随后，苏言初和师晋云就朝着北邙城走去。

    站在北邙城城门处，看着高耸入云的城楼，苏言初脸上带着微笑。

    “云北寒，我想你了，你在哪呢？”她在心中默念一句。

    (本章完)

