    “张中成，这究竟是怎么一回事！”

    黑暗龙尊冲着张中成大声喊道，如今他只能冲着张中成吼。尽管一切事情都出现在了他的眼中，但是他仍然变得很不耐烦。

    “龙皇，那一位来了。他竟然不畏惧人皇的龙气，看来这位修为还要在鬼王之上！”

    张中成的语气也是显得急促，他说起话来几乎连在了一起。对于那位无可匹敌的强者，谁也不敢轻举妄动。

    “昂昂昂……”

    又是九道嘹亮的龙吟，九龙拉棺终于到达了它的目的地，人皇岛的上空。那种压抑与紧张的气息又弥散在整个人皇岛上。

    “那位道友，来到我人皇岛做客！”

    袁少游开口朝着龙棺的方向问道，秦叶不在的时候他总是一马当先。

    “你没有资格跟我说话！”

    龙棺主人声音落下，袁少游便是不醒人事。对于刚刚发生的一切事情，他都一无所知。袁少游，无论在面对哪一方强者的时候，都有充分的发言权。但唯独今日这位，对袁少游没有任何的兴趣。连玄神都没有到的蝼蚁，实在没有和他对话的权利。

    “前辈大驾光临今日有失远迎，还希望你恕罪！”

    张中成直接开口说道，随后在袁少游面前出现了一道风水阵。接着袁少游的身体被传送到了他的房间之中。眼下，确实不需要袁少游在这里继续坐镇下去了。

    “小子，我对你有印象。当初你把我带到地府之中，并且劫走了那个小丫头，你真是好大的胆子！”

    龙棺内主人冷哼了一声，从他的声音之中能够感受到其中的怒意。小小的人类真是狂到了边际，居然敢对他主动出手。

    “前辈大人大量，岂会和我这般蝼蚁斤斤计较？今日你远道而来，不论怎说都是客。希望你能到人皇岛小坐一会，让我大周神朝略尽地主之谊！”

    张中成对于发生的事情避而不提，他仍旧是充满真正地邀请龙棺之中主人走下来，和他们好好的聊一聊。

    “你，没有资格。让那位人话出来见我，难不成他还想躲着我不成？”

    龙棺之中的主人对张中成同样没有看得起，他这次只是想要来找秦叶。

    “前辈，人皇正在闭关之中，你可以稍等片刻。等到他出关，一定会和你交流甚欢……”

    张中成拱了拱手，他也在打太极。看来这位到来，并不想要为难他们，只是冲着秦叶来的。

    “闭关？真是弱的可怜，连准天神都没有达到。这样的人也敢称为人皇？我看连人皇身边的护卫都不如吧？”

    龙棺内主人朝着人皇岛窥视一下，其中的一切场景被他看得清清楚楚。树老正在疗伤，秦叶也在全力的冲击准天神这个境界。

    当年人皇身边的护卫，却也有天神的实力。如今的秦叶，比起人皇护卫确实相差很远，对于这位来说这也是一个不争的事实。

    “得人心者得天下，秦叶人皇虽然实力不是顶尖，但是大周神朝上下全部拥护他。这样的明君配得上人皇的称号。而起人皇到今年都不足五十岁，堪称是逆天之中的逆天。哪怕是您在这个时候，也达不到人皇这样的高度吧？”

    张中成也在替秦叶说着，秦叶的实力确实坐火箭一般，修炼的实在是太快太快了。天下间都找不出比秦叶修炼更快之人，哪怕是逆天的墨韵仙子，比起秦叶都远远不如！

    “不足五十岁的人皇，却也十分了得。不过呢？不过那又有什么用？这个世界只会用实力来说话，其余的都是浮云！”

    龙棺内主人听完张中成的这一番话后，他的声音中的确带有一抹诧异。但是他的很快又拉回到了现实之中。秦叶确实非常的优秀逆天，但如今至少和自己相差的非常远，那就等同于一切都等于零。

    “仗着天神的修为在这里夸夸其谈，欺负一个孩子算什么能耐？你若真的有本事，婆娑岛那块有一位神通广大的鬼王，你去把那个鬼王灭了，让我看看！”

    黑暗龙尊的声音中充满了真正愤怒，他一直在后面忍着。此刻他发现张中成似乎有些顶不住了，索性他直接跳了出来，利用强大的言语来呵斥面前的这位龙棺之中的主人。

    “龙族皇者，连天神都没有达到。真是丢了龙族的颜面。若不是你的实力弱到可怜，我今日就把你收为坐骑，让你成为我坐下的第十条龙！”

    龙棺内主人看着跳出来的黑暗龙尊，对黑暗龙尊也是强烈的威胁着。黑暗龙尊的实力在他眼里根本算不得什么，如今连成为他坐骑的资格都没有。否则的话今日他一定要把黑暗龙尊收成坐骑，让他真正的吃足苦头。

    “说了半天还是与本尊有能耐，有本事你等我成为了天神，到时候我们再好好的较量一番。那个时候指不定谁输谁赢！”

    黑暗龙尊也采取了激将法，他想要让面前的这位给秦叶更多的时间。如今时间对秦叶而言就意味着生命，哪怕是等树老恢复了，臭小子的命也就保住了。

    “你？下辈子你都成不了天神！”

    龙棺之中的主人没有任何看得起黑暗龙尊，并且直接给黑暗龙尊下了定性，说他下辈子都没有办法成为天神。

    “就算本皇成不了天神，但本皇也敢和鬼王叫板。你成为天神又能如何？还不是只会挑软柿子捏？中域，就是被你们这群废物弄到了今天这个地步。有点能耐全用到自己人的身上，老子若不是和臭小子拥有这种关系，我都会第一个灭掉你们这些狗杂种！”

    黑暗龙尊咬牙切齿地说着，对于这些人面兽心的东西，的确让他讨厌至极。尽管拥有强大的修为，但是这种修为都没有用到真正的地方。

    “出言不逊！”

    虚空中出现了一条神鞭，神鞭甩在了黑暗龙尊的身上，顿时黑暗龙尊全身皮开肉绽一鞭之下倒在血泊之中，和袁少游一道不省人事。不过黑暗龙尊却是没有袁少游那样便宜。昏倒后仍然做恐怖的噩梦，一遍遍的黑影正在鞭策着他的身体，让他精神也受到了摧残。

    一鞭过后，场面充满了寂静。再无人敢主动多说一句话，面前这位就是主宰一切的天神，谁都无能为力。

    “前辈，一切你开心就好。不过这里毕竟是人皇岛，是人皇的圣地。在这里，充斥着无穷的气运，哪怕是你在这里跟我动手，也不会有好下场！”

    张中成手中拿出了完整的天书，哪怕自知自己不是对方的对手，但是他依然要为了守护人皇岛而战。

    “收一收吧，天书对我无用，当年我也看过天书！”

    龙棺内再度传来让人惊恐的声音，他连天书都看到过，这也远远超乎了张中成的意料之外。

    “到底是什么人？看着棺椁似乎非常的眼熟。星星，星星，难道他日星家之人！”

    混世魔王一直在看着龙棺，他的脑海中持续思考龙棺内主人的身份。他到底是谁？如今看到星星，他终于想到了那个可怕的家族。

    上古时候，日月星家族真正的统一天下。白天一切都有日家掌控，到了夜晚，月家和星家也开始大显神威。这三大家族周而复始，为世人所震撼。今日，日月星三大家族终于全部出现在了中域的大地之上。

    日家的颜弘毅，月家的月幻竹，以及这位星家的顶级强者。虽然并未和他见面，但是凭借九龙拉棺，就能感受到他的绝世气息。

    “倒是还有一些有眼光的小辈，小辈，你身上的气息也不是这个时代的人！”

    龙棺内的强者听完混世魔王话后，他不禁点了点头。这个家伙还是有一定见识的，能够认出自己的身份。

    “日月星三大家族，天下谁人不知？星家前辈，您的身份已经高到了极点，难道您也想要把人皇扼杀在摇篮之中？”

    得到对方确定的答复之后，混世魔王的声音中也充满了颤抖。面前这位化石级的强者，根本是无法撼动的。就凭他的岁月，就无人能够招惹得起。

    “小辈，你说话还是有些让人中听，比他们强上很多。我自然没有心思和小辈斤斤计较，不过天下间突然蹦出了一个人皇也让我心中非常的不爽。连我老人家都没有资格称为人皇，他小小的秦叶凭什么？”

    龙棺主人声音中还有一些怒意，似乎秦叶在这方面招惹到了他。对于人皇这个位置，他似乎很感兴趣。

    “人皇不过是一个虚名罢了，秦叶根本不想当这个人皇。他的拼命努力只是为了守护身边的人，这个人皇也是迫不得已罢了。希望星家前辈能够大发慈悲，协助人皇灭掉鬼王，除去天下祸患。对前辈来说是功德一件……”

    混世魔王一躬扫地，这一刻魔王的称号在对方眼里根本算不得什么。

    “天方夜谭，真是天方夜谭。既然你如此天真，那位就赏你一鞭！”

    龙棺内主人说完话后，又是一道龙鞭甩出。混世魔王和黑暗龙尊如出一辙，陷入到了昏迷之中，并且精神一直在遭受剧烈的折磨。

