    陆子池沉默地守在夏梓瑶身前，替她挡住了大部分人的视线。

    林晚见状，双眸中的暗淡一闪而过，涂的鲜艳的红唇紧紧抿成一条直线。

    夏梓瑶把那丝黯然看得真切。

    她垂下眸，眼珠转了转，心中有了计量。

    伸手轻轻拉了下陆子池的衣角，在他回头那一瞬间，一双美丽的大眼已经飞快地聚满了眼泪，略带委屈地问他，“子池...我是不是给你惹麻烦了？我...我只是一时忘记了你结婚了，还以为是几年前......”

    陆子池听到“几年前”这几个字，眼里的寒光已经融化了不少，回过头轻声安慰她，“没事，别在意。”

    语气甚至算得上温柔。

    这场景落到林晚眼中，她感觉胸口泛起一阵疼痛，像是被人用剪刀反复戳了好几下那么疼。

    她一边暗骂自己，明知道陆子池当年就爱夏梓瑶爱的死去活来，还非要跳出来做个小丑，一边却又自虐一样逞起英雄，直接打断两人的对话。

    “夏小姐，”她听到自己冷冰冰的声音，语气笃定得像是真的有这么一回事似的，“你和子池的事我也听他说过，不过那都已经是过去的事了。现在他已经娶了我，我才是他的妻子，希望你能明白这一点，和别人的丈夫保持距离。”

    陆子池扭头看向她的时候，眼底的温柔早已经消失殆尽，鹰一般犀利的目光直直射向她。

    林晚被他吃人的目光一吓，刚刚硬撑出的强硬像夏日骄阳下的冰块，一瞬间融化殆尽。

    却倔强地不肯低头示弱。

    只是慌张地挪开视线，不肯和他对视。

    “林晚，你什么意思？”

    陆子池嗓音低沉，在场的人都能听出他此刻极度的不悦。

    一时之间，大厅里突然沉静了下来。

    对他们来说看陆家的热闹是一回事，陆子池表态又是另一回事。

    这个圈子里谁家没有点男女纠葛的破事，但事情重点并不在于谁是陆家媳妇，而只在于陆子池究竟站在谁那边。

    陆氏下一任接班人心里向着的谁，谁才是最后的赢家。

    才是他们之后应该巴结讨好的对象。

    此刻看来，陆子池明显是站在夏家千金这边。

    他长腿一迈，几步走到林晚面前，雕刻般的五官像是蒙着一层冰霜，阴沉得吓人。

    在他高大挺拔身影的映衬下，那抹白色倩影显得更加娇弱纤细，仿佛寒风中孤单开放的花朵。

    她表情淡漠地平视前方，像是无论什么狂风骤雨，都无法将她压垮。

    众人听到陆子池冷冰冰的声音，夹杂着漫天的怒意朝她扑面而去。

    “谁给你的胆子，当着我的面和她这么说话？！”

    陆子池说这句话的时候，并没有因为众人的注视就对林晚手下留情。

    林晚甚至觉得他已经被气昏了头，抬手抓住她的手臂，用力往夏梓瑶的方向外拽。

    “给她道歉。”

    陆子池力气惊人，林晚感觉自己手臂都快被拽下来一样疼。

    还好这时一声怒喝止住了他的动作。

    “子池！”

    陆子池的父亲在管家的陪伴下，分开围观的人群走了过来。

    他皱着眉打量被围在中央的三个人，最后看向自己儿子，语气威严，“注意分清场合，今天是你妹妹的生日！”

    陆子池因为父亲这句话，终于恢复了一点理智。

    他看了看陆父，以及陆父身后不远处，满脸紧张又不敢上前的张兰和陆潇潇，慢慢放开了林晚。

    陆父重重地哼了一声，回过头，扬声对大厅里的其他人说道。

    “今天让各位见笑了，今天就到这里吧，以后有机会再邀请各位来聚。至于刚刚发生的插曲，希望各位日后能嘴下留情，给我们陆家留点面子。”

    陆家家长发话谁又敢不卖这个面子，都笑着说一定一定，接着放下手中的酒杯离场。

    很快，诺大的别墅就只剩下陆家几个人和...夏梓瑶。

    她没有走，彷佛受了莫大的委屈一般，眼泪挂在眼角，可怜兮兮地看着陆子池。

    陆子池便回到她身边，轻柔地帮她抹掉眼泪，还低声安慰着什么。

    林晚垂着头，伸出右手揉了揉还在生疼的左手臂。

    陆子池还真的是，下手一点也没留劲。

    屋里谁也没先开口说话，寂静中，一阵疾风突然卷到林晚面前。

    “啪”的一声，林晚感觉脸颊传来火辣辣的刺痛。

