    “大当家放心，此獠只敢偷偷摸摸，行阴诡之事，必然是怕了大当家，只要他敢露面，绝难逃过我们的追杀！”

    “三哥所言不错，贼子不敢跟我们正面抗衡，说明他没有把握与大当家交手，只要他还在山寨之中，必死无疑！”

    “之前是我们没有防备，现在事不宜迟，发动所有人，定要将此獠找出来！”

    三大金刚七嘴八舌，拍着胸口表态，一副恨不得将暗中之人千刀万剐，生吞活剥的架势。

    “很好，都下去安排吧！”

    海狼满意点头，大手一挥道。

    “喏！”

    三大金刚领命，与十几名队长级盗匪齐齐躬身一礼，飞快出了聚义厅，向各自负责的区域传令去了。

    “哼，到底是什么人，竟敢孤身来海坨峰闹事？而且偏偏是这个时候？”

    海狼面色阴郁，冷冷扫过空无一人的聚义厅，转身向后堂走去，神色间满是令人不寒而栗的冰冷杀意，“无论你是谁，有什么目的，别让本座抓到你，否则……”

    无声呢喃中，海狼转过几处房舍，见左右无人，便闪身进了一处假山所在。

    这里，是他的居所，平日里只有外围才有心腹守护。

    但即便如此，也绝不允许任何人踏入此间，违者都会处以极刑。

    海狼生性残忍嗜杀，这些年虽然有所收敛，可寨中无论老人或新入伙之人，都很清楚这一规矩。

    曾经，就有人仗着海狼的宠信，擅自进入后宅，被其当众千刀万剐，折磨了三天三夜，在哀嚎中痛苦死去。

    这处宅院比邻后崖，院中假山实则是被圈入后院之中的山石，嶙峋巍峨，足有十数丈高下。

    一个人隐藏其中，根本看不到任何踪迹。

    但以二品巅峰高手的感知，足以将方圆数十丈纳入感知范围之中。

    虽不至于万无一失，至少同阶，乃至高一阶的强者，很难瞒过自身感知。

    而这里连通后崖，不仅有密道，更有机关消息，只要有任何风吹草动，海狼都能在第一时间做出反击，亦或逃之夭夭。

    这也是为何，有几次绝顶强者闯入海坨峰，都没有奈何海狼的根本原因之一。

    咔咔！

    一阵隐晦的石板摩擦声中，只见一块半人高下的巨石，突兀移动，露出一个只能让人矮身钻进去的黑黝黝洞窟。

    海狼眯眼感应一番，确定周围没有异常，矮身钻进洞窟之中，巨石重新返回，将洞口堵的严丝合缝，没有任何痕迹。

    却不知，在数百丈外的一处制高点，将一切尽收眼底。

    “海狼此人生性阴险狡诈，曾经数次躲过一品绝顶强者的追杀，若是一击不中，让他脱身的话，就再难找到了！”

    陆川深深看了眼崖边的院落，没有急着进去查看，转头扫视海坨峰中渐渐亮起的火把灯笼。

    从火把的数量，就能依稀判断出，海狼盗内部防卫的大体数量。

    虽然不知道暗中守卫如何，但避开明面上的守卫，就足以给他极大的操作空间。

    “先剪除羽翼，其余喽啰，不足为患！”

    陆川眯眼打量一番，下了藏身所在，直奔此前观察到，其中一名金刚率队离开的方位。

    以他的实力，即便暴露了行踪，放眼海坨峰，也无人能够盯上他。

    很快，便找到了那金刚罗奔。

    据传此人乃是一名樵夫之子，幼年遭逢大变，父母双亡，被一名异人收养，并传授无疑。

    短短十年，休得一身惊人的横练功法，奈何生性偏激，自从师父故去，便四处寻找仇人。

    报的大仇之后，更是极为仇恨豪门子弟。

    此人奈何不得那些真正的权贵，便挑选弱势的家族，极尽凌虐之事，犯下了累累血案，最终被通缉，进而堕入海坨峰中。

    受海狼庇护，兼之本身又是二品的横练武者，位列四大金刚之首。

    噗通噗通！

    方圆数十丈内，突然传来阵阵重物跌落之音，却见那一个个疾奔巡逻的海狼盗，摇摇晃晃后，竟是连话都说不出口，便既摔倒在地。

    “卑鄙小人，竟然下毒！”

    罗奔捂着脑门，满面青筋，双目更是泛红，强撑着没有晕倒，低吼一声后，半跪于地，看着缓缓走来的陆川，喝骂不止。

    “杀人者，人恒杀之，你应该早就明白这个道理！”

    陆川缓步走到近前，抬起手掌，向着罗奔的头顶天牢印去，淡漠道，“走好，不送！”

    “去死吧！”

    看着越来越近的手掌，罗奔蓦然爆吼一声，形如虎豹，于地上猛然暴起伤人，一拳砸向手掌，一拳砸向陆川肚腹丹田。

    看其一身威势，还有体表隐现的古铜色金属光泽，哪里有半点中毒的迹象？

    啪！

    但诡异的是，那势若奔雷的一拳，竟是被白皙手掌握住了，而砸向手掌的拳头，同样被顶了回来。

    “横练……”

    罗奔瞳孔一缩，全身劲力吞吐，就要拼命。

    奈何，无论是握住他右手的手掌，还是挡住他左手的掌印，蕴藏的力量，都超乎想象的庞大。

    咔嚓！

    随意一扭，罗奔的右手腕便既崩裂，左拳更是被一掌拍回，掌印却趋势不减，落在了他的额头。

    噗嗤！

    一瞬间，罗奔七窍喷涌出血沫，软绵绵躺倒在地，口中兀自‘嗬嗬’有声，似乎有话要说。

    原本是眼睛的地方，更是成了两个血窟窿。

    “同为横练武者，我当然清楚，刚刚的**，不可能把你如何，顺势装作被你瞒过！”

    陆川淡漠的看了罗奔一眼，俯身从其怀中摸出一块护心镜般的物事，随意掂了掂，揣进了怀里，“放心，他们很快就会跟上来！”

    说罢，闪身进了旁边的树丛之中。

    “快快，就在这边！”

    “不要放跑了贼人！”

    “快通知大当家……”

    不多时，呼喊声传来，却见无数火把亮起，蜂拥围堵向这边。

    即便是强如陆川，在这般密不透风的围堵之下，也不可能藏形匿迹。

    可偏偏，当这些人路过他藏身之所，甚至挨着不足米许，似乎目盲了一般，竟是没有一个人看到。

    “大哥！”

    接到传讯的另外两名金刚，几乎在同时赶到，看见出气多，进气少的罗奔，飞快上前查看。

    可惜，罗奔中了陆川的开碑手，**几乎被震成烂泥。

    “他们都中了毒！”

    有喽啰查看之后，上前禀报。

    “好歹毒的贼子！”

    “有种的出来，跟爷爷决一死战，藏头露尾，用些下三滥的手段，算什么英雄好汉？”

    两名金刚震怒厉喝，声传数里。

    众喽啰见状，也是纷纷鼓噪起来，壮大声势。

    奈何，足足喝骂了半刻钟，也不见人现身，唯有那声声咒骂怒吼，在山林间回荡不休，像极了那些被他们残杀，临死之人的诅咒。

    “老四，老大和老三都被贼人暗害，我们不能再分头行动了！”

    二金刚许坦道。

    “不错，现在若是分开，再被那贼人下毒，我们……”

    四金刚杨巩目光闪烁，话音戛然而止。

    噗通噗通！

    却听得周围重物落地声此起彼伏，赫然只见无数喽啰纷纷瘫倒在地。

    “那人没走！”

    许坦和杨巩互视一眼，瞬间背靠背，警惕的看向周围，面色凝重到了极点。

    能在一瞬间，放倒这么多人的**，当真是见所未见，闻所未闻。

    让他们稍稍放心的是，自己体内的内气，并未受到影响。

    说明，那**只对三品以下的人有效。

    “看来，海狼已经放弃你们了！”

    陆川从阴影中走出，目光古井无波道。

    “你是什么人，为何要对付我们？”

    “阁下跟我们有什么仇怨？”

    两人面色大变，看着那双平静的眼睛，竟是隐隐有些胆寒。

    曾经，他们也见过这种眼神，而且时常见到，正是看死人的目光。

    更可怕的是，这种眼神中，没有丝毫凌虐的快意，也没有报仇雪恨的兴奋，只有冷静到极致的平静。

    就好似，屠夫看着案板上的肥肉，不会有任何情绪波动，唯有将之如何切割！

    “放心，海狼很快就会去找你们！”

    陆川懒得解释，一挥盘龙棍，瞬间冲了上去。

    “跟他拼了！”

    两人一个二品下，一个三品上，自然不可能束手待毙，纷纷全力出手，施展绝招，冲向陆川。

    奈何，两人都是野路子出身，虽然休得如今艺业，也是散修中难得的高手，可碰上陆川这样的天才武者，几无任何还手之力。

    当当当！

    简洁明了的几次惊天金铁爆鸣，伴随着刺目的火星迸溅，两人手中不是凡品的宝剑和宝刀，便既被崩的近乎成为废铁。

    “玄兵！”

    虎口崩裂，气血翻涌，乃至嘴角溢血的两人，满目骇然之色，只以为盘龙棍是玄兵。

    当然，盘龙棍并非是玄兵，但材质却是不差玄兵。

    这可是铁匠坊几位炼器大师的杰作。

    纵然没有炼制龙吟刀时用心，可有上佳手艺和炼器秘技，再加上本身材质不凡，也足以硬抗玄兵了。

    嘭嘭！

    两道沉闷响声过后，却见两大金刚脑门崩裂如烂西瓜，再无任何声息的躺倒在地。

    “我现在有些怀疑，那所谓的一品绝顶，也奈何不得海狼盗是真是假了！”

    陆川随意甩去盘龙棍上的血渍，看也不看满地躺倒的喽啰，径直向聚义厅所在的院落走去，那里才是目标所在。

