    正当我正得意的时候，我忽然意识到好像，事情还没完呢，因为天井里面有三口棺材，可这老头爆的只是一口棺材，那么天井里面，还有两个棺材，想到这里，我不禁后背又起了一身冷汗。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我，急忙转身向天井那两口棺材看去，这不看还好，你看到是把我吓了一大跳，那两口棺材居然，全打开了，我探着头，上前看了看，才现，这两口棺材里面竟然是空着的！

    这是怎么回事，刚才那老头明明没有打破这两口棺材呀，怎么这两口棺材突然间就自己开了呢，而且里面什么也没有。

    这下坏了，里面的东西肯定是炸尸或者什么的跑掉了！

    我，警惕地向四周看了看，确定这周围没有什么东西在看我，看来这，棺材里的两个东西已经跑远了，我已经管不了那么多了，只要这两个鬼东西不是来害我的，那就好办。

    我拿着五帝钱剑，继续往下一个房间，摸索去，这吸血女鬼到底跑哪里去了，叮叮，红衣女鬼还有秦秀她们三个又去了哪里，为什么这个这么大的旧房子，里面这么死静死静的，就在这里面，到处都是感觉阴森恐怖的样子。

    我深吸一口气，拿起了手里的五帝钱剑，便加快了脚步，我真的不想在这鬼房子里多呆一分钟，只是我又不敢大意，生怕，哪一个角落没有认真检查，让那女鬼给躲开了。

    我一口气连跑了好几个房间，都一无所获，就在我一筹莫展的时候，突然感觉后面有一只手在向我这脖子靠近，阴凉的气息在向我袭来。

    我知道这又是有什么鬼东西在向我下手了，我静静的，默不出声，我当做什么也不知道，我就这么静静的等待，那只手算我的脖子靠近。

    鬼的度是非常快的，如果我反应的太早的话，那这，这个一定会很快的就收回手去，我可能根本就碰不着他，我只想让他继续靠近一点，然后再来一个反击，这样就能确保一下子把他给灭了。

    脖子后面一下子冰凉的感觉袭来，我知道这就是那鬼这手碰到我的脖子了，我挥起五帝钱剑，快的一个转身，向后面的鬼刺去。

    王风，你想干嘛！

    突然，红衣女鬼的声音响了起来。

    哦我拿着五帝钱剑的手也突然被一只冰凉的手，紧紧地抓住。

    听到红衣女鬼这熟悉的声音，我一下子惊得把手中的五帝钱剑松开了手掉在地上。

    因为，当我抬起头看那刚才那只手的时候，现那只手居然是叮叮的手！

    此时叮叮正惊愕的看着我，生气地骂道，王风，你居然敢对我下狠手！

    我忙甩开红衣女鬼的手，说道，我怎么知道是你们啊，你们来了也不说一声，我还以为又是什么老头子鬼之类的，想要在后面掐我脖子了，所以才想着，一招致命把他干死。

    红衣女鬼说道，好啦，算啦，王风确实也是不知道是我们了，还好，这手被我抓住了，要不然叮叮这回可就惨喽，你这五帝钱剑现在可是威力无比，给你这么，一剑刺进去，叮叮不得魂飞魄散了！

    叮叮还心有余悸的说道，就是，看你怕成那个样子，还好红衣女鬼反应快，要不然我今天就死在你手里了。

    我无奈的说道，对不起喽，我真的不知道是你们，刚才那棺材里出来一只，老头鬼，厉害的很呢，所以我在这里是特别的小心，你们以后别再这样子在我后面来想我了，我可是敏感的很呢，一不小心误伤了你们，那我可负责不起啊。

    叮叮，冷冷的说道，真没意思，不就跟你开个玩笑嘛，这都来真的，你还是个男人吗。

    红衣女鬼，笑了笑说，好了，你们两个别再为这件事争执了，现在最重要的事还是抓住那只吸血女鬼。

    红衣女鬼一说起那吸血鬼，我立马着急的问道，你们不是先来了这里吗，难道也没有见到那个吸血女鬼？

    红衣女鬼聊了摇头，无奈地回答，我们来到这里的时候，那女鬼正好在，杀那头猪，我们正要过去抓她呢，结果她一溜烟就溜进这老房子里来了，我们也是在这老房子找了半天了。

    我着急的问道，难道你们找了这么久都没有现，那只吸血鬼吗？

    叮叮回答，找了，我们是没见着，不过秦秀好像见着了那吸血鬼，但是我们现在连秦秀也找不着了！

    这是什么回事，怎么找着找着连秦秀也丢了，这倒真的是让我出乎意料，我还本来以为她们三个先到这里，与三对一的优势，怎么也不应该这么容易就让那女鬼给逃脱了吧，没想到，这女鬼居然这么狡猾，这么轻松就，在她们三个的眼皮底下逃脱了。

    我狠狠的跺了跺脚，气道，你们两个也真的是太那个了吧，你说抓一只吸血鬼抓不着那也就算了，但是你们三个一起来的，现在却把秦秀给弄丢了，这万一陈秀，出了什么事，那可怎么是好。

    叮叮冷冷的说道，这能怪我们吗，你看这个老房子这么大，光是这下面第一层的房间和大厅什么的都是要说有五六十间吧，再加上往上还有好几层呢！你说这样我们怎么找，没办法，我们只能够分开行动了，谁知道一分开就出现了这样的事情，我只找到了红衣女鬼，然后一直找秦秀没找到，结果倒是看见你在这里，事情就是这样子的。

    红衣女鬼点了点头说道，是的，确实是这样子，王风，你就别气了，这种事情我们也不想的，可是我们也没有办法呀，这么大一个房子，要是不分头行动的话，根本就不可能找得到那吸血女鬼，她完全可以跟我们玩躲猫猫，我们这边找了她就往那边跑，等我们去过那边去了，她很可能又跑到我们后面来了，所以我们，只能够分开，这样至少让了吸血女鬼没办法走到我们的后面。

    听叮叮和红衣女鬼说的倒也是没什么问题，这个老房子这么大，靠一个人顺着走，肯定是找不完的，听说有四五层楼高了，就算是只有一层，一玩起躲猫猫，都不可能抓得着她。

    想想还是算了吧，现在我还需要叮叮和红衣女鬼帮我找这只女鬼了，我要是把她们两个惹生气了，那谁来帮我抓着吸血女鬼啊。

    我叹了口气说道，好吧，咱们现在最重要的是，找到秦秀和那女鬼，别的事情以后再说吧。

    红衣女鬼笑着摇了摇叮叮，对叮叮说道，叮叮，你就别嘟这个嘴了，人家王风已经不计较这个了，现在怎么样还是得团结一致才行啊，不然就中了那吸血女鬼的计了。

    叮叮缓缓的点了点头，低声的说道，好吧，既然已经这样子了，那就只能够尽快的找到秦秀。趁着这样，王风已经来了，现在该怎么做，就听王风的安排了。

    红衣女鬼点了点头说道，是的，王风，我们下一步该怎么做？

    说实在话，我现在也不知道该怎么搞了，天天和红衣女鬼还有秦秀她们三个之前已经在这老房子里面搜寻过了，不但没有找到那吸血女鬼，反而中了那些血女鬼的计，被那吸血女鬼把她们三个分开了，那嗜血女鬼明显的就是想她们三个分开，然后一个一个的解决。

    这次一定不能再中了她的计，以那吸血女鬼的实力，我们一对一的话肯定占不了什么优势，所以最好的办法还是能够，一起合力对付她！

    我对叮叮和红衣女鬼说道，找的话，这么大的房子我们肯定还是要分开找的，但是分开的同时，我们必须要随时能够保持联系，必须能够做到一有情况的时候能够，叫到其他的人，这样才能保证大家能够，团结一致的对付那吸血女鬼。

    叮叮疑惑地问道，那分开了还怎么能够做到互相还能联系呢？

    我回道，没有什么好的方法，只能够用死办法，一现女鬼的踪迹，必须第一时间出暗号，让其他人赶过来帮忙。

    红衣女鬼不解的问道，那具体该怎么办呢，我们之前也是这样子分开呀，但是秦秀还是走丢了。

    我说，只是你们是隔得太远了，你们三个在一起想一次把这一层楼扫过去，这房子那么宽，肯定你们就隔得远了，觉得他远程无法相互照应了。这一次我们可以缩小一倍的距离，我们可以分成两次来搜，虽然一字排开，从左边往前面搜，到了房子那头之后，再往回收右边的，这样我们离的距离不远，一有现立马就出暗号，保证不会有人出事。

    欢迎女鬼和叮叮点了点头，同意了我的方法。

    我们特别房子的大门处开始，一字排开，两个之间相隔只有三五米远的位置，这样只要一有什么问题，随便一出暗号，其他人就能够立马赶过来帮忙。

    我们就跟地毯似的搜索一样，一点一点的往前搜索着，虽然这样子，度有点慢，但是总比跟那女鬼玩躲猫猫在这里无限的循环着要好多了，这样我们只要搜，一个来回，就能把一层楼搜索完成。