    这三位鲛人族强者彼此之间的交谈，也被沈逸尽收眼底。

    “鲛人族的威胁，果然是最好解决的。”沈逸轻笑了一声。

    换做其余的种族，还真不好怎么粗暴的解决，但是，人类在海洋这种的力量本来就不值一提，他这样粗暴的出手，也影响不大，无非就是直接排除掉鲛人族的威胁。

    “白蝠族也快坚持不下去了。”丁香轻柔的声音出现在沈逸的耳畔，“狮人族最是崇拜强者，也可能会直接撤退，舰长的这次出手，总归还是大大减少了人类的压力。”

    “没有办法，总不能真看着他们这样血战下去。”沈逸摇了摇头。

    哪怕人类的潜力再高，也不可能再与鲛人族打一场大战，那样的损失，甚至能够直接动摇根基，超出了磨练的范畴。

    所以沈逸一开始就定下强势出手，以一己之力抹除战争的方案。

    眼见大海上再一次的风平浪静，沈逸也缓缓飞到卓翰等人面前。

    卓翰的脸色依然涨红，表情带着难以遏制的激动，作为一位人族至上主义者，一位东方大国的人民，他这在如意金箍棒出现的那一刻，受到了最猛烈的冲击！

    如果不是本身的素质摆在这里，此时此刻已经是要激动的语无伦次了。

    但即便不断的克制自己，也是一句话都说不出来。

    倒是余元粮这个时候更显冷静。

    “先生。”他对着沈逸行礼，有几分迫不及待的问道，“我们的神话故事，难道都是真的吗？”

    这一句话通过直播画面传给了全世界，无数的人都想要知道答案。

    但沈逸却摇了摇头。

    “真真假假，到了现在也都影响不大了。”他自然不可能直接承认神话故事是真的，只是笑道，“不过，你们可以缔造新的神话，相信我，接下来整个世界的波澜壮阔，将远超以往的任何时刻。”

    “我们已经体会到了。”余元粮缓缓的呼出一口气，看着已经风平浪静的大海，可不是如此。

    就刚才在他们的眼前发生的这一切，哪怕是在神话故事之中，也未曾出现过几回。

    也不知道鲛人族现在如何了？

    似乎是看出了他的担忧，沈逸迟疑了一下，但随后看向了镜头，面对着所有人说道：

    “刚才那个鲛人族说，人类的结局，只有灭绝，但是这一点，我可以当着全世界所有人的面，乃至于所有种族的面承诺，人类不可能灭绝！”

    斩钉截铁的语气，不知道多少人睁大了眼睛。

    种族灭绝，这几乎是人类最大的恐惧。

    甚至超过了死亡。

    如果人类真的灭绝了，那他们如今表现出来的勇气和顽强，甚至是在痛苦之中咬牙坚持的一切行为，都将变得毫无意义。

    因为没有人会记住他们，这份意志也没有继承者，他们付出的一切只会在未来被其余的种族拿出来尽情的耻笑。

    只是这样一想。

    有的时候，斗志都会不断的消沉。

    可现在，这位展现出了强大力量，俨然已经是全人类的保护神的存在，却如此有信心的对着他们做出了人类不会灭绝的承诺？

    “最初的时候，我并没有想过要拯救整个人类文明。”

    沈逸觉得，是时候稍微的像全人类和这个世界，透露出一些有关协会的信息了。

    他对着镜头，似乎是在斟酌着话语，缓缓的说道：

    “这场万族战争，争的是种族的未来，靠的是整个种族的力量，我对人类的潜力有着无与伦比的信心，但是也清楚，人类实在是落后太多了，纵然有我们的存在，也不敢保证一定能够让人类争出一片天地——所以，我们真实的目的，只是庇护人类的火种。”

    这一刻，全世界的人都悄无声息，但注意力被完全调动了。

    在大多数人们的心中，沈逸他们这一群人，都极为的神秘。

    他们自称是从其余位面赶回来的人类，带来了强大的支援和先进的技术，却好似从来没有融入过整个种族和文明。

    除了沈逸之外，没有任何人在大众的面前说过话，出现在镜头面前的时候，永远是一身带着兜帽的风衣，永远都是令行禁止，哪怕他们的实力远比余元粮、茹怡等人强大，但却好像将自己排除在了人类之外，甚至除了教官以外不担任任何的军衔，也不领导任何的军团。

    即便是在战场上，也只对敌人的强者出手。

    这样的他们，独立于整个文明之外，太过于神秘且强大了。

    尤其只刚才的那一幕之后。

    明明一直展现的只有一位六阶强者，可却在悄无声息之中，出现了另一位替代了沈逸却仍然轻松镇压两位白蝠族老祖的六阶强者。

    无数的人都在好奇。

    他们究竟还隐藏了一些什么？他们的真实目的是否真的是守护人类？为什么不彻底的融入到他们这个文明之中？

    而现在，终于是要透露以一些了吗？

    面对着这一位给全人类带来了希望，一次又一次拯救了他们，被全人类尊称为“先生”的存在，所有人都极为认真的倾听着，和带着期待的冷静着。

    “我有一件法宝，可以容纳两百万人长久的生存，足以庇护人类的火种，这就是我们真正想要做的事情。”沈逸当着全世界的面，就这样简简单单，语气轻松的说出来了，“至于说，带来传承、参与战争、提供技术......所有的这一切，其实只是为了一份渺小的希望——赢得这场战争的希望，没错，它是很难，我承认，我们没有太大把握，没有什么信心。”

    或许是因为说的过于直接，或许是因为一直面对的都是残酷的现实。

    人们没有懊恼，或者质疑。

    差距是肉眼可见的，没有了沈逸，他们甚至可能连直到灭绝都掀不起什么风浪，要是沈逸说他们一定能够赢，那才根本无法相信。

    而且听见沈逸这样说，人们反而有一些明悟。

    怪不得总觉得他们没有真正融入到人类之中。

    人家只是为了拯救人类的火种而来。

