
　　银行负责人十分诚恳地说道：“方先生请你放心，我们银行是绝对有诚意想跟你合作的。”

　　“我知道，但我需要考虑。”方爱国不咸不淡地应道。

　　银行负责人知道，话到这里，实际上已经够了。

　　“好的，方先生，那我们等你的回答。”银行负责人笑着说道。

　　方爱国淡然点头道：“你放心，这两天我就会给你答复的。”

　　再次确认方爱国的态度后，银行负责人便直接回去汇报了。

　　至于方爱国，则赶紧找到了陈江海这边，把这个情况汇报了下。

　　陈江海听到这个消息后，微微一笑。

　　银行的人，倒是挺鸡贼的，也很机智。

　　现在整个香江的资本和富豪，不少人都想趁着机会从这里赚点钱。

　　银行会有这样的想法，再正常不过了。天籁小说网

　　开银行就是为了赚钱。

　　现在有这么一个大好的赚钱机会就在眼前，银行肯定不会错过的。

　　不过他们不好亲自下场，所以就需要一个代理人。

　　毫无疑问，早已被他们盯上的方爱国就是最好的选择。

　　“海哥，我们要怎么做？”方爱国跟着问道。

　　陈江海微微一笑，极为轻松的说道：“那还用问，既然他们愿意借钱的话，我们为什么不要？”

　　听到陈江海的回答，方爱国点点头：“海哥，那我现在就去找银行的人。”

　　说完，方爱国站起来就要离开。

　　陈江海笑着把他拦了下来：“你着什么急？着急的应该是银行，所以你就耐心的等他们自己上门吧！”

　　被他这么一提醒，方爱国这才醒悟过来，忙不迭的点了点头。

　　他确实没有必要表现的这么急切。

　　现在可是银行在求他，而不是他求银行，姿态自然要放高一点。

　　跟着，方爱国又说起了另外一件事。

　　“海哥，现在索特斯那边都已经进攻三天了，我们还是按兵不动吗？”

　　关于这个，他其实早就想来问陈江海了。

　　之前陈江海跟方爱国说过，让他不要着急。

　　看着每天的新闻报道，方爱国心里是越来越着急了。

　　现在叫他去休息，他完全没有心情，整个人反倒有些烦躁。

　　陈江海手上握着这么多的香江币，如果不尽快用出去的话，那放在手上就是一个定时炸弹。

　　“放心吧，不着急，静观其变吧！”

　　陈江海拍了拍方爱国肩膀，淡淡回道。

　　看到陈江海这个样子，方爱国觉得总觉得哪里不对劲。

　　陈江海这次做的决策，跟前几次完全不一样。

　　之前索特斯动手之前，陈江海都是先一步行动，把能赚钱的地方都布置一遍，务必将利益最大化。

　　结果也非常理想。

　　可以说索斯特处心积虑，冒着巨大的风险和压力，顶着骂名，结果并没有吃到最大的一块蛋糕。

　　反倒是躲在背后的陈江海成为了大赢家。

　　这次进攻香江的时候，陈江海也是比索特斯先一步行动。

　　他借入了大量的香江币，可是现在却没了动静，让方爱国根本琢磨不透。

　　不过听到陈江海说了静观其变后，方爱国反而是暗暗松了一口气。

　　起码陈江海现在还没有做任何不利于香江的事。

　　如果海哥能够一直静观其变，那该有多好啊！

　　不过借入了这么多的香江币，当然不可能一直静观其变的。

　　真要静观其变的话，还不如提前还款呢。

　　不然就没有办法解释，陈江海之前为什么要借入那么多的香江币。

　　方爱国暗暗摇了摇头，想不通，还是不想了！

　　……

　　第二天上午，银行负责人再次过来登门拜访。

　　方爱国也看出来了，对方是真的很着急。

　　他们这次来的目的也很简单，就是想知道方爱国的答案。

　　方爱国也没有浪费时间，直接把答案告诉了银行的人。

　　昨天陈江海说的很清楚，银行既然愿意送钱的话，他们自然是不会拒绝的。

　　银行负责人也是十分的开心。

　　“方先生，这笔免息贷款很快就会打到你的账上，到时候请你查收一下，合作愉快。”

　　等签好合作协议后，银行负责人满脸笑容地伸出双手说道。

　　方爱国握了握手：“合作愉快。”

　　随后，银行负责人便直接走了。

　　他要急着回去，跟上面汇报这个好消息。

　　两个小时后，方爱国就接到了手下的电话。

　　他们的账上，多了一笔十亿美刀的资金。

　　方爱国并没有解释什么，告诉手下这笔钱先不要动，老老实实等通知。

　　此时，方爱国手下的人也很诧异。

　　他们不知道方爱国还在等什么，现在不是做空香江币的最佳时机吗？

　　难道这次这个幕后的大老板，是另有谋划，这才迟迟没有动作？

　　现在索特斯已经在做空香江币了，这个神秘的幕后老板继续犹豫下去的话，必将错过最佳入场的机会。

　　更为奇怪的是，这个幕后老板之前借入了那么多的香江币，难道想全部烂在手上吗？

　　众人都在暗自猜测陈江海接下来要做什么，然而谁也猜不透陈江海到底要做什么。

　　索特斯进攻香江的第四天，此时市场上的空单总数，已经达到了四百亿香江币了。

　　这么一大笔的空单，香江政府还是毫不犹豫的全部吃下。

　　陈江海在吃早餐的时候，颜飞正在给他汇报最近的情况。

　　“陈总，今天港股暴跌了，恒生指数暴跌到六千六百点，股民们都很恐慌，纷纷将自己手上的股票抛售掉了。”

　　“今早，香江政府已经发表了声明，说会竭尽全力维持香江币的汇率，让所有人放心。同时也在极力的号召香江人团结一致，共渡难关。”

　　“另外，香江政府宣布了一个重要措施，就是提高隔夜拆借利息。”

　　其实根本不用颜飞多说什么，陈江海猜也能猜得出来，政府能做的事无非就是这三板斧。

　　但实际上并没有太大的作用。

　　此刻已经过来的方爱国也跟着说道：“海哥，之前我在香江认识的几个富豪，也想加入到这场做空大战中。”

　　陈江海微微一笑道：“只要他们愿意给钱，我们照单全收。咱们现在可是韩信点兵，多多益善！”

　　方爱国点了点头，表示知道该怎么做了。

　　吃完饭后，方爱国问道：“海哥，我们今天要开始抛售了吗？

　　陈江海一挥手道：“继续按兵不动。

　　听到陈江海的这个回答，方爱国是越来越不明白了。

　　海哥这到底要干什么？！

　　实际上，陈江海要做的很简单，那就是一个字：等！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十五章 一个字：等！免费阅读。https://www.23sk.com 