    方既明早就知道这宿管大妈的脾性了，简直是把任何靠近女生宿舍的雄性动物，都要驱赶一番。

    或许，这宿管大妈是当心这些女学霸们误入歧途，只记得谈恋爱而耽误了学业。

    宿管大妈可是真·用心良苦，可惜这事吧，是人的天性，怎么阻止得了呢？

    “我说阿姨，你可不能这样，你知道现在燕京多少剩女了吗？”方既明振振有词地说道，“起码超过了五十万三十岁以上没结婚的剩女，而且她们都是高学历，高收入人群。你可知道为什么吗？”

    这宿管大妈吓了一跳：“小伙子，你别信口开河啊？”其实，她也隐隐觉得有些不对劲了。

    “那是因为她们找不到同样优秀的男生，而她们也不肯向下兼容稍差一点的男生。”方既明侃侃而谈，“而她们却没想到，错过了同一批优秀男生之后，她们在燕京结婚将会更加艰难。因为优秀男生在燕京，要么很快结了婚，要么打拼几年就回老家了，而剩下的女生，还是在燕京里面。于是，她们就这么被剩下来了。现在，有一个女生将被拯救，却被您棒打鸳鸯，你说你是不是有点过了？俗话说，宁拆一座庙，不毁一桩婚啊！”

    宿管大妈有点沉默了，然后才说道：“我差点着了你的道！”

    这会，方既明看到林清漪下楼了，露出了柔情的微笑，说道：“阿姨，谢谢你啊，跟你聊天真开心，下次再聊！”

    宿管大妈：“？？？”

    然后一脸懵逼的她，看着方既明过去很自然的把自己的外套脱下来，给林清漪裹上，还说道：“怎么穿这么少出来，天挺冷的！”

    林清漪问道：“你刚刚跟大妈说什么了？”

    “没? 她夸我长得帅。”

    “我不信，也就我瞎了眼而已? 还能全天下人都瞎了眼啊？”

    “这可不能怪我啊，我这魅力太大了，下到三岁小女孩，上到八十岁老奶奶，谁不知道我现在星光闪耀？”

    “吹牛！”

    “那可不是吹牛的? 我的那首歌多火啊！”

    “你跟我说实话。”

    “其实大妈想把她女儿介绍给我。”

    “你找打? 她根本没女儿！”

    “女侠饶命！”

    ……

    打打闹闹之后，两人逐渐出了燕大校园。这时候? 方既明借着路灯才看到，林清漪好像化妆了。但这妆容? 似乎有点年代感啊，跟方既明小时候去公园拍照的时候化的妆一样，出去能让狒狒把你当亲兄弟。

    “怎么了? 是不是不好看？”

    林清漪有点慌了? 她确实是第一次化妆? 今天还鼓搞了很久。

    方既明笑道：“挺好看的? 天生丽质的人，怎么化妆都好看。本来呢? 我还给你买了圣诞节礼物? 现在看来可能不太需要了。”

    林清漪一愣：“还有圣诞礼物啊？”

    “对。”方既明很痛心。

    “什么圣诞礼物啊？只要是你送的? 我都喜欢? 我都需要。”林清漪开心地说道。

    方既明神秘地说道：“等会就知道了！”

    “什么东西这么神秘啊？我猜猜看? 是化妆品？”林清漪随口说道。

    方既明：“……”

    是的，被猜中了。

    “女生真的不要太聪明? 装得笨些才好的。”方既明感慨说道。

    林清漪嘟着嘴说道：“不行，太笨了被你拐了都不知道。”

    方既明揉了揉她的小脑袋，怜惜地说道：“那我就喜欢聪明的? 当我的贤内助。”

    “不，我要有自己的事业！”

    林清漪其实能感觉到她和方既明的差距? 她真的很害怕有一天方既明会发现她其实没那么优秀，然后就怕自己失去了吸引力。不得不说，女生陷入了爱情之后，确实会降低智商的。方既明喜欢林清漪，只是喜欢这个人，跟其他无关。

    如果没有物质基础那另说，可方既明已经差不多实现了财务自由，就不会再考虑其他东西了。

    走出了燕大，再拐了两条街，方既明才让林清漪上车。这就是那辆名为平治的豪车，其实是交了很多智商税的。但为了面子，这税必须要交。

    上了车，方既明让朱军开车到订好的餐厅，然后才拿出礼品。

    “这个是粉底液，这个是腮红，这个是眼影，这个是十几个色号的口红……”方既明如数家珍地说道，是的，他自从拍了电影之后，连化妆都看得明白了。不得不说，做一个艺人其实不容易。特别是偶像派，连化妆都要学会。

    “这么多！！！”

    林清漪傻眼了，她以为方既明说的化妆品，最多就一个套装而已。没想到方既明直接买了全套，不仅是全套化妆品，还有各种护肤品，让林清漪都眼花缭乱的。

    “有空，我给你找个师傅，让她教你正确化妆。但是跟我见面，就不要化妆了，会伤皮肤的。不到万不得已，还是不要化妆。但护肤品还是要用的，女生要好好保养才行。”方既明柔声说道，“我还是喜欢你素颜的样子，因为在我记忆里，你都是最漂亮的。”

    林清漪开始警惕了：“不对，最近你怎么学会油腔滑调了，是不是做了什么亏心事？”

    方既明：“……”

    他能做什么亏心事啊，不就是自打出了名之后，在北电里面收获无数暧昧的眼神吗？天可怜见，方既明是守身如玉啊！

    “没有，绝对没有！”方既明苦笑道，“我的心思，你还不知道吗？我要是愿意，多少小姑娘哭着喊着让我泡了！”

    林清漪使出了祖传的掐人大法：“你果然是有这样的心思！”

    方既明：“？？？”

    就在他们打打闹闹的时候，车子启动了。而在长街对面，出来玩的同学看到了林清漪。

    “那是林清漪吗？”

    “是她吧？”

    “没想到啊，平时那么高冷的她，居然会跟了富二代！”

    “我认识那一辆车，是平治，要卖一百多万的！”

    “亏我还以为她是好人呢，没想到居然是这种货色！”

    “算了，别管人家的闲事，万一那是人家的家人呢？”

    “她不是金华的吗，怎么会有家人在燕京？”

    “说不定是亲戚之类的，燕京有钱人多了去了，开个平治有什么，开波尔舍的，开林宝坚尼的，开雅士顿马田的……太多了。所以说啊，你们别把人家想得太坏了。”

    “你怎么帮她说话啊，你忘了你上次没交作业，她是怎么说的吗？”

    “算了算了，一个外人而已，我们去看电影，别迟到了。”

    ……

