    “杨兄，何必如此行色匆匆。”

    一个男子叫住了杨剑，看上去样貌魁梧，体格健壮。

    从马上翻身下来。

    动作流畅，看着像是个练家子。马鞍上还挂着一副弓箭。

    “孙兄这是去哪儿？”

    “城外狩猎，特意先来红袖招。怎么杨兄这就要离开，与我同去，吃完酒后再去狩猎，那才是快活日子。”

    看上去挺洒脱的一个人。

    “不了，我刚从里头出来，吃了亏。”

    听着还有些阴狠。

    “谁得罪了你，我帮你去找回场子。”

    他是兵部的人，手底下还有着些人，打架什么的那些个公子哥儿不是他对手，明着不行，来暗的就行了。

    他们两个算是脾性相仿，年龄也差不多，一来二去的就成了朋友。

    杨剑跟他说了下自己的一些个情况。

    “贾府的人？还有谭侍郎的儿子？得，我先进去了，瞅着机会有他们好看的。”

    他也只是个兵部主事而已，手底下是有些人，欺负普通人还行，像他们那样的也不敢。

    只是口头上应承了下来。

    ...

    谭春风：“小蝶，你让开下。”

    傅翠以唱为主，琵琶为辅。

    这个小蝶以琴为主，舞蹈为辅。

    谭春风开始弹奏起小蝶的那张古琴。

    架势很足，有大家风范。

    贾蔷心中有些震惊，谭春风真可以说得上是个奇才，各业涉猎的也太广泛了。

    弹出的调调有些清心寡欲，随遇而安，崇任自然的感觉。

    简单的来说叫装的一手好逼。

    片刻后又换了个调调，有种舍我其谁的感觉。

    太秀了。

    难怪爱好琴艺的小蝶会让他摸手调戏。

    眼睛呆呆的看着。

    谭春风开口说道：“贾兄送了傅翠姑娘两首曲谱，我也不能甘于人后。可惜了弹的这首琴谱只有一半，小蝶，送给你了。”

    从怀中摸出一本古籍来，应当是半本，看上去缺了好多页。

    小蝶如获至宝的把东西接了过来。

    “嵇康的广陵散？谢谢谭公子。”

    这可是真正的好东西。

    广陵散世面上流传了好几种，不过都差了很多意思，可能都是残谱，经过糅合改编来的。

    像谭春风的这一本，起码上面还有着百分之八十的东西。

    两人都送了东西，就是旁边坐着的陈穆有些不好意思，他又是啥都没有。

    “小蝶，你照着曲谱弹奏下。”

    “遵命，谭公子你可要好好的指点我。”

    照着曲谱第一次弹奏，竟然也没感觉到生疏，纤纤十指轻轻放在琴弦上，广陵散的乐曲又开始响了起来。

    这边的动静又把旁边几张桌子的人吸引了过来。

    太引人注目了，他们都是才子不假。可都专注读书一途，乐理有些了解，但都不擅长。

    只能看着别人装逼了。

    名曲非同凡响，周围的人都微微闭上了眼睛倾听，算是一种享受。

    片刻后小蝶的手停了，波光流转看着谭春风：“请谭公子指点。”

    小蝶的琴艺在红袖招算是出类拔萃的，竟然还叫谭春风指点，真的是个全才，不仅读书厉害，其余一些擅长的也做到了极致。

    “妙。不过中间有一段应该是角音。”

    小蝶蹙了眉头，“中间是有错处吗？”

    谭春风直接又坐在古琴旁，按弦的左手极速的移动，像幻化成几只手在弦上迭现，还是能看得出手形，但右手就有点像雨点般有影无形。

    气质是绝了，把贾蔷都看的一愣一愣的，顿时有了学古琴的想法。从来没有接触过，以前只会一点钢琴。

    谭春风：“就是这一段的角音。”

    小蝶对琴技的领悟很深，再听了一遍之后就明白自己哪儿出了点错，一下就能改正过来。

    “多谢谭公子。”

    就是谭春风的那种手法，小蝶很难学会。

    不是练武的人，并且还得是精研手艺的，不然达不到这个程度来。

    贾蔷的话倒是可以做到。

    就在这时，一个壮汉走到了这边来。

    轻轻拍手鼓掌。

    “孙绍祖见过贾世兄。”

    声音醇厚，看着倒是人畜无害的。

    谭春风：“这是你朋友？”

    贾蔷：“不认识。”

    没见过，但是听说过，中山狼，不是什么好东西，怎么就在红袖招给碰到了。

    来人比较圆滑，并且自来熟的那种，一点都不觉得尴尬，又走近了点：“贾世兄可能年轻了一点，并不知道长辈们的事。我孙家是大同府人氏，祖上亦是军官出身，曾经乃荣宁府中门生，算是世交。如今仅有我一人在京城就职，几年前刚来京城时到过荣府，拜见过贾赦公的。”

    自我介绍说了好长的一串。

    不过这些话都是实言，没有假话。

    这样算来一声世兄也称得。

    谭春风看了下贾蔷的脸色，莫非真的是朋友。

    是朋友的话，就得接待了，但是看着贾蔷的态度不太对。

    所以他对这个叫孙绍祖的也兴致缺缺。

    他认识知道杨剑，并不认识孙绍祖。

    认识杨剑的前提也是知道他父亲是礼部的一个郎中。

    至于孙绍祖，还不够格叫谭春风知道。

    当日孙绍祖来荣府的时候，受到了贾赦的热情招待，觉得此人人品家当绝好。

    但是在贾政的眼里却是深恶，虽是世交，当年不过是其先祖希慕荣宁之势，有不能了结之事才拜在门下，并非诗礼名族之裔，不喜。他喜欢读书人，不喜欢无慧的武夫。孙绍祖来贾府，也是为了重新再拉上关系，让他的前途更加光明一点。

    特别是在军方，瘦死骆驼比马大，贾家的能量还是有一点的。

    他被晾了下。

    贾蔷看了看，想要了解下他，知己知彼百战不殆，想要初步了解下这个孙绍祖的情况。

    “原来是孙世兄，坐。这是谭兄，和陈兄。”

    孙绍祖一一见礼，看着五大三粗，做人这一块看着没多少毛病。

    多了一个人瞬间觉得没有多少趣味了。

    贾蔷也有了一点了解，知道这个孙绍祖家底颇丰，有着不少的银子。

    不然也不会时时的来红袖招消费。

    孙绍祖震惊的说道：“三位要上国子监念书！”

