
　　想一想也是，原本获得了天大的机缘，眼看着就要飞黄腾达，结果这机缘被人拿走了。

　　如同从温泉池子一下跳到了冰窟窿里！

　　且不提何洛然被关了两天禁闭放出来之后，变得沮丧无比，别说参加主持联盟的活动了，躺在宿舍里都一个劲的低喃：“早知道这样，我就不该.......”

　　方小悦这边拿着那个系统的本体就回到了实验室，随后研究了起来，至于外面那什么抗议联盟，他全交给了副校长等人处理。

　　在何洛然这样的头头被关了禁闭，又变得失魂落魄之后，这抗议联盟就等同于半废了。M.23sk.com

　　再加上学院的最新通告，要求学生不得参与这类活动，否则将会给予退学处理的惩罚。

　　如此一来，大多数因为凑热闹而加入抗议联盟的学生就立马退了出去。

　　前后没几天时间，抗议联盟的总人数就只剩下不到五十人。

　　要说剩下的这些学生也算是死硬派了。

　　嗯，他们也是有些无奈，以前对本专业的学习太拖沓了，一心想着修炼，结果现在新政策一出，他们才发现自己要吊车尾，必定会被退学！

　　既然都这样了，他们还不如一条华山走到底，万一成功了呢？

　　当然，剩下这不到五十人的抗议联盟，很快就被解决掉了。

　　别的不说，光是回归正途的执法队，为了表现自己的悔过，那个下手狠啊，当天就将抗议联盟众人尽数抓捕，关到了小黑屋里。

　　在抓捕过程里，但凡反抗者，都没能落个好下场，断手断脚，境界被打落都有可能。

　　可以这么说，就这么几下，整个后勤保障学院的学风就为之一转，学生们不再好高骛远的想着早早突破境界，而是将时间用在了学习上。

　　不得不说，这样的学风转变反倒让整个后勤保障学院里频频出现晋升异象。

　　毕竟对于这些后勤专业的学生来说，本专业的知识也是驱动他们晋升的动力之一。

　　且不提后勤保障学院的转变，只说方小悦抓着那个系统进了实验室。

　　实际上他内心深处不仅仅只是想要解决这些穿越者，获得支线任务的好处。

　　他现在的想法是想要借着破解系统的机会，看看能不能找到骰子的奥秘。

　　没法，这些穿越者所拥有的系统，实际上与他的骰子有点相似。

　　当然，他确定自家的骰子肯定要比这些穿越者拥有的系统层次高上很多很多。

　　在实验室里，将系统灵体来回扒拉着研究了一番之后，方小悦有些惊异的发现，这种系统灵体从跟本上来说，应该就是位面意识的衍生物，一种半规则半灵体的存在！

　　简单来说，就位格而言，这种系统灵体虽说不是什么半神，但已经具备了封神的资格！

　　这不由得让方小悦为位面意识的大手笔而咋舌。

　　毫无疑问，这些系统灵体应该是位面意识从自身撕扯下来的碎片制作而成！

　　当然，鉴于位面意识制作这系统灵体乃是位面崩灭之时，这样的大手笔也是可以理解了。

　　毕竟都快要死了，割些肉下来，拯救一下自己，也是可以理解的。

　　此时的系统灵体被方小悦放在了一块修炼石雕琢出来的空心圆球内。

　　这也是无奈的事情，像系统灵体这样的半规则半灵体存在，方小悦一旦放手，立马就能够跑个没影子，任何普通物质都无法阻止其逃离！

　　在这样的情况之下，方小悦也就只能用修炼石这样的特殊物质来束缚对方了。

　　整个实验室此时灯全部关闭，陷入到黑暗之中，唯独方小悦双眼散发出淡淡微光。

　　还好方小悦是神灵，否则的话想要观察解剖这系统灵体压根就不可能。

　　在他的眼里，这头普通人类压根就看不见的系统灵体从内到外一点点的显现出来。

　　简单来说，系统灵体在方小悦的眼里乃是一条蠕虫状，但这个蠕虫状并不是自然界里的那种蠕虫，而是时间意义上的蠕虫。

　　其这种形态代表了其从诞生到灭亡的所有时间片段，其已经将自身的时间浓缩成为了这种形态，近乎于脱离了这个位面的时间长河。

　　也正因为如此，如果有人穿越到位面毁灭之时，也无法看到这系统灵体的诞生！

　　嗯，这种状态倒是有些与方小悦看过一些小说里描述的跳出三界，不在五行之中有些相似。

　　不过就这样想要了解到系统灵体的秘密基本上是不可能的。

　　其将自己的时间段尽数浓缩，光靠眼睛看可不行。

　　想了想，方小悦壮着胆子带着系统灵体进入了神国。

　　实际上，就在他带着系统灵体进入神国之后不久，后勤保障学院上空的天气骤然就发生了变化，大片大片的乌云凭空生成，之后便是一阵狂风暴雨，就好似老天爷在发泄愤怒一般。

　　神国之中，方小悦放开了系统灵体。

　　一瞬间，如同蠕虫的系统灵体就消失在原地，再度出现时，却已经到了神国边缘屏障之上。

　　只不过这里是神国，不是普通的空间，系统灵体转瞬之间就吧唧一声撞在了神国屏障之上。

　　方小悦右手轻轻一招，系统灵体就消失在原地，出现在他手心之中，无法动弹。

　　这是神灵在神国里的威力，能够压制一切不服！

　　哪怕是系统灵体这样的半规则半灵体生物，也无法从他手心里逃脱。

　　来到神国之后，彻底隔绝了位面意识的探查，方小悦方才双眼紧紧盯在系统灵体之上，神力运转，一点点的剥开系统灵体的外壳。

　　时间一点一滴的过去，系统灵体的内在也完全暴露在方小悦面前。

　　不得不说，此时的方小悦都不得不为位面意识的精妙制造而拍案叫绝。

　　系统灵体这种生物的存在可以说是颠覆了方小悦对生物的认知。

　　在方小悦的认知里，生物可以是碳基的，也可以是硅基的，甚至于石头，树木，火焰等等，以及神性生物，神灵等等这种规则生物。

　　但系统灵体这种半规则生物完全就好似一个自成一体的微型虚构位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第991章、系统-半规则半灵体生物免费阅读。https://xs.23sk.com 