    翁允走出汽车的时候，第一眼就看到了大楼前面直挺挺跪立的人群，黑压压一片至少三四百人。在稍显沉寂的医院里、在夕阳的余晖下，他们安安静静的站着，沉沉默默的低垂着头，除了背影依旧挺直，感觉却说不出的落寞。

    　　“这是怎么了？”翁允摆手推脱了保镖推过来的轮椅，拄着拐杖走进院门，负责迎接的地蛇门徒们恭敬行礼，却没有人敢随便答话。跟在翁允身边的陈洪全等人好奇的打量这所专属于天成集团的恢宏医院，据说这里汇聚了国内外无以计数的著名医学专家，拥有着堪比国际顶尖水平的医疗设备，同样还有丰厚到令人惊叹的薪水。

    　　但是……相比于其他医院的人流涌动，这里超乎想象的安静，大院里面除了游走jing戒的彪形大汉，几乎看不到什么医生护士，好像走进了某种特殊训练营，而不是什么医疗院。

    　　不知是不是心理因素，陈洪全他们感受到了明显的压抑和肃杀，尤其是看似恭敬地人群里面，偶尔扫过他们的冰冷目光，宛若实质。

    　　“他们是……冷锋？”东方皓和金玄早早就去了火车站等待翁允，所以并不知道医院里发生的情况，对医院里的这一幕并不知情。

    　　得到消息的罗胜凯快步从大楼里走出来，朝着翁允他们恭敬地行了礼。“翁老，您怎么直接来医院了。天se晚了，要不……您先回领世郡休息休息？那里应该都安排好了。”

    　　[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]” ” “这是你的意思，还是小成的意思？连我也不肯见了？”翁允微笑看着罗胜凯。

    　　罗胜凯刚毅冷峻的脸se微微流露出几丝尴尬：“翁老您说笑了，成哥怎么会不肯见您。一路长途跋涉，我担心您身体吃不消。”

    　　“冷锋怎么都跪在这里？顾子武和陆剑他们呢？”翁允拒绝了罗胜凯，在李宣恩的搀扶下径自向着冷锋部队走了过去。

    　　“陆剑刚刚脱离危险期，临时还在特护病房休息。顾子武和老罗他们在昨天晚上被铁律拘捕了，快到傍晚时候作出审判结果，顾子武被看押在了地牢十七层，等待成哥最终的审判。冷锋部队从昨晚开始就跪在这里，希望能够得到成哥的原谅，从轻处置顾子武，只是……成哥他……”

    　　“十七层？”李宣恩微微挑眉，那里是看押重刑犯的场所，但凡进了那里，基本就划入了铁律部队的黑名单，要想平安无事的走出来，基本不可能。顾子武身为天门元老，又是狄成心腹之一，怎么会受到这种待遇？

    　　想到这，李宣恩不由的看了看金玄和东方皓。看来战斧事件对狄成和铁律的刺激比想象中的大，连顾子武和冷锋都不肯放过，弹道部队的下场恐怕更糟。

    　　金玄心里暗暗紧了紧，追问道：“武龙呢？审判结果出来了？”

    　　“跟顾子武一样，都在 ..　””地牢第十七层。彭侯统领傍晚的时候亲自来了医院，现在正在对陈明虎进行审核。”

    　　“什么时候开始的？”金玄和东方皓的脸se微微一变。

    　　“进去快一个小时了。”

    　　“罗门主，陈青和陈白现在怎么样了？”陈洪全急忙追问他们所关心的问题，态度相对比较客气。在遥远的广州境地，他是当之无愧的地头蛇，但是在这天门的总部，他没有任何资格再高扬着头颅，何况陈青陈兵的xing命捏在天门的手里，他们更不敢过分倨傲。

    　　“由裴秋亲自负责看护，预计审讯完陈明虎，就该轮到他们了。”

    　　“翁老你看……”汪正仁的脸se也变的像金玄一样难看。

    　　“先带我去小成的病房。”翁允意识到了问题严重。他虽很少过问帮派事务，但彭侯是什么样的人物，他还是比较清楚。以铁律近段时间的冷酷无情，真可能做出过分的举动。

    　　罗胜凯快走几步，引领着他们进了防御严密的外科楼，只是能够走上顶楼的只有翁允、李宣恩、金玄、东方皓、汪正仁、李元和陈洪全，而真正被允许走进狄成病房的只有翁允和李宣恩。

    　　连见都不见？？这是陈洪全他们来之前万万没有想到的，何况有翁允和李宣恩引荐。不仅他们三人暗暗紧张，金玄和东方皓也有些落寞，狄成的态度、”狂枭 第1069章，检查”铁律的冷酷，好像预兆着弹道部队的命运，此时此刻只能寄希望于翁允的求情能够带来些许的作用。

    　　时间一分一秒过去，除了走廊里咔哒咔哒的时钟声，只剩众人忐忑的心跳声。陈洪全没有jing力打量周围的黑武部队，金玄更没心理理会其他，按捺住心中的焦急，耐心的等候在门外。

    　　转眼半个小时过去，紧闭的房门终于打开，翁允在李宣恩的陪同下走出来，身后还跟着穿着白衣大褂的长孙千文。

    　　“翁老，怎么样了？”陈洪全快走几步，再不复往ri沉稳。

    　　“先去重症监护室。”翁允的神情明显带着几分复杂

    　　金玄看了眼长孙千文，又看向缓慢闭合的病房，心理暗暗叹了口气，跟上了众人的步伐。

    　　“通知周少华他们，但凡能够活动的，又有兴趣的话，可以过来看看，今天……集体会审。”长孙千文向罗胜凯示意下，带好口罩走向楼层另外变角的陈明虎所在的重症监护室。

    　　很短的时间内，从第十七层到二十层的病房区快速热闹起来，除了狄成和几个特殊重症人员依旧待在病房里，其他但凡可以zi you活动的基本都聚集到了顶层。看到翁允等人的到来，又有长孙千文的出现，他们隐约都猜到了些什么。

    　　鉴于陈明虎伤势严重，仍旧处于半昏迷状态，所以被准”狂枭”许进入的只有寥寥几人，其余的全部站在宽大的玻璃外，默默而紧张的注视着里面的情况。

    　　病房里，彭侯安安静静的坐在角落里，十指交叉横于面前，眼帘低垂像是沉睡。两名铁律队员站在两侧，面无表情的看着走进来的一行人。

    　　“审讯结束了？怎么个判法？”长孙千文随口问了句，走到陈明虎的病床前，弹了弹药剂袋，查看药品的种类。现在的天门里，能够用这种随意的口气跟彭侯说话的，恐怕屈指可数。

    　　“等你的检测报告。”彭侯抬了抬眼帘，略带yin霾的眸子依次在金玄他们身上划过。

    　　长孙千文微微笑了笑，撑撑陈明虎的眼睛，探查下脉搏：“陈明虎和陈青的情况基本相同，类似于被人控制。产生这种结果的原因有很多种，比如催眠、药物刺激、或者是……”

    　　东方皓直言反驳：“我否定催眠术，天网里面不排除有这类的怪胎，但任何催眠术都是因人而异。明虎受过这方面的特殊训练，且本身意志就很坚定，基本不可能被催眠。即便是当时受到了催眠，也不可能持续那么长的时间。而且天网既然敢于利用他们施展‘反间计’，就有绝对的把握控制他们，否则只会弄巧成拙，所以催眠术这种带有很大不确定xing的手段基本可以排除。”

    　　陈洪全同样做出反驳：“我们陈青从小接受各类刺杀训练，心智同样非常坚定，不会轻易被人控制”娱乐秀”。”

    　　长孙千文挑眉看了看他们，微微笑道：“别紧张，只是随便举个例子，天网里面最不缺的就是针剂，所以最大的可能xing是药物刺激，应该是被注she了什么药物。”

    　　“怎么检验是不是被注she了药物？验血？都过去十天了，即便是有药物注she，血液里面的残余基本已经被稀释了。”

    　　“检验心率和脑频率。能够让一个人的意识完全颠覆，完完全全按照别人的意图行事，而且还能表现的很正常，这类药物的刺激xing应该很强烈，别说十天，就是半月时间，后遗症仍然还会存在。”长孙千文已经提前想到了最大的可能xing，且做好了准备。

    　　只是……没等他着手行动，角落里的彭侯却面无表情的道：“血液检测结果早在五天前就已经出来，没有丝毫药物残留，心率波动和脑电波的检验持续了十天，都有异常现象，但偏离正常范围不大，不排除是伤势带来的影响。所以，排除药物刺激的可能xing。”

    　　嗯？众人的注意力不由的转移到彭侯的身上，眼神里的丝丝凌厉让众人有种不祥的预感。

    　　彭侯的脸se微微一沉，眼底冷芒聚敛：“排除催眠，排除药物，还有什么理由能让他们背叛自己的意志，做出如此卑劣之事？只有一种可能xing，他们受到了威胁！但是……无论是什么样的威胁，出于什么样的理由，他们最终还是选择了妥协，顺从了敌人的意志，做出了刺杀的举动。这种行为，不可饶恕！！”

    　　PS：忒忙了，兄弟们见谅，第二更晚会儿。

