    第1154章番外【32】

    苏夏：“看到就看到呗，让星星可以了解一下自己爸爸的多样性，多好啊。”

    穆晨东在旁边附和：“就是啊，你别想太多。”

    听到有人语气里难掩的幸灾乐祸，顾予忍不住的道：“那你也穿伴娘裙拍照发出来，然后也让依依看看自己爸爸多样性呗。”

    穆晨东连忙的摆手：“我不行，我穿上没有你穿好看。”

    他笑了笑继续道：“而且自从婚礼上你穿伴娘裙的照片火了之后，从那之后我看到好多婚礼上面都有让自己的男性朋友穿伴娘裙的，多好啊，对不对。”

    “...”顾予扯了扯嘴角，“人类的悲欢并不相通，我在这担心，你在那幸灾乐祸。”

    “担心啥啊，星星那么贴心可爱，看到了也不会说什么的，可能顶多也就是偷偷的保存起来，自己私下当表情包发吧。”

    顾予无话可说。

    以前怎么就没发现穆晨东这张嘴那么欠嗖嗖的呢？

    夜色渐深，苏夏估摸着魏思浩他们应该还没录完节目，现在这个点了，估计正是气氛渲染的最恐怖的时候，尤其是这次的录制地点是在古镇，那么能吓人的就多了。

    穆晨东打了个哈欠困了的先回去睡觉了，顾予问：“你们还不去睡觉啊，这都快十二点了。”

    “等一会吧，”苏夏看他，“你不也没睡吗？”

    “我是习惯了，平时都两三点才睡的。”

    顾予说完，视线在苏夏和陆景尧的身上扫了几眼，片刻笑了：“你们俩是不是想避开安安单独待会呢？真是亲生爹妈。”

    苏夏眯了眯眼睛：“那你以后也别总是想发设法的把星星往我家里送，和月月一起去过二人世界，还好意思说我们呢。”

    顾予：“...”

    他轻咳了声的站了起来：“我困了，先去睡了，景尧哥你们也早点睡啊。”

    看着他的背影，苏夏不禁的轻哼了声。

    陆景尧拿出手机看了眼时间，拉着她的手道：“好了，时间也不早了，明天还要早起，回去睡觉吧。”

    苏夏听话的点了点头，正想要回房间的时候，门外突然的传来了一阵的脚步声，她下意识的回头瞧了眼，就看到魏思浩和陈威正伸着脑袋从外面往里面瞧，漆黑的夜色下陡然的两个脑袋一块幽幽看了过来，让苏夏不禁有些被吓到了的一哆嗦，就往陆景尧的怀里拱。

    魏思浩不好意思的摸了摸脑袋的走了进来：“不好意思啊夏夏姐，我们就是想看看你们睡着没有，睡着了的话我们就不进来直接走了，没想到吓到你了。”

    属实是一点没想到，这会了院子里还有人。

    苏夏：“...你们录完了？”

    陈威摇头：“还没，就是外面的黑衣人实在是太多了，实在没地方让我们能坐着休息一下，所以就想到了你们这边，那些黑衣人应该是不会进来的，所以想过来休息一下。”

    他说着说着开始吐槽了起来：“拍了那么多年逃脱了，第一次这么累，从下午从这里出去之后就没停下来休息过，还有啊，导演可劲的在搞事情吓我们，你永远都想不到前面会有什么东西在等着你。”

    魏思浩使劲的点着头附和出声，他累的看到了不远处的椅子就走过去，一屁股坐了下来：“百川哥和思颖姐还不知道在哪呢，反正我一个下午没见到他们了，刚刚才见到陈威哥，我们俩思忖了一会就一块过来了。”

    苏夏瞧着这俩人累的不行的连发型都没了的样子，意识这一期看来真的烧脑又吓人。

    心里不禁的开始庆幸，幸好自己没当正式的嘉宾参加。

    她道：“那你们还得拍多久才能拍完啊。”

    “谁知道呢，”魏思浩打了个哈欠，“我都想在这边等节目录制完了。”

    陈威猛地捂住了他的嘴：“这话可不能说，导演还听着呢，等会连这边都不让你休息，直接叫黑衣人过来把咱们俩给抓走了。”

    苏夏忍俊不禁。

    魏思浩摸了摸自己的鼻子：“那什么，我们俩在这休息一会就走，景尧哥夏夏姐你们俩就先回去睡觉吧，别管我们了。”

    苏夏嗯了声：“行，那我们睡觉去了。”

    她留在这也帮不了什么忙。

    况且还真的有点困了。

    魏思浩叹了口气，看着那两个背影进了房间里，默默的道：“都是一个导演的节目，差距好大。”

    一个节目可以去睡觉了。

    另外一个节目还不知道要录到几点。

    真是让人难过的一件事。

    ——

    第二天早上起来的时候，逃脱已经录制完了，也不知道几点结束的，苏夏洗漱完早晨和陆景尧一起出去晨跑了一会，发现那些商铺里好像已经有人了。

    不是和昨天一样，一个人都没有的样子了。

    他们逛完回去，小家伙也已经醒了，正自己乖乖拿着牙刷刷牙。

    导演伸了个懒腰，扭头看向了工作人员：“准备好了吗？”

    工作人员点头：“准备好了，就等八点了。”

    薛明安和徐司俩人就坐在他的旁边：“等会官博发了，我们就用工作室的账号转发。”

    “好。”

    导演满意的笑了：“我要见证微博是怎么炸的了。”

    于是在工作日的早上八点，官博爆出了最后一组的嘉宾。

    “影帝带着自己的宝贝回归啦@陆景尧。”

    然后还带上了一张在节目里的两个人的照片，照片里陆景尧抱着怀里的小家伙神色柔和，小家伙的脸圆乎乎的，眼睛乌黑睫毛浓密，萌萌的让人姨母心爆棚，哪怕是年纪还很小，但是也很好看，尤其是和陆景尧的脸庞很相似，已经能想象的到这小家伙长大之后该有多帅了。

    这也是苏夏和陆景尧的孩子第一次公开露面，本来不相信节目组能请来他们的网友瞬间被打脸，一遍遍的瞧着这篇微博不可置信。

    不敢相信导演还真的把他们给请来了！

    从官博发出这条微博开始，热搜就一下子炸掉了，同时的陆景尧和苏夏的工作室同步转发，爆炸性的消息终于让微博服务器崩溃了。

    (本章完)

