    一炷香已经燃烧殆尽了，唐三等人已经准备就绪，站在洛剑心的对面，一脸信心满满的样子。

    洛剑心则是将小黑放下来，交给赵无极这个糙汉子看管。

    来到唐三等人面前，笑着说道。

    “怎么了小朋友们，准备好被我挑虾线了吗？”

    “哼，嚣张什么，看小舞姐待会怎么收拾你。”小舞好像是对小朋友这个称呼很是反感，不屑地哼了声。

    “哟，挺有信心的嘛。”

    看着他们自信的模样，洛剑心也是兴趣满满。

    “那么，考核开始。”

    戴沐白话音刚落，宁荣荣立马召唤出武魂七宝琉璃塔，给唐三等人进行增幅。

    一道道增幅光柱落在唐三等人的身上，感觉实力强了许多。

    感受着自身的力量，唐三不禁暗道，不愧是大陆第一辅助，这增幅效果，果然名不虚传。

    小舞和朱竹清此刻已经冲了出去，不过小舞还是没有身为敏攻系魂师的朱竹清快。

    此时的她已经落在了洛剑心的身前。

    “呵呵，敏攻系魂师这样光明正大的来到敌人面前，可不是明智的选择哦，小姑娘。”

    “哼。”

    朱竹清没有理会洛剑心的话，手上的爪子直接朝洛剑心的脸上挥去。

    洛剑心不着急，身体微微退后，脑袋向后倾斜，爪子从他的面前挥过，只听见撕裂空气的声音。

    看见自己的攻击被躲过，朱竹清没有气馁，立马调整再次不断的发动进攻，不过都被洛剑心十分轻松的躲过了。

    “不够快啊。”

    洛剑心微微叹道。

    而此时小舞也终于来到洛剑心的身边，

    “看小舞姐怎么收拾你。”

    洛剑心发觉，一个回旋踢将面前朱竹清踢飞，此时小舞的攻击已经来到了洛剑心的面前。

    一把抓住小舞的腿，将其甩了出去。

    唐三见状，连忙伸出蓝银草将飞出去地朱竹清与小舞拉了回来。

    在唐三拉人的时候，洛剑心已经召唤出自己的武魂，一把血红色的长刀从腰间的刀鞘中取出，如同从血海中盛放的一朵玫瑰一般，鲜艳高贵。

    洛剑心以迅雷不及掩耳之势来到宁荣荣的面前，手中的血刃刀已经对准了她。

    “龙巢闪。”

    就在洛剑心即将命中的时候，唐三迅速的反应过来，蓝银草伸出缠绕着宁荣荣的身体，一把往自己这边拉，成功躲开了洛剑心的攻击。

    “哟，反应不错嘛。”

    洛剑心有些吃惊，不过也理解了，只能说不愧是唐门弟子，各方面地反应就是快哈。

    唐三同样也很惊讶。

    “好险，刚才他的速度，差点没反应过来，看力道如果宁荣荣中了的话，短时间绝对会失去作用了。”

    “这就是他的自创魂技吗？”

    唐三救了宁荣荣之后也不闲着，蓝银草迅速飞出朝着洛剑心攻击骚扰着。

    洛剑心连忙后退躲避，一边躲避着一边挥砍着蓝银草伸出的藤蔓，看着这些连绵不断的蓝银草，洛剑心也很是烦躁。

    “土龙闪。”

    洛剑心手持血刃，用力地打击地面，使地面破碎以碎石进行冲击，直接打断了大部分的蓝银草藤蔓。

    此时小舞和朱竹清分别回到了战场。

    洛剑心转移目标，此刻已经把进攻瞄头对准刚回到战场小舞。

    此时的小舞还没有反应过来。

    “小舞，小心！”

    眼看着洛剑心以极快的速度朝着小舞挥出一记平砍，唐三知道小舞是躲不开的，连忙施展鬼影迷踪步来到小舞身前，双手似结冰一般挡住了洛剑心的刀刃。

    不过看唐三的面容很是吃力，他没有想到洛剑心的力气这么大。

    其实洛剑心已经控制手中的血刃刀比平时钝了很多，不然唐三就算有玄玉手也不可能挡住刀刃的。

    “哦？玄玉手吗？”

    洛剑心很是惊讶也有点好奇，毕竟他只是听说过玄玉手和鬼影迷踪步，不过现在看来，其实也没什么特别的。

    将刀刃撤了回来，不过洛剑心并没有退后放过他们，对着唐三的正上方就是一个下劈。

    唐三连忙作出反应，以一个百分百空手接白刃的姿势接住了洛剑心的攻击。

    并且双手用力的夹住，不让洛剑心再次拿剑继续做出动作。

    看着洛剑心被唐三控制住，宁荣荣也没有愣着，两道辅助给到了唐三和朱竹清身上，而此刻朱竹清已经来到了洛剑心的身后。

    “既然你说正面攻击不行，那我从背后偷袭，你也没有什么怨言吧。”

    朱竹清心中默念道。

    在一旁观战的戴沐白和赵无极也激动了起来，暗道：“好机会啊，没想到洛剑心会被他们几人弄的这么难堪。”

    洛剑心确实有点难受，毕竟这只是考核不能太用力。

    感受到身后的朱竹清到来，锋利的爪子已经突了过来。

    “幽冥百爪。”

    这是朱竹清的第一魂技，是集中一个点的单体爆发，穿透性极强。

    就在他们以为朱竹清即将得手的时候。

    只听见“锵”的一声，原来洛剑心把自己腰上的刀鞘取出，拿在另一只手上，挡住了朱竹清的爪子。

    “我说，你们是不有点是太小看我了。”

    洛剑心没有给他们惊讶的时间，双手紧握刀把和刀鞘，顺势用力一甩，将两边的唐三与朱竹清甩开。

    在他们飞出去的一瞬间，握紧血刃刀和刀鞘的手，一用力将两者成反方向挥砍，形成一个强烈的气旋，其中参杂着细小的风刃。

    唐三则是反应了过来，挡住了大部分的攻击，可朱竹清就没有这么好运了，风刃在她的衣服上面斩破了一个个细小的缺口，鲜血从伤口中缓缓流出。

    朱竹清倒在地上，看着前方若无其事的洛剑心，眼神中流露出羞怒以及一丝丝向往的眼神。

    羞怒是因为她的衣服被斩破，露出了部分春光，而向往可能是因为，她羡慕，她也想成为洛剑心那样实力强大的人。

    “小舞，流星人锤。”

    “好。”

    唐三没有放弃，他绝不能在这一场普通的考核中倒下，不然自己和老师的脸面就一点都挂不住了。

    小舞高高跃起，而唐三则使用蓝银草绑住对方，然后在空中抡起，不停旋转着积攒力量。

    洛剑心就想不通了，这么弱智的战术是谁想出来的，我奶奶来都比你想出来的好。

    原本洛剑心想直接过去一刀砍断那根缠绕小舞的那根蓝银草，但是他似乎有更好的想法。

    唐三将蓝银草松开，小舞如闪电一般冲向了洛剑心。

    “龙之瞳。”

    洛剑心的左眼变成了金黄色的竖瞳，原本飞速的小舞，在他现在看来就如同视频慢放一般。

    在小舞靠近他的一瞬间，看见了他的眼睛，愣了一下，随后洛剑心直接一把抓着她的衣领，随着惯性用力的甩了出去。

    “啊啊啊啊啊，哥，救救我！”

    可惜唐三的蓝银草还是慢了一步，小舞直接飞进了树林中，不见了踪影。

    “时间到！”

    此时戴沐白发出来声音，同时手中还拿着一支燃烧殆尽的香。

