    安安和平平鼓足勇气，把下午发生的事情说了一遍。

    安安很认真道：“我姑姑根本不是他们说的那样，他们就是污蔑我姑姑，我和弟弟气不过就和他们争辩，却不想他们会动手。”

    说完委屈的低着头，心中难受得很，她也总算明白姑姑以前经常和她们说，这个世界最复杂的是人心。

    明明她们从未主动去伤害过谁，招惹过谁，为什么那些人要主动来招惹她们呢？

    沈夫子和李山长都沉着脸，没想到这些孩子会如此过分。

    而且他们对林玉竹多少有些了解的，毕竟和楚大人认识，也听楚大人说起过林玉竹，楚大人话里话外全是赞赏的话，他们相信楚大人的人品，也相信八王爷的眼光。

    更何况，这关系到书院教育问题，他们无法容忍熊天赐这些孩子这种行为。

    林玉竹也不隐瞒，把和城中医馆可能会有的矛盾说了一遍后道：“他们为难我我都能承受，毕竟我一个乡下来的寡-妇，抢走了他们的生意，他们心中记恨我，对我不满这些我都理解，但让孩子们来为难安安和平平我忍受不了。”

    沈夫子也知道林玉竹的林氏女医馆生意极好，就连他夫人也在他耳边说了好几次，话里话外还都是夸奖林氏女医馆的话，这说明什么，说明林氏女医馆是真的好。

    就他们也希望有这样的女医馆存在，因为这会帮助到很多女子。

    仔细想想熊天赐的身份，看来事情八.九不离十了。

    沈夫人心疼的摸了摸安安和平平的脑袋道：“往后不管是谁在书院离欺负你们两个，你们都要来告诉我知道吗!夫子会为你们做主的。”

    林安安和平平很认真的点头，姑姑和他们说了，遇到这种霸凌就不能有一点点忍让，绝对不能憋着。

    李山长有些愧疚：“这都怪我们教导不够，此事我会给你们一个交代，明日正午还请来一趟书院。”

    这种事绝对不允许在翰文书院发生，翰文书院这么多年还从未遇到这样恶劣的事，如果只是同窗之间的矛盾还好说，因为家中的事情就牵连到书院来，这种事情怎么能忍。

    如果这一次纵容了，翰文书院的清誉也就被毁了。

    林玉竹行礼告辞。

    路上，林玉树气冲冲道：“这些人太过分了。”

    林玉竹苦笑一声道：“等咱家有钱了还是换一个地方开面馆吧，最好能自己买一家铺面。”

    说到底她还是有顾忌，若不是因为面馆的存在，她压根就不想看钱老爷的脸色，更不会被钱大对边欺负了去。

    忍一忍！再忍一忍，算账得慢慢的来。

    她很清楚自己的一家的处境，羽翼未丰，还这么缺银子，真要和钱老爷这种家大业大的碰撞，最终吃苦的是她们，一家人好不容易走到今天，不能因为她的冲动毁掉了。

    林玉树也猜到了林玉竹的顾虑道：“我会留意聚财巷的铺面，如果有就算砸锅卖铁也要买一个铺面。”

    李荷儿害怕林玉竹内疚，安慰道：“玉竹你也别多想，这件事我和你哥哥都不怪你，安安和平平也不会怪你，是他们太坏了嫉妒你。”

    林玉竹心里愧疚，是真的很愧疚，摸着两个孩子的头顶道：“安安平平你们放心，姑姑以后绝对不会让你们被人欺负。”

    安安和平平拉着林玉竹的手小声安慰：“姑姑你别愧疚，我们不怪你的。”

    一行人心事重重的回到面馆，一整晚林玉竹都翻来覆去睡不着。

    发生这种事当真很糟心，不过那些躲在背后，让一群孩子出面的卑鄙小人，她也不打算放过。

    不是说她抢走了大家生意吗！她倒是想看看这一次参与进来的有那些人，弄清楚了再一一针对，休怪她不客气。

    第二天正午她特意带着林玉树去了书院中。

    还没进书院就瞧见沈夫子在外面等着。

    沈夫子赶着上前道：“你们可算来了，快跟着我走。”

    林玉竹和林玉树不解，跟在沈夫子后面进了书院，七拐八拐的进了书院的后院，花厅中，瞧着满屋子的人，她更加懵了。

    林玉竹对城中医馆药铺的掌柜东家是不熟悉的，她只认识钱大和齐修，别的都没有去了解过。

    但见大家看她的眼神都不对劲，有些人眼中还带着一点点怨恨，就瞬间猜到了这些人的身份，冷笑环顾看着大家，丝毫不畏惧这些人的目光，一个个瞪了回去。

    林玉树虽然憨厚，但做生意这么久还是很有眼力劲的，见林玉竹面色不善，目光也带着冷意就明白了，这些肯定是欺负了安安和平平那些孩子的爹。

    一个个还敢瞪他们？他冷着脸也一一瞪了回去。

    李山长假装咳嗽了一声道：“林大夫，林老板你们快来坐下，就等你们两个到了。”

    林玉竹和林玉树走到了唯一空着的两张椅子上坐好，位置紧挨着李山长。

    李山长喝了一口茶，这才极其有威严的开了口：“为何叫你们来之前我都说清楚了，熊老板你可有什么说的。”

    林玉竹看向了斜对面一个大腹便便的中年男人，这就是熊天赐的爹？

    熊老板极其不情愿道：“能有什么好说的，都是小孩子之间的打闹……”

    另外的那些男子都一一附和：“可不是，都是小孩子之间的打闹，用得着这般兴师动众。”

    “这样做未免太小气了些。”

    “可不是小气，孩子之间的事就让孩子自己解决好了，把我们叫来干嘛，店里生意忙得很！”

    ……

    林玉竹很冷静的听着这些人一人一句，对这些人的认知有刷新了，嘲讽一笑道：“熊老板和大家能想出这么多歪理邪说来，也真难为你们了，好一个小孩子之间的打闹，按照你们的意思，如果我家孩子有能耐把你们孩子打了，是不是你们也不会追究？”

    李山长没有开口，坐在一旁静静听着，他们内心中也极其不齿这些人说的，子不教父之过，明明孩子做错了，却还在为孩子狡辩，这样的家长难怪能教出那么不懂礼数的孩子。

    熊老板黑着脸道：“林大夫这是什么话，小孩子之间难免会打闹，这不是很正常的事情吗？”

    “正常？被打的孩子不是你家的你当然觉得正常。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：书友_5548，书友1190109，一只鼠壳粿，书友1005，书友5099，亲们的鲜花打赏！

    鞠躬感谢：好脾气的小姐姐，洳泚の愛妳，瘦瘦的梦儿，二狗子∪?ω?∪，不哭，我在！，书友2515，

    I半糖稚兔I，书友4955，书友9857，佩佩，书友0055，若如初见。莫忘初心，一扇窗，混沌莲。，休理，勿忘我，Ice，书友9857，书友9799，书友5099，铃，的金币打赏，谢谢！

