    这半个月，众人都一直在全心全意帮着林潇，除了林潇每天击杀上级黑暗兽吸纳大量的灵魂能量外，其它人都没能吸纳到丝毫的能量，不过，众人之间的配合，却是越来越纯熟，越来越默契了。

    这“万兽谷”里，最强大的都只有普通级的上级黑暗兽，没有超越普通级的上级黑暗兽存在，之前众人联手，只能宰杀一只上级黑暗兽，随着这半个月的不断配合和修练，渐渐的，就算一次性的碰到两只上级普通黑暗兽，众人也可以勉强应付了。

    击杀上级黑暗兽的速度提升了，林潇吸纳到的灵魂能量的速度也越来越快，其独角石兽的变化，开始有了翻天覆地的变化。

    一团团的灵魂能量形成的云雾在翻腾着，林潇感觉到了独角石兽的气化能量之中，渐渐有一种饱满之感，也就是说，气化的灵魂能量，渐渐开始接近饱和状态。

    而不知不觉，众人进入这万兽谷，已经过去了二十多天了。

    林潇的独角石兽，原本呈现岩石色泽，而现在，里面的土黄色却越来越渐，一条条的像虎纹一样的土黄纹路，飞艳夺目，直欲飘射而出。

    进入万兽谷一个月后，林潇的独角石兽吸纳融合的灵魂能量，终于达到了饱和状态，甚至连里面的气化能量，都慢慢有一种进入粘稠状，令独角石兽的形体，看起来令人惊心动魄，触目心惊，似乎这只幻具兽，即将真正变异觉醒，脱离林潇，而独立出去。

    林潇用手触摸，已经可以明显的感觉到了一种质感，而不像以前的虚影或气化状态。用手触摸，其手感并不明显。

    之后，林潇在众人的相助下，继续猎杀黑暗兽，吸纳源源不绝的灵魂能量，不断的注入已经变成有些粘稠状的独角石兽的躯体之中，最终，在第三十五天的时候，独角石兽，成功的突破。变异了。

    一道道的粘稠状的灵魂能量不断往中间汇聚，最终集中到了独角石兽的那根尖角之上，然后，就像所有的灵魂能量在某种神秘的力量的作用挤压之下，集中一点，竟然化为了一滴土黄色的液体。

    一滴清沏的透明的液体，竟然在这独角石兽的躯体之中诞生了，随着这滴液体诞生，独角石兽终于完成质的变化，突破了那最为困难的一步。

    气化的灵魂能量在饱和状态之中。再经受高压力量，终于，集中变化形成出了一滴灵魂水滴。

    随着这一滴灵魂液体诞生，林潇感觉到了体内。一股股的能量，疯狂涌现，他拥有的大地之兽的本源能量，已经完全的彻底的吞噬融合了进去，现在大地之兽的本源能量和独角石兽的躯体完全融合，随着这一滴灵魂液体诞生，林潇的脑海中，竟然响起了清脆的水滴流动的声音。

    一种前所未有的奇妙感觉，在他的脑海之中打开，就像打开了一扇全新境界的大门。

    一个新的世界。在他的面前，展开了。

    这变化，实在太过巨大，远不是由孵化体进化到婴兽体可比。当林潇终于突破了婴兽体后，脑海中得到的讯息之多，竟然需要以十倍计算。

    半晌，他才能勉强冷静下来，低头去看右臂上的幻具兽，却发觉其整个气化的形体，都似乎变得庞大了一些，而那根独角之上的一滴灵魂液体。更是清脆欲滴，不断的在里面流动着。每一次涌动，都带来一股力量的波动。释放着令人心悸的力量，光是这一滴灵魂液体里面融合着的能量之庞大，只怕就可以比得上其它的大量气化的躯体能量了。

    其资料，也有着翻天覆地的变化，林潇微微闭着眼睛，在感受着这全新的变化。

    名称：独角翼虎兽

    品质：下品

    成长阶段：幼兽体-前期

    进化品值：30

    力量数值：360点

    暴击数值：60点（触发机率5%）

    防御数值：30点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻3型

    兽技领悟3：大地之翼1型

    随着突破“婴兽体”后，独角石兽的名称改变了，进化为了全新的“独角翼虎兽”，境界由原本的“婴兽体”进化到了现在的幼兽体。

    除此之外，又多了一个额外的防御数值30点，也就是说，对方100点的力量攻击到他的身体上，就将自动被其防御抵消30点的力量伤害，只会造成他70点的力量伤害。

    除此之外，林潇还领悟到了他的第三个技能，名为“大地之翼”。

    进化到了“独角翼虎兽”后，不只是力量增加，不只是额外增加一个属性和一个技能，而且，还额外增加了一种可以提升已经拥有的兽技形态的能力，还是可以自由选择的。

    也就是说，林潇现在有一次机会，可以选择将“刺爪”由第三形态提升到更高形态，或者将“独角钻”由第三形态提升到更高形态，至于“大地之翼”因为是刚刚领悟的，所以无法提升。

    另外还有领悟一个新的能力，就是兽技组合能力，他现在可以利用已经拥有的兽技，进行两两组织，创造属于自己的全新的兽技。

    随着进化到了幼兽体，这变化，简直是翻天覆地的。

    林潇一直闭着眼睛感受着这海量的讯息，半晌才确定利用得到的这个机会，将独角钻3型再一次的提升力量，变化为了“独角钻4型”，也就是独角钻的第四形态。

    进化为了“独角钻4型”后，可以一次性的发射出四枚威力巨大的独角钻，可以也可以将这四枚独角钻集合形成了一枚巨型的独角钻发射出去。

    至于两两的组合技，则需要林潇花费时间去自我试验和磨合修练了，不是瞬间就可以完成的。

    然后，他就取出了一枚圆满的黑暗之核，准备再一次的提升自己的幻具兽的品值。

    现在他的幻具兽的品值，已经高达很惊人的30点，而且这一次，他将上级兽茧大地之兽余下的本源都融合了进去，相信一定可以再一次的提升境界，只是不知道这次的品值极限，是多少。

    抓紧了这枚圆满的黑暗之核，独角翼虎兽嘴巴一叼就将这枚圆满的黑暗之核吞噬了进去，随着黑暗之核的能量被源源不绝的融合进这独角翼虎兽的躯体之中，其品值却一直没有变化，林潇正自奇怪的时候，终于，一枚圆满的黑暗之核，完全被吞噬融合了，而独角翼虎兽的品值，终于跳动了，由原本的30点，变化为了31点。

    林潇万万没料到，想要再次提升品值，需要的能量竟然如此庞大，足足一枚圆满的黑暗之核的能量，竟然只能将独角翼虎兽提升一点品值，不过好在他拥有足够的黑暗之核，立刻又取出第二枚圆满的黑暗之核开始吞噬。

    很快，第二枚黑暗之核被吞噬了，独角翼虎兽的品值提升为了32点，然后是第三枚黑暗之核被吞噬，提升到了33点，而第四枚黑暗之核却纯粹被浪费掉了，只因为独角翼虎兽的品值，已经被提升到了极限了，无法再融合能量了。

    点品值，就是现在的独角翼虎兽的品值极限。

    随着品值提升，独角翼虎兽的各方面的讯息资料，也再一次的改变提升了。

    名称：独角翼虎兽

    品质：下品

    成长阶段：幼兽体-前期

    进化品值：33

    力量数值：396点

    暴击数值：66点（触发机率5%）

    防御数值：33点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻4型

    兽技领悟3：大地之翼1型

    组合兽技：暂无

    轻轻的吁出了一口气，林潇慢慢的适应了一下这突然提升的大量能量，然后，才睁开了眼睛，随着成功突破，他现在的基本力量，突然一举达到了近四百点，比起大长老或大元老的三百点都足足多出一百点左右，更有暴击数值六十多点，而且触发的机率已经提升到了百分之五，也就是说每二十次的攻击，就有一次可以触发这六十多点的暴击力量。

    林潇轻轻吸着气，他终于明白，为什么大长老和大元老两人论实力，在当时也并不比自己强多少，为什么幻具兽的兽技却如此可怕了，不只是进化到了“幼兽体”后，领悟的兽技可怕，而且竟然还可以将任意的两种技能组合起来，诞生出更强的新的技能。

    其它人都在四周默默的看着林潇，他们都知道，林潇成功突破了。

    一声尖锐的咆哮声响了起来，一只长着四只手臂的岩石巨人出现了。

    这种高达三四米的四臂岩石巨人，是由中级最强首领兽中的石巨人进化而来的，拥有比石巨人更强大得多的力量，更精通好几种技能，可怕之极。

    其它人看着了四臂岩石巨人出现，正要行动，林潇伸手制止了他们，然后独自一人迎了上来。

    他刚刚进化成功，正想试一试自己现在的力量。

    四臂岩石巨人，力量也不过就是320点左右，而现在的林潇的力量，足足接近四百点，而且，他还领悟了新的技能“大地之翼”。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

