    听到这句话，李老爷子忍不住的怒吼道：“不可能，不可能，我是李家公司的董事长，你们不可能把我架空！”

    听到这句话，就听李欣的后妈冷笑一声说道：“不可能，我已经和你弟弟串通好了，把他和我的股份合起来，正好比你的股份多，另外，这么多年来，我已经利用你的名头做了不少假账，家族的财富，不知道被我套现出来多少，现在的家族企业，不过就是个空壳子罢了！所有人财物，通通都在我的掌控之下，你以为你是个什么东西？你现在，不过就是一个被蒙在鼓里面的傻瓜罢了！”

    听到这句话，李老爷子显然不敢相信，他看着李欣的后妈说道：“小花，当初你落魄成了什么样子，如果不是我，你现在早就饿死了，你怎么会这么对我？”

    听到这句话，他老婆顿时哈哈大笑，当着这么多人的面上，她直接就怼了回去！

    “大白痴，你以为我真的落魄吗？我若不是表现出那么落魄，你会帮助我吗？我会有机会接近你吗？我告诉你，你看到的一切都是假的，目的只有一个，那就是要你的家产！”

    听到这句话，在场所有人都惊呆了，他们万万没有想到，这个女人竟然如此的凶狠！

    “你，你这么对我，代价是不是太大了？你拿自己的一辈子做代价，还给我生了一个女儿，你这么做，难道就是为了钱？”

    “哈哈哈，当然不是，还有就是让你给别人养女儿，哈哈哈，我女儿李倩虽然姓李，但是不是你的骨肉，哈哈哈，你可真好骗，把你灌醉了，然后说你和我上床了，你就信了。哈哈哈，我就没见过比你更白痴的人！”

    听到这句话，李老爷子瞪大了眼睛，顿时咯的一声，显然是心脏病犯了！

    “哈哈哈，你死吧，你死了，我还能得到一笔保险公司的赔款，你知道吗？我早就策划让你死了，我已经在保险公司给你保了一个亿的保额，你死了，我就发财了，哈哈哈！”

    听到这句话，在场的所有人都气的咬牙切齿！这个女人怎么这么可恶，兼职不是人！

    就在这时，张磊低头看了一眼，冷笑一声，说道：“你想获得保险公司的赔偿？”

    那个女人冷笑着说：“怎么？你以为我不能？我告诉你，保险公司我已经打典好了！他一死，这笔钱就是我的！你看，他现在已经心肌梗死了，你觉得，我还能不发财吗？哈哈哈，你们一家，都被我们吃的死死的！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊轻声喊了一声：“白佛！今天是我大喜的日子，我老丈人不能有事情。”

    就见一个穿着马褂的男子走了出来，他直接蹲在了李老爷子的面前，开始施针！

    看到这一幕，一旁的医院副院长冷笑一声说道：“上一次怒急攻心，还有救，这一次，你看他嘴唇都白了，除非在三十分钟内，用上心脏起搏器，否则，白扯了！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“你已经没有行医资格了，还在这里胡说？”

    哪知道那个院长冷笑一声说道：“上一次，我是胡说八道，就是为了配合他们母女两个骗保费！但是这一次，我可不会看错，毕竟我行医三十多年了，也算是个专家，我就不信，今天这小子能把人救回来！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“你？还是闭嘴吧！”

    那人顿时怒吼：“你说什么？你敢这么说？有本事，你让人活过来啊！”

    就在这时，白佛一针下去，就听李老爷子一阵咳嗽！

    顿时，李老爷子再次活了过来！

    副院长顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信！

    “怎么可能，怎么可能，怎么可能？明明是必死的局面，怎么就活了过来？”

    就在这时，白佛站了起来，对着张磊说道：“师傅，我不辱使命，终于让您老丈人活了过来！”

    张磊点了点头！

    就在这时，副院长顿时大叫起来，“天啊，那是神医白佛，难怪他活了……”

    李倩母女两个人，看到李老爷子活了过来，顿时一脸的不情愿！

    “妈的，老东西还是活了，不过没关系，反正咱们已经捞够本了！今天弄死小的，然后，霸占李家！”

    “对，妈妈，咱们就这么做，我看他李欣和那个老东西还能咋地！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后走上前一步，说道：“马上放了我女儿，或许我还能饶了你一命，否则的话，别怪我辣手无情！”

    小米粒大声喊道：“爸爸，小米粒不怕，爸爸，弄死这个讨厌的家伙！”

    听到这句话，众人纷纷称赞，将门虎女，被人用项链勒住了脖子，竟然还能有这样的胆识！

    就在这时，李倩冷笑一声，他看着张磊说道：“张磊，你以为我就没有什么办法对付你了？你以为，我敢说要杀了你女儿，我就没有什么依仗？我告诉你，我一个电话，马上就让你们全部玩完！”

    说着，他拿起电话拨了出去！

    “喂！你马上给我过来，我做了你这么多年的情妇，这个时候，你不给我长脸？”

    挂断电话，李倩看着张磊，然后笑着说：“马上，马上你们就全部都是死人了！哈哈哈，哈哈哈！”

    就在这时，十几辆军卡开了过来，车上清一色实枪核弹的战士！每一个人都显得雄壮威武！

    他们直接走下车，然后举着枪对这种人喊道：“不许动，通通不许动！”

    很快，他们就把整个婚礼现场给围了起来！

    然后，一个大腹便便，长得满脸麻子的老头子，一边走一边扭屁股的走了上来！

    “怎么回事？谁欺负我家宝贝了？宝贝你别怕，我来了，今天谁都不能欺负你！”

    听到这句话，李倩顿时露出了笑脸，他直接向着那个人身上扑了过去，大声的喊道：“许团长，你可终于来了，你再不来，人家可就要被欺负死了！”

    “是吗？谁敢欺负你，告诉我，我杀他全家！”

