    第15章 慕嫣然

    双方达成一致。

    林轶的手机短信，收到来自华夏好声音娱乐公司的1000万银行转账信息。

    而陈涛也拿到林轶签署的解雇合同，以及声明书。

    在林轶按照公司要求发不相关的微博后，陈涛这才心满意足的离开套房。

    整个过程都在套房门外进行，所以陈涛并没有踏入套房办不，更没有注意到摆放在桌子上的冠军奖杯以及亚细亚歌王淘汰赛晋级票。

    离开京都国际酒店后。

    陈涛捧着手中的合同，朝着林轶所在楼层的套房窗户望去，一脸冷笑：“哼哼，一个废物冠军竟然也敢威胁公司？！”

    “等着吧，等到四国歌王淘汰赛播出之后，就让你知道华夏好声音娱乐公司的钱，可不是那么好拿的。”

    冷笑一声。

    陈涛立即返回公司，向董事长汇报成果。

    并且将合同和声明书交由董事会，商讨四国歌王挑战赛播出后，可能给公司带来的公关危机，以及如何收拾威胁公司索赔1000万的林轶。

    而此时，林轶也已经收拾好东西。

    在办理完退房手续后，他拦下门外的一辆出租车，便朝着中关村方向行驶而去。

    经过30分钟的车程。

    抵达中关村后，林轶根据前身的记忆，很快便找到在中关村较为偏僻的边缘角落。一座名为‘永利’的大厦。

    这坐落在中关村的永利大厦，外貌却是一座破旧的大楼，跟对面那科技感十足的大厦相比，分外感觉格格不入。

    虽然破旧的永利大厦，在科技感十足的中关村里显得格格不入，但却并不影响这座大厦的往往来来的热闹景象。

    正是因为永利大厦那格格不入的独树一帜，让他的出租价格比其他高科技感十足的大厦的足足八分之一。

    因此，永利大厦也为所有怀揣着梦想，想来中关村创业中小企业们，提供了一个价格相对低昂的孵化基地。

    而林轶在来往密切的人群中，轻车熟路的来到永利大厦三楼，一个名为‘轶然娱乐’的公司里。

    与其说轶然娱乐是一家公司。

    倒不如说是一个面积不到四十五平方的小作坊更为贴切。

    不过麻雀虽小，但却五脏俱全。

    别看公司的整体面积不足45平方米，但录音棚，会议室。练歌区等，一个娱乐公司该有的设施，轶然娱乐一个都没有少。

    此时，在办公区域只有三两个员工，为轶然娱乐旗下的艺人联系着各种演出资源。

    而当林轶踏入轶然娱乐时，几位员工在百忙之中，见怪不怪地朝着林轶露出一丝微笑。

    而林轶朝着几人微笑着点头示意后，便朝着董事长办公室走去。

    此刻。

    董事长办公室内，一名女子正坐在办公桌前上班，丝毫没有注意到已经出现在办公室门外的林轶。

    只见这位女子那黑色的头发在肩上，刘海在前额做一个弯，发梢上追逐着樱桃的紫色水晶蝴蝶，继续闪烁着刺眼的光辉，雪青色的瞳孔闪烁着忧郁的光芒，嘴角是光阳。

    雪白的长袖紧扣，淡紫色的半袖半蓬松压抑，深紫色的披巾布满魅惑，下面穿一条白底紫色线条的高更裙，水晶带腰上咄咄逼人。

    看着这熟悉的面容，记忆如洪水般涌入林轶的脑海中。

    女子名叫慕嫣然，是前身在蓝星上唯一的亲人。

    前身之所以在各方面条件都不尽如人意的情况下，还去参加《华夏好声音》，就是受到慕嫣然的影响。

    而这一切，还需要从前身的身世说起。

    根据脑海中的记忆，前身从记事开始就是京都孤儿院里的孤儿。

    根据孤儿院院长以及老师们的回忆，林轶是在还只有半岁，一个下雨晚上，被人遗弃到孤儿院门口的。

    至于林轶的亲生父母是谁？

    确是一桩无头悬案。

    而来到孤儿院后，林轶受到其他孤儿的排挤。

    只有同为孤儿，却年长林轶三岁的慕嫣然，把林轶当成弟弟一样悉心照顾。

    并且在孤儿院内为林轶遮风挡雨，抵挡来自其他孤儿的孤立和欺负。

    而逐渐长大后的林轶，也会在慕嫣然被欺负的时候主动站出来，向之前慕嫣然为他遮风挡雨一样，跟欺负慕嫣然的男孩子们干架。

    正因如此，林轶和慕嫣然之间的关系，不是姐弟但却胜是姐弟。

    长大之后。

    慕嫣然凭借自己的实力考京都电影学院音乐系，毕业后，通过她那异于常人的商业天赋，通过自行创业赚的第一笔资金后，就开了一家规模很小的娱乐公司。

    那家规模很小的娱乐公司，就是如今的‘轶然娱乐’。

    而之所以会参加华夏好声音，就是受到慕嫣然的影响。

    他想要通过好声音出道，成为一名炙手可热的歌坛新星，从而帮助慕嫣然，将‘轶然娱乐’打造成为华语乐坛最大的娱乐公司。

    但由于《华夏好声音》有个强制性的要，往后的每届好声音前十强，都要加入华夏好声音娱乐公司。

    所以夺得冠军的林轶，只能够签约华夏好声音娱乐公司，而不是成为轶然娱乐的签约艺人。

    而前身已经想好在华夏好声音娱乐公司闯出名堂，等三年合同到期之后就加入轶然娱乐，与慕嫣然一起征战华语乐坛。

    所以，在他拿到四国歌王挑战赛的歌王奖杯，并且跟华夏好声音娱乐公司解约之后，他第一时间就想找慕嫣然分享心中的喜悦。

    “小轶，你来啦！”

    就在林轶思绪时，慕嫣然已经发现站在门口的林轶。

    她立即停止手中的工作，直接朝着林轶走去。

    挂着一副绝美的笑容，一脸惊喜的看着林轶。

    那副笑容，加上那如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美。

    或许，这就是天使的微笑，它赶走了所有的阴霾。

    慕嫣然这一笑，瞬间就让林轶化了……

    ?  ?求收藏求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

