    只因为，除了向前冲，我已经没有任何的选择…如果只有那么一丝生机，我必须抓住，在我的背上背负着师父的性命，在我尚且稚嫩的时候，他保护着我，每一次都那么可靠，就像站在我前面的擎天柱。

    而如今，肩膀上的责任渐渐倾斜在了我身上，我怎么能让他失望？

    明晃晃的日头下，我的汗水和不知道哪里喷溅的血液黏了我一身一脸…小镇的正街在我眼中变成了长街..也不知道从什么时候开始，我每一个脚印都会留下湿漉漉的印记，到后来，就是直接的血色脚印。

    我心中的悲凉感越来越淡，换上的是麻木的冲杀…我前行了五十米，却记不得手上的这把刀挥舞了多少次，拳头又砸出去了多少次？

    **再次洞开了一个…就要快到我的极限了..就算有大地之力，不停涌动进来，我还是忍不住大口的喘息，这种疲惫更多是精神和心灵上的疲惫….这是属于真正‘战场’的压力。

    在这个时候，我路过了那个老头儿身边，他不知道什么时候被围绕在了那一群做法的老头儿中间…我没办法去注意他，在我身侧随时也少不了5，6个或是追击，或是攻击的人。

    我在逃跑与打斗当中，与他擦肩而过..眼角的余光却瞟见他稍微犹豫了一下，似乎是想要说什么？

    这让我的心里忽然一动，几乎是绝境的环境，我还想为自己多争取一点儿，尽管我此时的呼吸就像肺部在拉风箱，说话都是‘奢侈’的事情，我还是忍不住喊了一声：“老头儿，不许阻止我上山，不能！”

    在这个时候，一只不知道是哪里的拳头忽然就朝我的太阳穴砸来，我一个侧身，避开了要害，却被这个拳头打的半边脸都有些麻木…愤怒让我一把抓住了那个拳头，然后想也不想的利用自己的力量，使劲的拉扯着它狠狠的往地上一砸…

    清脆的骨裂声，伴随着惨叫，我却无暇顾忌这个拳头的主人是谁，而是侧头看着那个老头儿，几乎是咬牙切齿的说到：“因为你不能阻止别人活下来的希望，我死了无所谓，我师父要死了，我会变成厉鬼的，第一个找的就是你。”

    那个老头儿的脸色变了一下，我想我此时的样子一定很‘狰狞’，说出来的话虽然无稽，却让人不得不严肃对待。

    但那老头儿脸上更多的还是犹豫…我懒得理他又犹豫什么？只是趁着刚才那发疯般一击的震慑作用，那些下属都一时不敢上前的空档，又向前冲了好几米。

    却在这时，我耳中传来了那个老头儿嘶哑的声音，生涩的汉语：“刚才他们叫你陈承一？”

    我很忙，忙着打杀，在这种累积人负面情绪的打杀中，我对这个老头儿也充满了某种愤怒，加上他那么莫名其妙的问题，我直接对他是用吼的说到：“我不是陈承一，难道你是？你问这个，难道是内疚了？想明天今日的时候，为我烧点儿钱纸弥补吗？你放心，老子不会死的，老子会活得好好的！”

    那个老头儿好像是知道我负气，根本不和我计较，而是追问了一句：“老李一脉陈承一？你背上的可是姜立淳？”

    “你在说废…”我被纠缠的越发火大，下意识的就想骂人，可是我脑子还算清醒，一回味就知道这个问题不简单，反问了一句：“什么意思？”

    那个老头儿也不解释，直接对着身边的人说了一句：“帮他。”

    接着，我还没反应过来，就感觉到一股股异样的力量加诸在了我身上，在天眼之下，我分明看见是那些老头儿加诸在镇子上人身上的力量啊…竟然分出了20分之1那么多的分量加在我身上。

    这力量很奇特，除了让人感觉到力量感以外，还能感觉到精神力在慢慢的兴奋充沛…而且我有直觉，这力量来自于天地，只要不过量，对自身是不会有什么太大的伤害的。

    这就是巫术的神奇吗？但我知道任何事情都一定有代价，从那些还在声嘶力竭行法的老头儿身上，我看到了一种叫做生命力的东西在以平常十倍的速度流逝！

    “你上山吧。”那个老头儿看着我说到。

    有了这股力量的支持，让我仿佛获得了新的动力…就精神上和心灵上的疲惫也被安抚，我突围的更加轻松了，于是也有了一点点闲空，我想问问那老头儿为什么帮我。

    他却对我说到：“上山你自然什么都知道了…如果有可能，叫山上的人来。快去，我将还助你一臂之力，不要耽误时间。上山！“

    说话间，他拿出了一个造型奇特的尖细匕首，忽然划破了自己的胸口，在那一瞬间，我好像看见有什么东西钻入了他的胸口…而在这时，那个在战斗的穷奇忽然再次咆哮了一声，在这一次咆哮以后，我不用去看，也能感觉到这个穷奇凶威更盛。

    如果是这样的，那个擅长精神力的圣王，也一定会被拖入战斗中去，剩下的这些属下有镇子上的人拖住，我一定能够顺利突围的。

    就如我所想，那个老头儿又吹起了奇怪的口哨，这个镇子的人开始朝着我周围快速的聚集，纷纷朝着追击我的属下攻击…我终于得到了脱身，欣喜了一下，哪里还顾得许多，背着师父就快速的朝着入山口跑去。

    原来，他要帮我，一切都可以变得简单…而我也不用太担心镇子里的人，毕竟他们现在占着上风，主要的战斗力都被穷奇之魂拖着，如果没有有力的援军，甚至杨晟的势力会败退下去。

    但我也不想莫名其妙欠这个老头儿的，他竟然叫我叫山上的人来，那我会不顾一切抓紧时间去做这一切的。

    其实，如果不是偶然下他的帮助，我已经快到绝路了，因为秘术的时间就快要到了，再拖延下去，我终究会成为强弩之末，然后倒在这里。

    没有了阻碍，在绝大的力量下，我背着师父奔跑，状若无物，奔跑的速度也相当的快…原本在我看来遥远的入山口，只是在片刻之间就跑到了。

    还是那条熟悉的青石板路，还是那个怪异的穷奇雕像，此刻在我看来是那么的亲切，我想也不想的背着师父就往山上冲去。

    ——————————————————分割线————————————————

    我三两步并作一步的朝着山上跑去，在路上我看见了我和师父之前扔在这里的行李，也随手一拨拉，就拿在了手中，几乎是半步没有停留的冲上去。

    我知道，我们其实也只算是刚刚脱险，能够入山，跑得越远才越安全，至少根据之前的经验，山上的遮挡物多，搜索起来也困难，我和师父的生存几率不用说也大了很多。

    而在这时，灵魂受创的师父终于稍微好了一些，我听见他在我耳边急急的说到：“承一，停下，停下！”

    停？师父怎么能这个时候让我停下，我还有没有攀登几个阶梯呢？可是出于某种默契和信任，我还是赶紧的停下了…问师父：“师父，你是想说什么？”

    师父却没有直接回答我，而是对我问了一个莫名其妙的问题：“你数一下，你爬了几阶了？千万不要数错。”

    我的秘术时间就要到了，师父却让我数我爬了多少阶，这简直是…可是，我强忍着心中的焦躁，还是耐心的开始一阶阶数了起来，师父说千万不要数错，我就不敢数错，以至于数的很慢，小心翼翼。

    幸好我没有攀登多久，在我的焦躁感几乎要将我吞噬的时候，我终于数了个清楚，对师父说到：“师父，一共爬了89阶。”

    “还好，还好…”师父的语气竟然有一种劫后余生般的感觉，竟然连连的说着还好。

    这又到底是怎么一回事儿？