    莉芙莱有些昏昏沉沉的，这种感觉让她有些反感。

    理论上即使是被长剑刺穿身体导致大范围出血也不可能出现这种状态。

    疲惫和困顿像是根植在莉芙莱的骨髓里一般。

    即使服用了盐酸氟喷特索和盐酸美洛酮也毫无作用，丝毫提不起精神。

    这种无法掌控一切都感觉糟透了，自从夏尔离开后莉芙莱就发生再也不能出现这种状况了。

    但巨量的困意就像是数以万吨的潮汐向她用来，任何的反抗都是徒劳的。

    强大起最后的精神，莉芙莱跌跌撞撞的回到了自己的房间。

    那个曾经和夏尔.洛克南相拥的房间里。

    ……

    ……

    （这是关于莉芙莱的梦境线，所有梦境线都是关联在一起的。）

    莉芙莱很聪明，从小就很聪明。

    只需要一点点蛛丝马迹就可以推断出许多东西。

    这样的生活是无趣的，任何目的她只需要稍微认真一下就可以完成。

    作为帝都里的绝世天才，她的生活并没有其他人想象里的那般……绚丽。

    看电影看到一半就知道了结尾，看书只需要寥寥几眼就会失去兴趣。

    枯燥乏味充斥了她的整个生活。

    没有什么东西可以让莉芙莱全力以赴。

    但这几天帝皇下达了邀请，他们决定要对邪教徒展开解剖调查。

    对于邪教徒的探究基本上可以说是为零，只知道他们会变得嗜血和疯狂。

    显然整个帝国有能力研究这个的只剩下莉芙莱了。

    为了保证她的安全，帝国准备的试验品是个少年，伤痕累累的少年。

    听说他曾经是一个仆人，为了救下自己的主子成为了邪教徒。

    他是从艾米尔手里逃出去的，听说是因为劫持了一个人质所以没有当场击毙。

    反正这些东西和她也没有关系，莉芙莱也不在意这些东西。

    只是草草的看了几眼就放下了。

    看了看怀表，莉芙莱沉默了片刻大步走向约定的地点。

    那是一座古堡，或者称之为军事要塞也不为过。

    那些掌权者想要一个拥有邪教徒力量但又不需要承担代价的【序列】。

    这有些挑战性，所以莉芙莱才会来到这里。

    古堡里并没有多少人，因为所有人都知道莉芙莱并不喜欢人多的地方。

    甚至连守卫都没有，毕竟莉芙莱的实力也是出类拔萃的。

    寂静漆黑的堡垒里只有寥寥几盏烛火，看起来有些阴森恐怖。

    总体看起来有些老旧，但确是出乎意料的干净。

    大致上把整个堡垒的地图记下来后，推开重重大门，莉芙莱来到了一座巨大的牢笼里。

    一位少年被铁链紧紧束缚住，漆黑的头发搭配上淡紫的瞳孔看起来有些妖异。

    博学的莉芙莱知道，眼前这个男孩肯定是个混血儿。

    相比于其他邪教徒来说这个少年就像是一只小白兔，因为他不具备和其他邪教徒一样不畏惧死亡的疯狂。

    “你好。”男孩抬了抬眼皮，有些疲惫的说道。

    “你好。”莉芙莱回应道，即使这种行为在她眼里毫无意义。

    是的，毫无意义。

    打招呼、交谈生活琐事、为了一个男孩痛苦流泪……

    这些行为莉芙莱都不理解。

    但为了实验的顺利进行，莉芙莱还是进行了这种无意义的举动。

    莉芙莱开始认真大量起这个被铁链悬挂在空中的男孩。

    他很瘦。

    可能是因为营养不良的原因，可能是因为成为邪教徒的代价，可能是因为被抓住他的异端制裁所折磨。

    就像是一层布满血丝的纸张包裹着一具白骨，肌肉有些畏缩，像是梯田里的稻草人。

    当然莉芙莱并没有见过那些东西，只是在书中看到过关于它们的描述罢了。

    “你的代价是什么？”莉芙莱开口问道。

    任何东西都是需要代价的，何况是从邪神那里窃取不属于他的力量。

    “大概是和漂亮的姑娘们私定终身……吧。”

    莉芙莱现在才注意到，夏尔的瞳孔是淡紫色的。

    这种瞳孔的颜色并不常见，即使有也会被父母在第一时间丢弃。

    因为在帝国里紫色象征的是邪恶，至于这个传统的由来大概是神秘学里对恶魔的描述吧。

    因为没有研究邪教徒的先例，或者是没有研究像这个男孩这般独特邪教徒的先例。

    所以莉芙莱一时之间不知道该干什么。

    “可以给我的吃的吗？”夏尔问道。

    “想要什么？”

    “一个苹果派，可以吗？”夏尔有些迟疑的问道。

    “当然可以。”

    莉芙莱用电话联系了外面的守卫电话这种高成本的东西在帝国并不常见。

    需要拉巨量的铜线掩埋在电话两边之间的地底，铜可是重要的战略物质，在加上人工的昂贵让学多人望而却步。

    而且局限性也很大，只能在固定的两段交流。

    莉芙莱的序列也有很大的局限性，但也是帝国里第一无二的。

    【咏唱诗歌的乞丐】

    听起还似乎有些不怎么样的感觉，但能力却是十分变态的。

    可以短暂察觉到陌生人的心底想法。

    这有许许多多的前提条件，比如需要触碰对象，比如短时间内无法重复第二次，比如持续的时间很短。

    但配合上莉芙莱的大脑就可以推断出许多东西。

    眼前这个吃着苹果派一脸微笑的男孩，心底想的确是要让自己爱上他。

    真是有意思呢。

    或许他独特的邪教徒序列真的和漂亮的姑娘有关也不一定。

    ……

    ……

    莉芙莱醒来了。

    从自己的房间里醒来了。

    这个梦有些古怪，那个被她研究的邪教徒居然长的和夏尔.洛克南一模一样的脸！

    或许是太思念的原因吧……

    莉芙莱揉了揉脑袋，整理了一下衣服就拉开了房间的大门。

    因为父亲的放权，所以莉芙莱每天都需要处理各种各样的事情直到深夜。

    但她一眼就从办公桌里看到了一张醒目的通缉文件。

    【夏尔.洛克南逃离了艾米尔，因为劫持了一个女孩所以并没有被当场击毙。】

    莉芙莱回忆起梦境里的档案，似乎有些诡异的相似。

    莫非这一切并不是简单的思念？

    ……

    ……

    嗯，这个梦境大概是就甜甜的了。

    毕竟海王夏尔和可以阅读心里活动的莉芙莱，当然是甜甜的。

    只不过莉芙莱是怀着挑逗的心里。

    现在开始大概是莉芙莱的梦境线和现实里的逃亡线并行了。

    有没有想要给作者推荐票(?′?`?)

