
　　早上，苏怀粥开车，送江子遇他们四个孩子去上学。

　　先把陈清宁这个小学生送到校门口，江子遇和王枳趴在车窗上朝进校的陈清宁挥手告别，随后苏怀粥就开车前往幼儿园。

　　周闲蹊一路上都十分沉默寡言，小脸看上去有些苍白，精神不是很好。

　　不过她的一头过肩长发遮掩住了自己的脸蛋，苏怀粥并没有发现这孩子的异样。

　　但同样坐在后座的江子遇却发现了。

　　“蹊蹊你怎么啦？”江子遇凑到周闲蹊身边，在她耳边悄悄问道。

　　周闲蹊下意识的颤了颤身子，意识到是江子遇后，身体才放松下来，但还是抿着嘴唇不说话，只是小手已经不知不觉握住了江子遇的手。

　　感受到手上的力度，江子遇朝前面的老妈看了一眼，确认她的认真开车后，屁股就朝周闲蹊的方向挪了挪，直接把她抱进怀里。

　　“心情不好吗？又跟周阿姨吵架了？”

　　“没有。”周闲蹊摇摇头，长发随着动作飘摇，抚过江子遇的脸，酥酥麻麻的，还带着一阵清香。

　　苏怀粥开着车，眼神瞥了眼后视镜，就瞅见自家儿子臭不要脸的去抱人家小姑娘，顿时感觉有点牙疼。

　　现在年纪小倒还好，但这怎么看都像是个渣男胚子。

　　也不知道江渺这狗东西怎么给生出这么个儿子来的。

　　光是她见过的，江子遇去牵人家的小手，次数就不下十次了。

　　更不要说平常没看见的。

　　要不是江渺信誓旦旦的说自己教育有方，江子遇还是有分寸的，不会出事情，否则苏怀粥真怀疑蹊蹊什么时候就被自家儿子给糟蹋了。

　　主要是说又不好说，苏怀粥还记得之前说过一次，结果转头就瞥见周闲蹊主动把手偷偷塞进江子遇手心里。

　　这之后苏怀粥就不知道该说啥了。

　　只能说顺其自然。

　　毕竟现在年纪都还小，等长大了有男女之别了，估计会好一点。

　　苏怀粥记得自己小时候也差不多，跟个男孩似的疯玩儿，在衡塘村旁边的四季公园里当孩子王，还曾跟江渺在那儿遇到过。

　　可惜那时候两个人都没记住对方。

　　回想到过去，苏怀粥便有些感慨，真是年纪大了，总忍不住回忆过去。

　　现在想想，大学那会儿的时光真是让人回味无穷。

　　苏怀粥把车开到幼儿园门口，心里想着这是不是能当做下一部漫画的题材。

　　之前画了一部重生回到初中的漫画，成绩依旧不错，因为刚生孩子的缘故，陆陆续续画了三四年才完结。

　　之后又画了一部刚生育完后的年轻家庭的温馨小故事，一年出头的时间，成绩虽然不算好，但口碑倒是很不错，甚至还被评上了不少官方的奖项。

　　最近苏怀粥没事儿做，就接下了送四个孩子上学的任务，顺路采采风，看有没有灵光一现的时候。

　　现在想想，再画一部重生回到大学的漫画，挑逗挑逗学弟应该也挺有意思的？

　　唔……张力不太够，还是先当做备选吧。

　　苏怀粥在脑中按下缓存键，下车送三个孩子去学校。

　　这时候江子遇和周闲蹊的手已经分开了，三个孩子走进幼儿园的大门，挥着小手跟苏怀粥说再见。

　　小小的个子勉强到苏怀粥的大腿，可可爱爱粉粉嫩嫩，苏怀粥看着他们，心里便自然而然的被治愈。

　　然后她又突然想到，这么可爱的小孩子，她一定得画进漫画才行。

　　不过怎么样让漫画有更强大的张力和戏剧性呢？

　　孩子的天真烂漫，要搭配什么样的家长会更有趣？

　　苏怀粥沉思许多，回过神来的时候，江子遇他们已经走进教学楼里，看不见身影了。

　　……

　　“今天早上你怎么啦？看上去很不对劲的样子。”

　　中午午饭过后，是幼儿园的集体午睡时间。

　　一长排的小木床排列在一起，一个大房间里有好几排，是他们午睡的地方。

　　期间会有老师来管纪律，哪怕不睡觉也不允许大声吵闹。

　　江子遇和周闲蹊的床就并排着，而且在房间最里面的角落，趁着老师在门口的桌子前休息的功夫，江子遇就偷偷凑到自己床边，伸进周闲蹊的被窝，拉了拉她的手臂问道。

　　被这么一问，周闲蹊仿佛是又被勾起了什么恐怖的回忆，小脸蛋一下子重新变得苍白，眼睛颤动着眨了好几下，身子往江子遇这边凑了凑。

　　“我不知道要不要说……”周闲蹊白着一张小脸蛋，被子盖住了她的嘴唇和鼻子，声音嗡嗡的。

　　这还是江子遇第一次见到她这样。

　　平日里的周闲蹊都是一副安静的样子，脸上少有其他的表情，跟周沁阿姨完全就是一个模子刻出来的。

　　哪里像现在，小脸苍白，眼睛里还残留着一丝惊恐，不知道的人还以为他俩在拍什么恐怖片。

　　见她这副样子，江子遇都有点担心了：“你是不是身体不舒服啊？肚子痛？”

　　周闲蹊摇摇头。

　　“要不要我喊老师过来看看？”

　　周闲蹊又摇头，贝齿轻咬着嘴唇，往江子遇这边缩了缩。

　　但江子遇刚想把她给抱住，就瞅见门口的老师站起身，开始新一轮的巡逻，于是又立马缩回去，朝周闲蹊努努嘴，示意她注意。

　　两个孩子已然身经百战，很快就闭上眼睛装睡，听着老师的脚步声一点一点靠近，再一点一点远离。

　　江子遇听着声音，悄悄睁开一只眼睛，确认老师重新坐回门口椅子上之后，就朝周闲蹊凑过去。

　　周闲蹊也是同样，但她还拉着自己的被子，直接盖过自己的脑袋，顺带着把凑过来的江子遇的脑袋都盖了进去。

　　只有旁边留了一条缝隙，依稀透些光进来，让江子遇能近距离看清周闲蹊粉嫩细腻的脸蛋。

　　“我跟你说，但你不能告诉别人。”周闲蹊一脸郑重的说道。

　　“嗯！”江子遇用力点头，“我肯定不会说的！”

　　“好，那我说了。”周闲蹊憋足了一口气，最后终于缓缓说道，“我、我怀疑我妈妈是妖怪。”

　　江子遇：“？！”

　　“什、什么意思？”年纪还小的江子遇一点不觉得这是假的，甚至一下子激动起来，“周阿姨被妖怪附体了？那我们得想办法救她呀！”

　　“但我不知道要怎么办。”周闲蹊害怕的眼泪都要憋出来了，“昨晚上我出来上厕所，就听到卧室那边有动静，正好门没关紧，我就往里面看了一眼。”

　　“然后呢？”江子遇一脸严肃认真的问道，“发现周阿姨被妖怪附身了？”

　　“这个我不确定。”周闲蹊害怕的揪住江子遇的衣领，颤巍巍的说道，“但我看到我妈妈她、她、她在吃我爸爸的肠子！而且爸爸他还很难受的叫出声……”

　　江子遇一脸震惊，没想到周闲蹊昨晚还经历了这么危险的事情，急忙追问：“之后呢？荀叔叔怎么样了？”

　　“然后……”

　　哗——

　　被子被掀开来，老师一脸无奈的看着这俩孩子，说道：“乖乖睡觉，有什么话咱们等午休之后再说，好不好？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【友情py】：《人在大宋，开局坐牢》——

　　不对劲，非常不对劲！我怎么进牢里了？

　　……

　　一夜狂欢过后，我成功的成为了酒精中毒大军中的一员，关键是我才刚刚升职加薪啊！

　　还好老天还算良心，给我搞了个穿越，不对？这是哪里？！

　　我看向面前丑陋的妖兽，默默的打出了一个？

　　Ps:本书欢乐沙雕向，可放心阅读

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，六、周闲蹊：我妈妈是妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 