    而且刘春身边至今还没有玄神，殷华书院的玄神是不可能因为此事而保护他。一旦噬魂幡暴露，对秦叶的声誉也有很大的影响。

    “人皇，速速命长孙无崖去破坏，否则一切都来不及了。”

    亓官静珠说完这一句话后，直接陷入到了昏厥中。她已经尽力了，而且这一次她做的已经足够好了。没有亓官静珠，秦叶绝对会死，谁也无法救得了他！

    “不是刘春那会是谁呢？如此重要的东西，刘春绝对不会轻易地交给别人。而且又有玄神保护的人，他的实力地位绝对非同小可。”

    秦叶一时间也想不到幕后之人，乱世种子第一时间便被他排除，那样的家伙是不会和人类合作的。思考的时候秦叶便是自觉头脑越来越沉，每当想到关键之处，大脑就不顶使唤。秦叶知道自己时间不多了。

    “岸影，立即去人皇岛请长孙无崖出山。按照地图前去寻找布置风水阵之人，你和他一同前往。”

    秦叶咬着对岸影说道，这个时刻他派出了最为心腹之人。而对黑暗龙尊和其余人他始终没有松口。岸影接过地图和书信后转身离去，一个呼吸的时间都没有耽搁。

    在岸影离去的时候，秦叶对外面也宣布了闭关。他坐在晋王布置的风水阵中，独自承受着痛苦。外面任何人都无法接近，这座风水阵让秦叶的身体完美的隐藏，就算是黑暗龙尊想要找到都非常困难。

    “臭小子怎么回事？为何突然闭关？”

    黑暗龙尊口中嘀咕着，现在他都无法看到秦叶。

    “是啊，坏人自从中毒之后，连我都不见。会不会发生什么大事？”

    “晋王，你若再不说的话我就要硬闯。看你可敢拦我！”

    大小姐，二小姐，黑暗龙尊全部非常的担忧。他们察觉到了情况很不对劲。秦叶连他们都不见，一定发生了十分重大的事情。

    “皇后皇妃勿扰，人皇突然间顿悟。怕是要突破大帝，这个时候谁也无法打扰。我已经布置好了风水大阵，不出这一个月内，人皇就能够站在世界的顶端！”

    晋王硬着头皮撒谎，这不单单是秦叶对他的忠告，也是为了所有人着想。一旦让在场的人知晓秦叶发生如此变故，那后果就不堪设想。怕是所有人都会乱。

    “臭小子要突破大帝了？怎么这么快？”黑暗龙尊听到后非常意外地说道。

    “龙皇，人皇的修为你也是知道的。他在玄帝修为已经停留了许久，那一日我和亓官前辈便是发现了他要突破。于是便打算推迟进攻都城，而且还要布置风水阵。皇后，龙皇，圣女如今乃是非常危急的时候，恶灵一族很有可能要再度进攻。我们一定要承受住……”

    晋王忧心忡忡地说着，他心里面却是暗暗的祷告。希望人皇洪福齐天，能够躲过这一劫。否则一个月后，人皇岛便是名存实亡。秦叶一旦陨落，再也没有人能够独自扛起大旗。就算是皇后，龙皇也是无济于事。

    “一切全凭晋王，圣女做主。我会尽全力支持你们！”

    赵梦露听过后把心提到了嗓子眼，她意识到了危机的所在。在这个时候她把一切权利与信任交给了晋王，她的支持对晋王也是非常重要的。

    “本皇也支持你们。老张要参与进去！同时也要传令下去，这一个月谁也不准喝酒。都给本皇盯着点……”

    黑暗龙尊传达着他的命令，张中成非常被他看好。在黑暗龙尊的带领下，张中成的地位越来越重。

    “皇后，皇妃臣心中一直有件事情，斗胆向你们请教。”晋王突然双膝跪地，他思考很久后说了一句。

    “晋王，有什么事情你就说吧。只要知道的我一定告诉你！”赵梦露点头说道。

    “请皇后皇妃恕罪。臣斗胆问皇后皇妃是否怀了人皇的龙种？”晋王说到后面跪倒在地，他不敢抬头去看。

    静！

    当晋王提出这个问题后，在场的几人全部愣住了。所有人都没有想过晋王居然会问这样奇怪的问题。是否怀了龙种，这种事情晋王也能够说得出口？今日他表现的如此莫名其妙。

    “姐姐，姐姐……”

    愣了一会后，赵梦露发现姐姐直接离开了，头也没有回，接着她也朝着外面追去。不过在离开的时候赵梦露还是说了一句不曾有过，算是回答了晋王。

    “你啊你，什么时候变得和臭小子一样？这种事情要问你去问秦叶，问她们不是自找麻烦？皇后还好一些，那个皇妃注定要给你穿小鞋，不信你就走着瞧吧。”

    黑暗龙尊也是冷嘲热讽了一句，之后哼哼着离开。帐篷中其余人一一离开。就在月凝准备出去的时候，晋王把他留住了。

    “圣女有些事情我要单独跟您说一下，这是人皇闭关前刻意叮嘱的。希望圣女能够答应！”晋王直接看向了月凝。

    “他说了什么？”

    月凝冷淡地说着，因为晋王的冒昧，她对晋王的印象也发生了很大的转变。

    “人皇中了噬魂幡，对方已经拜了二十一日！”

    晋王看着月凝，他并没有选择隐瞒，而是将真正的事情说了出来。

    “什么？竟然有人用噬魂幡拜他？”月凝听完晋王的话后声音很高，她的脸色当即发生了变化。

    “嗯嗯，情况非常的危机。对方身边有玄神守护，这也是为何我询问皇后皇妃，是否怀有龙种……”晋王再度的说着。

    “有玄神守护？玄神不是不能涉及凡人的争斗吗？”月凝有些不敢相信地问道。

    “一些事情暂时说不清楚，只是对方无比的棘手。刚刚人皇已经派出了岸影前去人皇岛让长孙无崖出山。我想询问一下圣女是否可以将事情传达给仙子，听一听仙子的看法？”

    晋王还是擅作主张，他并没有对己方的人说明一切，但却对月凝和盘托出。因为他知道月凝背后有着仙子的存在，而仙子对秦叶无比的维护。若是现在也出手，那秦叶的命算是能够真正的保住。

    “我可以去玲珑福地尝试下，但我不知道能否见到仙子！”

    月凝想了想后说了一句，为了心爱的人，她决定立即返回玲珑福地。哪怕是仙子把她终生囚禁在思过崖，她也无怨无悔。

    “一切全靠圣女了！”

    晋王一躬扫地，他眼中满是尊重。

    “晋王，玲珑府的人暂时交给你来指挥，希望你能够善待每一个人！”

    月凝也不拖泥带水，她草草交代了一番后便是朝着玲珑福地飞去。如今变成了一场时间的争夺。

    “希望能够平安的归来！”

    晋王说完后便把心思全部投入到了如今的场面上，和恶灵一族的这一场恶战还很难收场。恶灵一族的支援是源源不断的，每日都有大量的夜叉前来。仅仅十天的时间，夜叉的数量已经超过人皇岛的两倍。

    “老八你也来了，这一次我们可以大干一场了！”

    四统领看到八统领到来后，眼中流露出了强烈的自信。十大统领中这一次来了四个，若是再无法干掉秦叶，那他们就没有颜面再见鬼王了。

    “秦叶务必不能放过，鬼王说只要斩杀秦叶，便能够助我们成神！”八统领传来了最新的口信，鬼王亲自下令要求抹杀掉秦叶。

    “还需要细细的商议，对方也是来者不善。一路攻占了我们一百多座城池……”

    十统领更像是一个合格的统帅，他在任何时候都能够审时度势。

    “老十，之前你让我们小心小心，可如今还怕什么？难道一直在都城中窝着？现在我们实力是最强大的时候，就应该发挥最大的优势。继续等待下去只会失败，犹豫就会败北！”

    “四统领说得对，老十我们就进攻吧。我看着十多天，秦叶也不过是虚张声势。真有本事早就进攻过来了，何必等到现在？”

    三位统领都主张进攻，十统领也没有什么好说的了。当天所有夜叉倾巢出动，朝着外面进攻而去。晋王带所有强者疯狂抵抗，借助风水阵也是血流成河。这一场大战持续了三天三夜，最终还是人皇岛占据了上风，杀退了对方。

    “好惨烈，至少陨落了两千以上的玄圣。人皇岛可谓是元气大伤！”

    “可是我很奇怪，秦叶来的很早。第一时间进攻早就打破了都城，为何拖到现在还不进攻？对人皇岛而言优势已经消失不见，现在我倒是发现人皇岛十分的劣势。”

    “极大地劣势，夜叉们源源不断，而人皇岛死一个人便是少一个人。秦叶不会不知道这件事情。一定是秦叶发生了一些变故。大战的时候也没有看到秦叶露面……”

    “是啊，不单单秦叶没有露面，他身边的那个影子也不知道去了哪里。而玲珑福地的圣女也是匆匆离去。”

    “立即通知人皇，将重大的消息告诉人皇。”

    ……

    潜伏在外面的修士发现了情况不大对劲，他们将第一时间掌握的消息通知了光迹和刘春。漫天的猜测与流言蜚语四起，谁也不知道接下来会发生什么。

