    两人各自端着面点来到评审席这边。

    走到面前，三位评审其实是两个老爷子，一个老婆婆。

    这是高典第一次见这位老婆婆，也是来这里唯一一个女性面点师。

    “你就是高典？”

    那位老婆婆先开口问到。

    高典一怔，这位老婆婆认识自己？

    吕彩霞自然是认识高典的，这个打败了自己徒弟的人，吕彩霞还特意去了解一下。

    “您认识我？”高典问到。

    吕彩霞和蔼的点头道：“听说过。”

    高典应了声，吕彩霞也没有和高典进行过多的交谈。

    不过吕彩霞对高典多了几分关注，她很想看看，这位赢了自己徒弟的年轻人，到底有什么过人之处。

    “好了，你们各自拿出自己的面点吧。”最左边的老爷子开口道。

    高典和余浩虎各自把自己的面点摆在灶台上面，一个是大白馒头，另一个则是烤的金黄的老婆饼。

    关于老婆饼的由来，据说是在元末明初期间，朱元璋起义时所发明的。

    当然一开始这种饼制作出来仅仅是为了充饥，名字并不叫做老婆饼。

    关于老婆饼名字的由来，【相传在广州，有一间创办于清朝末年的老字号茶楼，以各式点心及饼食驰名；某日，茶楼里一位来自潮州的点心师傅，带了店里各式各样的招牌茶点回家给老婆吃，想不到他老婆吃了之后，不但没称赞店里的点心好吃，甚至还嫌弃地说：“茶楼的点心竟是如此平淡无奇，没一样比得上我娘家的点心冬瓜角！”

    这位师傅听了之后心里自然不服气，就叫他老婆作出“冬瓜角”给他尝尝！老婆就用冬瓜蓉、糖、面粉，作出了焦黄别致的“冬瓜角”；这位潮州师傅一吃，风味果然清甜可口，不禁称赞起老婆娘家的点心！

    隔日，这位潮州师傅就将“冬瓜角”带回茶楼请大家品尝，结果茶楼老板吃完后更是赞不绝口，问起这是谁哪一间茶楼作的点心？师傅们说：“是潮州老婆作的！”于是老板就随口说这是“潮州老婆饼“，并且请这位潮州师傅将之改良后在茶楼贩卖，结果大受好评！“老婆饼”因而得名。（自网上摘抄。）】

    余浩虎制作的老婆饼，表面看起来金黄诱人，面上带着一些黑芝麻。

    反观高典的馒头，则没有那么多的细节，就是一个白白胖胖的馒头。

    三位评审，都对馒头更有兴趣。

    吕彩霞知道高典的一些事，而另外两位评审感兴趣的点在于，敢在这个赛场上，制作馒头，想必这馒头肯定有不凡之处。

    三位都是行业顶级的面点师，什么面点没有见过？在他们眼中，老婆饼和馒头本身的区别并不大。

    “我们先尝尝这馒头如何？”坐在最右边的老爷子提议道。

    “可以。”

    “正好。”

    另外两人附和道。

    …………

    观众席上，曾经被高典用馒头打败的对手们正在观看比赛。

    其中就有张岚和娄向鹏，两人坐在一起，娄向鹏心里有些兴奋，和女神坐在一起的感觉真好。

    “你觉得他们谁能赢？”张岚侧头询问娄向鹏。

    同为高典手下败将，两人比较有共同话题。

    娄向鹏心里微微有些激动，女神主动和自己说话唉，太开心了。

    一时间，娄向鹏忽然觉得被高典打败，似乎也不是一件坏事。

    表面上，娄向鹏做出沉思状，说到：“余浩虎这个人我听说过，很厉害的一个青年面点师。虽然不如那几个变态，可是实力也不会相差太多。即便是对上那几人，余浩虎还是有赢的机会。

    不过我不太喜欢这个人，太狂傲自大了，好像天底下除了他，其他人都是垃圾。”

    张岚点点头，实际上青年面点师之间的差距没有那么大，娄向鹏说的那几个变态，也不过是一种戏称。没有谁把实力差距拉到不可逾越鸿沟的程度，能够进入32强的人，也差不到哪里去。

    “不过……”娄向鹏话音一转，“我还是更看好高典赢。”

    “为什么？你觉得高典的实力已经达到那种水平了吗？还是说你因为不喜欢余浩虎？”张岚有些好奇的问。

    娄向鹏说到：“虽然我个人比较讨厌余浩虎，内心也更加希望高典能赢。不过我看好高典，并非因为我个人喜好。”

    顿了顿，余浩虎压低声音道：“刚才你也看到了吧，高典做的馒头和平时做的不一样。”

    张岚点点头，她当然是看到了，不仅看到，并且看的很清楚。她可是一直在关注着高典，可以说一点动作都没有漏过。

    这倒不是因为张岚被高典打败，就喜欢上高典什么的，她关注高典的原因很简单。

    知己知彼百战百胜！

    她觉得，以后肯定还会有和高典比试的机会，她输了这一次，并不想再输下一次。

    “确实不同，不仅食材用的更多，并且制作也更加复杂。”张岚说到。

    “对了，所以我才觉得高典能赢。你想啊，他以前做的那白面馒头都能赢我们，这次做出的馒头明显更加复杂。”娄向鹏说到。

    不知道为什么，说到这里的时候，娄向鹏忽然感觉有些伤心。

    是他不配了。

    张岚若有所思，很快她说到：“你说的有道理，可是你忘了一点。那就是这种馒头我们从来没见过，你真觉得就会比他做的白面馒头好吃吗？”

    娄向鹏反问道：“你觉得高典是那种用不如白面馒头的面点参加比赛的人吗？”

    张岚迟疑的说：“应该……不是吧。”

    “你可以把应该去掉，我敢肯定，高典还会其他的面点，很简单的逻辑。三级面点师考试需要会多少种面点才能通过？”娄向鹏问到。

    “至少三种。”张岚说着，恍然大悟。

    “所以，直到目前为止，他才展示了两种面点，并且今天制作的，也是馒头，虽然做出一些改变。他肯定还会其他的面点，却一直没有展现出来过。

    我觉得之所以没有展现，很可能是因为他其它的面点，不如他制作的包子和馒头。”娄向鹏说到。

    张岚点了点头说到：“你说的有道理，不过万一他其他的面点也不输给包子或者馒头呢？”

    娄向鹏想了想说道：“那他就是最大的变态。”

    …………

    ps：求票求收藏！感谢大家支持。

