    自从和公司闹得不愉快之后，Moon近段时间可以说几乎是消失在了大众的视野里。

    不肯退让那就没有工作，除了她们自己，最担心的那就是粉丝了。可她们又不知如何给粉丝一个合适的说辞，从她们的立场和局势来看，坦白事实和公司公开撕逼都不是明智的选择。更何况，王璐已经在忙着和公司交涉，她们心里还存在着那么一丝侥幸，认为公司最终不会那么狠心。

    好在几个人心态够好，全当放了个长假。随着她们人气越来越高的同时，自己的私人时间也越来越少，干脆趁着这个空当去把以前想做但一直没机会完成的事去尝试了个遍。

    初橙先是回了一趟C市的老家，回去陪了陪家人。

    初睿得知她回来，倒是挺惊讶的：“姐，你怎么突然有空回来了？”

    “最近比较空。”

    “网上说的你们和公司不和的事情是真的吗？”

    初橙巧妙地转移了话题：“网上的消息真真假假的，不都和你说了别多看吗？对了，听妈说你前段时间数学考了53分？啧，初睿你可真丢脸呀。”

    初橙一家基本都是高学历人员，那几乎个个都是学霸，就算初橙是艺术生，但她当年的文化课成绩在艺术生中也是名列全省前几的，而初睿可以说是她们家族里唯一的学渣了。

    “哎呀，姐你就别埋汰我了，我志不在此，成绩差没有办法。”

    “那请问初睿同学你的志向是什么？”

    “反正目前不是学习。”

    “……”

    “噢对了，姐我跟你说，我们班可多人崇拜易然哥了，男生喜欢他的技术，女生喜欢他的脸。”

    绝地求生这款游戏正风靡，他们班的人几乎没有不知道这款游戏的，玩的人也多。

    初橙挑挑眉：“哦？”

    “我同学他们最近下课天天围着我打听你，要不就是打听Yi神，我每天都享受着众星拱月的感觉，唉，这该死的魅力……”

    初橙拍了拍他的后脑勺：“别飘了，还是给我好好学习吧。”

    初睿摸了摸头发，应了下来：“得嘞，期末数学铁定及格。”

    “你对自己的要求还挺低的。”

    “这叫循序渐进。”

    “行了，我说不过你。”

    “嘿嘿。”

    晚上，一家人难得坐一起吃顿饭，初励晔问她：“你和你那个小男朋友怎么样了？”

    初橙咽下嘴里的米饭后才开口回答：“挺好的呀。”

    “我和你妈去了解了一下他的职业，说起来也算是吃青春饭的，以后的打算呢？”

    在外行人眼里看来，电竞选手听起来就像是不务正业只会打游戏的人，初励晔和傅茜都是大学教授，思想比较传统，对这些也不大了解，特意去查了查资料，倒也算不排斥，但作为父母，肯定要想得久远一些。

    初橙还没回答，初睿先开了口：“爸，妈，易然哥赚得可多了，就拿几个月前的OGC全球邀请赛来说，他们冠军的奖金就有几百万，而且是美金！平时国内的赛事也少说几十万，再加上直播赚的钱，易然哥人气贼高，每次开直播光是礼物就能收到不少呢……”

    初橙笑笑接话：“易然有跟我提过他平日里还有别的投资，所以这个不是什么大问题。”

    傅茜夹了一块牛肉到初橙的碗里：“以后生活有保障就行。”

    “好……妈你的手艺又进步了。”

    “就你嘴甜。”

    初励晔又问道：“你最近公司怎么回事？”

    初橙嚼着牛肉含糊道：“跟公司有点理念不合，没什么大事，你们别担心。”

    在外面打拼久了，她已经习惯报喜不报忧了。

    傅茜：“爸爸妈妈只希望你能做自己喜欢的事，受了委屈就回家，还有我们呢。”

    她又转头对初睿说：“你成绩考得差爸爸妈妈也不是存心要批评你，只是想告诉你，学习好，以后好歹能多条出路、多个选择，也不要求你们将来事业多成功、能赚多少钱，但最重要的是你们都健健康康、开开心心的。”

    “爸，妈，我们知道的。”

    初睿自个也不好意思了：“我会好好学习的。”

    初励晔看向初橙：“如果真喜欢那孩子，有空就带回家来看看吧。”

    初橙笑着应下：“嗯！”

    初橙去了初睿的房间，发现他正躺在床上玩手游。

    “姐，有事吗？”

    “没事我不能来你房间了？”

    “不是这个意思，哎哟……”

    画面的游戏人物被击杀了，初睿干脆把手机丢到一旁，坐起来给初橙按摩肩膀：“姐，你这次在家待多久啊？”

    “一个星期左右吧。”

    “唉，可惜我要上学，不然能从早到晚都陪着你了。”

    “你就是不想上学呗。”

    “啊啊啊，干嘛揭穿我！”

    初橙拿出手机，当着初睿的面，给易然拨了个电话：“干嘛呢？”

    “刚吃完饭。”

    “噢”，初橙抬眼看了一眼初睿，问他，“你以前哪个高中的啊？”

    “浅阳国际高中部。”

    哪怕初橙不是A市当地人，也知道浅阳国际高中部的名号，非富即贵，这儿的学生大多都是奔着出国去的，留在国内考大学的那重点率也是极高。

    “你以前高中成绩好吗？”

    易然顿了顿，回答：“高中？还行吧。”

    初睿听到这来了兴趣，毕竟百度上可没有关于Yi神高中情况的资料。

    初橙：“噢，那我弟弟成绩不太好，尤其是数学……”

    易然不太明白她这话的意思，沉默了几秒，开口：“我以前数学满分。”

    初睿：“？？？”

    骗人的吧？？？

    “易然哥，这真的假的？”

    “没骗你。”

    易然说的也确实是实话，他的成绩向来不错，如果按正常的轨道来，他应该是出国留学再回来继承家业，但他偏偏选择了一条并不容易的路去闯荡。

    初橙扯了扯初睿的耳朵：“听见没有，你还不好好学习。”

    “学，我学还不行吗？”

    他要以偶像为目标。

    初睿突然想到什么：“易然哥，那你以前上学那会儿是不是有很多女生会来问你问题呀？”

    初橙：“……”

    想想也是，长得好看，成绩又好，可不就是女生们想方设法搭话的对象嘛。

    初橙皱着眉纠结道，自己上高三的时候，易然还在上初三呢，等易然上了高一，自己已经读了大学，年龄差总归是摆在那里……

    一想到易然和自己年纪相仿的同学聊天说笑，或许还会产生少年间懵懂的情愫，说不在意那是不可能的。

    易然在那头轻笑了一声：“我在学校的时间不多。”

    他大部分的时间不是请假就是直接逃课去打游戏，在学校神龙见首不见尾的。在别人都开始琢磨男女之情、讨论如何追女孩子的时候，易然对这些完全没有兴趣。在他看来，那都比不上游戏有趣。

    他又解释了一下：“我在学校也不怎么和女生说话，当时对这个没什么兴趣，你放心。”

    初睿：“咦~”

    初橙推开初睿的脸，边接电话边往自己房间走，她还能听见初睿独自的嘟囔：“什么嘛，有什么话不能让我听见的？”

    初橙转头凶跟在自己身后的初睿：“我们两要讲悄悄话，你别跟过来。”

    初睿：“……”

    回家没几天后，宋珍来了一趟初橙家。

    先是寒暄了几句之后，宋珍又开始问东问西，美名其曰是关心。

    “初橙啊，你那个男朋友还比你小呢？哎呀，小一点的不够成熟你以后会很累的。对了，听说他是什么电竞选手，就是打游戏的吗，这个职业不好啊，不稳定，听起来就不靠谱……”

    初橙打断她的话：“舅妈，易然他虽然年纪比我小，但是处理事情都足够成熟也很有担当，而且电竞选手不是不务正业，是新兴职业，还能为国争光。”

    “那他家里什么情况？父母做什么的？有没有钱？有没有房？房子在哪，多大？”

    初睿听不下去了：“舅妈，易然哥赚得很多，房子也很大，你就别瞎操心了。”

    宋珍听到这就不开心了：“你这孩子怎么说话的呢，我这是关心你姐，什么叫作瞎操心，合着在你们眼里就是这么看我的？”

    初橙拍了拍初睿的肩，示意他别说话：“舅妈，小睿不是这个意思，你别跟他一小孩子计较。易然有房子，有一套是跟我一个小区，户型挺好的。”

    至于易然父母是做什么的，她倒是没有具体了解过，隐约记得易然提起过，总之是不会差的。

    宋珍的脸色稍微缓和了一点，又提到了她的工作：“那你最近咋这么闲呀，是不是没什么工作了？”

    初励晔：“孩子好不容易休个长假回趟家，难得放松几天，问工作的事干什么。”

    宋珍这才闭了嘴，把话题转移到别的上面去了。

    初睿偷偷溜进房间，把刚刚的事“添油加醋”地向易然报备了一遍。

    易然扶额无语。

    为什么会有这么多人觉得他们电竞选手赚不了钱？

    到底是为什么会有这种错觉？

    至于他父母，他觉得得找个合适的机会和初橙正式介绍一下了。

    初睿语气有点冲，怕是烦死了这个嘴碎的舅妈，还在不停地抱怨：“天天她女儿、她女儿男朋友怎么怎么厉害的，我耳朵都快起茧了。”

    公司高管又怎么样？有什么可炫耀的。

    还没他易然哥赚得多呢。

    那是他爸妈和他姐低调，不然说出来吓死他们。

    易然安慰他：“行了，没事，随她说。”

    大不了下次他登门拜访一下，以正视听好了。

