    街道宽阔，行人并不靠近这边，眼前这个灰衣中年，似乎不再像第一次见面那般猥琐了。

    他身上有了一种淡然置若的气质，隐隐透露着高人风范。

    “无相公子，好久不见了。”

    易安伸了个懒腰，道：“其实也不久，半年多而已，只是这半年多发生了太多事。”

    风无相道：“所以当初你是怎么离开的，如今又为何出现？”

    易安道：“我嘛，自然是不敢跟着曹莽去的，那时候你们都被污染了，我跑路不是应该的吗？”

    “至于如今为何出现，很简单，我就单纯路过。”

    去你妈的，这种蹩脚的理由说出来有意思吗？

    风无相道：“姑获鸟的意识倾向污染，连我都中招了，你却没事，这说不过去吧。”

    “这有什么说不过去的？”

    易安道：“我混迹江湖这么多年，跟随过不少主人，要没有一点防身的手段，哪能活到现在啊？”

    “况且我什么污染都怕，唯独不怕姑获鸟的污染，因为我的先祖是易神风啊！”

    风无相来了兴趣，道：“那我姑且算你这次路过，我想知道的是，易神风和姑获鸟有什么关系？”

    易安摊手道：“很简单，我的先祖易神风，不是去过古神沙漠吗？他曾在古神沙漠，看到了姑获鸟的一只爪子。”

    说到这里，他微微顿了顿，道：“我的先祖，把那只爪子斩灭了。”

    风无相面色不变，心中却翻起滔天巨浪。

    姑获鸟有多么强大，他是知道的，即使是一面巨喙，便令风云变幻，天地失色，神灵都不敢靠近。

    而易神风，竟然斩灭了一只姑获鸟之爪。

    怪不得他能抵挡神秘人的追杀而不死，原来实力强大到如此地步。

    风无相道：“易神风，到底死没死？”

    易安摇了摇头，道：“那谁知道？古神沙漠那种地方，神灵都不敢去，即使先祖很强，去了估计也是死。”

    “我当然希望他不死，这样我就有一个靠山，不至于到处流浪，被逼得狼狈不堪了。”

    风无相笑了起来，看着他的眼睛，轻轻道：“在我看来，你没有你说的这般不堪，你是聪明人，或许还是个强者。”

    “你这一次出现，是为了跟我一起去看看姑获鸟。”

    易安嘿嘿一笑，挠了挠脑袋，道：“你就让我跟着呗，我自己也进不去，又想去看看，没准儿我能给你什么信息？”

    “毕竟我是易神风的后代，我对姑获鸟，多少懂点嘛。”

    风无相沉声道：“我等的就是你最后一句话，带你不成问题，关键是你要让我有收获。”

    说到这里，他笑了起来，道：“易安，我们都有各自的秘密，但这不应该影响合作。”

    易安拍手道：“说得好啊无相公子，怪不得你能在半年多内成长如此迅速，心胸这一块就没话说。”

    风无相道：“这些话没意思，我只期待你等会儿给我更有用的话。”

    他朝后看去，只见前方虚空裂开，一个巨大的锥形铁器破空而出，曹莽赫然就傲立于上，气势非凡。

    仇氏三雄紧随其后，也是严阵以待，时刻保护着他。

    “无相公子，一别半年有余，本王好生挂念，今日相见，幸甚至哉啊！”

    曹莽的笑声充满了豪情，落下来也没有防备，直接走到跟前来，抱拳施礼，深深鞠躬。

    风无相也抱拳回礼，道：“江山王乃九五之尊，如此客气，倒让我这个后生惭愧了。”

    曹莽道：“和无相公子讲话，本王绝不客套，也不打官腔。”

    “说实话，若是之前本王肯定也不会这般尊敬，但今时不同往日啊，你于大凉国都打败鳞女、血冠仙子，名震天下，又在秘境之中大杀四方，让人不得不敬畏。”

    “我这个江山王，看到如此天才，客气一下也是应该的。”

    风无相笑道：“可惜在姬武国，我让江山王失望了。”

    曹莽摆手道：“九弟秋道办事不力，那是他自己的问题，也是我东魏的问题。无相公子有本事救走琉璃祭司，我们也心服口服，没什么可说的。”

    “这次你没有硬闯，已经给我曹莽面子了。”

    风无相道：“那我们就不说其他的了，我要去玄铁山看姑获鸟之喙，寻找它的秘密。”

    曹莽脸色变得严肃了起来，郑重道：“无相公子，姑获鸟之喙，一旦觉醒，那将是污染天下，万里绝禁。”

    “我想知道，你有没有把握保证不出事？”

    风无相道：“我不会拿我的生命来冒险，同时，我想报仇、复国中山，却不是想东魏与中山同死。”

    曹莽沉默了片刻，才道：“明人不说暗话，为了以防万一，我会派一个前辈跟着我们，防止你做出过激举动。”

    “同意。”

    风无相直接点头。

    曹莽大笑了起来，道：“和无相公子这样的人谈话，就是痛快，走吧，我们去看看姑获鸟之喙到底有什么秘密，为了防止它出事，我们的投入可不小。”

    一路朝前，很快便到了玄铁山的山麓。

    一个白发苍苍的老太婆盘坐在巨石之上，睁开了眼睛。

    她老得不成样子了，只剩下皮包骨了，但一双眼睛却锐利无比，让风无相都感受到了巨大的压力。

    曹莽抱拳道：“孙婆婆，晚辈打扰了。”

    老太婆没有说话，只是缓缓闭上了眼睛。

    曹莽起身，低声道：“孙婆婆是我东魏的老人了，是我父皇年幼之时的武道老师，也是我们东魏最受人尊敬的前辈，希望诸位不要冒犯了她。”

    巫珑平静道：“我知道她，孙青，曹德之师，八十多年前就超脱了凡俗的超级强者。”

    “都以为她已经寿元极尽而陨落了，没想到她还活着，而且状态这么好。”

    孙青突然再次睁开眼，道：“小女娃娃，你的祖奶奶巫竺，和老身有过几面之缘，你见到我，也该喊一声祖奶奶。”

    巫珑满脸惊愕，无奈苦笑，这一声祖奶奶她是喊不出口，太难为情了。

    而孙青却又开口道：“你的丹田内，有一道远古巫法，应该是她传承下来的，嗯...需要机遇。”

    “远古巫法？”

    巫珑愣了愣，随即连忙跪了下来，道：“巫珑见过祖奶奶，怪不得看见您第一面，就觉得十分亲切呢。”

    风无相、易安、曹莽对视一眼，不禁有些懵。

    这变脸也未免太快了吧。

