    谢绝渊、肖书生杀进前殿，看到靠在左门口的石坚和白敏儿，又是惊异又是纳闷，暗忖他们怎么进来了，似乎还在己方前面找到后殿。微微郁闷了一下，二人朝石坚、白敏儿点点头，将目光投向杨玄易，觑定他手里拿的符笔。

    杨玄易也看到谢绝渊、肖书生等崂山弟子手持的符笔，喜色顿敛，脸色阴沉了几分，眼珠乱转，苦思脱身之计，谢绝渊却开口了，“杨玄易？”

    “你是谁的弟子？”杨玄易问道。

    “先师刘阳风。”

    “先师？”杨玄易眼中流露出一丝怅然，“阳风师弟也走了吗？当年的崂山弟子里，就属他最正直，最嫉恶如仇。”

    谢绝渊冷然道：“从你嘴里听到赞誉恩师的话，越听越觉得不对味，因为你不配。”

    “小辈！”杨玄易脸色一变，戟指谢绝渊喝道：“怎么说我也是你的师伯，你就用这种口气跟我说话么？”

    “我谢绝渊与崂山叛徒没什么好说的。”

    听到这话，杨玄易哈哈大笑道：“要说崂山叛徒，我是，你师父是，你们同样是，若非老鬼重拾炼阴养元术，举全派之力，岂会有这座阴墓的存在……”

    “住口！”谢绝渊惊怒交加，自进墓被困，他和肖书生就猜测当年可能连师祖也参与了阴墓修建，这事有损崂山名声，猜测归猜测，绝不能成真，戟指杨玄易呵斥道：“无耻叛徒，杀师叛门，私自修炼邪术，死到临头还想污蔑师祖，简直禽兽不如，拿命来。”

    谢绝渊凌空挥毫，符笔笔走龙蛇，迅速画出一道水样符文，往上一踩便消失不见，再出现时已然到了杨玄易右侧数尺外，继续虚空画符，浓郁的火元力蜂拥而至，将符文染成赤红之色。

    “火符阵？”杨玄易似乎想到了什么，惊声道：“你想布大五行万雷阵让我形神俱灭，好毒的心思呐，就看你有没有这个本事了。”

    他抬起符笔，同样在虚空画符，片时便已画出六道符文，一挥符笔，符文化作六支火焰箭矢，朝谢绝渊射去。

    谢绝渊视若未见，只管画符。当火焰箭矢来临之际，一粒鸡蛋大小的金丹从他天灵飞起，金光闪闪，精芒万道，映目生花，周遭有无数符文隐现，火光、水波、金剑、电掣，异象纷呈，堪称奇观。

    石坚和北茅山的何老怪斗过法，见过他的金丹，也知道金丹派的金丹品相，谢绝渊的金丹与以往所见所知截然不同，他的金丹像是用一道道符文包裹凝聚起来，硬要形容，可以说是用无数张类似于法箓的符糅合成的，金丹表面布满密密麻麻的符文。

    崂山派虽为全真派系，但却较早地引入符录派的东西，将金丹法与符箓修行融合，炼出独一无二的符丹。

    名为符丹，自然包罗万象。谢绝渊乃是宗师中的顶尖存在，他的符丹凝聚了三千多张符文，基本涵盖了现存的道门道门符箓。

    一张金灿灿的盾符飞出，天绅一般伸展开来，化作一面金盾挡在火符墙之前，迎上火焰箭矢。一阵金铁交鸣声过后，火焰箭矢爆裂，火星飞射，宛如正月里的花炮一般，红雨流空。

    杨玄易脸色铁青，一言不发，强自支撑，水符、木符、金符、雷符，各种各样的符文雨雹一般砸向谢绝渊。谢绝渊一心二用，来者必有应对。二人周围五颜六色的符文满空飞舞，排荡碰撞，百花齐绽，五光十色，幻为奇彩，看得石坚、白敏儿目眩神迷。

    谢绝渊修为高绝，杨玄易全盛时期尚且不是对手，何况沉睡百年，元气耗损，更是吃力，业已被谢绝渊完全压制。谢绝渊铁了心要用崂山派虚空符箓最强符阵大五行万雷阵灭他，并未施术攻击，不然他早就败了。

    肖书生看到谢绝渊占据绝对上风，暗暗松了口气，对石坚说道：“石道友，白道友，墓里有锁神石，我们皆其制，拖下去对谁都没有好处，请出手助我一臂之力，擒杀那几个东夷人。”

    石坚、白敏儿对视一眼，欣然应下。

    三人绕过谢绝渊、杨玄易的战场，向后殿冲去。安倍理仁被八岐大蛇搞得狼狈不堪，刚在另外五名阴阳师的帮助下，用骨哨制住八岐大蛇，忽见三人杀来，连忙喊道：“色魔君，服部君，拦住他们。”

    “石道友，白道友，六个阴阳师围住的是八岐大蛇，号称东夷阴阳师的最强式神。这怪物虽还是幼生期，但天性凶残，至煞至暴，不该存于世上，必须阻止他们收服八岐大蛇。”肖书生大声说道。

    石坚感兴趣地回道：“八岐大蛇交给我。”

    说罢，双手掐诀，一根合抱粗的大木樁凭空出现，夹杂风雷之声，便安倍理仁和八岐大蛇撞去。五个阴阳师、色魔龙也齐声怒吼，运转灵力灵识，手指对着木樁点了出去。六道阴惨惨的绿光飞出，炸得木樁断成几截。

    石坚呵呵笑着，又是两根木樁飞出，刚才炸断的木樁也在木元力修复下完好如初，三根木樁并排激撞，破空声大作，来势凶猛，色魔龙也六人也不敢樱锋，偏又退不得，一退安倍理仁就危险了。

    “八嘎雅鹿，该死的大华人。”安倍理仁破口大骂，示意色魔龙也六人躲避。

    木樁化撞为扫，两个阴阳师猝不及防，被扫飞出去，大口咳血。肖书生脚踏水样符文，神出鬼没，连画几道符把色魔龙也六人困住，自成一处战场。

    他们动手时，白敏儿也没闲着，手一扬，一道金光飞出，圈住七个忍者，玉指连弹，一张张石坚塞给她的黄符连珠飞射，炸得七人狼狈不堪。

    “八嘎！”服部平次骂了一句，从胸襟里掏出一个纸人，恭敬地喊道：“神舆大人，请出手帮助我们杀死这个大华女人。”

    肖书生对东夷灵界相当熟悉，一眼认出纸人的来历，连忙开口提醒道：“白道友小心，那是忍者的忍兽神舆，千万不要看他的眼睛。”

