    “走吧，会会看。”

    王安折扇一收，带头朝白石滩入口走去。

    此时的白石滩入口处，已经全是黑压压的人口，防御工事上的流民有些躁动不安，捏紧了手里的弓弩。

    “他们这么闹，不会出事吧？”

    “反正太子殿下和几位部长都在，他们要是敢冲，我们就干它丫的！”

    “不好吧，我看好多都是百姓……”

    “百姓也不行，我们负责保护白石滩，总不能让人冲进去吧？”

    看着下面越来越多的人群，负责守卫的流民心理压力山大，但想着白石滩里面改变他们生活那些秘密，流民们又坚定起来。

    再说了，皇帝陛下带满朝大臣来看了都没说什么，你们算老几啊？

    底下的儒生只是在门口静静站着，间或互相交流。

    他们自视甚高，在说了自己要见太子之后，就没有再搭理这些流民。

    说到底这些也不过是区区流民罢了，更何况还是被太子洗脑过的流民，跟他们说话实在降低格调。

    “也不知道太子什么时候来……”

    “那个纨绔太子看到这么大阵仗敢来吗？真是失算。”

    “是啊，误了时间不要紧，万一误了事就不好了。”

    “不管了，再等一柱香吧，太子要是再不来，我们就要求他们开门，逼太子出来。”

    “啊？要是他们射箭怎么办？不好吧？”

    “笨啊，射箭就是迫害生员残杀百姓，太子能承担这个罪名？”

    “有道理啊……就这么办！”

    一群儒生窃窃私语，在昌王的人、崔博的人鼓动之下，很快制定好了方针。

    虽然里面有人是崔博安排的，但丝毫没有为太子减小影响，毕竟，他只知道自己要整太子，根本不知道自己是谁的人。

    至于是谁要整太子？

    这还用问吗？那个倒行逆施嚣张跋扈的太子，得罪的人还能少？

    就在两边陷入僵持的时候，王安带着人赶到了大门口。

    防御工事上的流民看到太子，明显松了一口气，但王安观察了片刻，并没有走上前去的意思，而是点了点徐渭：“你去，看他们要干什么。”

    徐渭会意，拱手领命上前，走到防御工事最前方显眼位置，向下沉声道：“白石滩乃殿下私地，何人胆敢在此聚众闹事？”

    儒生们对视一眼，教谕眯起眼睛，上前道：“我乃青云书院教谕，我等只是站在门口，可没有进入白石滩，敢问犯了哪条法啊？”

    “白石滩可不止这座工事以内。”徐渭毫不妥协，“这位教谕，你脚下站的土地也是太子的私产！”

    和这人纠缠殊为不智，再拖下去，他们过来的正当性可就没了，还有这么多贱民看着！

    教谕心头盘算，忽然脸色一边，上前厉喝道：“你是什么东西，也敢在我面前谈法！我们要见的是太子，你敢僭越替太子出来，真是狗胆包天！”

    教谕气势凛然，虽然话没几分道理，但气势十足，硬生生烘托出了几分道理。

    徐渭面不改色，要说气势，他替太子掌管地下世界运筹帷幄，又是朝中大员之子，自然不弱分毫，也昂然道：

    “我是太子亲自任命的白石滩治安部长，现在你们危及白石滩治安，就是我的事，跟我说就行了。”

    “就你？你恐怕担待不起！”教谕冷然道，“莫非擅自动摇科举制度根本，你能承担吗？”

    教谕上来一个大帽子扣过去，昂然背手屹立。

    “动摇科举？天啦，太子干这种事？”

    “这还真是……那纨绔太子惹出来的乱子我看是越来越大了！”

    “诶，你说太子会出来？”

    “这么大的事，我要是太子，死也不出来，随便扔个替死鬼算了！”

    “是啊是啊，就太子的人品，啧啧啧……”

    吃瓜群众在背后啧啧唏嘘，看向徐渭的眼神多了几分同情。

    多好一小伙子啊，看起来也挺靠谱，多半要被太子扔出去背黑锅了！

    “哦？是吗？本宫怎么不知道自己动摇了科举制度？”

    就在吃瓜群众随意猜测的时候，王安悠悠然走了出来，猝不及防让群众吓了一跳。

    “那是太子？”

    “天，太子居然出来了！”

    不止吃瓜群众十分震惊，连教谕也吓了一跳。

    他也以为太子不会出来，但没想到……

    是谁给了太子勇气？

    但不管他心底怎么复杂，面对太子，他们还是得行礼。

    “学生见过太子。”

    儒生们赶紧稀稀拉拉地向太子行礼，不明情况的群众也赶紧下拜。

    “起来吧。”

    王安站在徐渭刚刚的位置，徐渭早就知趣地拱手退下，站在太子身后拱卫。

    “是你说本宫动摇科举根本？”

    王安面无表情地看着下面的教谕，教谕被看出了一身冷汗。

    到底是天家龙子！

    哪怕是这样的纨绔废物，竟然也能有这样的气势。

    但，教谕有底气！

    “不错，正是学生说的！敢问太子，外面那些流传的什么教育小册子，可是太子所为？”

    艾迪生的小册子反响不错嘛……

    王安淡淡一笑，高声道：“是本宫又如何？不是本宫又如何？莫非，里面说得不对吗？”

    “自然不对！甚至可以说大错特错！”教谕带头高声反驳。

    “不错！比如说小册子上说，必须在基础教育阶段添加自然科学教育，还有这些对自然科学的定义，竟然是教人怎么去玩土、玩水，实在是误国误民！”

    “对！还有这里，什么世界上没有终极真理，科学精神是保持怀疑和批判，简直胡说八道！圣人言论就是不可更改的真理！”

    “甚至还说我们生活的是一个不断转动的球，大大错误，全是谬论！”

    “竟然还说要提倡职业教育，胡说八道，学生不去考科举，莫非去当学徒吗？”

    儒生愤愤不平，纷纷出言反对，越说越激动，引得吃瓜群众也纷纷讨论。

    “我们生活的是一个球，还在转？不可能吧。”

    “太子就是瞎说，不然我们不早掉在地下去了吗？”

    “是啊是啊，还要质疑圣人言论，我看这些儒生老爷说得一点不错，太子就是在动摇科举！”

