    第112章 108.穆宁雪

    ……

    在林先他们四人在交流情报安排战术时，另一边帝都学府的人脸色都不大好。

    卢一鸣看着许大龙、廖明轩、菁菁、赵明月四人惨败而归，脸色阴沉，看一眼嘻嘻哈哈的明珠学府一行人，说道，“穆宁雪呢？快把她叫来！这可有关我们帝都学府的颜面！这第二场她必须上场！”

    “老师，我已经来了。”就在这时，遮阳伞处的一个冰晶银铃般好听的声音传了出来。

    众人的目光都聚集在了撑遮阳伞的女孩身上。

    遮阳伞很大，加之在阶梯暗处，午的烈日照耀很多人都没有发现这个女孩就像一簇冰莲般静静的在那里芬芳绽放，直到她站起身来，直到有一股莫名的冰冷寒气缭绕在她周身并且缓缓朝着四周扩散的时候，人们才惊讶的发现帝都学府的队伍之中竟然有一位如此绝美的女子！

    她走到了阳光下，却是烈日都要黯淡几分，隐隐冰雾衬托出她那妙曼身姿，满是雪白鹅毛的高靴裹住了整个精致诱人的小腿，圆滚笔直的长腿被那件长长的皮质风衣半遮，雪白色的风衣又似量身裁剪，披在身上依然将身材惊人的曲线给勾勒出来！

    一袭银白色长发在烈日非常的醒目，与她雪白如冰的肌肤却相得映彰，透着一股子别样的气质，分不清是摄人心魄的妖冶还是绝世独立的高贵！

    女子走出来的时候不仅仅是帝都学府的众人目光齐聚，就连那些观战的别校师生眼球也被彻底给吸引了。

    明珠学府那边，像赵满延罗宋这种浮浅男人早就眼珠子要飞到人家身上去了！

    “妈的，又是一年多不见，越长越祸水了！”像莫凡这种有深度的男人也不过是擦擦口水嘀咕着。

    自然，林先也不由得多看了穆宁雪几眼，嘀咕道“帝都学府的伙食挺不错嘛，把穆宁雪都养得这么白白胖胖的。”

    林先用手肘怼了怼旁边的莫凡，嘴角一弯，说道“怎么办，有点子心动哦~~~”

    “呵呵，嫂子和心夏那边……你是不想活了吗？”莫凡一脸阴笑道。

    “还行。”林先比了一个大拇指，“挺稳的。”

    “you sure？”莫凡磨肩擦掌的，一副想要扑上来的样子。

    “好了好了，我又不是这么没品的男人，男女之间我主要看缘分的好不好。我可不像你，短短一年时间就有这么多‘红颜知己’了！御姐、大白兔、白衣天使、萝莉，可以啊，莫凡，你挺会玩的啊！”林先说道。

    “欸欸欸，我这么有女人缘嘛！”莫凡嘿嘿笑道，笑得十分的猥琐。

    “啧啧啧，这一趟交换生没白来，要是让我拿这女的，家产我都可以不要啊。我决定了，她就是我赵满延要征服的女人。”赵满延信誓旦旦的说道。

    “我……我也是，我可以自废修炼。”郑冰晓也急忙说道。

    “你们在想peach！”林先和莫凡转过头来异口同声道说道。

    “好了，好了，让你们为学校争夺荣誉，不是在这里争风吃醋还没有比就先输了！”顾翰老师说道。

    “看也看够了，那就好好想想怎么应对他们！”宋霞严厉的说道。

    牧奴娇如临大敌的注视着一头银色惊艳长发的穆宁雪，从气息就可以感觉的出来，这个女人的实力非常强，甚至她没有刻意的释放出气息来却依然让空气的温度下降，宛如冰雪之灵，无论走到哪里都会被她身上散发出的寒香而渲染！

    “都留心了，她应该是一位冰系法师，战斗的时候我会尽量牵制住她，你们争取将其他人迅速解决我们在联手对付她。”宋霞已经做出指挥道。

    “不用，她的实力，我大概猜到了，把她交给我对付吧。”林先可清楚穆宁雪的实力可不是宋霞可以应对的，这时候还是得自己应上去。

    “行，我们会尽快解决其他人来帮你的。”宋霞点了点头说道。

    “明白。”郑冰晓和牧奴娇同时点了点头。

    ……

    “就由我来打头阵吧？”陆正河带着几分讨好样子的对穆宁雪说道。

    穆宁雪点了点头，那双冰雪清澈的眸子少扫了一眼对手之中的林先，她也看到了台下的莫凡，一副若有所思的样子。

    她没想到，曾经的两个玩伴竟然都在这交换生中，感到十分的惊讶。

    “哈罗，穆宁雪，好久不见了。”林先当然不知道她在想什么，上台来就朝她打了一个招呼。

    “嗯。”穆宁雪轻声回应了一句，虽然不知道林先有什么本事，但是唯一肯定的是自己不能输。

    失败，对帝都学府来说是一种莫大的耻辱。

    “冰蔓！”

    穆宁雪往后稍退了一步，她白皙的手掌上有冰色的晶莹在滑落。

    撅起动人心魄的唇，轻轻一吹。

    冰霜飞舞，晶莹剔透的粉末弥漫在了这整个战场上，寒冷之气一下子驱散了这里所有的空气。

    地面原本是薄薄的冰霜，看到的也如同冰纱，可穆宁雪施展出冰蔓技能之后，冰霜化作了有生命的植物，爬山虎一般密密麻麻的覆盖和蔓延……

    刚才还铺满细细沙石的战场一转眼，变成了一面满是褶皱的冰地，雪白雪白，甚至连包裹着整个战场的水之结界都好像有凝结成冰的迹象。

    “呦呵，冰之领域？可以啊。”林先一脸淡然的看着朝他蔓延而来的寒冰，没有和其他人一样惊讶慌张。

    林先顿了一下，还是决定不一下子秒了对面，玩一玩吧。

    只要自己把陨落心炎亮一亮，靠心火这个bug能力，就可以让对面三人直接失去战斗力，变成普通人。

    如果林先认真点，陨落心炎甚至可以直接用心火将他们瞬间烧成灰烬。

    而穆宁雪她有冰晶刹弓的保护，完全可以免疫心火的伤害，但不可避免的会受到影响。

    林先合计了一下，暴露出自己可以凭空在别人体内生成心火的能力，只为了解决三个路人甲，好像并不值得，还会惹人注意，不太适合目前林先的行动方针。

    在拿到可以救治叶心夏的药之后，在浪吧，现在还是稳妥为上。

    林先眼中闪过一丝红光，炽热的红色魔光出现在林先右脚之上，紧接着林先右脚狠狠踏地。

    “……”

    (本章完)

