    第497章罪魁祸首是她？

    陆霆逸失去集团，失去家族继承权，容瑶想必要离开他了吧？

    哼，她肯定装不了太久。

    到时候，他多砸点儿钱追求一下，不信她不动心。

    陆澄渊这会儿心里无比的轻松，他一方面觉得小叔这次肯定没戏了，另一方面觉得他和爸爸胜券在握，陆家肯定能落到他们的手里，将来会富可敌国。

    他一放松，就不由自主的也想到了容瑶。

    饱暖思**，他即将拥有巨额财富，就很想拥有最美的女人。

    而且她现在还是小叔的女人，如果能抢过来，那是何等刺激的事！

    小叔如果还能醒过来，恐怕也会再次气到昏迷吧！

    包间里的两个人，各怀鬼胎，都在算计个不停，偶尔对视一下，都虚伪的露出客气的笑容，维持着一种微妙的平衡。

    凌晨。

    云泽南喝完酒之后，出了酒吧，直接去了机场。

    然后连夜飞回了枫市。

    抵达枫市的时候，天色微微发亮，他吃了个早餐，开着他的跑车，带着助理和保镖，去了监狱探监。

    慕语念还是跟上次一样，穿着囚服，戴着手铐，满脸的苍白。

    不一样的是，她那张漂亮的脸蛋上多了一道刺目的伤痕，破坏了美感，显得有些可怖。

    “哎哟，慕语念，你怎么被打了，怎么，得罪人了？”

    慕语念从云泽南的语气里听出了一丝嘲讽，她知道他在看好戏，但是只当不知道，用温柔的声音道：“我从来不会主动招惹是非的，是她们见不得我比她们年轻漂亮，所以就想毁掉我的脸。”

    云泽南听的想笑：“你还不招惹是非？你当我是傻子吗？你在娱乐圈的时候，一天到晚的不知道黑过多少女明星，就别在我跟前装清纯装无辜了。”

    “我没有黑过任何人。”

    慕语念用楚楚的眼神看着他：“那些事都是我公司做的，虽然我并不认同公司的那些做法，可是我哪里有发言权？我有时候连拍什么戏，接哪个代言，自己都说了不算的，一切都要听公司的安排。”

    “啧，你的公司真是块砖，哪里需要哪里搬，给你背了不少黑锅吧？”

    云泽南现在觉得，慕语念整个人都已经虚伪透顶，没有一句实话。

    她以为他不懂娱乐圈的一些内幕吗？

    小艺人或许对很多事情没有发言权，可到了慕语念这个级别，公司不可能什么事都擅自做主，不过问她的意见。

    像她这种一线大明星，代言也好，拍戏也好，肯定都是她自己挑的，不存在公司硬塞给她这种情况。

    她可是星空传媒的当家花旦，话语权很大的。

    “云少要是这么想，那我也没有办法，你怎么说就怎么是了。你这么早来找我，不会就是想说这个的吧？”

    “当然不是。”

    云泽南也不想跟她这么虚伪的女人废话，直接问道：“春市的爆炸事故，是你做的吧？”

    慕语念一脸的茫然：“春市？爆炸事故？云少，你在说什么呀？我不知道呀！”

    (本章完)

