    “若沁，你和母亲说清楚，你是不是对德妃的孩子下手了？”

    看到林若沁进来，林夫人连忙抓住了林若沁的手询问清楚。

    若沁怎么会做这样的事情，那还是一个孩子啊，一个尚未出世的孩子，根本就阻挠了若沁不是吗？

    “是，嬷嬷说了，若是德妃的孩子降生了，到时候我就不是父皇唯一的孩子，到时候我想要认祖归宗的想法就越发的艰难，最好的办法就是解决了德妃的孩子。”

    林若沁也没有隐瞒，直接承认了。

    “你怎么能够听洪嬷嬷这些话？”

    听到这是洪嬷嬷的主意之后，林夫人的心中稍微放心了一些，还好这不是若沁的主意，若沁都是被洪嬷嬷教唆了。

    “这件事陛下知道了，以后要是你回到属于你的位置，陛下一想起你做的事情，难道不会觉得寒心吗？”

    林夫人只担心林若沁到时候认祖归宗的话，皇上知晓了林若沁做的事情，到时候会不会觉得林若沁太狠心了？

    “那可是你的亲人，是你的弟弟或者是妹妹。”

    听到林夫人的话，林若沁不着痕迹的翻了一个白眼，她连顾惜时都容不下，更别说是一个更有资格和自己争夺皇位的孩子。

    孩子怎么了，现在不解决了他，再过十几年，孩子长大了，成为了她的竞争对手怎么办？

    这还不如她一开始就永除后患，也省得她心里担心。

    林若沁心中的想法不敢让林夫人知道，只能委屈巴巴的低下头，一脸无辜的模样。

    “这都是嬷嬷说的，嬷嬷说了，这都是为了我好。”

    林若沁将所有的问题都推到了已经失踪了的洪嬷嬷身上，林夫人听到林若沁这么说之后，叹了一口气，没有多说什么。

    “算了，还好以前我教唆过顾惜时阻止陛下选妃的事情，现在陛下以为这是我的问题，这件事只能将错就错，你听话，这件事千万不能再做了知道吗？”

    林夫人对林若沁还真是真爱，为了林若沁什么都能够豁得出去。

    “我知道了母亲，以后我不敢了。”

    听到林夫人帮助自己将这件事扛下来，林若沁也松了一口气，她没想到父皇这么快就查到事情和她有关，还好有母亲顶在前头，不然的话，自己就完蛋了。

    母女俩将事情说开了之后，其乐融融的表示这些事情，过去了就过去了，没有什么大不了的。

    林夫人以为这件事自己承担了下来就没事了，可她没有想过，有些事情一旦开始就不可能停下来。

    皇帝这么做只是为了让林夫人没有空去管林若沁的事情，等到他们解决林若沁的时候，林夫人也没有机会能够站出来说出林若沁的身份。

    一个太女一个国师，在加上一个皇帝，云国站在权利顶端的三个人想要对林夫人和林若沁下手，不过是一件简单到不能再简单的事情罢了。

    要不是不想因为这件事闹大到时候多出不少事端的话，皇帝一个人就能够将林若沁和林夫人赐死一了百了。

    另一边，江望离开皇宫之后也开始调查这些事情。

    别看江望性格耿直不会变通，但是作为江南大世家精心培养出来的人，江望也不是一个傻子。

    因为江望的才华的缘故，江家的人觉得江望一定能够中举，为了让江望在京城能够生活得好一些，江家的人早就在多年前就慢慢的将生意转移到了京城。

    江望将各个掌柜叫上门来，询问他们是否知晓林若沁的事情。

    巧合的一点就是，林若沁在京城也算作是有名的人物，毕竟作为臣女，三番五次的害太女受伤这样的事情却没有被降罪，这件事多稀罕。

    听着掌柜们和自己讲述了林若沁的丰功伟绩，江望的脸色越来越不好。

    “少东家，可是有什么事情吗？”

    看自家的少东家的脸色极其不好，掌柜小心翼翼的询问这是怎么了。

    “无事。”

    江望摆摆手，让他们回去了。

    “我就是有些好奇而已，没有其他的事情了，你们先回去吧。”

    “那我们就先离开了。”

    看少东家这么说，掌柜们你看看我，我看看，没有再多说什么就直接离开了。

    “少爷，您没事吧？”

    等掌柜们离开之后，江家的管家有些担忧的询问道。

    掌柜们不知道少爷的事情，他还能不知道吗？那林若沁不就是少爷喜欢的人吗？

    之前少爷提起那林家姑娘的时候脸上满是笑意，一看就知道整个人陷进去了。

    如今却脸色阴沉，心情一看就知道很不好，该不会是出了什么问题了吧？

    “我没事。”

    江望闭上眼，用手按压自己的太阳穴，心中烦躁不已。

    他能有什么事情？

    不就是被人当做傻子戏耍了一番，自己还傻乎乎的觉得对方是一个天真无邪，干净纯粹的好女孩吗？

    这有什么？

    江望深吸一口气，手指不觉得弯曲紧握成拳，身躯微微颤抖，一看就知道他气得不轻？

    “派人去查，半年前我在寺庙住下的时候，林若沁曾经去过那里，我想知道，中途林若沁身旁伺候她的嬷嬷，有没有离开过林若沁的身边。”

    有些事情注定是经不起推敲的。

    之前没有多想是江望从来就不会将人想得那么的坏，可是林若沁欺骗了他，她会欺骗自己一次，就会欺骗自己第二次，第三次！！

    他记得自己当时听到呼救声急匆匆的跑过去将林若沁救上来的时候，林若沁的嬷嬷就十分巧合的出现了，这到底是巧合还是蓄谋已久？

    “还有，当时还出现了几个妇人，我看她们的衣着打扮像是农家妇人，你到附近询问看看，有什么问题都必须和我说清楚。”

    江望的深邃的眼眸划过一丝暗色，他不断的回想当时发生的事情。

    还有最后忽然出现的陌生妇人，也是因为她们，自己才会觉得害了林若沁的名声，心里起了想要负责的想法。

    “是，少爷。”

    管家听到江望说的事情之后，立马出去找人调查清楚。

    “林若沁，你最好没有骗我。”

    江望看着手中通透的玉镯子，这是自己写信回家的时候，母亲得知自己有了心上人之后，特意让人送过来了。

    母亲说，这是她当年嫁给父亲的时候，祖母送给她的，这个镯子，都是江家当家主母的证明。

    他本来是想好了，找一个好的时间将这东西送给林若沁，谁知道在他将东西送出去之前，他却发现了林若沁的谎言。

    管家调查事情的速度很快，不出三天的时间就找到了江望说的农家妇人，听她们说，她们会过去哪里是有人特意找她们帮忙。

    她们看求她们帮忙的姑娘哭得极为可怜，话里话外对自己妹妹的担忧，她们一时没忍住就答应下来这件事。

    “据她们说，那位姑娘自称是林小姐的姐姐，看她的衣着打扮，像是富贵人家的小姐，而且出手极为大方。”

    管家将自己调查到的事情一五一十的说了出来。

    “因为事情过去比较久了，对于那位自称是林小姐的姐姐的姑娘的长相她们并不是特别的清晰，唯一记得的就是对方长得很好看，要是能够再见到的话，必然能够想起来。”

    “对了，我还打听到，寺庙里的僧人说了，当日那湖边早就被林家小姐安排僧人看守着，说是只让少爷你一个人进去，至于后来那些妇人能够进去，好像是那看守的僧人正好被香客纠缠住了，一时没有注意到。”

    管家觉得这一点有些奇怪，如果那些妇人不是林小姐安排的话，为什么受益人是林小姐？

    可人要是是林小姐安排的话，那么林小姐为什么只让僧人放少爷一人进去？

    这件事有些自相矛盾。

    “不用了说了，我知道是怎么一回事了。”

    这一定是林若沁一开始就精心准备好的，什么前后矛盾，说不定就是林若沁故意安排的戏码，她就是提防自己发现不对劲的时候，到时候有一个借口可以解释。

    此刻的江望已经将这一切认定是林若沁的做的，毕竟这么巧合的事情，而且受益人就是林若沁，要是这件事和林若沁半点关系都没有，傻子都难以相信。

    “下去吧。”

    已经确定了他和林若沁之间连相遇都是蓄谋已久的戏码之后，江望对林若沁已经彻底死心了。

    他现在唯一想不明白的一件事就是，为什么林若沁会这么算计自己，要知道自己和林若沁认识的时候，他只是一个白丁而已，虽说家里有些家底，但是和林将军府比起来根本就算不了什么？

    林若沁到底想要从他这里得到什么好处？

    “江大人这是怎么了？看起来没精打采的。”

    次日下朝，顾惜时离开的时候，看到走在前头的江望一脸没精打采，似乎受到了很严重的打击，整个人特别的没精神气，浑身上下都上发出一种莫名的沮丧。

    “殿下--”

    看到是顾惜时，江望连忙挺直身体，恭敬的行了一礼，开口喊人。

