    电话里,谭珂继续问道：“我听说白美人昨晚是被你家老爷子扫地出门的？她为了能够挤进那场晚宴,可是费了不少功夫,好不容易找上了孙家的二少，做为他的女伴进了你家大门,你们这么做,是不是也太不怜香惜玉了？”

    顾敬寒淡淡的，“怎么,你对她有兴趣？”

    谭珂立马否认,他现在对曲箫是追妻火葬场,一点都不想再和别的女人扯上半点关系,“你可别想着害我！老子追女人追到这份上，还一点好脸都没给我呢，我容易么！别造谣啊！”

    “早知如此,何必当初。”

    谭珂一噎，“得得,都是你们有理,是我狼心狗肺！不过话说回来，你昨晚公布婚讯，是因为查出了这件事？”

    顾敬寒这个人智商高，手段高，但就是感情上的事情，好像不怎么玩得转，前20几年活的像是性冷淡似的，谭珂还是头一回看到他对一个女人这样宣誓占有权。

    顾敬寒：“不全是。”

    不全是,那至少也有一部分是因为这件事了，谭珂又问：“你现在对林希是什么打算？准备追人家吗？”

    顾敬寒深寂的眼睛看着窗外划过的风景，脑中却是映出楚汐今天早晨在床上安稳香甜的睡相。

    以前，他从未想过与什么人相守到老，他一直孤身一人，早已习惯。可现在，他突然觉得，每天早晨如果是在这个女人身边醒来，他一辈子都不会觉得腻烦。

    就好像心中有什么缺失的部位，终于归了位。

    ***

    楚汐从顾宅离开时，没有再见到顾老爷子。三天后，她正式作为璨星的签约艺人，去公司开了一次艺人发展策划会。

    从公司出来后，她给金鑫鑫拨去了电话。

    楚汐在上一次的游轮晚宴上要来了金鑫鑫的电话，金鑫鑫那时候只是个助理的身份，并没有嫌弃楚汐这个过气艺人的身份，与她交换了联络方式。当然，若是以后金鑫鑫成咖了，也就不会把她这样的人放在眼里了。

    如今的金鑫鑫，虽然外表并不起眼，身上却蕴含着极大的能量，只等待被催发，一飞冲天。而楚汐就是要做给金鑫鑫第一个机会的人。

    楚汐先是就着她们共同经历的沉船事件和金鑫鑫寒暄了一番——两人皆是经历过大难、死里逃生，倒是莫名有了点难友的情谊在，随后，她在电话里问道：“鑫鑫，你愿不愿意来璨星，以后跟我一起干？”

    金鑫鑫沉默了片刻。楚汐的意思，是要她离开现在的公司，跳槽到璨星。

    她现在所在的公司是行业中数一数二的资源型经纪公司，相比起来，璨星的规模实在跟其无法相提并论。

    但是，在这个等级森严，制度固化的公司里，她不知道还要在助理的位子上熬多久才能出头。

    她加入公司这么久，都还在做一些端茶跑腿的工作，根本没有机会接触核心业务，而那些比她学历、能力都差的后辈，仅仅因为家里的资源，就能够很快就被放到重要岗位上去。

    无论是论资排辈，还是靠关系上位，金鑫鑫都看不到快速的出路。

    而更令她难以忍受的是，她在这个公司，得不到任何尊重。她始终是个被呼来唤去的小跑腿，没有人肯给她哪怕一次施展的机会。

    而璨星似乎是不同的。楚汐更是她入行以来，第一个向她表达善意的艺人。哪怕只是个过气艺人。

    金鑫鑫只思量了片刻，便有了决断，说道：“如果我去璨星，你要答应我一件事情。”

    楚汐：“你说。”

    金鑫鑫深吸了一口气，说道：“我要做你的经纪人。”

    楚汐笑了笑，“好，我答应你。我来说服公司，你随时准备来上班吧。”

    金鑫鑫挂了电话，良久，发出了狂喜的尖叫。她好像，真的遇到贵人了。

    她发誓，只要她金鑫鑫今后有发达的日子，就绝不会忘了楚汐今日提携的恩情。

    ***

    金鑫鑫正式领到了璨星的工作证时，还觉得一切都不太真实。

    不久前，她还是一个混在公司底层、最不受待见的小助理，现在却已经摇身一变，真正成为了一名艺人经纪，突然就感觉一身热血，踌躇满志。

    她和楚汐的第一次两人工作会议，定在了公司写字楼顶层的咖啡厅里。

    42层的咖啡厅视野开阔，好像映照着她和楚汐的雄心壮志，两人已经都做好了要大展拳脚的准备。

    “我过去几天对你的‘艺人好感度’做了个初步调查，你在网上最集中的几个关键词是‘劣迹艺人’，‘贪官之女’，‘性丑闻’。”

    “就没点好的么？”楚汐僵硬着嘴角。

    “没有。”

    楚汐“...........”

    金鑫鑫不以为意，继续说道：“所以我们现在的工作难点，在于如何扭转你的形象，建立正面的人设，这样才能顺利完成全面复出，以后才有发展可谈。而且，复出的第一个工作至关重要。”

    金鑫鑫推了推眼镜，一双眼睛在镜片之后已经隐隐有了锐利如炬的光芒。

    顾敬寒在顾宅公布婚讯，只是小范围内，媒体上的消息都被压了下去，尽管有小道消息不胫而走，也都未敢指名道姓，说的比较模糊，加上前段时间顾敬寒屠版，把“小三”这个热词给洗干净了，楚汐现在身上剩下的热词，还是几年前被封杀的时候留下的多。

    “这个我完全同意。”楚汐说道：“我父亲当年入狱的确是因贪污的罪名，这点我无法改变，不过‘性丑闻’这件事，我是被栽赃的。复出之前，我觉得有别要反击、澄清这些不实新闻。”

    金鑫鑫压了下笔，发出“咔哒”的响声，“很好，这是一个起点。我们首先回应你父亲的事件，强调他已经接受了法律制裁，你们的家庭也已经为此付出了代价，也不必和他刻意划清关系，避免有喷子站在道德高点上得理不饶人，措辞一定要严谨，可以适当示弱，毕竟叔叔现在……人已经去了，我们的话只要有理有据，应该会得到网友的谅解。这件事情必须要做一个了结，你才能有新的开始。”

    楚汐点头，“可以。”

    她仔细回忆了一下，女主林希之前根本没有机会正面回应这些新闻，就已经被封杀了，网上关于她和她父亲的新闻，很多其实都是夸大其词的。

    林父落马，原因很复杂，当年政局复杂动荡，她是不可能在公众面前有话语权的，可现在时过境迁，只要她把握好分寸尺度，应当是可以得到一个中肯的了结的。

    “其次，”金鑫鑫条理分明的说道：“你身上那些不实的负|面|新|闻，我们必须要处理好，否则你很难扭转在大众眼中的形象。

    楚汐：“发律师函，走法律诉讼程序。”

    金鑫鑫眼中透着赞许，“我也是这样想的，在你父亲的事件上可以示弱，可是在事关你名誉的这些新闻上，必须铁腕到底。”

    两人思路不谋而合，欣喜之余，又觉得庆幸，楚汐说道：“我知道有谁能帮我打赢官司。有个人还欠我一个人情。”

    金鑫鑫点了点头，在本上勾画了几下，又道：“还有一件事，你的感情状况，得如实告诉我，我心里得有个底。游轮上我见过的那位顾少，和你到底是什么关系？”

    金鑫鑫也在网上看到了那些臆测顾敬寒与楚汐关系的小道消息，有的说“G姓豪门阔少与L姓女星有染”，有的说“惊爆G姓继承人与L姓女星已婚”，听着耸人听闻，不过因为双方都没有明确声明，她也不了解到底怎么回事。

    最近这段时间，楚汐几次出现在璨星，都有豪车接送，还有女保镖一样的人贴身护送，不少人都看到了，也少不了指指点点，金鑫鑫觉得她有必要把事情了解清楚。

    楚汐想到了顾敬寒前不久在顾宅高调宣布他们二人关系的事，脸色也有点难看，“这个……说来话长。”

    咖啡厅里很空，周围没有什么人经过，楚汐想了想，最后决定和金鑫鑫摊牌，把自己和顾敬寒的契约关系挑重点和经纪人小声说了。

    金鑫鑫听到楚汐因为需要缴付母亲的医药费，才不得不与顾敬寒达成协议，脸色变了变，最后说道：“难为你了。”

    她没想到楚汐竟然在背后承受着这么多不为人知的辛酸，并未对楚汐露出任何批判的神色，而是很快着手为楚汐想起对策，毕竟她们两人现在的是绑在一条绳上的蚂蚱。

    “我看这件事情只能向大众公开，不能隐瞒。既然顾敬寒在家宴上宣布了婚讯，就很有可能有在场的人录下了视频，或是拍了照片，与其你们遮遮掩掩，等到最后别人把料爆出来，不出采取主动，先发制人，选择公开。”

    楚汐：“......”

    公开。

    金鑫鑫口中的这个“公开”，可与顾敬寒在亲友小范围内的公布婚讯是两码事。

    楚汐仿佛已经看到了顾敬寒那张阴寒的脸沉出水来。

    她和顾敬寒本来就是一场契约婚姻而已，并不是真的，顾敬寒对她应当是嫌弃的不行，毕竟她在他面前可是立了个“妖冶贱货”的人设，这是顾敬寒那种男人最厌恶的类型。

    顾敬寒在家宴上宣布婚讯，是迫于情势，并非是真的想要与她搭上什么瓜葛，可如果她这次彻底向大众公开说他们二人是新婚夫妻，可就太不要脸了。

    “这......不太好吧。”楚汐为难道。

    就算她愿意，顾敬寒也一定是不会同意的呀。

    金鑫鑫却很坚持，“这是我们目前唯一的出路，否则你的路会更加难走，你必需要赢得顾敬寒的配合。”

    “你们之间的事，如果不是从你们本人口中说出，给别人的想象空间可就大了，什么人都可以出来添油加醋的加一笔，到了最后，你的局面会更加不利。如果你被安上了个‘豪门与女艺人的一笔烂账’这种故事，说你攀附豪门，再加上你之前的风评，你就永无翻身之日了。”

    楚汐一脸愁云，原本，她和顾敬寒之间的关系应该默默的开始，又默默的结束，现在怎么就阴错阳差的，居然走到了必需要向全世界宣布的地步？

    楚汐对这个事情还是有点迟疑，“可我们的关系特殊，不知道能走到哪天，即便是这样，也是公开好吗？”

    而且，楚汐还真不了解，一个这么年轻却已经顶上“已婚”名号的艺人，在圈里还有没有发展。

    楚汐是个现实的人，经历了这么多事情，她对“回家”这件事已经不太抱希望，既然要留在这个世界，与其整日惶惶不安自怨自艾，不如认清事实，想想如何更好的活着，如果是这样，她当然要考虑自己以后的发展。

    金鑫鑫自然明白楚汐的顾虑，说道：“如果是其他人确实不好说，可你的情况太特别，你身上的负|面|新|闻太多，现在想要全面复出，需要借势，也需要噱头，与顾敬寒的关系可以为你所用，利用好了，说不定可以为你另辟蹊径，打开一条血路，毕竟‘女星与豪门’这样的故事还是很有关注度的。与其被别人爆料，让大家生出不好的臆测，不如我们自己利用这个机会，危机危机，危险之中总会有机会可寻，我们要做的，就是把握住机遇。”

    “至于你们如果哪一天决定分开了，如果能在安全范围之内全身而退，我们可以大方公布，只要你没有劈腿出轨，正常的婚姻破裂都不算是不可挽回的污点，可以得到大众的谅解。当然，如果条件不具备让我们正大光明的公布离婚，我还有很多可操作的想法，这点你相信我。”

    金鑫鑫说这话的时候，自己其实也不知道能否说服楚汐。但楚汐是知道金鑫鑫的潜力的，答道：“我相信你。”

    金鑫鑫眼神一动，像是整张脸都被点亮了。这种被信任的感觉，让她对与楚汐的合作更加有信心了。

    “公开关系这件事宜早不宜晚，现在网上已经有些消息了，只是还没有实锤，我们尽快。你需要我陪同你一起和顾敬寒谈吗？”金鑫鑫问道。

    据她所知，顾敬寒这人行事一向低调，不喜私生活被曝光，之前有许多想要跟拍顾敬寒的狗仔，下场并不好。当初白雅竹和顾敬寒被爆出来的新闻，多半都是白雅竹那边放出的消息，而顾敬寒当初不知是出于什么原因，是给了白雅竹面子，才没有把那些刊登这则八卦的狗仔记者给办了。

    楚汐想了想，叹了口气道：“不用了，我去搞定他吧。”

    如果她说服不了顾敬寒，恐怕金鑫鑫去也于事无补，她左右是没有退路了，无论如何也要得到顾敬寒的配合。

    “好，那就交给你了，我来准备这几份声明。”金鑫鑫看着楚汐顿了顿，最后说道：“其实我还有一个提议，这次全面复出，我建议你改一个名字。”

    楚汐：“改名？”

    金鑫鑫：“是，更名复出，寓意与过去告别，重新出发，现在圈内有很多艺人很信这个，会请玄学大师来更名，或是取艺名，以求改变运势，你过去走的不太顺，我在想是不是该做些改变了。”

    楚汐沉默了片刻，表情复杂。

    金鑫鑫见状，忙道：“当然，如果你觉得不舒服，我们就不考虑了。”

    “不，我觉得你的提议很好。”楚汐反而说道。

    金鑫鑫：“真的？需要我请大师拟几个名字吗？我手上还真有几位圈里人的联系方式......”

    楚汐突然握住了金鑫鑫的手，缓缓说道：“不用麻烦，我想好用什么艺名复出了，就用‘楚汐’二字吧。楚霸王的楚，潮汐的汐。”

    楚汐说出这句话，并没有听到OOC的警告，看来更改艺名用来复出，并不在崩人设的范畴内。不过言罢，她自己心中却感觉有些复杂。

    在此之前，她一直以“林希”的身份活在这个世界里，如果今后她要永远留在这个世界中，她更希望能够为自己而活，而不是永远在女主的阴影下。当然，这样的转变是需要把握分寸的，稍有不慎，她很可能会因此而引来杀身之祸，令整个世界自爆。

    但现在看来，更名这件事由金鑫鑫率先引出来，便不算是她离经叛道，不管怎样，这都算是一个新的开始。

    ***

    谭珂这天中午接到了楚汐的电话，女人毫不迂回，提出要他安排全市最牛逼的律师，为她打赢几场官司。

    谭珂自然是答应了下来，不管他是否欠楚汐一个人情，就算是看在曲箫的面子上，他也不敢不帮楚汐。

    但是挂了电话后，他转手就给顾敬寒发了个信息：【你女人要打官司了，找到我这里来了，我觉得你最好知道一下。】

    顾敬寒接到消息的时候，刚刚结束与欧洲的合作伙伴的视频会议，因为耽误了饭点，胃已经在隐隐作痛，但还是给楚汐打去了电话，约她见面。

    楚汐正要与顾敬寒约谈公布婚讯的事，自然一口答应了下来。

    顾敬寒约了楚汐过后，突然想到了什么，给谭珂发去条信息，问：【约会注意事项都有哪些，望告知。】

    在顾敬寒看来，不管谭珂这厮自己追女人成不成功，他到底是在女人堆里长大的，女人喜欢什么，他总是懂得多些。

    谭珂一看这信息，“噗嗤”一声乐了，旁边有人问道：“谭少，看到什么了，这么好笑？”

    谭珂嘿嘿一笑，“天下奇闻，我家木头桩子终于开窍了，真是铁树开花，太阳西升啊！”

    他一想到顾敬寒那个严谨禁欲的冰疙瘩，一板正经的打着字，内容却是向他请教如何把妹，就简直快要笑裂了，忍着腹痛赶紧给顾敬寒把短信回了。

    没过多久，顾敬寒接到了谭珂回来的信息：【注意事项就两字儿：浪漫。】

    顾敬寒看了，一张俊脸难得透了些疑惑，像是读到了什么高深的学术论文。

    没过一会，手机“嗡”的响了一声，还是谭珂发来的信息：

    【懵逼了吧？知道你不知道什么是浪漫，哥们儿我教你个入门篇，谁叫我挺你到底呢！浪漫要投其所好，订她喜欢的餐厅，点她喜欢的大餐，送她女人喜欢的花和礼物，还有最重要的一点，她看上的东西，买，买买买！男人花钱，就是女人的浪漫！祝你今晚**一夜！拿走不谢！】

    顾敬寒看完这几行没营养的文字，把手机“啪”的扣在了一边。

    什么乱七八糟的，通篇胡扯。

    然而过了一会，他又打电话给自己的助理，吩咐道：“去订家餐厅，要有水晶虾饺和草莓沙拉。还有，订一束花。”末了，他又道：“花不必了，我亲自去买。”

    作者有话要说：下章上追妻火葬场第一波哈哈哈同时女主的事业转折也开始咯~

