    第二十七章逆风carry

    星纹刻印是什么他不知道，但只要可以用灵能直接开启，那就是好东西。

    握着捕风的手能感觉到一股凉意从弓柄传来，这股不寻常的感觉很快散布全身，而似乎有什么力量驱使着刘嚣保持出一个极为舒适的射箭姿势，侧过身子，弯弓搭箭，撒弦。

    没有去看这一箭的战果，紧接着又是一箭。

    动作行云流水，无比流畅，身体就如精准的机械一般不断重复着射箭的动作，而刘嚣自己只需要做好瞄准和放箭，全身力量凝聚在上肢，原本射出2箭的时间，现在足足可以射出3箭半，直接提升了75%。

    这下真的是爽翻了。

    而相较之下，远处沿着直线追击这股人群的骑骁可就惨了。

    原本刘嚣的箭矢也就是精准点杀，现在是箭箭串葫芦，最狠的一箭直接贯串了6头骑骁，现在的局面，他已经不是追求单点射杀，而是专门寻找可以一串多的轨迹。更让骑骁们恐怖的是，这个人类射速快的惊人，往往一箭刚刚射倒身边同伴，下一箭就奔着自己来了，那箭又疾又快，根本没有闪躲的可能。

    【战争领域生物击杀数达成，获得战争称号：蚁·百斩】

    【称号名称：蚁·百斩】

    【称号获得：在战争领域完成百次蚁级生物击杀】

    【称号效果：战争领域内所有体能属性+5，所有灵体属性+5，持有者无差别对周围短距离内生物产生初级威慑，该效果无须消耗灵能。】

    【威慑（初级）：受威慑影响，视敌方生物灵体强度及意志墙高度将产生恐惧、混乱、体能或灵体属性降低等状况，己方生物将产生服从、坚定、体能或灵体属性提高等状态。】

    百斩达成，称号变了，效果也倍化提升。

    而这个初级威慑，更是强的离谱，但可以刘嚣不是近战，否则可以试试接近自己的骑骁是什么表现。不过自己身边人群的眼神，是实打实的变了。

    特别是周围10米内的人，他们很有默契的用一种诧异的目光看向刘嚣，渐渐地，少许的惊恐和慌乱的神情消失，一股以刘嚣为核心的凝聚力，让他们恪尽职守一般的守护在他的身边。

    “大神！你放心射！我会誓死保护你！”

    刘嚣记得这个说话的中年男人，在刚才逃跑的过程中，他的全身都是颤抖的，而此时，就如变了个人一样，紧紧攥着一把菜刀，护在自己身前。

    战场上杀百人就能得到这样的无消耗效果，刘嚣不禁有点馋千斩的称号了。

    全属性+5，这让他的杀伤力再次冲上一个档次。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【性别】雄性

    【称号】蚁·百斩

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】8（+5）

    【力量】10（+5）

    【灵敏】20（+5）

    【爆发】5（+5）

    【灵体】：【含珠】（隐藏）

    【魄】1（+5）

    【灵池】5（+5）

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】初级，【鉴定】初级

    【体技】：【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【动态射术，被动箭技，运动中射箭精度不受影响。】

    而且灵池属性的翻倍，让他依稀察觉到灵体能灵能的增长，这对刘嚣至关重要，含珠灵体的大肆进补就靠这点灵能了，而且开启速射姿态，也在持续消耗灵能，只是消耗速度还在可控范围内。

    “我需要更多的箭矢，其他人不要浪射。”

    刘嚣的话犹如军令，很快周围几乎所有使弓的人将自己的箭矢跑着送了过来。

    以他为首的人群一直在快速向树林移动，但此时的刘嚣却跑在队伍末尾，这样做的好处自然能协助大部队逃脱，而他的想法是放大自己这个目标，让四周的骑骁都冲着自己直线追来，这样方便他串葫芦。

    箭影连闪，一队十多头骑骁纷纷倒下，几道流光穿透它们又钻进后方百米外的另一队骑骁群中，又是一连串噗噗声。

    箭矢的冲击力之大，甚至在率先贯穿的骑骁胸口爆出碗口状的窟窿。

    【检索到银河秩序智能生物击杀垮星域蜕变生物，银河秩序原点功勋点+1】

    【获得银河秩序功勋点+100】

    也不知道哪个倒霉蛋，又给他贡献了功勋。

    干笑两声，嘣嘣嘣嘣四声连响。

    四只箭矢射向四个不同方向。

    关闭速射姿态，转身奔走。

    真正的勇士，是不会回头看身后的战果的。

    一列接一列的骑骁翻倒在地，又有更多的骑骁顶了上来。

    局部的胜利无法改变人类的大势已去，南岸的绞杀已经接近尾声，最后的军阵被突破，军人们不惧身死，与仅剩的小部分普通人做最后的抵抗。

    当黑色洪流汇成一体，也宣告了河谷平原南岸彻底沦陷，数百万人类被屠戮殆尽。

    刘嚣注意到，在骑骁本阵之中，有一头格外显眼，那头骑骁全身披着赤红色铠甲，体型足有一般骑骁二倍粗大，同样赤红色的头盔将面部遮盖，只露出一只独眼。

    那家伙应该就是这只百万大军的首领吧。

    距离太远，他也只是遥遥看了一眼。

    北部河岸距离树林足有5、6公里远，即便战斗已经发生了将近一小时，处于逃亡中的大部分人类仍旧离顺林边缘很远，肥胖的男人、部分女性和体质稍差的人，已经无法承受如此高强度的奔袭，沿途或坐或躺，准备接受死亡。

    河谷平原纵身足有几十公里，骑骁大军在渡河后，也开始分散追击，刘嚣这伙人距离渡河位置较远，加之百万之众在渡河过程中也浪费了不少时间，这让他和一众人从容向北移动。

    其实也不是骑骁不想追他们，实在是刘嚣给的压力太大，去多少死多少，到最后把附近的骑骁都杀干净了，这还追什么，追杀那些手无缚鸡之力的人类不行吗，非要找不自在。

    跟着这接近千人的团队又跑了半个多小时，树林已经不远，过程中刘嚣四处打野，但收货不大，这让人还有点郁闷。

    树林中影影绰绰全是人，大家互相扶持，一些早已脱力的人在他人搀扶下不如树林。

    一些本就将聚集点设在树林边缘的团队，此刻就显得他们的决策有多明智了，一些削尖的木棍被快速制作出来，分配到强壮男人的手上。

    最让刘嚣惊艳的是数百个手持火把的人，他们互相间隔数十米，一字排开，目光灼灼，直视前方。

    这是准备坚壁清野啊，刘嚣不禁给华夏古老的智慧点赞，在满是草植的平原上如果放上一堆火，那确实可以抵挡住骑骁的猛攻。而且人们已经将树林外一层植被清除，这样也不用担心火势烧进树林。

    跌跌撞撞，上千人的队伍终于进了树林，很多人抱住树干就不住呕吐，这辈子也没这么拼命跑过这么久的路。劫后余生的他们大口喘息，享受着片刻的休憩。

    借助自己强大的身体灵活度，刘嚣左右踩踏树干攀上高处。

    举目远望。

    骑骁大军呈人字形快速奔袭，沿路的屠杀且不说，前锋队伍已经距离树林不到五百米。

    距离的前锋最近的持火人赶忙点着眼前的草垛，当黑烟冒出，所有持火人陆续点燃身前草垛，持火人含着泪向还没有跑入树林的同胞表示歉意，为了大多数人，这些人只能被牺牲。

    火焰迅速蔓延，北风带着火势向南扑去。

    骑骁前军立刻乱了阵脚，急急停下脚步，但又被高速前冲的中军撞了出去，大量骑骁被直接撞进火中，只见数千骑骁在火焰中翻滚乱窜，很快被烧成干尸。

    前锋一片骚乱，另人字军阵的左右两侧早早停了步伐。

    在呆滞了片刻后，这些骑骁开始用四足在自己四周奋力踩踏，灵活的手臂也开始快速清理周围的植被。

    nnd，这群畜生还挺聪明。

    刘嚣一边暗自骂着，一边从树上跃下。

    这一操作也是看待了树下众人，这尼玛有六七米高啊，你说跳就跳，落地都不带抖的，别人小日子过得不错的大和运动员还要迈出一大步。

    “这道火墙困不住他们太久，还得继续向深处走。”

    他的话就似军令，周围的人率先站起，没办法，谁让他周围10米内的人受威胁效果作用影响呢。其他人也不是傻子，这一路能这么安全，都是这个年轻人的原因。

    好家伙，一个人一把弓，射的周围寸敌不存，这逆风局都打成这样，要是顺风局，那还不得上了天了，自己就躺平就行了。

    他们也想说服其他人一起走，但还是有部分人留下了，说是想看到这帮怪物都被烧死，其实也是实在走不动了，甚至连站都站不起来了。

