
　　如果苏木没有记错的话，这位未来的大乾皇帝名叫李明泰。

　　此时的他还只是一个二十出头的年轻人。

　　对未来充满的迷茫，甚至是悲观。

　　在二十几个斩妖人的簇拥下，这位五皇子小心翼翼的向飞云观走去。

　　那爬满藤蔓的飞云观死寂一片，如同他现在的人生。

　　忽然，一个半透明的身影蹿了出来，向五皇子飞去。

　　“保护殿下！有妖孽,小心它……嗯？游魂？”

　　那武道宗师被吓了一跳，可定睛一看后，发现飞出来的只是一個游魂。

　　所谓游魂，就是最低级的鬼魂，实力低微到可以忽略不计。

　　太阳一照、冷风一吹，就会溃散掉。

　　而这个游魂，正是苏木。23sk.Com

　　他被树妖所杀,一身精气被吸干，还成为了那妖孽的傀儡。

　　仅剩下一丝神智,很是微弱无比。

　　此时为了摆脱束缚，苏木残存的魂魄离开了躯壳，化身鬼魂。

　　但由于自身亏空太多，所以只化为了最弱的游魂。

　　实力和他第一次所化的童骨差不多，都不堪一击。

　　不过这也足够了。

　　因为苏木现在不需要拥有多强的实力，只需要和五皇子沟通一番就行了。

　　……

　　苏木飘到距离五皇子二十米的地方就停了下来。

　　他怕再往前，会被那些斩妖人杀死。

　　“我本是云台镇的镇民，被此地的妖孽杀死。”

　　“你们想要的情报，我知道一些。”

　　“但我也有一些问题想问你，我们一人一个问题交换着问。可行？”

　　为防止被一刀砍了，苏木急忙说出了自己的目的。

　　见他说话，那些斩妖人都面露惊讶之色。

　　一个低等的游魂居然会有智慧，这是他们从未见过的事情！

　　甚至连听都没有听说过。

　　但仅仅也只是惊讶罢了。

　　愣了一下后，那武道宗师杀气凛然的说道：

　　“你一个小小的游魂，有什么资格和我们谈条件？不怕我一刀斩了你吗！”

　　闻言,苏木面色不屑的冷笑道：

　　“我已经是死过一次的人了，还有什么好怕的？眼下这状态,就算没人动我我也存在不了多久。”

　　“好好想想吧，连诸葛宏图和云青空这样的强者都身陷于此，更何况你们这些臭鱼烂虾！”

　　“杀了我，你们什么情报都获取不到，只能冲进去白白送死！”

　　“伱！！！”

　　身为武道宗师，他还是第一次被人称之为臭鱼烂虾，不由勃然大怒，恨不得一刀灭了这小小的游魂。

　　不过不等这暴怒的宗师有所动作，五皇子李明泰就走出来拦在他身前，对苏木说道：

　　“我答应你的条件，但能否让我先问？”

　　此时的李明泰，很是通情达理，没有半点日后昏君的模样。

　　“可以。”

　　苏木打量着这位未来影响大乾国运的帝王，点头同意了下来。

　　“第一个问题，这道观中是否有妖魔？如果有的话，是什么妖魔？”

　　李明泰贼的很，将两个问题融合在了一起，当做是一个问题。

　　苏木倒也不在意这些，直接回答道：

　　“有,飞云观中有一株树妖！”

　　“这妖孽道行深厚、手段极强。”

　　“你们这些人加一起也不可能在它的手下撑过一炷香的时间。”

　　“就这么闯进去,和送死没有什么区别。”

　　苏木没有乱说。

　　以那树妖的道行,确实可以轻松灭掉这帮人。

　　但历史告诉苏木，五皇子李明泰不但没有死此次斩妖行动中，而且还在未来成为了大乾的新一任帝王！

　　这才是最诡异的事情！

　　谁也不知道这其中发生了什么。

　　但这些只有苏木知道。

　　听到这番话，那些斩妖人的面色都难看到了极点。

　　不过，却没有一人退缩。

　　不等他们多想，苏木便继续说了起来。

　　“你的问题我回答了，接下来到我问了。”

　　“你来此地，可有人驱使，或者暗中撺掇？”

　　苏木很想知道，李明泰堂堂一个皇子，为何要冒着巨大的风险来到这个魔窟。

　　这有些不合理。

　　闻言，李明泰苦笑一声。

　　他听出了苏木话中的意思，这使得他的笑容越发苦涩。

　　“没人让我来，是我自己要来的。”

　　“诸葛宏图是我唯一的依靠。没了他，我也活不了几天了。”

　　……

　　随后，李明泰说起了他的身世。

　　这些事情，在眼下这个时间点几乎人尽皆知，是燕京城内的谈资。

　　但在几十年后却是秘闻，少有人知道。

　　苏木便是大多数中的一个。

　　原来，李明泰的母亲出生极为卑微，并且在他十一二岁的时候就去世了。

　　这也就罢了。

　　最要命的是，李明泰颇为聪慧，被神庆帝所喜爱。

　　两相结合，就要命了！

　　没有背景权势却深受父皇喜爱的李明泰，成了其他兄弟的眼中钉、肉中刺。

　　不少人时时刻刻想要收了他的小命！

　　特别是四皇子和七皇子这对同父同母的兄弟，从小便和李明泰不对付了，现在更是对他充满了杀意！

　　神庆帝在宫中的时候还好，没人敢在他的眼皮子底下作乱。

　　但是神庆帝常年在外征战，动不动就几年不回宫。

　　这使得李明泰的处境非常的危险！

　　好在，他有一个依仗。

　　那便是镇魔司的天字一号斩妖人，诸葛宏图！

　　诸葛宏图原名诸葛屠，是个混迹市井的屠夫。

　　虽然展现出了一些练武的天赋，但家室贫苦，没法好好的练武。

　　诸葛屠人生的前二十多年，基本都在屠宰场中蹉跎掉了。

　　好在，他和李明泰的母亲从小相识，有点青梅竹马的意思。

　　李明泰的母亲入宫后，提携了一下诸葛屠。

　　将他的名字改为诸葛宏图，并让他用有了极佳的练武环境，各种资源充沛无比！

　　诸葛宏图也的确是一个世间罕见的顶尖天才。

　　埋没了二十多年，一朝逢春便疯狂、野蛮的生长了起来！

　　他的修为节节攀升，很快就展露出了头角。

　　后面，诸葛宏图加入了镇魔司。

　　履历功劳，晋升速度飞快！

　　或许是心有挂念、或许是专心武学。

　　诸葛宏图一生未娶，孑然一身。

　　李明泰的母亲死后，他对李明泰很是照顾。

　　如同对待自己的儿子，万分关照。

　　李明泰在私下里也叫他叔叔，二人的关系极为亲密。

　　有诸葛宏图罩着，那些心怀恶意的人便无从对他下手。

　　但如今，诸葛宏图失踪整整一年了！

　　若不是最近这一年神庆帝在宫中修养，李明泰的这条小命早就没了。

　　神庆帝即将北上征战。

　　到那时，便无人能护着李明泰！

　　这一次来云台镇，这位五皇子其实已经抱着必死的决心了。

　　失踪一年的诸葛宏图，在他们心中基本和死人差不多了。

　　但即便有一丝希望，李明泰也得走这一遭。

　　反正都是要死的，还不如在死前搏一搏！

　　李明泰宁愿死在妖魔的手中，也不想死在那些所谓的兄弟姐妹的手中。

　　他，恨！

　　……

　　看的出来，李明泰心中压抑了太多东西。

　　苏木这一问，他像打开话匣子似得，噼里啪啦的讲述自身的经历。

　　并且大倒苦水，面色惨淡。

　　此行，李明泰抱有必死的决心。

　　身边的这二十几人也都是诸葛宏图和他最忠诚的手下，在明知危险无比的情况下也愿意陪他走这一遭。

　　这是他的舍命一搏！

　　“你的问题我回答了，现在到我了。”

　　“第二个问题，诸葛叔叔……已经死在了那个树妖的手中了吗？”

　　李明泰也发觉自己说的有点太多了，压下情绪后有些忐忑的询问了起来。

　　这个问题的答案，关乎他的生死！

　　“诸葛宏图没有死在那树妖的手里，他……”

　　说到一半，苏木漂浮在空中的半透明身体突然颤抖了一下，随后开始溃散。

　　他所化的游魂太弱了，这才没一会儿便迎来了生命的终点。

　　“他怎么样了？诸葛叔叔怎么样了？你快说、你快说啊！”

　　看到这一幕，李明泰先是不可置信的一呆，随后焦急了大喊了起来。

　　但是苏木已经坚持不住了。

　　一阵微风吹来，游魂的残影彻底溃散，丁点不剩。

　　仿佛从未来过这个世界。

　　苏木在新副本的第一世，结束了。

　　※※※※※※

　　【本次模拟结束】

　　【评分：F】

　　【副本完成度：26%】

　　【获得积分：35】

　　【评语：你短暂的一生只有区区12年，但能在妖魔横行之地存活三年，实属不易！请再接再厉！】

　　【提示：完成度低于90%，该副本未完成，不可离开】

　　下一刻，苏木回到了白茫茫的待机空间中。

　　他揉了揉眉心，脑海中迅速思考了起来。

　　结合历史来看，五皇子李明泰从这次看似必死的行动中活了下来，并成为了大乾的下一任皇帝。

　　还是个大昏君！

　　而那赤龙蜈蚣，成为了大乾国师，不断吸取大乾气运，妄图化龙。

　　如此看来，赤龙蜈蚣的目标或许不是诸葛宏图。

　　而是诸葛宏图背后的李明泰！

　　这妖魔太奸诈了！

　　它以云台镇为诱饵，钓出了诸葛宏图。

　　又以诸葛宏图为诱饵，钓出了李明泰。

　　层层钓鱼，所图甚大！

　　将来，没有背景、没有权势的李明泰能顺利继承皇位，说不定就是这妖孽一手促成！

　　如此，赤龙蜈蚣才能达成自己的目的，以一国气运养一妖！

　　如此说来，不是国之将亡，必有妖孽。

　　而是妖孽祸乱，国之将亡？

　　……

　　苏木托着下巴沉思这。

　　以上这些，都是他的初步猜测，不能完全肯定。

　　想要获知所有真相，还得再探副本。

　　第一世走完，苏木获取到了不少情报，但依旧有很多问题没有得到答案。

　　最大的一个问题就是云青空和诸葛宏图到底死了没有。

　　没死就算了。

　　要是死了……这副本世界的最终boss不能是那赤龙蜈蚣吧？

　　那个凶戾的巨妖，他可对付不了啊！

　　想到这，苏木有些头疼。

　　不过也没有太过苦恼，反正最终的答案会在一次次的模拟中浮现出来。

　　还是琢磨琢磨下一世怎么过吧。

　　想到这，苏木眼神一闪，打开天赋面板挑选了起来。

　　目光在十个天赋上游走一番后，最后定个在了【多子多福】这个天赋上。

　　【多子多福：怀孕和产多胞胎的概率提升百分之三百，子女越多、运气越好】（青色天赋）

　　这天赋，很有意思！

　　不选一下，都辜负了系统的一番好意。

　　看来下一世，苏木得换个活法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第92章 与未来昏君的对话、多子多福免费阅读。https://xs.23sk.com 