
从警局出来后，天色已经很晚了，季晨风先带着苏绾出来等他们，苏嘉言出来后，一直不怎么说话。

叶迎星偷偷抬眼瞅他，看不清他的神色，苏绾披着季晨风的衣服，走上前，“嘉言，今晚是我错了，我不该带着星宝来这个地方。”

苏嘉言淡然的看了她一眼，声音难辨说：“先回去。”助理此刻处理好出来了。

张峰也带着张迎一他们出来，看见苏嘉言还没走，脚步匆忙上前，“苏总，要不我们再谈谈。”

苏嘉言没回答他，季晨风直接上前，声音温和说：“张总，这件事就这样吧！”说出的话却是毫不留情。

苏嘉言先让助理回去，自己开车带他们回酒店，苏绾和季晨风坐后面，叶迎星坐副驾驶。

上车后，叶迎星乖巧的坐直自己的身体，四个人都没有开口，整个车内安安静静的。

苏绾顿时感觉不自在极了，不安分的动了动自己的身子，她好歹是他们的姐姐，怎么感觉今天自己像是被他俩教训了一样？

想到这儿，苏绾轻轻咳了一声，季晨风侧目用安静的目光看了苏绾一眼，丝毫不让她开口说话。

苏嘉言目视着前方，叶迎星看气氛这么沉闷，干脆闭眼装睡觉。

苏绾想了想，还是开口问下他们道：“今天你们去谈得怎么样？”

季晨风偏头温和看着她，回答说：“你刚刚不是看见了吗？”苏绾尴尬笑了下，是啊，刚刚都看见他们直接拒绝了。

“那个，其实是我非要带着星宝去酒吧的，她自己不愿意去，我拉着她去的。”苏绾终于把事情回归到今天晚上为什么沉默的原因上。

果然，这下叶迎星眼睛睁开了，不装睡了，苏嘉言几不可闻的哼了声，微转头看着苏绾。

“就是我准备今天去酒吧放松一下，拉着星宝去了，结果就遇到那几个小子叫我们去喝酒，我们肯定不愿意呀，就和他们杠上了，接下来你们就都知道了……”

苏绾心里有些愧疚，早知道不带叶迎星去那个地方，本来就不安全。

季晨风神色不明的看了苏绾一眼，苏嘉言偏头看正在绞手指的叶迎星。

叶迎星只要做错事情，就爱这样绞手指，他不动声色的看了下，又不动声色的转过头去，继续开车。

苏绾在后面认真揣摩了下他这个弟弟的神色，发觉他没有刚才那么生气了，心里为叶迎星松了口气。

苏绾笑眯眯看着苏嘉言清冷的侧脸，“不过，嘉言，今晚我们家星宝可勇敢了，那个黄毛小子说完他爸爸是做什么的后，你知道我们家星宝怎么说的吗？”

叶迎星突然想到自己说的话，猛的转头看苏绾，抿着嘴对她使眼色。

苏绾直接忽视她的眼神，碰巧对上苏嘉言的眼睛，她笑盈盈模仿叶迎星当时骄傲的语气说：“我的男朋友是苏氏的苏嘉言知道吧，你们今天要是欺负我，就是不给他面子，到时候他们回来找你们麻烦的。”

叶迎星脸立刻红了，急着回一句，“绾绾姐，我才没有这样说呢。”

苏绾笑着看着她，季晨风脸上也带了一丝笑意，叶迎星去看苏嘉言，果然看到苏嘉言意味深长的看着她。

叶迎星觉得自己老脸都丢光了，她想不到苏绾还给她说的话加台词。

想找个地缝钻进去了！！！

苏嘉言手握方向盘，似笑非笑的说：“想不到，我在星宝心里这么有面了呀。”

叶迎星：“……”

苏绾和季晨风下车了后，苏嘉言和叶迎星跟着下车，“你们先回去，我带她去看下脸。”

苏绾点头，叶迎星乖乖被他牵着手，“那个，嘉言哥哥，我要不要卸个妆再去呀？”

苏嘉言被她的“嘉言哥哥”叫的一愣，这姑娘现在只有遇到事情才叫他哥哥，他停住脚步，漆黑的双眸盯着她。

叶迎星被他盯得摸了摸自己的脸，苏嘉言无奈叹息了一声，好笑道：“现在确实像个小花猫。”

叶迎星脸微微发红，苏嘉言握住她的手，“走吧，这边有公共厕所，你先去把脸上的花猫妆给洗了。”

叶迎星一进厕所，看到镜子中的自己，简直是惨不忍睹，全花了，她赶忙从包里拿出湿巾，仔仔细细擦自己的脸。

半晌，叶迎星才洗完出来，苏嘉言正靠在墙上，见她洗完出来了，又自然的去牵她的手。

“把头抬起来我看看。”

叶迎星便上前半步，乖乖抬起头，苏嘉言微凉的指尖碰了碰她的伤口，见也没有刚才看着那么严重。

“其实不用特意去买药的，他只是不小心刮到了我的脸而已，我还没有那么娇气。”叶迎星低眉顺眼的站在他面前，轻声的对苏嘉言说。

苏嘉言不可置否的点头，轻笑一声，“行吧，饿了吗？”

叶迎星看了眼自己的肚子，老实点头。苏嘉言便带着她去旁边的粉店吃粉。

牛肉粉送上来后，大碗牛肉粉里有很多片牛肉，撒上些许葱花还有香菜，放了红油、花生，看起来十分好看，闻起来又香又有食欲。

苏嘉言朝她碗里夹了几块牛肉，叶迎星没有拒绝，往嘴里吃了块牛肉，吃得不亦乐乎。

苏嘉言草草的吃了两口，就放下筷子，见对面的叶迎星吃得正欢快，他突然食欲来了，又吃了两口，便没有吃了。

苏嘉言不吃了，就认真的看着叶迎星吃，他看着她，面上的笑容也上来了，“我明天没有事，到时候带你去玩。”

叶迎星听到他的话，从她的牛肉粉中抬头看他，惊喜的说：“真的呀？”

“那我们去哪呀？”

苏嘉言看着她轻柔又温润，“去C大。”叶迎星往嘴里塞了块牛肉，“喔喔”两声。

“你好像不是特别的喜欢？”苏嘉言双眼一眯，微微皱着眉头看她。

叶迎星一下子瞪大了眼睛，摇摇头，十分真诚的说：“没有呀，其实我觉得去哪都可以，只要是你带我去的。”

苏嘉言脸色随即立刻缓和了起来，面上掩藏不住的笑意。

显然叶迎星说的这句话让苏嘉言十分高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979180"  chaptername="第97章  只要是你带我去的">加入书签</a>
</div>
