    “难道我们动用一国之力，都无法研制出更加新式的飞机出来，应对那些该死的来历不明的新式飞机吗？”

    良久之后，老脸依然火辣辣着的主战派的近卫文麿首相，却是很不甘心的反问道。

    “陛下也已经和我们，还有帝国本土的“三菱”重工，还有川崎重工，松下电器，雅马哈，.NEC，五十铃，日产，尼康(NIKON)，中岛飞机公司，这些专门为帝国研制生产新式武器装备的集团公司的董事长们询问过意见的了！”

    “我们刚投产不久的三菱A5M九六式舰载战斗机，和九七式战斗机，还有现在更加新式的九七式鱼雷机，也是我们帝国现在最新式的飞机了！”

    “如果还要研制生产出可以投入战场的飞机的话，恐怕只能够等待多一年多到两年的时间了，”

    “因为“三菱”重工和中岛公司已经正在研制新式的舰载机，零式舰载机！”

    “上一次我们单独召集这些武器装备的研制生产集团的董事长们，不是都已经详细的说过一次了吗？”

    “那你忘记了吗？首相阁下！”

    对于主战派的近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅却是再次不留情面的提醒道。

    “嗦嘎！最近太多不省心的事情，和前线的坏战报需要处理，我还真的一时间忘记了！”

    “谢谢你的提醒，杉山元元帅！”

    被对方如此打脸了一下之后，主战派的近卫文麿首相心情更加不爽的反驳道。

    “嗯！现在记忆起来就好了！”

    “所以我们现在还是需要加大新式飞机的研制才行，得要让那些武器装备制造商，加快一点研制的过程才行！”

    陆军大臣杉山元元帅依然针锋相对着主战派的近卫文麿首相说道。

    “哼！我当然知道了！”

    主战派的近卫文麿首相心情大大的不爽的，冷哼一声道。

    “对了！我们其实可以联合德军，或者是米国来进行新式飞机的研制不？”

    “因为我听说了这两个国家的部分高层说，这些来历不明的新式飞机，好像也不是来自他们的国度的研制生产出来的，所以他们最近也是正在加大研制新式飞机，以及也是派遣了一些情报员，在收集关于这些来历不明的新式飞机的来源处！”

    “包括也开始在向支那军的首脑那边，进行询问刘飞洋所部的新式武器装备的来源处了！”

    “所以我感觉我们也许可以和这些列强国一起联合起来，一起投资来研发新式的武器装备的！”

    就在陆军大臣杉山元元帅，和主战派的近卫文麿首相两人很不对付之际，海军元帅东伏见宫依仁亲王却是突然插话道。

    因为面对刘飞洋驾驶的新式战斗机来袭击，而损失惨重的还是他们海军部的飞机，更加多一些，而且连主舰出云号也是受损惨重，

    所以作为海军部队的最高话事人之一，他最近这一段时间，都是很关注着如何对付刘飞洋的那些新式飞机的。

    所以这一次他也是提议看了出来，自己所掌握的一些事情。

    “嗯！殿下的主意不错，问题是这些列强国愿意和我们进行合作吗？”

    “我们在这些列强国的眼内，根本就不是什么强大的存在，他们也没有多少尊敬我们的！其实发动支那事件，我们也只是为更加强大起我们的国度，日后可以和这些列强国一争高下的！”

    对于海军元帅东伏见宫依仁亲王的提议，陆军大臣杉山元元帅，和主战派的近卫文麿首相也是感觉不错的，不过最后，主战派的近卫文麿首相还是担心的反问道。

    “我尝试一下和他们谈判合作研发新式飞机的事情吧！”

    “这是我们面前能够走的第二个选择，怎么说这些列强的工业能力和科研能力，都是要比我们来的先进一点的，而且他们掌握的自然资源，还有石油之类的战争产物，要比我们的丰富！”

    “所以这事情我会尽力去促进合作的了！”

    “而你们则是要加紧催促我们本土的武器军火商的新式飞机和新式武器装备的研制，包括步枪也是要尽快出到新的产品出来的！”

    海军元帅东伏见宫依仁亲王想了想，也是没有多大的底气，进行回应道。

    “行！我们就这样一言为定！”

    陆军大臣杉山元元帅，和主战派的近卫文麿首相互相对望了一眼之后，异口同声的答应道。

    随后他们也是和山本五十六，井上成美，和米内光政等人聊了一下这些秘密进行组建和实战训练的飞行队伍的事情，就离开了。

    然后剩下的山本五十六，井上成美，和米内光政等人也是继续进行训练指导，

    “我们未来的新式飞机，到底会是怎么样的？”

    “我有点期待呢！”

    在指导飞行员继续进行训练的时候，山本五十六突然满怀期待的说道。

    “我也是很想知道呢！”

    “如果真的有新式的飞机出来了，我会第一个去驾驶来飞行的！”

    井上成美也是同样期待感十足的回应道。

    而米内光政则是沉默着，谁也不知道他的内心到底在思考着什么。

    因为他的面上没有任何的情绪波动，平静的很。

    ......

    ......

    而这时候，

    刘飞洋也是带着自己死剩下的不足一个团的兵力，外加一个侦察连和一个突击连的兵力，就离开了首府了。

    正在朝着徐州的方向而去。

    首先通过了系统提供的地道，顺利的撤离出了首府某京。

    因为在偷袭朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，还有第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾之后，刘飞洋的部队也是和日军大军来了一场大规模的战斗，

    即使是最后的巷战也是打的十分的激烈的，

    所以刘飞洋所部的伤亡人数也是十分的惨烈的，

    虽然刘飞洋也是在这一场的战斗里面，在最后的关键时刻，也是再次击杀多一名联队长，和无意之中，在巷战的时候，他的部队居然还解救了一些技术人才和工业人才，虽然这些人不多，但是加在一起也有12个的，

    然后刘飞洋就把系统给予他的所有任务都完成了。

    所以他也就带着自己残余的部队，带着自己解救出来的孟诗诗一家人，他们是被刘飞洋派遣突击队到下关哪里带走的。

    带走的时候，他们是在遇到日军的追杀，在感觉就快要和那些同样在逃命的难民和溃败的国军官兵一起丧命的时候，被刘飞洋所部给解救了出来的。

    除了孟诗诗一家人之外，还有金陵女子大学的那几个女学生，也是在教务长明妮·魏特琳教授同意下和请求下，带走了被鬼子部队看上差一点带走了的李雪莹，张雪儿，还有陈雪晴和班长秦雪琴等女学生。

    因为教务长明妮·魏特琳教授担心日军会再次找她们的麻烦，或者是再次来抓她们走，所以就让刘飞洋一起带走了。

    除了这些人之外，还有一队护士组成的医疗队也是被刘飞洋给带走了。

    当刘飞洋带着这些人从系统提供的地道哪里出了首府之后，

    他们也是迅速的坐上了刘飞洋的电动车队，一起浩浩荡荡的前往徐州而去。

