    酒杯全都斟满，众人举高了酒杯欢庆。

    顾敏知道自己不慎酒力，所以她不敢多喝，只抿了一小口。身边却忽然响起男声，男人微笑说着，酒杯已经凑了过来，“顾助理，我来敬你一杯。”

    那人是尚品公司的企划部骨干之一，之前她前去尚品的时候，和他有过工作方面的接触，所以也算是这一行人力比较熟识的一位了，顾敏哪里好意思拒绝，葡萄酒缓缓地全进了喉咙里，而她几乎是憋着呼吸的，她差点没吐出来，只能捂住了胸口！

    两人喝了一杯后，对方也没有离去，而是继续坐在了她的身边。

    “顾助理，我们来玩掷骰子吧。”

    “啊？”顾敏一愣，立刻摆手，“我不会的……”

    “没关系，就随便玩玩，只要猜点数就行了，看谁猜的准。”那人说着，就已经拿了骰钟来开始把玩了。

    很不幸的，顾敏并没有猜中，那人立刻给她倒酒，“输了的人，罚喝半杯！”

    “输了，还要喝酒吗？”顾敏事先可不知道这个规矩啊！

    “当然啦，出来玩就要玩的高兴啊！”那人点头应道，端起酒杯给顾敏，让她喝下了。

    这边有人唱罢一首，闹哄起来了，“陈总监，你给大家来一首！”

    陈采薇倒也没有忸怩，她点了歌曲献唱了一首。那歌声一开起，便是婉转的，惹来众人叫好。一曲结束，众人不断鼓掌，而她却发现唐仁修连余光都没有扫向她。她沉着气，拿起自己的酒杯，走向了唐仁修。

    “仁总，我来敬你！”

    旁边那人也是识趣，瞧见陈采薇来了，赶紧让了位。陈采薇立刻入座，紧挨着坐在了唐仁修的身边。而他也没有拒绝，绝对的优雅绅士。只是他一个回眸，一双眼睛却是犹如青灯，让人不寒而栗！

    敬完了一杯酒后，她不敢再继续坐在他身边，回到了自己的位置。

    一片嬉笑欢乐声不断，包间里五光十色——

    “顾助理，你输了，得罚酒！”

    “啊？怎么又是我输了。”顾敏已经喝得晕了，她再也喝不下去了，只怕自己醉倒，“不行了，我真的不行……”

    然而，身旁的男人却不肯放过她，悄悄将葡萄酒换成了烈酒，又闹着她，握住她的手，将一杯酒喂她喝下了。

    顾敏只觉得一阵刺鼻的酒精袭来，让她彻底地倒向了沙发座。

    “顾助理？”男人喊了几声，“我看你喝醉了，我送你回去吧？”

    顾敏虽然意识不清，但是还保留着一丝理智，并不愿意麻烦别人，“不了……我自己可以的……不麻烦了……”

    “没关系的，就让我送你吧！”男人却是坚持，更是直接扶住她搂起。

    “不用了！”陌生男人的气息袭来，这让顾敏咬牙轻喝，她并不喜欢这个人的碰触！

    可是奈何，她却怎么推也推不开那人！

    就在此时，男人有力的臂弯一伸，直接扣住顾敏的手臂。

    轻轻一带，就将她拉到了自己的身边！

    他以绝对的霸占姿态，那语气虽是沉静平淡，但是却有一种说不出的独占意味，“我来送。”

