    传承符印能把历史长河融汇其中，甚至能追溯过往，但许了所得的不过是一部分上古石妖的元胎灵石，还被岳鹏出手击碎，故而演化出来的十相神魔裂天诀传承符印，虽然功法完整，却没有相应的历史。

    弄得周生羽也不知道该如何摆弄。

    他进入传承符印之后，就发现自己化为了一种古怪的妖物。腹中有九颗脑袋，头上还有一颗，总计有十颗脑袋，可以任意变幻项上人头。

    每一个脑袋，都有一种神奇的能力，十颗脑袋，就是十种不同的神通，故而这门神通才叫十相神魔裂天诀。

    周生羽也进入过东皇宫，此时按照原来熟悉的路数，先是展示其中一种变化，待得熟练了之后，又复更换了一种，待得他花费了也不知道多少时日，终于把十相神魔裂天诀精熟。

    天地间忽然混蒙开分，有无数上古石妖出现，这些上古石妖在混沌之中，任意厮杀，每个死掉的上古石妖，都会化为元胎灵石，过不得多久，又复化生出来另外一头上古石妖。

    这些上古石妖，有走兽，有巨人，但大多数还是始祖人类，只是始祖人类虽然潜力无穷，但毕竟太过弱小，也没有血脉传承，天生不懂功法，须得向其余上古石妖学习。往往这些始祖人类还未学成什么，就已经被其余的上古石妖灭族了。

    时光荏苒，忽然就过去了十万年，忽然有一支始祖人类学成了神通，族中还有长辈不断传授晚辈，渐渐横扫周围的上古石妖，更把击杀的上古石妖所化的元胎灵石待会部落，派出专门的人看管，若是孵化出来其余上古石妖，就将之击杀，让其再化为元胎灵石。若是诞生出来始祖人类，就将之收入部族之中，归化为一体。

    这些始祖人类更会在某些人年纪老迈之后，当场切割，分成数块，过得几年，就有新的始祖人类诞生，故而这些始祖人类凭着举族之力，越来越是强大，再无其余上古石妖能够抗衡。

    周生羽开始还游荡于天地之间，偶尔也参与战斗，磨练自身武技，并不怎么关注这些始祖人类，待得这些始祖人类成了大部落，渐渐吞噬了其余的上古石妖，把所有元胎灵石都转生为始祖人类，就开始反过来扫荡混沌，甚至几次都想要围杀周生羽。

    周生羽无奈之下，也只能不断跟始祖人类开战，他仗着十相神魔裂天诀，击杀了不少始祖人类，他也知道若是这些元胎灵石被始祖人类寻回去，培养出来新的始祖人类，还是自己的敌人，就把这些元胎灵石留在身边。

    他的十相神魔裂天诀之中，有一项变化，名为吞腹！

    这项变化能够化身去为天地，内蕴浑蒙，天生一股混沌之气，万物被吞入其中，都要被混沌之气所化，列分五行。

    周生羽把这些元胎灵石，以吞腹变化，吞入肚中，这些元胎灵石就再也不能孵化是上古石妖，而是渐渐被混沌之气化为乌有，融入了他自己的身躯。

    周生羽开始还不觉得，待得他击杀的上古石妖渐多，融入得了元胎灵石也越来越多，渐渐发现自己修炼十相神魔裂天诀，越来越容易。

    他在十相神魔裂天诀的传承符印之中，已经呆了有十万年之久，虽然天地都是混沌之气，跟仙道不容，但也勉强修炼到了妖帅之境，吞了越来越多的元胎灵石，周生羽不知不觉，居然突破到了妖神。

    周生羽刚刚踏入了妖神，就觉得天地间生出排斥之力，把他送出了传承符印。

    周生羽落在东皇宫内，稍稍运转灵机，发现自己居然再度修成天罡脉，已经成就了天罡士。

    虽然此时的修为，不及他入魔之后，但却也让周生羽满足的不得了。有了天罡士的修为，周生羽再次出关，但这一次，他却没有在东皇宫见到许了，不知道这位师父哪里去了。

    周生羽知道许了不想见他，若不然怎么都有一尊战斗分身留下镇守，故而在东皇宫也没有久留，直接称作专用地铁离开了东皇宫，甚至也没有在天帝苑呆下来，而是直接称作专用地铁，去了大妖天。

    周生羽经此魔劫，深深觉得，自己若是再自甘堕落，只怕上天入地，都没有人能救得了自己，只有自己才能救得了自己，故而才想要重走一遍许了的人生，温习师尊的感悟，奠定一颗坚定的道心。

    周生羽到了大妖天，因为东皇天在大妖天的中转站，就是妖槐街，故而他第一站，就是许了当年也曾居住过，有过很长一段生活的地方。

    周生羽虽然没有听许了说过妖槐街，但许了的妖怪生涯，乃是并不私密的资料，他可以轻易找到各种传说。故而对师父的过往，也不算陌生，他在妖槐街逛了半日，走到赵燕琴家的包子铺。

    周生羽如今也有战斗幻兽，也有虚拟妖籍卡，而且还是颇高的层次，毕竟他已经突破天罡士，每天都有时币汇入，这倒也不是特权，几乎所有天罡士以上的妖怪和修行者，都会有这份福利。只是这些时币不多，根本不足以维持体面生活，只是一项荣誉大过实际的补助罢了。

    当然若是不求上进，只求维持一个普通的生活，那么这些补助倒也尽够一头妖怪的普通妖生，起码维持吃饭和租房子不是问题。

    故而周生羽买几个包子的钱，也还是有的，他买了是个包子，边吃边走到了妖槐街的尽头，只是如今的许了故居，早就被改造了，他略略逗留，就离开了妖槐街。

    这一次，周生羽没有称作地铁，而是步行离开了妖槐街，大妖天被时光之力抽离地球的时候，带过来无数空间，但是又都被各位大妖神，一一炼化，按照三十六洞天，七十二虚界的规模，演化为大妖天。

    妖槐街在其中一个洞天里，离开妖槐街，就是另外一条原本属于妖怪世界的街道，需要多转两条街道，才能转入洛阳街。