    李冥手持残虹剑携带着无尽的凌厉剑气，凌空而起，刺向众人。

    最先遭殃的是被剑三余波，波及的众多帮派弟子。

    仅仅是一个照面，便已经有数人倒在血泊之中。

    直面剑三的吕凤先此时的压力可想而知。

    吕凤先此刻感觉自己不是在面对李冥一人一剑，而是在同时面对千军万马的冲锋，仿佛整个世界都化为了剑的世界。

    放眼望去，周围的人群树木，甚至天地都已经消失了，被一柄通天彻地的巨剑斩为了两段。

    吕凤先表情逐渐疯狂起来，全身内力不要命的凝聚在三指之上，吕凤先满头黑发被劲风吹得肆意飞舞。

    黑色的长发随着吕凤先不断的透支身体的潜力。由黑色逐渐转变成灰白之色。

    原本，保养的还算精致的面庞也逐渐浮现出道道皱纹。

    吕凤先知道他面对李冥这一剑，已经近乎十死无生，只能拼尽所有为自己争取一线生机。

    三根仿佛精铁的手指带着吕凤先耗尽生机凝聚而出的内力，对着残虹剑直刺而来。

    宛如，螳臂挡车般，挡在残虹剑前。

    没有任何意外，即便是吕凤先耗尽生机依旧未能阻挡残虹剑片刻时间。

    就真如同那想要抵挡马车的螳螂一般，被无情的碾压而过。

    西门柔有吕凤先的前车之鉴，自然不会蠢得自以为能靠一己之力阻挡李冥此剑。

    “大家就一同出手，才有一线生机，不然，我们都要死在这一剑之下！”

    众人闻言不敢耽搁，纷纷聚拢在一起，各自使出“压箱底”的绝技，一同攻向李冥这一剑。

    这一幕，当真罕见，这些人单独拎出来，那个不是威震江湖的高手？

    其中更有数人有着生死之仇，有魔教高手、有武林名门、有江湖散修，而现在这些人竟都放下了各自的恩怨情仇，聚在一起，只为对付一个人。

    只因，李冥这一剑太过“骇人”，他们从未见过如此可怕的一柄剑，也从未见过如此可怕的一个人！

    在场外围观想要黄雀在后的独孤贺、上官金虹、荆无命等人，同时脸色大变，他们自问如果自己面对这一剑，结果恐怕不会比吕凤先好多少。

    “幸好，先前没有一同出手，不然此刻面对这一剑的人，便是我了！”

    几人心中暗自侥幸道。

    郭嵩阳则一脸狂热的看着李冥的这一剑，眼睛死死的盯着李冥的一举一动，一刻也不愿意移开目光。

    李寻欢叹了一口气，飞刀不知何时已经出现在了手掌之中。

    “这一剑，应该便是李兄在兴云庄时的最后那一剑，传甲、阿飞，做好准备，这一剑之后李兄恐怕无力再战了，该我们出手了，今天便是倾其所有，也要保下李兄一条性命！”

    阿飞铁剑出鞘，做好准备随时准备出击，眼中目光死死盯着荆无命的身影。

    铁传甲同样运起铁布衫，双拳紧握，随时准备上前拦住叶知秋。

    两人已经各自找准了对手。

    “这一剑之后，这剑魔应该无再战之力了，孤峰，稍后你我一同出手，务必要拿下剑魔李冥。”

    独孤贺拔出腰间圆月弯刀，走到叶知秋身旁说道。

    上官金虹不知何时也拿出了自己的龙凤子母环，目光死死盯着李冥的身影。

    荆无命如同一道影子，手中利剑已经出鞘，站在上官金虹身后。

    与之前不同的是，在感觉到阿飞的目光后，荆无命那原本一片死寂的目光，竟然闪烁出一丝莫名的“情感”，仿佛是看到了从前的自己。

    荆无命为上官金虹做了一辈子影子，如今，他竟然有一种想为自己活一次的想法。

    回归正题。

    场中众多高手一同出手对抗李冥这一剑。

    西门柔手中蛇鞭此刻仿佛化作了一条真正的毒蛇，鞭身飞舞想要绕开残虹剑攻击李冥本身。

    诸葛刚手中铁拐，力劈华山带着无匹的威势，砸向残虹剑。

    心湖方丈也不敢在有所保留，几十年修炼的易筋经疯狂涌动，身上袈裟被内力包裹，如同一道钢板，带着道道劲风，撞向残虹剑。

    心湖施展的正是他苦心修炼数十年的“袈裟伏魔功”。

    玉箫道人也顾不得会暴露身份，如果挡不住这一剑，他就要命丧当场，那还顾得上其他。

    手中铁萧早就换成了玉箫，内力涌入玉箫之中，随着玉箫道人的吹动，在空气惊起道道涟漪，化作音波笼罩向李冥。

    吕迪手中利剑挥舞的更加快速，带着劲风，破开空气，刺向前方。

    其余众人也纷纷施展出拿手绝学，打向前方。

    这一刻整个天地仿佛都寂静了下来，鸟叫声，虫鸣声都停止了下来。

    一道剑光闪过，李冥出现在众人身后，手持残虹剑依旧保持着直刺的姿势。

    一阵微风吹过，李冥身上的衣袍四散开来，随着微风的吹拂，被吹上天空。

    李冥赤裸上身站在原地，缓缓吐出一口气，气若长虹，竟然离体三尺依旧未曾消散。

    李冥缓缓收起残虹剑，剑鄂与剑鞘发生一声脆响，场上还保持站姿的众人，身体缓缓向后倒去。

    头部却先一步掉落在了地上，鲜血从脖颈处如同喷泉般喷洒而出，形成一道道由鲜血组成的喷泉。

    气劲随着众人尸体倒下，爆发而出，凌冽的狂风吹得其余人身形止不住倒退，伸手挡在眼前，想要看清场中局势。

    就在李冥收剑入鞘的瞬间，四道身影飞身而起，齐齐冲向李冥。

    又有两道身影飞身而来，拦住了后面两道身影。

    剩余两道身影没有过多在意，继续冲向李冥。

    一人持环，一人持刀。

    上官金虹手中双环脱手而出，一道环影带着劲风砸向李冥胸口，一道环影直攻李冥后脑。

    独孤贺手中圆月弯刀，如同一道弯月斩向李冥面门，仿佛要将他一分为二。

    独孤贺施展的正是魔教至高刀法“神刀斩”。

    不，如今还不能叫做神刀斩，应该叫做“如意天魔，连环八式”。

    神刀斩是后来由魔刀丁鹏，融合“如意天魔，连环八式”创造出来的。

    上官金虹砸向李冥后脑的一环，被李寻欢用飞刀击落。

    李寻欢又射出两刀，分别攻向上官金虹与独孤贺想要“攻其必救”，保住李冥一命。

