    霍氏庄园。

    迈巴赫驶入庭院，满园蔷薇在夜色中芬芳馥郁。

    霍栩驻车后打开车窗，点燃一支雪茄。

    今天的烟瘾格外大，从虞软软忽然性情大变，从他能听见女孩的心声之后，莫名的焦虑就困扰了他。

    如今看见院子里的这些蔷薇花，脑海里再次浮现女孩那张娇艳肆意、桀骜不驯的脸。

    他讨厌她的自以为是，讨厌她无孔不入地入侵他的生活，讨厌她的算计，她的张狂，她的野心。

    可是当他真实听见她心里的那些心声后，如今满脑子想的却是，她真的要离开他了……

    明明早上还含情脉脉粘着他，中午想尽办法给他下药，意图爬上他的床。

    可突然之间，她就害怕他了，想要放手了……

    霍栩自嘲一笑。

    人真的有来世吗？

    现在的虞软软真的是从未来重生回来的吗？

    她的重生，是上天给他的报应吗？

    “把软软平安送到家了吗？”

    一脚刚踏入客厅，身后便传来苍老的声音。

    霍栩用指腹掐灭烟蒂，抬头就见爷爷正拄着拐杖站在身后，表情严肃，“没去见什么不该见的人吧？”

    他身形一僵，知道这不该见的人指的是谁。

    奇怪的是，刚才送虞软软回家，一路上他竟丝毫没有起任何想见程程的念头。

    以至于送完虞软软便匆匆回来了，甚至连程程在不在家都不知道。

    心里莫名升起一丝惶恐，这种情绪不被掌控的感觉令他开始警觉。

    他才意识到，今天一整天脑子里想的都是虞软软那个女人。

    “没有。”

    霍栩脸色难看地回道。

    霍老爷子摸了摸八字胡，语重心长地说，“你既已和软软订了婚，就要专一负责，软软是个好姑娘，不要辜负了她。”

    霍栩抿唇，眉心褶皱加深。

    霍振纲知道他不爱听这些唠叨，但还是忍不住开解道，“程程那丫头心思不在你身上，你又何必自讨苦吃？”

    “退一万步，即使她接受了你，我也不同意她进这个家门！那丫头这辈子太顺，得到了太多不属于她的东西，若我再默许她抢走软软的婚姻，那是助纣为虐！是有损祖上阴德的！”

    老爷子说着情绪愈发激动，见霍栩不作声，冷哼道，“你好好想清楚！”

    丢下这句话，便背着手，转身回房。

    虞软软复习了一整晚的高中课本，后来直接睡死过去了。

    翌日一早，周婶把她从床上拉起来，她才知道自己今天还有一场考试。

    “早啊程程。”

    私家车停在单车前，虞软软那张娇艳明丽的俏脸从车窗探出来，乖巧趴在窗口，朝虞程程挥手。

    虞程程脊背一僵，紧了紧单车扶手，“软软，你有事吗？”

    “载你一起去学校啊，你这辆破自行车都坏了修，修了坏多少回了？今天模拟考试，不想迟到就上车。”

    程程警惕地看着虞软软，生怕她耍花招，将自己丢在半路，错过考试。

    可想到虞软软过往的作风，程程又不敢拒绝。

    “那……好吧……”

    程程犹犹豫豫地上了车，手却下意识伸进兜里，握了握手机。

    通话快捷键第一个是大哥的号码，如果虞软软耍花招，她只好向大哥求助了。

    车子一路寂静无声地行驶在路上。

    虞软软坐在真皮软座翘着二郎腿快速地翻阅笔记，叫程程上车，一方面是为了拉近关系，另一方面也是想有个考前免费补课老师。

    她快速地圈出了几道函数题，想让虞程程教自己一下。

    谁知刚靠近，始终保持戒备姿势的程程也不知脑子里缺了哪根弦，忽然神经质地一把拉开车门，就往车下跳。

    事情发生得太过突然，虞软软都蒙了。

    她连忙呵斥司机道，“减速！快减速！”

