    周舒定了定神，“蒲牢，你和玄黄界，是怎么生存在诸天之沿里的？”

    蒲牢顿了顿，“互相帮忙。”

    周舒看着他，“不能说的详细点么？”

    “你什么都想知道？”蒲牢哼了声，却无奈的解释道，“简单的说，他沉睡，同时放开防御，而我则吸取他的力量，利用玄黄界保存自己，也护佑他，玄黄界本源到底深厚，目前也还支持得住，不过他不能一直沉睡，所以我偶尔还需要外面的力量。”

    周舒疑道，“沉睡，放开防御，你们彼此也太信任对方了罢？我有点怀疑，而且刚刚放逐的时候，你们就适应了诸天之沿的环境，并且达成了互助的共识？如果不是这样，那玄黄界多少也会沾染一些灰雾罢，可我之前从没有发现过，是你们藏起来了？”

    “你的问题还真是刁钻。”

    蒲牢盯着他，诧异中也带着一丝佩服，“我们在没进去之前，就有非常好的关系，进入诸天之沿后，我们知道不依赖对方根本无法生存，立刻就做了决定，至于玄黄界没有沾染到灰雾，因为我们之前就猜到仙庭可能会这么做，事先做了准备了，而那些灰雾，玄黄界之前就见识过的。”

    周舒明白了什么，“打开诸天之沿的时候，灰雾也经过了玄黄界？”

    蒲牢点了点头，“诸天之沿本来就在玄黄界，它受到了波及，那次也算是一次大劫，十天丢掉了九天，它舍弃了一部分本源，才保住了里面的生灵，也因此明白了一些对付灰雾的方法。”

    “解释得很清楚，我还有问题。”

    周舒缓声道，“你是龙族，为什么你会和玄黄界关系好，这点我想不清楚，还有，仙界会任命一个龙族做玄黄界天道，是不是故意的？”

    蒲牢有点不耐烦了，“你真的什么都想知道？”

    周舒很认真，“你我也不是第一次见面，早就该坦然说出玄黄界的事情了罢，你也知道，这很重要，你告诉我，我当然也会告诉你一些很重要的事情。”

    蒲牢皱了皱眉，“好不容易休息一段时间，你也不让我安生，周舒，你知道我是应龙族，那你也知道现在的龙国已经没有应龙国了，对罢？”

    周舒点点头，“我知道，应龙族曾是龙国最强大的龙族，而龙国第一次分裂，应龙国也是最大的国家，但第二次分裂，应龙国却彻底消失了，这是为什么？”

    “应龙族本来就是子嗣最少的龙族，我们寿命悠长，从来不与外族通婚，万年难得产一子，在最鼎盛的时期也不过三十个人，这样的家族即便再强，也管理不好一个国家，”蒲牢叹道，“我们应龙族不适合也不会去管理国家，在我们的治下，龙国一塌糊涂，从开始的集合到分裂，大都是我们的错，第一次分裂时，其他龙族尊重我们给了我们适当的地位，但还是看不到好转，所以应龙族干脆的退出了龙国，把龙国交给了其他龙族。”

    周舒诧道，“退出了龙国？”

    “算是龙族的隐秘罢，我们退出了龙国，就生出了回归玄黄界的想法，这之间有很多事情，我不想多说，总之应龙族为了玄黄界，大半都陨落了，最后只剩下了三只，这些事其他人不知道，但玄黄界它看得很清楚，所以我找到机会担任玄黄界天道的时候，玄黄界没有反对，仙庭也答应了，大约是觉得应龙族会把玄黄界弄坏罢。”

    蒲牢冷笑了一声，“嘿，仙界想得也太多了。”

    周舒肃然起敬，行礼道，“我们都不知道，原来你们为玄黄界做了那么多事情，蒲牢，对不起。”

    蒲牢斥道，“有什么对不起的？这本来就是我们应该做的，修行者放弃了玄黄界，但我们应龙不会，我们源于玄黄界，自然会永远守护玄黄界，即便它曾经抛弃我们。”

    周舒一时无言，而身后的壶老，愣在那里，心情复杂得像烧开的水。

    蒲牢看着他们，冷冷的道，“还有什么要问的，你赶紧，你问完就该我问了。”

    周舒看了眼壶老，平静的道，“关于天劫的事情。”

    “这点小事有什么好问的？”

    蒲牢顿了顿，冷声道，“周舒，你是两万年来第一个引来仙使的，如果不是你……算了，我的目的很清楚，我不想让任何仙界的人了解玄黄界的情况，也就不能让一个修仙者升仙，我是杀了不少修仙者，我自己也觉得玄黄界苏醒以后也会怪我，但我就是这么做了，如何？”

    “一个一般的修仙者怎么暴露玄黄界的情况？”

    壶老有些忍不住了，但语气中并没有多少愤慨。

    蒲牢嘿了一声，不屑道，“你也是神器，居然问出这么幼稚的问题。”

    “你……”

    壶老又有点气不过了。

    周舒平静的道，“壶老，这很容易做到，我都通过轮回可以看到大多数东西，我相信仙庭肯定能看到更多，毕竟他们那里有的不止是轮回，还有因果命运，以及更多的方法。”

    壶老滞了滞，不说话了。

    周舒看向壶老，缓缓道，“其实蒲牢不让修仙者升仙，不止是不让仙界了解玄黄界，也有不想让修仙者了解玄黄界处境的考虑，毕竟玄黄界被仙界放逐到了诸天之沿，周围根本没有修仙者的生存空间，出去就是个死，如果修仙者知道这件事，玄黄界上的修仙者会很绝望，可能会让整个界衰亡。”

    “周舒，不用你说，这些不是理由，我不需要跟没有能力的人解释。”

    蒲牢看向周舒，斥道，“周舒，你自己升仙也罢了，你很不一样，我都看不出你的内在，我觉得仙庭也未必能发现什么，的那你居然还做了通天塔，你那通天塔，等于把玄黄界完全展现在了仙庭面前，让他们明白在诸天之沿的玄黄界依然没有走向消亡，还有重新复苏的可能。”

    周舒坦然道，“那时我只想为玄黄界和宗门做到一些什么，是我无知，但我会弥补。”

    “你怎么弥补，把玄黄界带出诸天之沿，就靠说？”

    蒲牢眼中闪出寒光，“本来我和玄黄界有一个不错的计划，但因为你，几乎不可能再成功！”

    （PS：谢谢书友2010520的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

