    第452章 幕后主使   

    “敌人在暗处，我们在明处，他们想要动手，我们根本逃不掉的。”

    

    “所以，我们只能自己先找出这幕后主使。”

    

    秦啸霖皱了皱眉头。

    

    “你这是什么意思？”

    

    “我们来一个敲山震虎。”

    

    半个时辰后，秦啸霖和马会长他们带着保镖来到了魏林家中。

    

    此时此刻，在床上的魏天来搂着老婆开心的不得了。

    

    “老婆，那两个傻子已经中了我设计好的圈套。”

    

    “我觉得他们已经知道夜明珠的下落了，到时候我把夜明珠和镯子全部送给你。”

    

    听到魏天来这么说，他老婆嘿嘿一笑。

    

    “我就知道老公对我最好了，到时候我们离开这里吧，我不想再呆在这里了。”

    

    魏天来他们正在这里憧憬美好的未来，殊不知危险到了。

    

    “砰……”   

    下一秒，秦啸霖已经带着保镖他们冲了进来。

    

    “你们想要干什么？”

    

    魏天来做梦没想到秦啸霖他们居然跑到自己家中，立即站起身来，把自己老婆搂在了怀中。

    

    然而，秦啸霖一声冷笑。

    

    “你该好好处理这件事情，赶紧把衣服穿好和我到另一房子去。”

    

    秦啸霖懒得搭理魏天来他们，让保镖他们把魏天来拖到客厅中。

    

    “马会长，你这是什么意思？

    我们可是兄弟，你居然带这么多人跑到我家中？”

    

    马会长听到这话，上去给了他一巴掌。

    

    “啪。”

    

    此时此刻，魏天来陶瓷牙都被打出来了，满嘴都是血。

    

    “你到底要做什么？”

    

    魏天来恼羞成怒。

    

    “魏天来，我们原本相信你，可如今你已经把自己的家底交出来了。”

    

    “你说自己不如鸿二爷，可你看看你家中的摆设全都比他家的东西贵重，这该如何解释？”

    

    “鸿二爷也许只是你的一个棋子，你设计好圈套要套住我们吧？”

    

    秦啸霖一针见血，魏天来直接跪在了地上。

    

    既然秦啸霖他们都已经把自己的家底调查清楚，再解释没什么用了。

    

    “你是如何猜到的？”

    

    魏天来有些不甘心。

    

    “凭感觉，知道夜明珠的人很少，鸿二爷算一个，而你也知道。”

    

    “至于夏总，既然他需要我的帮助，就不可能趁此机会动手。”

    

    这些年魏天来帮鸿二爷介绍了很多生意，鸿二爷表面上挣了很多钱，可实际都是被魏天来得到的。

    

    魏天来得到的钱有很多。

    

    “人为财死，鸟为食亡，我们都一样，不必多说什么了。”

    

    魏天来已经停止挣扎。

    

    “说的没错，我不管你挣得钱有多少，今天我就想问你一件事。”

    

    “今天你要是给我说清楚了，我可以当做什么都不知道。”

    

    秦啸霖在魏天来身边转悠了两圈。

    

    “您说，我一定会把我知道的全部告诉你。”

    

    魏天来心里有些着急。

    

    秦啸霖满意地点点头，拿起白玉牌子扔了过去。

    

    这可是珍贵的宝贝，要是摔坏了，恐怕好几千万就没有了。

    

    一瞬间，魏天来赶忙过去接。

    

    “吓死我了，这东西可不能随便扔啊。”

    

    “秦啸霖先生，有什么你就说，可不可以别扔东西啊？”

    

    魏天来心疼地看着白玉牌子。

    

    秦啸霖看着魏天来，指着他手中的东西。

    

    “这个白玉牌子是谁给你的，恐怕今天让你动手的人也是他吧？”

    

    “快说，幕后主使究竟是谁？”

    

    魏天来以为秦啸霖只是想问价值连城的古董而已，可秦啸霖居然问自己不能说出来的秘密。

    

    “秦啸霖先生，我们还是换一个话题吧，我劝你还是不要知道这件事情，不然的话你会有生命危险的。”

    

    “这件事情没有你想象中的复杂，我们没有人可以活着出去，希望你不要追问这件事情了。”

    

    在说话的同时。

    魏天来左顾右盼，害怕有人听到这件事情。

    

    “我觉得你不用这么紧张，你自己心中知道这件事情，我不会滥杀无辜的。”

    

    “我今天可以来这里，就代表我身后有人帮忙，这件事情就得由你自己决定了。”

    

    秦啸霖摇了摇头。

    

    今天这件事情已经说的很清楚了，就看魏天来自己如何选择。

    

    既然事已至此，多说无益，魏天来只能摇头叹息。

    

    “我已经给过你机会了，你自己不愿意抓住这个机会。”

    

    “你可以先离开这里，我不会伤害你的家人，更不会伤及无辜的。”

    

    秦啸霖回头看了看卧室，他知道魏天来的老婆在里面偷听。

    

    可是，秦啸霖并没有打算把魏天来老婆抓出去。

    

    “要是没什么事情我就先走了，可你的幕后主使贵会不会相信你那就不清楚了。”

    

    秦啸霖这一句话把魏天来吓得半死，他知道除了秦啸霖之外，没有任何人会相信这件事情。

    

    “好好好，我明白了。”

    

    魏天来立即站起身来把门关上，不让秦啸霖离开。

    

    “要是我把这件事情告诉你了，能否确保我夫妻二人的安全？”

    

    魏天来在秦啸霖的耳边小声问道。

    

    秦啸霖并没有回答，回头看了看在一旁的马会长。

    

    “我现在就去给你买出国的飞机票，保证你们的安全。”

    

    马会长说出了肯定的答案。

    

    “既然如此，我说实话这件事情都是李庄主让我做的。”

    

    “你知道李庄主吗？

    就是天上山庄的庄主，天上古董的负责人。”

    

    这一句话别说秦啸霖了，就连在一旁的马会长被吓得后背冒冷汗。

    

    现在，这件事情居然和天上山庄扯上关系了。

    

    

    

