    面对红衣老僧拍来的血红色大手，杨行舟面容忽然变得的沉静下来，右腿踏前，双手缓缓提到胸前，随后向前横推！

    不周山掌之横推不周！

    他这不周山掌经过这么多年的打磨完善，几乎已经到了至矣尽矣的完美地步，此时双掌推出之时，虚空雷动，以他自己身体为中心，一股无匹气劲向四周轰然炸开，脚下的砖石瞬间成粉，由极静而变得极动，山洪一般爆发开来。

    红衣老僧本来冷笑的表情转为惊愕之色，单手化为双手，硬碰硬的与杨行舟双掌相接。

    轰！

    原地陡然风气。

    两人方圆丈内的地面砖石瞬间变成齑粉，红衣老僧发出一声闷哼，身子皮球一般向天空射去，一直飞出十多丈高，方才舒展开身子，双脚鞋子在空中爆散成两蓬碎屑。

    杨行舟双腿齐膝入地，犹如犁地一般将地面犁出一道长达五尺多的深深沟壑，脸上紫气闪动，吐气开口，抬头看天，喝道：“密宗大手印！好一个红日法王！”

    只看这红衣喇嘛硬接自己一招，竟然不曾喷血，人在空中以一种奇怪的姿势和内功，将自己打出的气劲转到双脚鞋子上面，鞋子爆散成灰，他本人却没有受伤，就知道这人的修为已经到了武道宗师之境，修为并不比厉若海差多少，就是比自己也差不太多。

    普天之下有如此本领的僧人，除了少林无想僧和净念禅宗的了尽禅主之外，就只有北藏第一高手，号称西藏有始以来最杰出的武学天才红日法王有这本领了。

    此人藏密宗大手印出神入化，身具不死法印，一击不中，远扬千里，即便是浪翻云和庞斑想要击杀此人也得费一番大工夫。

    慈航静斋这一代的弟子秦梦瑶，号称打破了慈航静斋五百年来的传统，修炼先天剑气到了剑心通明的至高境界，生平智慧通达，从未吃过亏，可在原著之中却被红日法王一掌震断心脉，若不是韩柏已魔种与她双修，道胎魔种合流，怕是秦梦瑶早就殒命道消，由此可知红日法王的厉害。

    也就传说中的不死法印，才能让这老僧硬接杨行舟一招而毫发无损，除了红日法王之外，便是里赤媚也很难做到这一点。

    红日法王的身体已经升到最高点。

    杨行舟手臂微微一动，一股惊天杀气从他身上一闪即逝，只待红日法王身子下落之时，就是其毙命之时。

    他的手段可不仅仅是掌法，即便此时内伤加重，却依旧有诸般自保杀敌手段。

    长啸声从大厅内响起，厉若海手中长枪与风行烈长枪合击而出，毒龙一般向里赤媚杀去，烈震北掌中银针抖动，虚虚点向游离不定的里赤媚小腹。

    砰砰砰！

    密集如雨点一般的气劲交击声响成一线，里赤媚的身子化为一道黄色幻影，沿着大厅四面墙壁，整个人几乎与地面平行，鬼魅一般转了一圈，躲过了屋内多人的攻击，忽然破壁而出，眨眼间来到杨行舟身边。

    此时红日法王飞到最高点的身子开始下落，僧袍鼓起如吃满了风的风帆，古怪的是，下沉的速度竟然极快，鼓起的僧袍毫无半点减缓速度的作用，整个人螺旋一般下落，而不是直直下坠。

    杨行舟转身看向已经抵达自己身侧的里赤媚，目光冷然，手臂忽然一个小幅度的抖动，一道寒光直奔高天。

    飞刀！

    来到这个世界之后，学自李寻欢的飞刀第一次被杨行舟施展了出来。

    正在空中急速下沉的红日法王心中警兆大起，正在下落的身子在没可能的情况下忽然凝滞在半空。

    此时飞刀已至！

    噗！

    一道肉眼难辨的寒光过后，金轮法王一声大吼，正在空中凝滞的身子忽然冲天而起，一蓬血雾从他脖颈间喷薄而出，但旋即止住，整个人如同断了线的风筝一般，斜斜向远处落下。

    落地之后，手捂脖颈，化为一道红光，头也不回的冲向双修府外，速度之快，竟然完全不逊色于里赤媚。

    就在杨行舟飞刀发出之际，旁边的里赤媚已经以惊人的高速左摇右摆冲到了杨行舟面前，手掌斜斜切向杨行舟脖颈，虽然只是肉掌挥动，但锋利处犹胜神兵利刃，更奇怪的是，虽然是对准了杨行舟的脖颈，却给人一种方位捉摸不定，落点无法预料的奇异感觉，令人不知道如何闪避。

    面对切来的手掌，杨行舟目光忽然变得幽深，开口轻喝：“定！”

    里赤媚身子一震，出手瞬间变缓。

    杨行舟食中二指并起，虚虚点向里赤媚的眉心。

    里赤媚脸色大变，从所未有的大恐惧从他心头升起，天魅凝阴身法在顷刻间运转到极速状态，一口血箭喷出，直奔杨行舟面门，身子在刹那间以肉眼难辨的高速向后退去，原地留下重重幻影。

    嗤！

    一道无形剑气从杨行舟指尖发出，穿破几十丈的空间，飞到里赤媚眉心。

    里赤媚后退之时，踏着一种奇异的步伐，身体不断的进行小幅度的摆动，令人难以预料到此人下一步的确切位置，但是杨行舟这一道剑气发出，不偏不倚，正对准了里赤媚的眉心。

    与人对敌从来没有用过兵器的里赤媚，手中忽然多出了一把细长的匕首，横在了面前，向杨行舟发出的无形剑气剖去。

    锵！

    剑气与匕首相撞，发出巨大的响声，里赤媚身子剧颤，手中匕首变形扭曲后退之速加快，须臾间退后到百丈之外，咳嗽几声，笑道：“杨兄的手段当真令小弟眼界大开！今番多有打扰，咱们改日再会！”

    杨行舟脸上紫气弥漫，双目精光闪动，笑道：“好说，好说，日后定要再与里兄切磋切磋。”

    里赤媚哈哈一笑，对着杨行舟遥遥一礼，须臾间消失在众人视线之内。

    杨行舟摇头失笑，将双腿从地面拔出，缓缓走到众人面前，身子一软差点摔倒，刚才与红日法王和里赤媚交手，虽然只用了短短片刻功夫，但这两人都是天下顶儿尖的绝世高手，对付他们比对千百人更费精力，又兼杨行重伤在身，真气不济，若不是体魄强大，怕是直接就殒命在这两大高手围攻之下。

    现在即便是将这两人打退，可他自己却也损耗极大，刚刚稳定下来的伤势已经复发，刚才那一道无形剑气，已经抽干了他体内所有真气，如今整个人经脉内空荡荡点滴不存，没有在里赤媚面前喷血，就已经费了极大的毅力。

    烈震北大步走到杨行舟面前，道：“怎么样？还好吧？”

    他已经看出了杨行舟的不妥，但是大战爆发之下，为了给身后小辈们树立信心，虽然担心杨行舟的伤势，但却不敢让小辈们得知，免得他们自乱阵脚。

    杨行舟也是打着一般的主意，闻言哈哈笑道：“区区里赤媚和红日法王算得了什么，若是我状态巅峰之时，杀他们如同杀鸡！”

    烈震北一脸无奈，低声道：“杨兄，你这有口气点过了啊！后面的孩子们都不傻，知道这两人的厉害。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“还好，一时半会死不了！”

    刚才与里赤媚和红日法王交手，当真是如电闪，似雷轰，快到了极点，为求自保，连下毒都来不及下，这两人都是先天高手，罡气护体之下，一般的毒药根本就奈何不得他们，若是给杨行舟时间，他自然有把握找机会慢慢的将两人给毒死，可是在激斗之时，这种下毒的手段便已经难以奏效了。

    到了此时才忽然明白过来，为什么在这个世界里，没有一个高手是以毒术来闻名的，原来下毒手段即便再高明，可若是遇到决定高手的话，怕也难以施展。

