    

    小昭在一旁欲言又止，这回她没有说要再一起去。

    她似乎是隐隐猜得到林远见是想要去找赵敏，去找成昆那肯定要去汝阳王府，去汝阳王府那铁定得和赵敏碰面啊，所以说她不吃醋是不可能的。

    但她又很相信，相信林远见不会做出对不起她的事情来。

    因此千言万语在腹中，到了最后只化作了耳边的柔声一句：“我就不跟你去了，你一定要小心，我等你回来。”

    林远见也是问心无愧，坦坦荡荡地笑道：“好！”

    “杨姑娘，无忌，这里的事情就交给你们了。”林远见对他们还是很放心的。

    丐帮向来和明教作对，数十年来矛盾不断争斗不休，这次如果承了明教的情清除帮中小人，丐帮必能与明教达成和解。明教便成功地踏出了与天下群雄联手抗元的第一步。

    张无忌道：“师父，您放心去吧，我已将这儿的事飞鸽传书通知外公、杨左使和韦蝠王，他们会赶来相助的，到时也能一起去救我义父。”

    林远见微微点头：“那我就放心了。”

    黄衫女子提醒道：“成昆此人奸滑歹毒，林公子一定要多加留心。”

    林远见自信一笑：“他敢在我面前出现，就没机会逃了。”上回还是过于大意了，以至于给成昆逃脱，现在又暗中兴风作浪。

    经过上次的事，成昆必然不敢再轻易现身。

    但只要他敢现身，结果只有一个，游戏结束！

    由于不知成昆是否会潜在洛阳，所以林远见悄悄跟在众人身后一路到了丐帮总舵，暗中四处搜索了一番，无果后方才放弃。

    看来成昆已经明白陈友谅成为了弃子，挑唆丐帮与明教纷争的阴谋失效，所以根本不可能留在洛阳。

    “大都……你是不是在大都？”林远见急速穿梭于云端之间，向着北方而去，那正是大都的方向。

    这次是一个人上路，林远见忽然发觉自己被一种深深的孤独之感所笼罩。

    这条穿行万界的路，到底还有多遥远呢？

    天罡地煞三十六，地煞七十二，一百零八个徒弟，至今只收了两个。

    一切看起来是那么地遥不可及。

    林远见一时间满心惆怅，平时身旁有人陪着时还不会想到这些，现在孤零零一个人，倒是开始胡思乱想了。

    好像想这么多也没什么意义，要做的终究还是要去做。

    生活纵使不如意，也要学会从中寻找精彩之处。

    大概这就是人生吧。

    林远见甩空那些想法，反正只要有自己所爱的人陪伴着，未来将要做的事情都不会孤单，至少会多上几分情趣。

    姑且把这当成一次漫长的旅行吧！

    全速飞行持续了一个多时辰，大都便到了。

    这种高强度的御空飞行对真元的消耗很是巨大，不过大道元始天经这种功法好像比较吊，结合林远见的自身，很快就自主恢复了过来，都不需要吸收外界的天地灵气，真元已经似混沌太初一般生生不息。

    不知赵敏回到汝阳王府没有，林远见站在大都街头上时，心情颇为复杂。

    自从上次一别，此次又即将再次相见，他想象不出是何等情景。

    尽管满心踌躇犹豫之情，但林远见还是踏进了汝阳王府的大门。当然这是好听一点的说法，其实林远见是从空中进去的……

    赵敏居住的地方他还记得在哪里。

    林远见刚进入院子便是一愣，赵敏就在院内的亭子里自斟自饮。

    看到林远见的身影出现，赵敏好像并没有感到特别意外，反而放下酒瓶露出笑意：“你来啦？”

    林远见沉默了一会，道：“你早料到我会来，对吗？”

    赵敏并不回答这个问题：“过来啊，陪我喝一杯嘛。”

    “好。”林远见走进亭子里，在她旁边坐下。

    赵敏倒了杯酒放在桌上，玉手轻轻将之推了过来。

    林远见凝视着赵敏艳丽无双的俏脸，拿起酒杯一饮而尽。

    “咱们可还是敌人呢，你不怕我在酒里放毒吗？”赵敏一对美眸眨也不眨地瞧着他，如此近的距离，林远见甚至能闻得到一阵袭人的芳香。

    林远见淡淡笑道：“放了我也喝，反正什么毒对我都没有用。”

    赵敏小嘴一撇：“切，我还以为你是信任我，所以才会毫不犹豫把酒喝了。”

    林远见放下酒杯，斜视着地面，一言不发，赵敏这话他不知该怎么去接。

    “怎么，见了我不高兴啊？”赵敏手肘撑在石桌上，将脑袋凑了过来，双方距离不过一尺多远，林远见都能感觉到她呼吸时喷出的热气了。

    “当然不是，我……”林远见还没说完就被赵敏给打断了：“你还记不记得你答应过我，要替我做三件事情？”

    “这个自然记得。”

    赵敏将脑袋缩了回去，玉手托着洁白的下巴：“你替我做了三件事，我就要拜你为师是不是？”

    “嗯。”林远见点了点头：“我们是有这个约定。”

    赵敏嘴角扬起一丝俏皮的笑容：“好啊，那我要你现在就做第一件事。”

    林远见问道：“什么事？”

    “抱我。”赵敏的脸蛋上立马飞起两团红晕。

    “这……”林远见有些犹豫。

    赵敏见他这样子就不乐意了：“怎么，怕对不起你的小昭妹妹？哼，只是让你抱抱我而已，我又不会对你做什么。”

    林远见思虑片刻，便站了起来，张开双臂：“那来吧。”

    赵敏也站起身，迈着小步子靠近。

    两人的心跳都加速了。

    突然间，她伸出双臂，一下子就抱住了林远见的腰，整个人靠在了他怀里。

    林远见身躯一僵，两只手停在空中不知如何是好。

    赵敏嗔道：“傻着干什么，你抱我还是我抱你？”

    林远见苦笑一声，只好抱住了她。

    温香软玉在怀，林远见也不禁感到有点顶不住……

    这么个漂亮的姑娘主动投怀送抱，只有柳下惠大佬才顶得住。

    这个拥抱持续了几分钟，赵敏便主动挣脱了。

    “好像也没有什么特别的感觉。”赵敏脸上的红晕还未散去，眼角犹似带着几点泪光。

    林远见自知自己无形中已伤了她的心，只暗暗觉得内疚。

    “你今天晚上再过来，我会给你答案的。”赵敏挤出了一个笑容，很勉强。

