    王心耳当真不知道，自己老爹这么坑，给就给呗，你宣传出去干嘛？

    看着这新闻表态，王心耳甚至都懒得看内容了，道：“这……什么玩意儿？是不是你搞出来的？现在找个狗仔记者瞎报道一个消息可是很容易的。”

    罗旭笑了笑：“随你怎么说，王少既然玩儿不起，那不一起玩儿就是了。”

    一旁荣安娜也是切了一声：“输就输呗，有什么了不起的，还赖皮，真没意思！”

    “行了安娜，看来道不同，去我公司吧，我们再深谈一下合作的事情。”

    “好，我也不和这种人一起玩了，瞧不起！”

    说着，两人起身就要离开。

    王心耳道：“诶，你们干嘛去？罗旭，至少你那篇报道本来就没有办法证明真实性啊。”

    罗旭笑了笑：“王少，你这是要赖皮到底了？”

    “谁赖皮谁知道，鼓捣这些新闻有意思吗？”

    显然王心耳是要倒打一耙了。

    罗旭摇了摇头，转身就要走。

    “罗旭，你不能带安娜走，你没办法证明那就是你输了，你必须离安娜远点！”

    罗旭和荣安娜对视了一眼，道：“安娜，你这朋友……一直都这样？”

    荣安娜耸了耸肩：“没劲死了！”

    罗旭一笑，转头道：“王少，要不这样吧，这则新闻是老浪网的，你现在授权我公司，起诉他们损害你的名誉权，怎么样？”

    “这……”

    王心耳哪敢答应，毕竟人家报道的是事实啊。

    看着王心耳迟疑的样子，荣安娜皱起眉，道：“王心耳我对你真的好失望哦，一个大男人居然这样的赖皮，不敢承认，你这样的担当我怎么敢和你合作？我们各走各的吧。”

    说完，二人离开。

    走出酒店大门，荣安娜道：“讨厌死了，这个死家伙！”

    罗旭笑了笑：“知错能改善莫大焉，没事的，他改了我们就原谅他。”

    “他？他才不会改呢，就是被家里宠坏了哦！”

    荣安娜嘟起小嘴吧道。

    “未必，我们一边往外走着，一边瞪着他！”

    “哦？你又知道？”荣安娜有些好奇地问道。

    不得不说，最开始认识罗旭，她就觉得罗旭这个人很绅士，而且挺有意思，毕竟当时自己很急，罗旭在男洗手间门口为自己守着。

    后来罗旭对王心耳的态度，而且又和刘世评认识，这都让荣安娜对这个男人充满了好奇。

    现在就更有意思了，他居然能知道王林会给王心耳五个亿，这真有点邪门了。

    罗旭笑了笑，没说什么，而是继续向外走着。

    没走几步，就听见后面王心耳的声音。

    “你们干嘛去？”

    荣安娜转过头：“你不是输了不认账吗？不要你管！”

    “认就认，有什么了不起的，荣安娜你可是答应过我的，以后我们要合作！”

    闻言，荣安娜不禁笑了出来，然后看向罗旭：“你神了啊！”

    “王少，一起呗？顺便谈谈我们两个的合作！”

    王心耳白了罗旭一眼，显然如果不是赌约的关系，他才没兴趣和罗旭合作。

    “不过我们要提前说好，如果没有合作的交集，我们的赌约其实没有意义的。”

    罗旭笑着点点头：“好的。”

    “那你们等会儿我，我去换衣服！”

    “哎呀你换什么啊，一个大男人，真是的……”荣安娜催促道。

    “发型还没吹呢，这怎么出去？等我会儿吧！”

    一个小时候……

    罗旭和荣安娜在大厅里才看到王心耳再次出来。

    头发也吹了，衣服也换了，一走近，香水味立马就飘过来了。

    “你弄那么香干嘛？大男人……”

    “这叫精致，你懂什么，男人出门就要注意自己的形象，形象甚至可以决定事业的成败，我……总不能像他似的吧？”

    说着，王心耳看向罗旭。

    浅色水洗裤带着褶皱，一件黑色T恤虽然没什么毛病，但档次显然不高而且和裤子也不那么搭，然后就是脚上的沙滩鞋……

    罗旭也低头看了看自己：“又不是开大会，这样不好吗？”

    荣安娜笑道：“其实在国内我知道很多企业家的穿着都已经越来越随意了，早期是因为行业的限制，好像每个人都必须穿西装似的，不过最近也有很多知名老板开始穿老头衫和布鞋哦。”

    王心耳瞥了她一眼：“得了吧，那都是大爷，好了走吧，晒死了！”

    “你就不像个大男人！”

    罗旭笑道：“他是艾哥！”

    “对，艾哥！”

    “我告诉你啊罗旭，我们合作的前提是你不能叫我艾哥！”

    王心耳快步追上去说道。

    “好的艾哥！”

    “你还说……”

    “知道了艾哥！”

    几人乘车到了神传公司，罗旭这一次也没有避嫌，三人坐在会议室里，他就准备开始正式谈自己的想法了。

    “安娜，你是学管理的，在管理层的角度我是信任你的，但你要知道，国内外的管理还是有很大差别的，所以你恐怕要先多了解一下，还有就是用一段时间来了解国内娱乐圈。”

    荣安娜点点头：“没问题，我会出一份详细的报告给你。”

    王心耳白了一眼：“合作……又不是说你是老板，大家都是老板好吗？”

    罗旭耸耸肩：“我有说过不是吗？但我不会直接管理，所以我也有权力对我的合作伙伴进行实力审查吧？”

    “这么说我们也要审查你了？”王心耳道。

    罗旭往后靠了靠：“可以啊，不过我们合作的初期我肯定会定下项目和方向，而且我会将企业的初期定位都做好，你们只需要按我说的去做就好了，这个过程不就是审查吗？”

    “切，说的轻巧，你做什么都成？”

    罗旭微微一笑：“我想会的，艾哥！”

    “你能不能别提这个了？”

    罗旭点燃了一根烟：“安娜，半个月之内我等你的报告，然后我会成立一家娱乐公司，股份对半，就是电视台方面，恐怕我们还要下点工夫。”

    “这你不用担心的，我有资源哦，而且报告一个星期就可以，罗旭，我会证明我能够和你合作的。”

    罗旭满意地一笑，旋即看向王心耳。

    “看什么？你那些项目我根本没兴趣好吗？”

    “哦？我也没打算和你做啊，你没那实力的艾哥！”

    王心耳瞪了罗旭一眼：“你没完了是吧？”

    罗旭抽了一口烟，道：“娱乐时代已经到了，艾哥，你考虑没考虑过做公众人物？”

    闻言，王心耳的目光里多了一丝防备。

    “你想干嘛？”

