    秦芷爱没提顾余生的名字，只是用了一个“他”字，管家愣了一秒，才明白过来：“好的，小-姐。”

    因为戴了口罩，秦芷爱的声音，略显模糊：“宿醉很难受，肯定会头疼，你给他泡杯蜂蜜茶，喝了会舒服一些。”

    “小-姐，我都记下了。”管家答完，才意识过来，现在时间还早，多嘴的问了句：“小-姐，您这么早，就有工作要去忙吗？”

    她哪里是因为有工作要忙，她是怕顾余生醒来看到她发火……秦芷爱没对着管家说实话，轻点了一下头，“恩”了一声。

    管家信以为真：“那小-姐，您还有什么别的要嘱托的吗？”

    秦芷爱想了想，确定自己要说的都说了，便轻轻地摇了摇头。

    她知道，管家跟了顾余生好多年，比她更了解顾余生，也更会照顾顾余生，可是秦芷爱在摇完头后，还是不放心的补充了句：“照顾好他。”

    “放心吧，小-姐。”

    秦芷爱微垂了一下头，没再说什么。

    管家指了指屋：“那我先进去了。”

    “嗯。”秦芷爱应了一声，在管家拉开门的时候，她又喊住了管家。

    她知道管家转头看向了自己，她没去看管家，盯着院中央的一株开满白色花的茉莉，沉默了一小会儿，出声说：“你别告诉他，我回来过。”

    管家诧异，脱口而出了一句：“为什么啊？”

    此时的秦芷爱，真的很感谢脸上的墨镜和口罩，可以很好地隐藏起她眼底的落寞和伤感，她努力的保持着自己语气的平稳，像是在说着与自己毫无关系的旁外话一般，淡淡的开口：“因为他知道了，就不会喝那碗粥了。”

    管家一向都知道，顾先生有多厌恶小-姐，可是此时她从小-姐的口中听到这样的话，一下子让她想到当初小-姐主动给她开口要避孕药的场景，和那时一样，她僵在原地，有些不知道该如何接话。

    相比较管家的无措，秦芷爱仍是那副淡淡的模样，她留了一句“谢谢”，转身离开。

    -

    秦芷爱离开了没多大一会儿，顾余生就醒来了。

    宿醉，让他脑袋疼的厉害，他睁开眼睛，强撑起身，在床上坐了片刻，才下床，去了洗手间。

    洗了一个热水澡，顾余生感觉舒服了许多，他从更衣室里拿了一套家居服，套在身上，准备走出卧室的时候，他忽然想到昨晚迷迷糊糊中，他好像吐了。

    顾余生停下脚步，往床的方向扫了一眼，床单和地毯，干净整洁，完全看不出吐过的痕迹。

    难道是他记错了？

    顾余生微皱了皱眉，收回视线，拉开门，下了楼。

