    

    
“好，那我先叫您姐姐，等您做了舅舅的正妃，我再改口。”陈妍光说完之后，直接抱住了叶珍珍的胳膊。

    
叶珍珍有些哭笑不得。

    
谁能料的道，从前视她为敌人的陈妍光，这会非要抱着她喊姐姐呢。

    
“叶姐姐，今天……外祖父让我父亲进宫了，听说他被臭骂了一顿，所以回府的时候，脸色特别的难看，最好笑的还在后头呢，我祖父、祖母和叔叔婶婶们，居然跟着父亲一块去探望我母亲了，你不知道，他们进屋的时候，吓得不行，深怕被我母亲过上病气，所以……做做样子就出去了。”陈妍光说到此，叹了口气道：“其实我母亲也知道自己的病让人心生恐惧，也没让他们来探望，关键他们的所作所为让人心寒。”

    
“若要让你母亲好好养病，还是去京郊吧。”叶珍珍低声道。

    
她是个大夫，自然要给病人最好的建议。

    
“我也劝母亲去，可母亲不愿意。”陈妍光说到此，低声道：“我按照姐姐说的，每天陪母亲的时候，待的时间不长，也蒙住了口鼻，还换衣裳，所以我并未染病，母亲的病其实没有大家想象中那么可怕。”

    
“是，只要注意防范，一般也不会染病。”叶珍珍说到此，有些好奇道：“你母亲为何不愿意去京郊？那里更利于她养病。”

    
“不放心我父亲呗，我也不怕告诉姐姐，我父亲最近就跟魔怔了一样，成日里盯着三婶婶，我母亲原本是不知道的，就怪我，有一次实在没忍住，在母亲面前多了嘴，所以……”陈妍光说着，突然站起身来，十分激动道：“我只是见我母亲很在意父亲，替她感到不值，所以告诉她父亲的真面目，没想到母亲居然不肯离开公主府去京郊，说只要她在府里一日，父亲就不敢乱来。”

    
叶珍珍闻言不知道该说什么好了。

    
怪不得老百姓们常说，公门侯府腌臜事儿多。

    
先有永昌侯魏家，家风不正，腹中子弟们好色残忍，草菅人命。

    
没想到庆国公府也有人渣。

    
陈翰云居然对自己的弟妹起了歹意，着实叫人无语。

    
“不瞒姐姐，我实在是太恶心了。”陈妍光冷声道：“我万万没有料到，我的父亲居然是这样的人。”

    
“这事儿，你拿主意。”叶珍珍低声道。

    
陈妍光闻言一怔。

    
她本来想问问叶珍珍，请叶珍珍帮她出个主意呢。

    
好吧，这是她的家事，叶珍珍的确不好多言。

    
“怎么做的可以吗？”陈妍光低声道。

    
“别闹出人命就行。”叶珍珍想了想后说道。

    
“好。”陈妍光笑着点头：“他再可恶也是我父亲，我还不至于杀了他，姐姐放心，时辰不早了，我先回去了。”

    
叶珍珍见陈妍光蹦蹦跳跳的出去了，一时不知道该说什么才好。

    
“人走了？”齐宥走了进来，低声问道。

    
“走了。”叶珍珍点头，她家王爷这是明知故问嘛。

    
人肯定已经走啦，屋里都没人了。

    
“是不是大姐姐的病情加重了？”齐宥低声问道。

    
还不等叶珍珍回话，齐宥又道：“你上次去帮忙瞧病，是看在妍光的份上，已经仁至义尽了，这次就别管那么多了，大姐姐一心向着大哥，之前还给咱们使绊子呢。”

    
不是他小气，只是实事求是罢了。

    
“嗯，我知道。”叶珍珍颔首。

    
上次她去给大公主瞧病，是陈妍光苦苦哀求的结果，那丫头甚至给他们跪下了。

    
其次，也是为了齐宥。

    
大公主毕竟是他姐姐，大公主算计他们的事儿，并未公诸于世，叶珍珍这么做，也是为了堵住悠悠之口，防止有人拿这件事诋毁她和王爷，说他们见死不救。

    
“那妍光今日来所为何事？本王看她来的时候萎靡不振，走的时候高兴的很。”齐宥笑道，还是有些好奇的。

    
“也是为了她家母亲。”叶珍珍连忙将事情的来龙去脉告诉了齐宥。

    
“这个陈翰云，是想找死吗？魏立恒那个混蛋之前被父皇给活活抽死了，陈翰云觉得他是太后的侄孙儿，所以父皇舍不得下手？”齐宥说完之后冷笑起来。

    
父皇虽然孝顺，可万万没有委屈女儿，袒护表侄的。

    
“出了五公主这件事，所有人都知道皇家公主不能招惹，陈翰云若想找死，谁也拦不住。”叶珍珍笑道。

    
“那倒也是。”齐宥说到此突然笑了：“本王发现，她们有事儿都喜欢和你说。”

    
叶珍珍闻言一愣，随即笑了笑：“这证明我靠谱啊。”

    
“本王也很靠谱的。”齐宥笑眯眯说道。

    
“王爷，你后日就要沐休了，咱们去哪儿？”叶珍珍笑着问道，转移了话题。

    
“去玉池行宫吧，本王已经和父皇说好了，那边有温泉池子，附近风景也好，如今正是白话绽放的时节，那里离京城也不远，就一百多里地，三日功夫，够咱们好好玩玩了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言连忙颔首。

    
她早就听说玉池行宫了，还没有去过呢。

    
“咱们到时候可以赏花，可以泡温泉，还能去小溪边网小鱼，捉小螃蟹，本王幼年时曾和老七偷偷去玩过，那小溪水清澈见底，喝着很甜，溪水里的鱼虽然小，但很美味，特别是那小螃蟹，煮出来很甜的，那滋味，本王现在都还记得，只是那次我们是偷偷溜出去的，连奴才都没带，父皇以为我们不见了，让人遍寻行宫，又在四周寻找，等找到后，一人打了一顿……”齐宥笑着说道，眼睛发亮。

    
虽然挨了打，但也很开心，所以记忆犹新。

    
“你们可是皇子，也会煮鱼、煮螃蟹？”叶珍珍有些差异的问到。

    
“捡了块石头，里面有凹槽，就跟石锅差不多，放了水烧火煮，本王和老七不会生火，加之捡来的柴火又是湿的，被烟熏得眼睛都睁不开，后来好不容易生了火，随意煮了一下就吃了。”齐宥笑道。

    
“你们怕是饿了一整日吧。”叶珍珍笑道。

    
“是啊，太阳都快落山了，才有了口吃的。”齐宥颔首。

    
叶珍珍闻言笑了，怪不得觉得美味呢，那是饿惨了，什么都觉得好吃吧。

    
“是真的好吃，本王到时候煮给你吃，你就知道了。”齐宥见叶珍珍不相信，连忙说道。

