    第819章甚是蹊跷

    卫子瞻就是卫家亲生的啊，卫子瞻脚底板还有个锁链胎记，那卫子瞻怎么会是失踪好几年的太子殿下？

    “是知府大人跟我说的，郃石县县衙后宅被血洗了，知府大人正好带着人在县衙那里善后，不会有错的，说安筠王都将他带走了，还说他要真是太子殿下，我们也不敢去问他将玉佩到底当在了哪个当铺，让我赶紧回来，告诉先生您，让您心里有个底。”

    “等等。”章先生抬手，觉得他这下人话说的有点乱，“郃石县县衙后宅被血洗是怎么回事？玉佩当在了哪又是怎么回事？”

    “郃石县县衙被血洗我也不是很清楚，只知道卫家人都死光了，被人杀的。卫子瞻估计是去当铺赎玉佩，倒是逃过了一劫。还死了几个衙役呢。我是见到了卫子瞻的，但玉佩被卫子瞻当了，先生您又有交代，让体面解决这个事，我就给了他一百五十两，让他去将玉佩赎回来，哪知道，我在客栈等了一天，他都没将玉佩送来，等我再去衙门，想找他的时候，才知道县衙后宅被血洗了，卫子瞻好像是太子殿下。”

    “卫……”章先生张口，刚想说卫子瞻不可能是太子殿下，外面便又进来一人，也是他家的下人。

    只见这下人拱手道：“先生，未来姑爷让人快马加鞭送信来了，好像是有急事，此刻人正在外面等呢。”

    他未来女婿就是他的学生裴东瑜。

    章先生立刻道：“快让人进来。”

    “是。”那下人忙出去了，然后，一个小厮被引了进来。

    这小厮就是裴家的小厮，因会骑马，这次裴东瑜便派他来送信了。

    “先生。”小厮拿出信，一边拱手行礼，一边送上信。

    章先生忙接过来，拆开看。

    只见信中写着——

    先生，卫子瞻是太子殿下，已滴血验亲，认祖归宗。但其气量狭小，往日在盛明书院时，便一直嫉妒胜卿之才，针对胜卿，学生十分忧虑，恐胜卿有大难，还望先生速速安排胜卿隐姓埋名，去往他处。

    还有一事，学生听闻胜卿玉佩，乃皇后娘娘嫁妆，安筠王便是通过这块玉佩，找到卫子瞻，学生觉得甚是蹊跷，先生也可细细酌之。

    学生裴东瑜敬上。

    看完信，章先生大惊：“快，掌灯！”

    “是。”下人不是很理解，这大白天，虽然有点暗，但还不至于掌灯，可还是忙掌了灯，将灯拿了过来。

    章先生立刻将这封信放在灯上烧了。

    心脏突突的跳。

    眼皮也有点打架。

    难道胜卿……才是太子殿下？

    可都滴血验亲了，但他又敢肯定，卫子瞻绝对是卫家亲生的……看来，不是滴血验亲不准，就是有人在滴血验亲时动了手脚。

    但不管是哪种，胜卿才最可能是太子殿下。

    就算不是，他也得安排他学生胜卿离开了。现在卫子瞻成了太子，谁都保证不了卫子瞻不会对他学生怎么样。

    这么想着，章先生立刻吩咐：“备马车，去槐树村。”

    “是，先生。”

    (本章完)

