    “于玥今天和你说了关于我和姬家的事？”柳倾城问道。

    “今天她有和我说，不过我也早就知道了。”江晓峰说。

    “不是我不想告诉你，是……”

    柳倾城怕江晓峰生气，赶紧跟他解释。

    她抬头看看江晓峰，看江晓峰表情不是很好，柳倾城有些担心。

    “我真的不是故意瞒着你的……”

    “我刚知道这件事的时候，有些失望。”江晓峰说道，“我以为我们之间没有秘密的，没想到你真有事情瞒着我。”

    柳倾城撒娇着说：“我真的不是故意瞒着你的，因为你现在要一心一意对付贺家，我怕告诉你你会分心，所以我不想因为我的事，让你承受太多。”

    “而且，我怕我告诉你，你会以为我接近你是有目的的。”柳倾城一直解释，见江晓峰不说话，她都有些急哭了。

    江晓峰看到柳倾城哭了，用手帮她擦掉眼泪说：“姐，你忘记我跟你说的话么？”

    “我曾经说过，就算你接近我是有目的的，我也不怨你。姐，难道你不相信我是真心的么？”江晓峰说。

    听到江晓峰的话，柳倾城的泪水更是止不住了。

    因为柳倾城一开始接近江晓峰，真的是想要让他帮自己报仇的。

    不过，在两个人的相处中，柳倾城就慢慢的喜欢上了江晓峰。

    后面，她是真的爱上了他，就改变了自己原来的想法。

    所以，这件事才没告诉江晓峰。

    没想到最后江晓峰还是知道了，因为不是自己亲口告诉他的，让江晓峰很是生气，柳倾城也有些后悔。

    柳倾城懊悔不已：“请你原谅我吧，如果你真的生气，那你打我骂我都没关系，你原谅我就好。”柳倾城说着哭的更凶了。

    江晓峰见柳倾城泣不成声，赶紧安慰道：“姐，你不要这么说，我为什么要打你骂你，你现在是我最亲近的人，我只希望你以后有事情再也不要瞒着我就好。”

    “你答应我，以后有什么事都告诉我好么？有什么事情我都和你分担。”

    “好，我答应你，那你原谅我了么？”柳倾城问道。

    “嗯。”江晓峰回答着，把柳倾城抱得更紧了。

    柳倾城也紧紧的把头埋进江晓峰的怀里。

    然后柳倾城和江晓峰说了所有的事。

    柳倾城一口气全部都说完了，江晓峰一句话都没说，就默默听着，越听脸色越难看。

    原来柳倾城从小就跟着妈妈生活，她妈妈在纺织厂工作，是远近闻名的大美女。

    结果在柳倾城十多岁的时候，她妈妈突然生了重病，身体越来越差。

    后面实在没办法，柳倾城就只好离开学校去工作，为了帮妈妈看病。

    就在柳倾城快二十岁时，某一天突然有一个陌生女人闯进了他们家。

    那人来着不善，一来就对柳倾城的母亲说一些很过分的话，说柳倾城的妈妈勾引了她的老公。

    柳倾城从来没见过这个人，听见她对母亲的羞辱，柳倾城忍不住想要反击。

    没想到自己根本不是那泼妇的对手，结果反到被那个女人打了几巴掌，摔倒在地。

    柳倾城的母亲看到女儿受欺负，挣扎着从床下来保护她。

    结果那女人根本不管不顾，叫人把柳倾城拉出屋外，说自己要单独和柳倾城的母亲谈谈。

    两人在里面呆了一会儿，那女人便开门出来直接走了。

    柳倾城赶紧跑进去，看见母亲倒在地上，一直哭，便赶紧扶起妈妈说：“妈妈，你认识刚刚那个人么？她为什么这么对你？”

    母亲抓住柳倾城的胳膊说：“你不要问这么多，你也不用为我报仇，你照顾你自己就好……”

    说完，柳倾城的母亲便撒手人寰咯。

    母亲是柳倾城在这个世上唯一的亲人，母亲过世了，就只剩了柳倾城一个人。

    这对柳倾城的打击不小。

    柳倾城觉得母亲的死全部都是那个女人的责任，所以她发誓一定要找那个人报仇。

    不过柳倾城并不知道那个女人到底是谁。

    直到过了很久，有一次柳倾城无意间在墙角一个隐秘的缝隙中，发现了一张纸，上面是母亲的字……

    看了上面写的内容，柳倾城才知道了很多秘密。

    原来，母亲年轻的时候，喜欢上了一个人。

    那人便是后来柳倾城的父亲，姬家的家主。

    母亲爱上那男人的时候，男人已经成家了。

    但是母亲当时已经没有办法离开那个男人了，所以只好当了小三，后来生下了柳倾城。

    所以那时闯入柳倾城家的便是姬家的真正的女主人。

    母亲确实是小三没错，但是最应该受到惩罚不应该是那个不负责任的男人吗？

    所以柳倾城很恨姬家，恨自己的父亲和逼死自己母亲的女人……

    江晓峰静静的听着柳倾城的事情，他觉得很心疼柳倾城，便把她搂的更紧了。

    柳倾城边说边回忆起伤心的往事，眼泪一直不停的往下掉。

    江晓峰知道，柳倾城说的越多，就代表她回忆起更多的不好的事情，这会让她越来越难受。

    江晓峰感同身受，或者说她比柳倾城更能感受到这种痛苦。

    最起码柳倾城和她母亲还有些回忆。

    而自己，从小就是一个人，从家没有见过爸爸妈妈。

    “没想到倾城姐和我一样苦啊。”

    江晓峰听了柳倾城的故事只有这一个感受。

    他和柳倾城只能说是真的很有缘分，连悲惨的遭遇都差不多。

    两个人都没了母亲，而且他们的对手都是京都的大户人家。

    怪不得他和柳倾城一见如故。

    江晓峰不知道该如何安慰柳倾城，只能紧紧的抱着她。

    柳倾城在江晓峰的怀里被越抱越紧，她也感受到了江晓峰对她的心疼。

    这一刻，两人的心更近了，冥冥中被什么东西牵扯着，难以分离。

    “你相信我，我会帮你的。”江晓峰想了很久，他此刻，只能给柳倾城这个承诺。

    柳倾城一听，赶紧抬起头看着江晓峰说：“弟弟，你现在最大的敌人是贺家，我不需要你为我报仇，我想靠自己。还有，我和你说这些，只是不想再有任何事瞒着你，并没有其他意思。”

    “姐，我爱你，所以你的仇就是我的仇，你要找姬家报仇，我不可能袖手旁观的，姬家欠你的，我一定会叫他偿还。”

    江晓峰愤怒的说道。

    柳倾城知道，江晓峰一旦下定决心，谁也没办法阻止，所以也就没说什么了。

    两人依偎在一起。

    这时，柳倾城突然说了一句：“我这辈子最幸运的事就是认识了你。”

    江晓峰用手勾起了柳倾城的脸说：“我也是。”

    说完，两人吻在了一起……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>