    愣过之后，苏子墨、芩雨莹等人全都相当惊喜。

    酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    修心比修口更加重要。

    只要有一颗一心向道的慈悲心，总是救人于为难之间，惩恶扬善、扶危济困。

    那么，他就算是吃肉喝酒，又有什么关系呢？

    说得太好了！

    相反，如果一个和尚一天只知道参禅礼佛，没有一颗慈悲心，对于危难中的人们总是漠不关心。

    那么，即便是再不吃肉喝酒，再守清规戒律，那又怎么样呢？

    当然，这不是说他就做错了，也不是说他必须要救人于为难之间。

    只是说相比较而言，总是救人于为难之间的酒肉和尚，更让人喜欢。

    这是一种大智慧，也同样是一种修行。

    修行，并不是仅仅只有参禅礼佛，守清规戒律。

    苏子墨、芩雨莹等人都有一种豁然开朗的感觉。

    很激动！

    “阿弥陀佛！”法泉禅师起身对李闲鱼说道，“施主有大智慧。老衲受教了。”

    老者则哈哈大笑一声，说道：“好一个酒肉穿肠过，佛祖心中留。好一个修心不修口。闲鱼小友，是我们着相了。的确是受教了。”

    李闲鱼连说自己不敢。

    老者让李闲鱼不必谦虚，然后又说道：“济公的人设已经非常清楚了。但仅仅只有飞来峰名字由来这一个故事，显然太单薄了。所以，小友应该还有打算，要创作更多关于济公的故事。可是如此？”

    李闲鱼笑道：“的确如此。仅仅只有那一个故事，济公这个人物是无法鲜活起来的。”

    老者眼前一亮，再笑道：“看起来在不久之后，济公又会成为人们津津乐道的人物了。非常让人期待。”

    然后又对法泉禅师继续说道：“恭喜法泉师傅了。济公是灵隐寺的僧人。那么，随着他更多救人于为难之间的故事传开。灵隐寺的人气定然更上一层楼。”

    法泉禅师点点头，然后对李闲鱼微笑道：“灵隐寺非常荣幸施主塑造了济公这么一个人物。”

    李闲鱼道：“法泉禅师不怪罪就好。”

    三个人在谈论，而苏子墨、芩雨莹等人心里则更是激动。

    关于济公竟然还有更多的故事，这也太让人期待了吧？

    跟着李闲鱼一起来灵隐寺，真是惊喜不断。

    对了，此时在网络上，其余那些读者们，依然还正在和李闲鱼的黑粉们战斗不停吧？

    不过现在，有了这客堂里的情况，战斗该结束了。

    ……

    此时的网络上，李闲鱼的读者们，和李闲鱼的黑粉们，的确还战斗得正酣。

    不过，黑粉一方的势头越来越胜。

    读者一方渐渐有一些招架不住了。

    没办法，济公吃肉喝酒这一点，的确是说不过去。

    李闲鱼的读者们也无法绕过去。这就使得他们相对处于被动局面。

    落败是早晚的事情。

    黑粉们越战越勇，越来越激动。

    他们已经看到了胜利在向他们招手。

    此时，其余那些时刻关注着双方战斗局势的人，也开始有人高兴，有人遗憾了。

    比如，何文清、田彬等儿童文学名家们就很高兴。

    他们就知道黑粉一方会获胜。

    李闲鱼这一次终于要不痛快了。

    让人很期待。

    再比如娱乐圈里的部分明星们，他们就比较遗憾。

    但没有办法。李闲鱼这一次是有些考虑不周了。

    有人高兴，有人遗憾。无论是高兴的人，还是遗憾的人，都在等着战斗结束。

    然而，又一个新传出的消息，却是让双方的局势在突然之间，来了一个惊天大逆转。

    “灵隐寺的法泉禅师在灵隐寺的客堂里，和李闲鱼见了面。法泉禅师不仅认可了济公这个人物，还表示灵隐寺非常荣幸，李闲鱼为灵隐寺塑造了济公这么一个人物。”

    这消息一出，一开始原本所有人都不信。

    不仅黑粉们不信。就连李闲鱼的读者们都觉得，这应该不可能吧？

    法泉禅师作为灵隐寺的住持，不可能会认可济公这个人物啊！

    更别说还非常荣幸李闲鱼为灵隐寺塑造了济公这么一个人物了。

    黑粉们嘲讽道：“你们就算是想要捏造一个虚假信息来实现翻盘，哪也要捏造得靠谱一点啊！现在这样，你们是在怀疑我们所有人智商吗？”

    这话让李闲鱼的读者们不知该如何接？

    传出这信息的人纯粹是在帮倒忙嘛。

    不仅不可能会翻盘，还给了对方新的嘲讽机会。也让其余那些幸灾乐祸的关注者们看了笑话。

    这到底是友还是敌啊？

    不靠谱嘛。

    “哈哈哈！大家不要急。且听我们把话说完。一开始，法泉禅师当然是不认可的。

    不过，李闲鱼说一个僧人的修行是否圆满？主要不是看他有没有吃肉喝酒？而是看他有没有一颗一心向道的慈悲之心？

    只要他有一颗慈悲心，总是救人于为难之间，惩恶扬善、扶危济困。

    那么，就算是吃肉喝酒又有何妨？

    酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    修心比修口更加重要。济公修的是心，而不是口。

    其余僧人参禅礼佛，守清规戒律是一种修行。而济公吃肉喝酒，救人于危难之间也同样是一种修行。

    法泉禅师听了李闲鱼这一番话之后，直言李闲鱼有大智慧，还说自己着相了。

    最后的结果就如我们先前说的那样。

    法泉禅师不仅认可了济公，还非常高兴。

    现在，知道我们不是在捏造虚假信息了吧？

    哈哈哈！今天跟着李闲鱼来一趟灵隐寺，真的是太惊喜，太激动了！

    对了，最后还要告诉你们一个好消息。

    那就是关于济公的故事，并不会仅仅只有飞来峰名字由来那一个故事。

    李闲鱼在接下来，将会创作更多关于济公的故事。

    让我们一起期待吧。”

    这一番话之后，双方的局势瞬间逆转。

    李闲鱼的读者们前所未有的惊喜、兴奋，还有激动。

    误会了，他们刚刚误会了。

    真的是友军。

    如此一来，他们绝对就翻盘了啊！

    连法泉禅师都认可了济公，还非常高兴。那些黑粉们又还能够有何话可说？

    即便是继续嘴硬下去，那也只能是死鸭子嘴硬，没有了任何意义。

    酒肉穿肠过，佛祖心中留。济公修心不修口。

    这两句话直接让法泉禅师叹自己着相了。

    太牛批了！

    同时，读者们也终于全都恍然。

    他们就说嘛。李闲鱼这一次怎么会在人物设计上留下瑕疵呢？

    原来那不是瑕疵。只是他们没有参悟透罢了。

    现在明白了。感觉十分舒爽。

    ……

