    “可不可以通过进入平行世界避风头的方法，躲过十天之后的死线呢？”走在路上时，陆时元忽然有了这样的想法。

    影就算再厉害，总不可能跑到另一个世界追杀他吧。

    但仔细思考了一番后，陆时元又觉得这个方法不太可靠。

    就比如，他现在打开手机，穿越到另一个世界，在那里生活一个月，甚至一年后再穿越回来，是不是就能彻底逃脱雷电将军的追捕呢？

    听起来似乎可行，但问题在于，雷电将军基本上不会离开稻妻城，会几十年如一日的坐镇于天守阁中。

    而自己在稻妻城进入另一个世界，回来时还是会回到稻妻城。

    他不能确定自己回来时，雷电将军有没有解除光幕的封锁，就算解除了，他也不能确定雷电将军是否会时常感应稻妻城内的一切。

    如果自己回来时，被雷电将军感应到了，他绝对会和因被放了一年鸽子而暴怒的雷电将军对上，想跑都跑不掉。

    毕竟，哪怕是想要重新躲回平行世界，也有十秒以上的前摇。

    十秒，对于一微秒能斩六刀的雷电将军来说，已经能够做非常非常多的事情了。

    就比如，弄死他。

    一想到自己刚一回到原本的世界不到十秒，就要面对「无想的一刀」，陆时元就感觉灵魂都在发抖。

    但是，他总不可能在平行世界待一辈子吧。

    平行世界看起来跟自己所在的世界几乎相同，但是，虽然人和物长得一样，但他们并不是陆时元所熟悉的人和物啊。

    他们的人生跟他没有交集，他真正的朋友和家人，只有也只能是这个世界的大家。

    如果无法再回来的话，妹妹怎么办？莫娜怎么办？自己可是跟她们约好了要回去的，唯有这样的约定，他不想违背。

    “这十天时间里，还是先找找城里有没有我的机缘吧，同时再把冒险等级也提升上去。这也是目前仅有的可能提升实力的方法了。”陆时元叹了口气，回想起了在海衹岛时，北斗对他说过的话：

    「这世界上哪有什么变强的捷径？一切力量上的提升，都需要自身的不断努力，以及从不懈怠的锻炼。

    除此之外，别无他法。」

    是啊，硬实力的提升，总要付出时间和努力，十天时间就想达到神明的级别，是痴人说梦。

    “如此看来，十天之后我想活下去，就只能在平行世界苟着？”陆时元盘算了许久，最后一脸惊愕的喃喃出声。

    得出这么一番结论的他有些泄气，缓了好久才平复心情，自己安慰自己道：“总之，这段时间先全力以赴的提升实力，如果十天后还是没有打败影的希望的话，那就躲入平行世界，争取发展时间。”

    做好这十天的规划后，陆时元准备先吃顿饭，然后再去努力。

    然而，还没等他走几步，刚一拐弯，他便看到了一道十分熟悉，但其实在现实中从未见过真人的身影。

    那是一位冰发少女，容颜秀美，穿着端庄大方，脸上挂着浅浅的微笑。

    她是神里绫华，稻妻三奉行中，社奉行神里家的大小姐，因待人宽厚温和，在民众间的声望极高，被民众们尊称为「白鹭公主」。

    陆时元对她的印象很不错。

    看着面前的少女，他有些奇怪的问道：“是在等我吗？”

    这倒不是他自恋才说这话，只是因为如果按照正常情况，神里绫华应该在木漏茶室才对，为什么会突然出现在这里呢？

    除去为了找自己这个可能性以外，他想不到别的可能了。

    “是的，我在这里等你。

    初次见面，我是神里绫华，是荧和派蒙的朋友。”不出陆时元所料，少女肯定的点点头，做了个简短的自我介绍后，才说明了来意，“阁下就是陆时元吧，听荧说，你是他的挚友，不久前听闻阁下落难，理应过来看看有没有我能帮上忙的地方。

    就比如，阁下可有去处？我可以为你安排居所。”

    “叫我时元就好。”陆时元有些不自在的摆了摆手。

    说完，他才客气道：“多谢神里小姐的一番美意了，我的确需要一处栖身之地。”

    “我能帮上忙就好。”少女长舒了一口气，伸手虚引，“请跟我来。”

    陆时元跟在少女身后，走了没多久，便随她一起进入了一处隐秘茶室中。

    茶室的柜台上，有一只小小的柴犬蹲坐在上，十分亲切的朝陆时元“汪”了一声。

    “这里是木漏茶室，算是我们神里家在稻妻城的秘密基地之一，现在除了我，托马，太郎丸和你之外，就没有别人了，十分安全。”神里绫华解释道，“太郎丸就是那只柴犬。

    可别小看它，它可是这间茶室的老板。”

    陆时元会心一笑，向着太郎丸打了个招呼。

    “呦，朋友，好久不见，你还认得我吗？”托马端着茶具，从太郎丸的身后闪身而出，着实把陆时元吓了一跳。

    不过，这样的惊吓仅持续了还不到一秒，他便笑着回道：“好啊，刚刚还在被幕府军追杀，现在就变得这么生龙活虎了？”

    托马闻言，不好意思的摸摸头，“看来你是认出我了。”

    “当然认识，不久前我们在离岛码头上见过。

    而刚才荧劫法场时，我也在场，这是见你的第二面，本想着在你和她危及之时可以掩护一二，没想到反而把自己搭进去了。”陆时元苦笑着摊了摊手，说道。

    “所以，刚才到底发生了什么？”神里绫华终于问出了自己的担忧，“将军大人为什么要突然攻击你，又为什么攻击过你后，就放你离开了呢？”

    陆时元摇摇头：“她可没有放走我，我现在已经被软禁在稻妻城里了。”

    说着，在两人好奇的目光下，他将自己在一心静土中的经历，与最后和雷电将军的赌约告诉了两人。

    当然，其中一些有可能涉及到自己秘密的事情，都被他隐去了。

    听完陆时元的讲述后，不管是神里绫华，还是身为乐天派的托马，都深深的皱起眉头。

    “想要在十天内获得超越将军大人的武艺和力量……”托马话说到一半，直接卡了壳，沉默了好一会后，只是不停的摇着头，不说话。

    “总而言之，我们两个可以帮助你训练武艺，在这十天里尽可能的提升你的实力。”绫华宽慰道。

    “是啊是啊。”托马也连连点头，“我们会帮助你的。”

    “呃，虽然两位愿意如此支持我，我的确非常感激。

    但是……不要用这种默哀的眼神看着我好不好？”陆时元有些不满的抗议道。

