
　　马骁的话，让凌云和夏恒都是眉头一皱。

　　这山峰是夏家的。

　　按理说做主的，应该是夏恒才对。

　　夏恒来了，马骁就应该将阵旗直接交出来，怎么要需要马鲛做主？

　　不过，这马家是夏家的世交，凌云并没有插手，打算交给夏恒自己去解决。

　　夏恒皱眉道：“世兄，此山是我夏家的，你把阵旗给我便是，伯父如果问起来，你如实告诉他便是。”

　　马骁道：“夏恒，我是真做不了主，不如你去找我父亲，阵旗在宝库里，宝库的钥匙在父亲那，你找我真没用。”

　　夏恒眉头舒展开来：“那不知道伯父在哪？”

　　“我父亲，他在黑龙商会，参加黑龙少主詹明河的宴会。”

　　马骁道。

　　“詹明河？他回来了？”

　　夏恒面色一变。

　　“好了，事情我都告诉了你，你自便吧。”

　　马骁道。

　　夏恒凝视他片刻，然后没再多说什么：“告辞。”

　　接着，夏恒和凌云就离开。

　　马骁迫不及待的就把大门关闭。

　　“那詹明河，可是有什么特殊之处？”

　　凌云没在意这马骁，对夏恒问道。

　　过去夏恒也见到很多人，包括虚境强者杨管家，但都算平静。

　　怎么听到这詹明河，夏恒的反应这么大？

　　夏恒深吸口气，然后道：“凌云，詹明河自幼天赋惊人，后来离开浮屠岛，前往云霄城闯荡。

　　很多人以为，他到了云霄城，就会泯然众人，毕竟云霄城的天才太多。

　　詹明河却让人刮目相看，他即便到了云霄城都依然出色，后来更是被二公子看重，成了二公子的心腹，被二公子任命为参将。”

　　“二公子？难道是东方府的公子？”

　　这个称呼，让凌云一下子想到东方荀。

　　东方荀就被人称作“五公子”。

　　“正是。”

　　夏恒道：“在东方家，二公子是最受重视的公子之一，不仅被域主东方元重点培养，也被各大势力所热捧。

　　而詹明河，能被这样的人视为心腹，可见其不凡。

　　他的年纪与我差不多，二十六，却已是半步虚境，卓不凡都不如他。”

　　两人一边对话，一边朝黑龙商会走去。

　　黑龙商会。

　　一座豪华大厅内。

　　浮屠城内很多权贵，都汇聚于此。

　　人群的中心，赫然是一个黑袍青年。

　　这黑袍青年乍一看，气质与凌云还颇为相似，都颇为冷淡。

　　不同的是，他偏向阴柔和倨傲，凌云则更温和与平静。

　　黑袍青年待人，对那些修为高的人，明显更客气，对那些修为低，背景又偏寒酸的人，几乎看都不看。

　　凌云待人却是一视同仁，只看与对方是否合缘，从不看修为和背景。

　　否则的话，凌云真要看修为和背景，这神域之下的生灵，根本就没有一个能入他眼的。

　　这黑袍青年，正是黑龙少主詹明河。

　　“詹参将今日归来，便如昊日凌空，这浮屠岛上一众精英天骄，可谓是万马齐喑，黯然失色呐。”

　　一个中年男子在那吹捧道。

　　这中年男子，赫然是马家之主马鲛。

　　听到马鲛的话，詹明河神色淡淡，仿佛不以为然，但眼神里，明显还是有着一丝得意。

　　正所谓，富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　他詹明河在云霄城混出来了，现在回到浮屠城，当然就要享受这种众星捧月，万众瞩目之感。ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在这时，人群中却有人道：“万马齐喑？我看不见得，其他人或许会黯然失色，可凌云不久前还斩杀四大九劫天人，依我之见，此人与詹参将比，可谓是不遑多让。”

　　其他人都是一静。

　　这哪来的家伙，胆子这么大，真是哪壶不开提哪壶。

　　不过，他们转头一看，就明白了。

　　说话之人，是来自云霄城的一位公子哥。

　　这公子哥名“白玉龙”，是云霄城白家之人。

　　白家是上官家和沐家一个级别的豪门，自然不惧詹明河。

　　詹明河眉头一皱。

　　事实上，他并没有邀请白玉龙。

　　这白玉龙，是自己混到宴会来凑热闹的。

　　因为白玉龙背景不凡，詹明河也不要驱逐他，只能听之任之。

　　当然，詹明河也只是不想得罪白玉龙，却谈不上怕。

　　毕竟他身后，站着的是二公子。

　　当即詹明河就淡淡道：“有道是，盛名之下，其实难副，白公子不会真信，有人连天人都不是，就能斩杀四大九劫天人吧？”

　　对于这件事，哪怕外面传的再怎么天花乱坠，言辞凿凿，他都完全不信。

　　“为何不能信？”

　　白玉龙道：“这件事，可是发生在万众瞩目下，有数千人亲眼见证。”

　　“我并非说凌云完全没实力，也没说四大九劫天人，不是他杀的。”

　　詹明河冷笑道：“但有种人是台前傀儡，看起来威风赫赫，其实只不过是他人的提线木偶。”

　　闻言，四周其他人的表情，都颇为微妙。

　　詹明河这话，分明是在暗指，四大九劫天人是凌云斩杀的。

　　可凌云只是台前傀儡，真正出手的另有其人，是有其他人，借凌云之手斩杀的四大九劫天人。

　　不得不说，这种阴谋论很有市场。

　　“白少，詹参将。”

　　这时，有人道：“想要验证此人，我看很简单，只需将那凌云叫来试探一番，就可以知道，他是不是有真材实料了。”

　　说话的正是马鲛。

　　马鲛这话，明显心存不良。

　　他也是故意如此。

　　表面上看他与凌云，没有任何过节。

　　但他心中，一直有一桩心事。

　　那便是夏家，存了座山峰在他这。

　　这山峰价值不凡，他肯定不想还给夏恒。

　　若是以往，他自然不会在乎夏恒。

　　可夏恒傍上了凌云，这对他就有一定威胁了。

　　所以，若能借詹明河的手除掉凌云，这无疑是最好不过的事。

　　而且马鲛很聪明，他没有明着说要对付凌云，而是借势，并且只是装作不经意的提了下此事。

　　马鲛这话一出，詹明河果然有些心动。

　　可以说，这一次回浮屠城，让他感到最不爽的人，就是凌云。

　　本来应该是他光芒万丈，碾压一切。

　　结果走到哪，都有人替这凌云，让他腻歪得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第764章 黑龙少主免费阅读。https://xs.23sk.com 