    说完，僵直冲天而起，向着云层中的黄鑫磊杀去。

    同为武道金丹修为的僵直，早已察觉到云层之上的黄鑫磊。

    “哼！若是只有你一个，可不够老夫砍的！”

    看着飞上来的僵直，黄鑫磊不屑的哼了一声，嘲讽道。

    “那加上我呢？你觉得够了吗？老家伙！”

    鬼泣这时跟了上来，浑身冒着绿色的鬼火，冷声说道。

    “勉强！勉强！”

    黄鑫磊面色不改，站直了身子说道。

    “不过！虫族的“朋友”你还不打算出来吗？”

    三人气势相对，云层上的风停了，突然，黄鑫磊转头看向后边的空中，对着空气说道。

    “你是怎么发现我的？”

    武道金丹修为的隐翅虫，张开透明的翅膀，露出绿黑色丑陋的身影，看着黄鑫磊不解的问道。

    “与尔等低智商昆虫解释，那就是对牛弹琴，听不懂人话。”

    黄鑫磊眼中闪过不屑，嘴上讥讽道。

    空气流动学，你一个物体站在空气里，气流从你那绕道走，老夫眼睛看不见，灵识还发现不了那我真是愧对是武道金丹修为的武者身份。

    黄鑫磊心中腹诽道，当然这话也不能说出去。

    谁会给敌人讲解他自身的破绽，被敌人察觉改正后，死的可就是已方。

    僵直、鬼泣、翅隐虫三个武道金丹修为的存在，顿时欺身而上将黄鑫磊围在中央。

    “哼！你不过是一个人，我们三个与你同修为的存在，你觉得你还有希望吗？”

    僵直看着被包饺子的黄鑫磊，冷笑道。

    “武者勇往直前，就是以一敌百，那也是战！”

    “不过区区三个小丑，吾有何惧！”

    黄鑫磊释放出自己的威势，挥手翻出了一把大刀。

    刀长三尺三，墨身银锋，墨色的刀身散发沉重的金属光泽，刀锋反射着寒冷的月光，与暗藏的杀机相结合，冷人神魂。

    人族的武道天生对他们邪物产生克制作用，对于黄鑫磊的大刀，僵直仨不敢大意。

    “久闻黄宗师一门霸刀冠绝金丹境，今日却是要向你讨教一番，看你的刀利还是我的僵尸之身硬。”

    “吼！”

    僵直说完的瞬间，瞬间变成僵尸真身，四颗獠牙翻出嘴外，面容狰狞，双目胀大露出血红的双眼。

    周身的肌肉鼓起，如钢铁般坚硬，齐平而洁白的指甲，瞬间增长到尺长再度变的漆黑，尸毒暗藏。

    “嘭！”

    双腿一个爆蹬，空爆在僵直的所站之地产生，身影在明亮的月色下，双抓一前一后向黄鑫磊杀去。

    “哼！”

    黄鑫磊不甘示弱，澎湃的气血涌入砍刀，浓郁的血光瞬间将砍刀包裹，挥刀下劈。

    “呛～”

    一声清脆的刀鸣，一道凝聚到实质性，数十米长的刀气径直向僵直劈去。

    “当！”

    僵直挥动尸爪，径直的接住黄星磊劈砍出的刀气，皙白的手臂上青筋鼓起，双臂灌注力量下，用了一握。

    “咔嚓～”

    实质性的刀气如红玻璃一样，四碎开来。

    空间微震，一道漆黑而尖锐的吻器出现在黄鑫磊的脑袋前。

    “叮！”

    黄鑫磊右手手腕一抖向后伸去，寒光一闪，刀身便出现在尖吻的前方，抵挡住了隐翅虫的偷袭。

    反身间，左手拳头释放出无尽的武道真元，黄鑫磊反身欺身而上，左拳从刀柄下击出。

    “嘭！”

    上勾拳全力的打在了隐翅虫的下巴下。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    下巴的骨骼尽碎，绿色的血液顿时从拳头上喷出。

    “哼！”

    黄鑫磊冷哼一声，气息之力喷薄下，瞬间将恶臭无比的血液弹开。

    “嗡嗡～”

    翅膀疯狂的震动，隐翅虫闪身脱了战场。

    “吱～”

    隐翅虫运转着妖气，覆盖在下巴的拳印上，驱赶黄鑫磊的气血之力，修复下巴的骨骼。

    就在隐翅虫飞出战场的瞬间，两道黑影一闪，出现在黄鑫磊的左右。

    左边，尺长的尸爪带着呼啸的撕裂声向黄鑫磊的头颅爪去。

    右边，闪着金属光泽的鬼爪，对着黄鑫磊的腰捅去。

    黄鑫磊不慌不忙的一个转身，刀身一转出现在鬼泣的鬼爪前，还未放下的左手瞬间轰出，打在僵直的胸膛。

    只是瞬息，黄星磊便破解了两位同为武道金丹修为围攻加偷袭。

    “当啷～”

    鬼泣的鬼爪与刀身相撞，巨力下擦出璀璨的火花。

    而僵直在黄鑫磊武道金丹修为和不知深浅的巨力下，胸膛瞬间塌方，气息萎靡的倒飞数百米。

    老夫再老也不是你们这些步入武道金丹没多长时间的毛头小子，可以欺压的。

    速战速决！

    黄鑫磊不屑完，眼中闪过一丝杀意，手中的刀松开握紧。

    一股浓郁的杀意在刀身上凝聚。

    手腕一抖，将鬼泣的鬼爪弹开，黄星磊转身便对着鬼泣全力劈下。

    杀杀杀！

    纯粹的杀戮刀意，将鬼泣笼罩，身受重闪的僵直和隐翅虫，见状不由的胆寒。

    数百米外僵直那冰冷的心脏，本不应该跳动的，如今在黄鑫磊的刀气下，却是疯狂跳动起来。

    死亡是如此的近。

    血色的眼珠嗜血之意退去，转变的尽是惊恐，嘴上向着黄鑫磊大吼道。

    “不对！刀意大成，你三年前的刀意不才是小成吗？怎么才三年时间，你的刀意怎么进阶的如此之快？”

    “哼！你不知道的事情多着呢！”

    黄鑫磊眼中闪过一丝复制，心中想起了一个瘦弱的人影，嘴上不屑的说道。

    “呜啊啊～”

    刀意针对下的鬼泣，知觉身子不受使唤，惶恐的惊叫起来。

    “嘶啦～”

    璀璨的刀光瞬间从鬼泣的头顶劈下，黑袍一分为二，血红的刀光透体而出，余威不减的东边的天空劈去。

    “嘶～”

    刀割丝段的丝滑，黄鑫磊的刀气将东边战场上的妖云劈成两半。

    “噗嗤～”

    一分为二的鬼泣，眼中惶恐定格，没了鬼气支持，刀意瞬间炸裂，将鬼泣的身体撕碎。

    不过两个回合，一位武道金丹的存在，便陨落在黄鑫磊的手中。

    “吼！”

    僵直被黄鑫磊的不屑深深的刺激，怒吼了一声，眼中闪过无尽的疯狂，调动体内的尸丹之力。

    原本皙白的身子，瞬间变得漆黑干枯，彻底化成僵尸形态，所有力量全部聚集到手掌之上。

    浓郁的化成实质的黑暗力量，自僵直的双手射出，向黄星磊的刀气冲去。

    “找死！”

    黄鑫磊看着冲来的僵直，冷声说道。

    脚步一踏，砍刀上举，力劈华山般向僵直头颅劈去。

    一红一黑俩道璀璨的攻击在僵直面前一米相撞。

    僵直的枯萎的双手紧紧的握住黄鑫磊的刀锋，刀身上的气血之力瞬间便消融起僵直手上的尸气。

    “呲呲呲～”

    无尽的黑烟加恶臭，自僵直的双手冒出。

    僵直漆黑的脸色不由的闪过一丝痛苦，眼珠一转张开了嘴巴。

    “呲～”

    猛的喷出一股尸气，往黄鑫磊的脸上冲去。

    凌空中的黄鑫磊眼中不屑，双手动不了，我还有腿呢。

    左脚蓄力，带着破开声，瞬间狠狠的踢在僵直的下巴上。

    “咔嚓～”

    下巴骨碎。

    “呲～”

    就如没握紧的灭火器，瞬间调转方向，尾气上扬间朝着天空喷出。

    胳膊拧不过大腿，黄鑫磊的这一脚可比那一手直拳的力道要重的许多。

    “砰～”

    僵直枯瘦的身子，瞬间被踢飞数千米。

    “杀！”

    趁你病要你命，黄星磊闪身追上，出现在僵直的倒飞的背后，刀锋一转，向僵直的脑袋砍去。

    “咔嚓！”

    被下巴打的失去意识的僵直，瞬间被黄鑫磊丝滑的砍下了脑袋。

    “收！”

    武道金丹修为的僵族，可是好东西，黄鑫磊可不打算放过，挥手便将僵直的身体收了起来。

    “吼！好胆，卑微的人族，快放下我僵族尸王的头颅。”

    就这这时，天边再度传来一声怒吼。

    黄鑫磊扭头望去，只见一身破烂不堪，气息动荡的僵尸王自城北飞来。

    “哼！”

    冷笑一声，黄鑫磊大手一挥，右手上的砍刀瞬间向分神的隐翅虫射去。

    “咻！”

    刀光在空中一闪而过，划过数百米的天空，自隐翅虫的胸口一穿而过。

    隐翅虫看着两位僵尸王的到来，心中不由的一喜，但是一股冷意袭来。

    知觉眼前寒光一闪，胸口顿时一痛，有个东西卡在了他的心头。

    身体一软，隐翅虫便眼中陷入了无尽的黑暗。

    “好胆！”

    不甚远功的僵尸王，只能眼睁睁的看着隐翅虫身死眼前，脚下速度一快，向黄鑫磊杀去。

    “咻咻咻～”

    这时，西边的森林中又窜出十数道身影，四位身穿黑袍的鬼卒、四位虫族的武道金丹修为的存在，还有五位僵尸王。

    十三道身影，加上北部的两位僵尸王，共十五位同为武道金丹的存在，将黄鑫磊围了起来。

    黄鑫磊招手，墨陵砍刀瞬间从隐翅虫的胸口飞出，划破夜空回到手中。

    面对着十五位同为武道金丹的存在，黄鑫磊丝毫不慌。

    “快！速战速决，东海市的金丹武者快追上来了。”

    这时，北部飞来的武道金丹存在的僵尸王愤声说道。

    “杀！”

    闻言，僵尸族、鬼族、虫族对视一眼，瞬间向中心的黄星磊杀去。

    “呜呜～”

    十五位同为武道金丹的存在，全力施展下，东海县城上空顿时阴分怒号。

    “你还不出手吗？还打算看好戏到什么时候。”

    黄鑫磊丝毫不慌的对着空气喊道。

    “唉！”

    一声轻叹在东海县城上空响起，一道煌煌大日自城中心升起。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    “怎么可能！东海县城怎么会有武道元神的存在！”

    感受着大日之中那睥睨的武道真意，围攻黄鑫磊的十五位武道金丹的存在，瞬间停下了脚步，望向东海县城中心不敢置信的吼道。

    “快逃！”

    武道金丹与武道元神之间的差距犹如天与地，武道元神只需要动动手指，他们便会陨落。

    惊悚下，汇聚成圆的十五位武道金丹的存在，反身催动内丹之力，身影咻的一声，跨出数里向西面遁逃。

    煌煌大日中浮现出一道身影，面容刚毅，与陈宝国有几分相似。

    正是陈宝国的父亲、东海县守卫军军长陈浩南。

    “定！”

    陈浩南一声轻呵，僵尸族三族的武道金丹存在瞬间被人按住一番，死死的定在空中。

    伸出一根手指，在天地之上化作数十里的巨大手指，浩瀚的天地之力凝聚其中，向着僵尸族、鬼族等、虫族十五位武道金丹存在的碾压而去。

    “你不讲百族契约，以武道元神修为对吾等武道金丹存在出手，你不怕吾等百族的强者在百族试炼场对你绞杀吗？”

    死亡危机笼罩下，僵尸族的僵尸王搬出百族契约对着陈浩南威胁道。

    “是极！是极！”

    一旁的鬼族和虫族的武道金丹，点头应和道。

    “哼！你们围杀我人族之时，可不见得你们讲百族契约，而且我要杀你们，你们百族若是有能力，来围杀我便是。”

    “百族试炼场内，到是看看是你死还是我亡。”

    军人的血性，最受不了的就是威胁，面对僵尸王一族的威胁，陈浩南冷声说道。

    “死亡才是你们的归宿！”

    说完，陈浩南手指虚空一按，僵尸三族十五位武道金丹上空的，数十里的手指瞬间碾下。

    “啊！吾以尸祖的名义诅咒你不得好死！”

    “吾也一样，吾以鬼祖的名义诅咒你不得好死！”

    心中被死亡占据，僵尸三族无能无力下，嘴中不甘的怒吼道。

    “砰砰砰～”

    话音一落，东海县城西边的天空顿时出现十五个光球，照亮了半边天空。

    “啰嗦！要是嘴炮有用，我人族早就把你百族覆灭了，还用得着炼武？”

    看着化为灰灰的十五个武道金丹，陈浩南不屑的说道。

    心念一动，西边天空巨大的手指随即消失不见。

    “你全部下死手，百族那边可不好对付啊！”

    黄鑫磊飞身站到陈浩南身旁，沉声的说道。

    “无妨！他们的威胁成不了，我不过是半步武道元神，杀他们不会有事。”

    “只要我拖住一些时间，等那个计划实施后，再行突破，就算前往百族试炼场，到那时我身死又何妨，因为人族的未来已经定下。”

    陈浩南散去异象，目光平静丝毫不在意生死的说道。

