    “怎么不是，咱们正经姑娘家哪个是天天往镇上跑的？”

    “人家跟那位可是走的近得很，什么时候不是凑在一堆的，说不定人家也是打的这个心思呢。

    到时候再被镇上哪个恶霸财主，或者是有钱老爷公子什么的看上，就算不是正经娘子，给那大户人家做个妾室那也照样是吃香的喝辣的。

    不像咱们，只能在土里刨食，还要看老天爷赏饭吃。”

    “哎，柳丫头，你这细皮嫩肉的，一张小脸白里透红粉嫩嫩的，你跟嫂子们说说看，是抹的什么好东西，也让婶子们沾沾？”

    “你可快拉倒吧，就你着老皮子老脸的，抹了也没用。

    人家年岁在哪儿，是你能比的？

    再说了，人家那花的银子，你舍得？”

    “嘿嘿，舍不得舍不得，谁家银子是大风刮来的啊？”

    “哼，人家娇嫩嫩的，那是为了去给男人看的，买香膏的那点儿银子，早晚能挣回来。

    你能给谁看，你家那老男人？他能让你买？”

    几个婶子你一句我一句的，嘻嘻哈哈不歇嘴，都让别人插不了口。

    终于是有个妇人看不下去，出来打圆场。

    “哈哈哈，你们快别胡咧咧了，尽说些没影的，人萍萍丫头还没嫁人呢，让你们这么一说，好像真的似的，还让人家怎么嫁人？”

    立马就有人接话了，就没打算让她圆场。

    “读书人都说什么捕风捉影，苍蝇不叮无缝的蛋，是不是的谁说得准哟。

    你们说，是不是这个道理？

    你问问她，她这是从哪儿回来？”

    正好这时候，柳萍萍走到了坝子上。

    抬着眼皮迎面看着这些正说着她闲话的长舌妇，一个一个看过去，眼神中带着毫不掩饰的轻蔑，嘴角还噙着笑。

    她的模样，彷佛是高高在上的女王，睥睨着脚下一众蝼蚁。

    轻笑一声，对刚才叫嚷得最大声的那只蝼蚁施舍般的说道。

    “你身上有一只绿头苍蝇。”

    轻飘飘的一句话，说完之后优雅转身，迈着她高贵的步伐离开。

    留下身后一众蝼蚁，鸦雀无声。

    那个谁反应过来，再爆发出尖利嚎骂时，柳萍萍已经走远，不屑于回头与她对骂。

    “行了行了，还不是你自己嘴下不积德，明知道她嘴巴厉害还去招惹她做什么？”

    又有人劝那个谁，最后却是狗咬吕洞宾。

    “就你会做好人，也不看看那死丫头领不领你情？

    哼，怎么，现在就这么的想讨好她，以为等她做了哪个大老爷的妾室能赏你就个好处？

    我呸，就她那样的小骚蹄子，只有被玩烂了丢的份。

    你还指望巴结她？下辈子吧。”

    这话实在恶毒，劝人的妇人听不下去了，直摇头说了一句，“积点口德吧。”

    然后，摇着头走了。

    剩下其他人也觉得那个谁说得实在有些过了，又走了几个。

    见此，那个谁还不服气，继续振振有词，“呵，你们别不信，那你们说她成天的往镇上跑是干什么？

    肯定是勾搭男人去了，不然她哪儿来的银子买脂粉，还包马车回来？

    就他们柳家，能有这么多的银子供得起她？

    就她家那两个兄弟，又是省油的灯？”

    见她越说越难听，就有人自觉过意不去，人家好歹还是个小姑娘呢。

    就猜测着，“说不定是找颜卿那丫头去了呢？她俩不一直好得很么。

    找她说说话也正常，谁还不串个门的？”

    “啊，有可能，兴许不是你想的那样。”

    “可不，柳家没银子，宋家有银子啊，给她包个马车回来也不是没有可能。”

    “不是说颜家那丫头嫁了宋恶霸之后日子好过得很么，听说又有了身孕，再看在她肚子里孩子的份上，宋恶霸还不是要捧着她。

    她在家没得打发时间的，让柳丫头去说说话也正常。”

    “就是，就是，颜丫头现在是什么没有？就是把她自己的脂粉给柳丫头几盒，那也是不会心疼的。

    那宋恶霸还能差了这点碎银子？没见前头节上的时候还给颜家大包小包的送？

    这还是露在外边咱们看到的，那背地里咱们没看到的，指不定给颜家送了多少呢？”

    “嘿，还真别说，当初都说颜丫头被宋恶霸祸害了，现在看来还是进了福窝窝。

    颜家，也跟着占便宜呢。”

    话题逐渐就偏了，从说柳萍萍成了羡慕颜家了。

    那个谁越听越不服气，重重的哼一声。

    “不就是仗着肚子里那一坨肉，哪个女人不会生孩子？

    现在看着好像是光鲜得很，背地里不知道被宋恶霸怎么打的？

    她真要过的好，在宋恶霸那里享福，怎么出嫁几个月都不见她回来一趟？

    这肚子里有了货，你们当她就真是夫人太太般，只等着享福了？

    哼，宋恶霸是什么人？他家里的伺候不了他了，他能放着外头那些个鲜嫩的不要？

    颜丫头特特的要柳丫头去，不定就是怕宋恶霸在外头吃野了不着家，才想让柳丫头去给宋恶霸做妾，好把宋恶霸拴住。

    她俩不是情同姐妹么，两姐妹共侍一夫，还不是好得很？

    分给自家的人，总比被外头的女人抢去了的强，这叫什么？肥水不流外人田，好算计啊。”

    说话的那个谁自觉分析的毫无破绽，真就是她说的那样。

    听的人却是被她说的一愣一愣的，竟然还有这种事，他们都没敢想。

    “那什么，这种话还是不能乱说的。”

    要知道，说不好的话这可是要同时得罪两家人。

    又走了几个人，只剩下那个谁和另两个特别喜欢说八卦的在。

    “说了你们还不行，那你们想想哦，要不是因为这样，宋恶霸凭什么用他挣的银子给柳萍萍那丫头又是买脂粉，又是包车的？

    还有柳萍萍一去宋家就是一天，宋家的饭是大风刮来的啊？

    呵，什么姑娘，不定早就是宋恶霸的人了。

    等着吧，过不了过久那小骚蹄子的肚子就得鼓起来，呸，什么玩意儿。”

    说完，那个谁扭着水桶腰走了。

    剩下最后的两个人面面相觑，最后也都回去做饭了，家里还有一家老小等着吃呢。

