
（防盗章节，早九点替换）

就在嬴抱月退后的瞬间，一股巨大的水流从天而降，兜头向穆容青浇下！

嘶的一声，不少水流被火焰蒸发，但穆容青的额发还是被全部浸湿，她手中青色的剑一震，猛地震飞所有水珠。

“你！”

她深吸一口气，和之前对付穆七时一样，嬴抱月居然又率先使用了水法剑！

水法剑的攻击力并不强，但浑身湿漉漉的触感让人极为烦躁，穆容青又素来喜欢穿单薄飘逸的衣衫，此时因为衣物被浸湿，她浑身的玲珑曲线尽显。

察觉到周围少年人的视线，穆容青气息有些紊乱，一把抹开湿透了的头发，冷冷注视着嬴抱月。

“公主殿下这剑法是否有些下作了呢？”

“下作？”嬴抱月神情平静，水珠从她身上被浸湿的衣物上颗颗浮起在，在日光下发出炫目的光彩，和穆容青的狼狈完全不同。

“这是水法第一剑，落花流水。”

她轻声开口。

“这是我最喜欢的一招水法剑。”

台下的许义山握紧腰边断水剑，眼神微微动容。

“落花……流水？”穆容青愣了愣。

“每个人都有落花流水的时刻，”水珠在嬴抱月身边一颗颗聚集，汇聚成一条色彩斑斓的河流。

“在我最狼狈的时候，我师兄就用这招救了我。”

嬴抱月向穆容青伸出一只手，一颗水珠正浮在她的手心，“你觉得这像什么？”

穆容青正要挥剑反击的手一顿。

水珠晶莹，孤零零呆在嬴抱月的手心。

但在这颗水珠之中，穆容青却看见了一个哭泣的少女。

她一个人蜷缩在大树之下，身边是她第一个杀的人，她望着自己满是鲜血的手掌，大颗的泪水落入掌心。

这不是水珠，而是她的心魔。

“明明是在交战之中，公主殿下是不是太放松了一些？”穆容青深吸一口气，猛地挥出一剑，熊熊火海瞬间将嬴抱月身边的所有水珠吞噬！

“火法第九剑，刀山火海！”

庞大的烈焰拔地而起，彰显着她如今蓬勃的力量。

火焰从穆容青的瞳仁前扬起，她目光冷酷。

那个因为第一次杀人就哭泣不已的弱小的自己，她已经全都忘了。

水法第一剑？这样基础的剑法有什么强大的？

她为了变得强大，舍弃了很多东西，其中就有那个心软天真的自己。

看着环绕在嬴抱月身边的水珠消失无踪，穆容青嘴角露出一丝讥讽的笑容。

除了一些长辈已经很少有人知道，作为穆家最强火法者的她，最开始开蒙的时候曾经是个水法者。

穆容青握紧手中的青色长剑，此剑名唤碧水，是她当初被测出水法天赋时父亲穆由送给她的。

但就在九年前青龙神消失水法者无法成为天阶后，她舍弃了水法，重新修习了火法。

因为从她成为修行者的那一刻，她就发下了誓言，她一定要爬上最高的位置，登上属于修行者的巅峰。

所以她不能修习一个注定无法登上巅峰的剑派。

在修习了火法之后，她也发现火法远比水法凌厉攻击力也更大，她如梦初醒，怪不得当年最强大的女修如大司命少司命都是火法者。

她原来一开始就走错了路，于是她疯狂修炼，两年就重新回到了等阶六的位置。

和火法剑比起来，水法和更弱的风法，那都是一些没有天赋的弱者才能修习的。

一开始听说初阶大典的魁首是个女子时穆容青心中一惊，但后来得知嬴抱月只是个水法者时她顿时松了口气。

因为水法者注定无法登上巅峰。

只是穆容青怎么都没想到，嬴抱月居然会在中阶大典中又觉醒火法剑的资质，甚至将水火融合。

但不管怎么说，她发起这场挑战，可不是为了看嬴抱月弱小的水法剑的！

“公主殿下是不是瞧不起民女？”穆容青冷笑着挥出更剧烈的剑火，“您的流火剑是一定要等您被打个半死时才愿意用么？”

她可是为了见识见识这传说中的流火剑才向嬴抱月挑战的！

穆容青眼中流露出一丝狠意，既然嬴抱月拿水法剑糊弄她，那么她就让她看看火法和水法的差距！

熊熊烈火从她手中的碧水剑上腾起，空气变得极为干燥，连一丝水汽都被驱赶出这个空间。

穆容青看着周围空空荡荡没有一丝屏障的嬴抱月，嘴角露出一丝势在必得的微笑。

会控水术又如何？

这里可不是在水里！

在陆地上，火法剑才是最强大的剑法，区区弱小的水法剑就想打败她？这丫头在想些……

然而嬴抱月一个旋身闪过穆容青的一剑，再一次向她伸出手。

她张开手掌，手心处依旧浮着一颗水珠。

穆容青愕然看着这颗水珠，这绝不是空气中的水珠，这难道是……

这时，一滴滴的汗水从嬴抱月的下颚滑落，聚集到她的手心。

穆容青怔怔看着这一幕

“好剑法，”嬴抱月端详着穆容青手上的长剑夸赞道。

台下其他穆家子弟都有些愕然，看着那名形容狼狈，却还不慌不忙地赞美对手的少女。

嬴抱月望着站在剑火中的穆容青，“这般剑法可不好练。”

“你曾经，也流过不少汗吧？”

穆容青握剑的手再次一顿。

……

(后为防盗，早九点替换）

“公主殿下是不是瞧不起民女？”穆容青冷笑着挥出更剧烈的剑火，“您的流火剑是一定要等您被打个半死时才愿意用么？”

她可是为了见识见识这传说中的流火剑才向嬴抱月挑战的！

穆容青眼中流露出一丝狠意，既然嬴抱月拿水法剑糊弄她，那么她就让她看看火法和水法的差距！

熊熊烈火从她手中的碧水剑上腾起，空气变得极为干燥，连一丝水汽都被驱赶出这个空间。

穆容青看着周围空空荡荡没有一丝屏障的嬴抱月，嘴角露出一丝势在必得的微笑。

会控水术又如何？

这里可不是在水里！

在陆地上，火法剑才是最强大的剑法，区区弱小的水法剑就想打败她？这丫头在想些……

然而嬴抱月一个旋身闪过穆容青的一剑，再一次向她伸出手。

她张开手掌，手心处依旧浮着一颗水珠。

穆容青愕然看着这颗水珠，这绝不是空气中的水珠，这难道是……

这时，一滴滴的汗水从嬴抱月的下颚滑落，聚集到她的手心。

穆容青怔怔看着这一幕

“好剑法，”嬴抱月端详着穆容青手上的长剑夸赞道。

台下其他穆家子弟都有些愕然，看着那名形容狼狈，却还不慌不忙地赞美对手的少女。

嬴抱月望着站在剑火中的穆容青，“这般剑法可不好练。”

“你曾经，也流过不少汗吧？”

穆容青握剑的手再次一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="68736912"  chaptername="第九十八章  悔恨">加入书签</a>
</div>
