    苏义定睛一扫韩峰，咂舌道：“我就是让你打一百巴掌意思一下而已，没让你这么用力啊！你也太讲究了，对自己也是够狠！我很佩服！”

    韩峰险些气晕过去。

    他之所以这样用力，就是担心苏义不满意。

    哪曾料到，苏义还会借着此事来刺激他！

    简直太恶毒了！

    “我们源城不欢迎你们，日后再敢踏足一步，打断你们的狗腿！”

    苏警告完，冷哼道：“现在可以滚了！”

    季文轩阴沉着脸，一声不吭的掉头就走。

    韩峰同样如此，顶着一张大猪脸，抬着韩千山快速逃离。

    等到这三人离开，苏义将房伟泽介绍给了李振峰等人。

    双方互相寒暄了几句，苏义和房伟泽一同离开了。

    回到家，苏义进入房间，开始炼制灵宠丹。

    炼制灵宠丹主要是为了给半月星踏兽和裂天鹰服用。

    这两只灵宠始终令他不是很放心。

    至于说囡囡、悟空和时光污垢兽，已经被他视为了朋友，所以就不打算给他们服用了。

    半个小时之后，苏义成功炼制出了一炉灵宠丹。

    由于是第一次炼制的缘故，并不是满丹十颗，好在也炼制出了五颗，足够使用了。

    后面，他将灵宠丹给裂天鹰和半月星踏兽服用下去，接着就出门去往了灵念瑶的处所。

    这一次，他不是找灵念瑶的，而是找管华的。

    目的是让管华帮着打造【黑曜陨星剑】

    管华是大炼器师，由他出手，有很大的把握炼制成功。

    ...........

    “前辈，你的伤恢复的怎么样了？”

    来到灵念瑶的住所，苏义首先询问了一下管华的伤势。

    炼制神兵是很消耗心神和体力的，如果管华没有痊愈，就需要等几天再说。

    “多亏了你的蕴灵丹，基本上算是痊愈了。”

    管华感激了一声，接着问道：“苏义，你有什么事吧？”

    “嗯。”

    苏义点了点头，“我有一柄尚未成型的剑胚，想请前辈帮我打造成神兵。”

    “没问题。”

    管华痛快的答应了。

    “前辈，你的伤不碍事吧？要不多等几天也行。”苏义还是有点不放心。

    “炼制兵器而已，不会有事的。”

    管华笑了笑，随又提醒道：“不过，打造神兵需要一个专门的炼器场所，在这里恐怕不行。”

    炼器和炼丹有所不同。

    炼丹的要求相对小一些，只要保持安静，什么地方都可以。

    但炼器弄出的动静太大了，在居民区显然不合适。

    “地方有。”苏义立刻回道。

    他和沈宫岳也算熟识，去沈宫岳的地方炼器就可以了。

    “那行，咱们什么时候开始？”管华问道。

    “前辈不忙的话，现在最好。”苏义说道。

    【黑曜陨星剑】打造成神兵，实力必然再次提升，就能更好的应对眼下的局面。

    因而也就想着越快越好。

    “我没事，咱们现在就动身好了。”管华不在意的说道。

    “好！”

    苏义大喜。

    ...............

    半个小时后，二人来到了南外城，沈宫岳的处所。

    苏义给双方介绍一番，说明了来意，管华便开始动手炼制。

