    箭矢带着锐利的呼啸，直接冲向李启！

    尖锐的箭矢带着森然的杀气，那军官居然一句话没说，直接就想杀了李启！

    好在李启早就全神贯注，在对方抬手掏弩的时候，他就已经猛虎伏地式，直接往地上一趴，却见箭矢从原本站立的地方蹿过，直接打碎了身后的石块，深深钉在石头之中！

    李启头皮发麻！

    妈的，两句话都懒得说，居然直接下杀手！

    这帮人，果然是兵匪一样的东西！

    李启也不再多说话，他趴在地上，脑子里瞬间万般安排闪过，手里攥着的石头，也直接猛的丢向山上！

    这座山矮，不过数十丈。

    上头，是李启之前堆好的祭坛。

    石块被奋力丢出，直接砸在最上面山崖上的祭坛。

    而李启，也早已体内力量鼓起，身形膨大一尺，启动了牛力术！

    那个军官见状，双眼圆瞪，一声爆喝道：“牛力术！注意，这厮是巫神山祝人！”

    其他九个立马动了起来！

    此地是山地，马不能冲锋，冲到一半就需要跳跃或者避开障碍，所以他们闻言，直接下马，拿出手弩，噗噗噗的射出。

    李启也不顾面子，直接在地上打滚躲避，借着黑夜和地上的石头遮蔽，竟让他躲了这几支箭矢。

    箭矢插在地上，深深入地，想来如果是扎在肉上，哪怕是李启的厚皮，也会被直接刺穿，绝对一下就能重伤。

    箭矢未中，上弦需要时间，几个军士所幸直接弃弩，抽出长刀，试图围上去，然后将李启砍成碎块！

    但是这时候，天上突然传来一阵隆隆声。

    几个军士抬起头，往上一看。

    然后，却发现，在山崖之上，有无数落石！

    本就摇摇欲坠，靠着李启做受力分析才堆起来的祭坛，被砸了那一下，立刻吃力不稳，上万斤的石头往下坠落，滚滚而来！

    上万斤的石头，从几十丈的山崖落下来，压力可就不止是上万斤了。

    这时候石头的冲击力，能翻上几十倍！

    军士们纷纷退开，想要撤走！

    但李启却关注着进度条，立刻抓住机会，不顾天上的落石，直接冲了过去！

    他直接撞在了一个军士身上，牢牢抓住他，然后将他举了起来！

    牛力术加持下，六千八百斤巨力，哪怕是这些军士，也不可能在力量上和李启抗衡！

    但如果是平时，只有蛮力的力气，绝对不是他们的对手，可是此刻，这些人被落石所惊，慌忙想要后退，却被李启凭借进度条，直接抓住机会和破绽，将他们原本的行动打断，然后举了起来！

    李启举起一个，猛地往地上的一个阴影处投掷过去，然后他用手护住头，在落石雨中连滚带爬的往山沟里蹿。

    他不要命的冲进落石雨里，竟然是拖住了一个军士的脚步！

    虽然自己也被一些碎石砸到了，出现了一些伤口，但是，这些伤口在大林木气的效果下，也在逐渐愈合。

    那个被李启砸在地上的军士，甲胄在身，难以迅速爬起来，被一块落石砸中，他哀嚎一声，却还未死去。

    其他军士还想营救，但没过半秒，陆陆续续的小石子已经落光了，剩下的大石头一个个坠下，直接将那个被李启摔在地上的军士淹没在其中。

    开始还能听见些许哀嚎，但之后就只能听见石头砸在地上的声音。

    祭坛的石头并不算多，这一阵落石雨只坚持了不到五秒钟，但已经砸死了一个军士。

    “杀了那鸟厮！”军官暴怒，长刀一挥，指向李启！

    “喝！”其他的军士也纷纷大喊，准备越过石堆，冲向李启。

    但李启才不等他们，在军士们被落石挡住的时候，他已经拼命的跑路了。

    等到军士们开始追的时候，他已经跑到了水潭处。

    这是一处普通的山涧水潭，大概几十米深，是由几条小溪汇聚成的瀑布形成的潭子，水潭顺流而下，有一条河流，能通往其他地方。

    李启毫不犹豫，直接跳进了水潭里。

    “去河口！截住他！”军官立马吩咐道。

    这个军官，刹那之间就洞悉了此刻的局势。

    这个鸟厮，跳进水潭，估计是觉得他们身上负有甲胄，不敢下水，准备伺机而逃。

    而且这点是真的，甲胄太重，而且还会限制活动，穿这个下水，极易溺水。

    所以他在扫了一眼周围的地形之后，果断选择了截住此人，在水潭和河口中间，一定会有一段冲击滩！

    这是水流带着尘土砂砾涌过来一定会形成的地方，冲击滩必然地势高，水不深！

    让四五个军士堵住这里，这鸟厮就被困在了这个小小水潭！

    他敢浮在水面，便用弓弩射击。

    他不浮出来，那就溺死在水里吧。

    没想到在这里能碰见巫神山祝人。

    将此人杀之，又是一级首功！

    巫神山祝人，在松唐战场之上，可是对他们造成了极大损伤的。

    “五人堵住他，剩下的回去持弩，他敢冒头，便射死他！”军官大声喊道。

    军士们也动作极快，五个人迅速占领冲击滩，这里的水不过齐腰深，远远不够淹死人，他们便站在冲击滩上，双手将长刀预备，李启如果敢试图从河口冲出去，那便直接乱刀砍死。

    剩下三人飞快的回去，将弓弩拿上，快速上弦，带箭，围到小水潭周围，瞄准水面。

    只要李启敢于浮上来，就会立刻发射。

    在水中躲闪不便，中之即死！

    而军官，这段时间则脱掉了甲胄。

    “当心他的术法，祝人所事鬼神不同，术法也有不同，此人有牛力术，肯定不是乡野神汉，而是巫神山的正统祝人，必有手段，不能让他在下面慢慢行动，我下去驱赶他出来。”

    “小旗当心，此人力大无穷！”一个军士说道。

    “那是牛力术，乃地祇琼牛之力，可见此人绝对是地祇一脉的，地祇一脉擅用山水，方才落石已经凸显此人能耐，不能放他慢慢准备，须得主动出击。”军官却立刻回答道。

    条理分明，理由充分，其他人也没有能反驳的话，只得按吩咐做。

    “不用担心，我看他体内四时之气未分，明明就是个不入品的，我身为兵家九品，还能怕他不成？”军官说完，已经卸下甲胄。

    （求个票啊，顺便，沈水碧人设已上传，可以看看书评区哦）

