    第二城的升龙殿中。

    这是第二城最大的主殿，也是执掌整个第二城的中心，当然也有不少姬氏大族的年长者在这里闭关修行，可以说这里是防守最为严密之地。

    从真龙皇朝存在以来，没人敢闯入升龙殿闹事。

    一座副殿内，姬不然目光扫视着四周，只见一些深谙法纹之道的大执事和副长老们，在四周刻画和布置着各种法纹。

    副殿的中央，姬幻天就躺在玉床上，他已经吞服了一些丹药，伤口已经开始愈合了，至于失去的双臂，姬不然取出了一种圣药，让他服用了，最多三个月就能重新生长出新的臂膀来。

    “八万法纹势阵已经布置完毕，并且我们还布下了封神印，只要他敢出现在这里，就可以直接困死他。”一名长辈掠了过来，对姬不然说道。

    “他敢再来，我一定要亲手将他碎尸万段。”姬不然冷声说道。

    突然！

    一道身影出现在了玉床处。

    正处于半昏睡状态的姬幻天，猛然睁开了眼睛，当看到林墨站在床前的那一刻，他那张俊逸的面容顿时变得惨白如纸，银白色的眸子透出了无尽的恐惧。

    特别是看到林墨露出微笑的那一刻，他仿佛犹如做了噩梦一样。

    “啊……”姬幻天竭力发出嘶吼。

    可就在这时，林墨彻底消失了。

    咻咻咻……

    一道道法纹衍化而出，弥补在整个副殿四周，除去姬幻天所处的玉床外，其他区域皆被法纹笼罩，恐怖的法纹力量，震碎了四周的空间。

    然而，却没有发现有任何迹象。

    启动大阵的副长老和大执事们迅速检查了一遍四周，依旧没有发现任何踪迹，不由皱了皱眉，才直接将势阵全部收回。

    “人呢？”姬不然掠了进来，沉声问道。

    “他……他刚刚在这里……十六叔，快派人过来抓住他。”姬幻天银白色的眸子满是恐惧，他的脸色惨白到了极致，额头上满是冷汗。

    姬不然目光投向了副长老和大执事们，后者连连摇头。

    “你应该是做噩梦了。”姬不然轻轻拍了拍姬幻天的额头，安慰道：“放心吧，我们都在这里，如果他敢出现的话，让他插翅都难飞。”

    “噩梦……”

    姬幻天看了一眼姬不然，眼中的恐惧才缓缓消散，银白色的眼睛正准备缓缓闭上，突然看到顶部出现了一道人影，一头黑发黑眸，那张俊逸的面容是那么的熟悉，仿佛犹如从地狱中走出的死神一样。

    “快看，他来了……”姬幻天慌忙指向顶部，好不容易消散的恐惧，又再度浮现而出。

    姬不然等人迅速抬起头，可顶部空空如也，哪有人的身影。

    再说了，真的有的话，他们能察觉不到？毕竟他们的气息已经覆盖住了整座大殿，用无孔不入来形容都不为过，别说人了，哪怕是一只小虫飞进来也将无所遁形。

    “休息吧，别想太多了。”姬不然继续安慰道。

    “不，他就在这里面，快想办法将他抓出来。”

    姬幻天银白色的眸子布满了血丝，神情已经透出了癫狂的状态，他确确实实的看到了林墨，绝对没有错，那个家伙，就在四周，一定在的。

    “他不在，你只是做梦而已。”姬不然强忍着怒意，继续安慰道，要不是姬幻天领悟了封神印的话，换做别的嫡系子弟，他都懒得去管。

    封神印乃是姬氏大族最强的传承，历代人之中，唯有少数几个能够领悟出来。而这些领悟封神印的子弟，基本上都是姬氏大族重点培养的对象。

    正因为如此，姬不然才会不断容忍姬幻天胡作非为。

    “他在，他就在这里……”姬幻天嘶吼道，情绪激动之下，他身上化出了一股股的黑白之气，凝成封神印就要砸向顶部。

    姬不然迅速出手，一巴掌将姬幻天给拍昏了过去。

    “看好他……”

    姬不然冷着脸吩咐了一声，神情越来越难看，姬幻天现在已经处于半废状态了，林墨已成为了他的心魔，若是不尽快除去这个家伙，姬幻天可能就彻底废了。

    随后，姬不然掠了出去。

    “大人！”驼背的洛伯破空而来，对着姬不然拱了拱手，“主人已经得知消息了，让我转告大人，希望您能尽快处理好这件事。”

    “父亲已经知晓了么……”

    姬不然脸色更加难看了，原本只是一件小事，结果越闹越大，现在连姬天九都有意见了。若是他再处理不好的话，失职事小，那可是会影响他在姬天九那边的印象。

    “大人，话已经带到，尽快处理吧。”洛伯说完，破空离开了。

    尽快处理……

    姬不然脸颊微微抽搐，他倒是想尽快处理了，可派出的人却始终没有林墨的任何消息。几乎整个真龙皇城都已经布置了眼线，就连城外百万里区域内，都有着数之不清的鬼眼存在，只要林墨露面，必然是跑不掉，可现在却始终没有消息。

    仿佛，这个人真的消失了一样。

    他，到底在哪里……

    姬不然的面容紧绷，他站在副殿外，希望能尽快有消息传回。

    轰！

    一声巨响突然从副殿内传出。

    啊……

    伴随着惨叫传出，只见姬幻天下半个身体被碾得粉碎，玉床上一名黑发黑眸的俊逸年轻男子正站在上方，神情漠然的看着痛苦的姬幻天。

    “她若伤一根毫发，我必让你们姬氏大族为此付出惨烈的代价。她差点身死，你姬氏大族皆要为此赎罪。”林墨淡淡说完，一脚踩在姬幻天的腹部上。

    嘭！

    丹田被震得粉碎。

    林墨……

    姬不然先是愣了一下后，紧接着眼中怒火喷涌而出，他万万没想到，林墨居然敢在他面前废了姬幻天。

    “开启所有势阵和封神印！”姬不然吼道。

    副长老和大执事们这才反应过来，纷纷释放出力量，整座副殿顿时遍布密密麻麻的法纹，连同隐藏在四周的封神印也纷纷化出，犹如囚笼般覆盖向林墨。

    诸多副长老和大执事们纷纷出手了，从四面八方，恐怖的力量犹如天罗地网般覆盖而下。

    唪！

    惊天嗡鸣传出。

    一条真龙从林墨脊骨背部化出，道道天地神雷所化的印纹，绽放出了难以想象的力量，林墨五指并拢，抓住了那一条真龙的尾部。

    只见真龙迅速化为了一柄龙剑。

    斩！

    林墨的真元全部释放入剑中，横手斩过。

    吼！

    真龙嘶吼，整座副殿内的法纹皆被碾得粉碎，副长老和大执事们纷纷被龙鸣之音吞没，瞬间化成了飞灰，而恐怖至极的余波冲击而出。

    神阶族器……

    姬不然脸色彻底变了，疯狂释放出力量，尊者境中期的力量覆盖周身。

    余波掠过之后。

    姬不然散去了身上的防御力量，当他看到副殿被摧毁的一切后，面容和身体都在索索发抖，玉床依旧完好无损，姬幻天已经苏醒过来了。

    “哈哈哈……他来了，呜呜……他走了……”姬幻天一会儿哭一会儿笑，人已经疯了。

    看着姬幻天，姬不然胸膛都快要被怒火撑爆了，他知道林墨为何不杀姬幻天了，废掉姬幻天，让他疯掉，比起杀了他还要让他痛苦百倍。

    当然，痛苦的不仅是姬幻天而已，还有姬不然。

    “林墨……”姬不然昂头发出震天咆哮。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

