
　　说实话，这个时代的权力斗争，在熊垣看来更加的赤裸裸，也更加的直接，一切似乎都丝毫不掩饰什么。说想要什么东西，稍微看一眼，就有人知道你的底气，甚至知道了你想干什么，然后排兵布阵，开始厮杀，胜者拥有一切，败者一无所有。

　　他们还不会知道什么叫厚黑，也不知道什么叫做合纵连横，更不知道什么叫做阳奉阴违，什么叫做以下克上。只是依旧停留在单纯的展示肌肉，联络人马，然后开始谋求一些利益而已。

　　可这些人却从不知道自己面对的是谁，不知道对面的人会在历史上留下什么样的光辉灿烂的一页，只是从目前来看，似乎，大概，也许，可能这家伙还很弱小，看上去很好欺负的样子，这不去欺负一下，就太可惜，太对不起自己了。

　　可帝放勋真的就无人可用，会任由他们逼迫吗？

　　别开玩笑了！

　　熊垣虽然见到帝放勋的机会不多，第一次是帝放勋前来雷泽，给他们上了一课，叫做推陈出新。而第二次见面，是去帝都见了灵山十巫，当时的他看似做的很少，可实际上从头到尾都是他在主导着一切。等第三次见面的时候，是因为地神之血。

　　短短的三次会面，表面和善，和蔼可亲，但是骨子里却坚定无比，敢于打破樊笼，推陈出新的形象已经在熊垣的心里立了起来。

　　这样的一个人，能看不清眼前现在的局面？看不到各种潜伏起来的危险？那几乎是不可能的。

　　无非是他现在想要重新整顿一番人族，彻底的竖立起自己的威望，为将来人族面临更大的灾难做准备，甚至不惜为这些准备了屠刀，等着他们撞上去呢。

　　熊垣可是知道，如果帝放勋真的顶不住这样的压力，那第一个被叫回去的就应该是这个正在往锅底里添加柴火的大胖子，人族伯爵爵位，手掌神器，刚刚跨入通天境界的缙云无餍，他才是执掌了禁卫军好几年的统领，让他在这个时候护卫在身侧，几乎是理所当然的事情。

　　可偏偏缙云无餍在这个时候离开了帝都，带着一队基本上不怎么重要的粮食和种子来到了雷泽这个一直以来都平安无比的地方，只是为了安慰自己，不让自己生气？

　　就算是熊垣没有丝毫的斗争经验，也能看出这里面的诡异情形来，更不用说接替缙云无餍这个家伙的人叫做草昧，大鸿草昧，就是鸿酖那个家伙的家族出身的人。而这个人熊垣恰恰从丹朱和缙云无餍两个人这里知道了不少。

　　大鸿草昧，天生巨力，灵性不开，浑浑噩噩，可偏偏在图腾修炼一道上有着惊人的天赋，虽然年龄比缙云无餍要小上四五岁，可在缙云无餍离开帝都，接掌禁卫军的时候已经是合境境界的实力。

　　最为重要的是，这个人认死理，说忠心不二，就忠心不二，说要杀人，不管你是大是小，是老是少，是忠是奸，只要他杀心一起，就必然会有人人头落地。

　　现在这个人被帝放勋启用，显然是已经磨刀霍霍，等待那些人直接撞刀他的刀口上了。

　　在这样的情况下，熊垣吃饱了撑的才会去帝都里掺和一手，直接等着帝放勋从容平定人族内乱，然后该是自己的好处稳稳的落到自己口袋里，这才是最为省心的事情。至于欢兜，鸣鸿的事情，现在他没什么机会，一有机会迟早弄他。

　　要知道，他手腕上缠着的可是鸣鸿刀的刀灵啊，而欢兜给他的儿子取名叫鸣鸿，这其中要是没有关联才怪，就算不为了彼此的恩怨，只为了鸣鸿刀，熊垣都觉得自己应该去搞一下欢兜。更不用说这下子双方结仇结大了。

　　缙云无餍听着熊垣手腕上的刀鸣声，无奈的往腰后摁住了神兵吞天，免得这俩兵器掐起来。眼看着熊垣拿菜刀的手依旧很稳，很稳，刀鸣声轻轻一震就消失无踪，他知道熊垣终于将自己的杀心给隐藏了起来。

　　“这下子我终于放心了。不是不让你去帝都，而是你现在不适合掺和到里面去。”缙云无餍笑呵呵的说道：“那是个大泥潭，进去容易出来难，很多事情不像是战场上一刀下去就能解决的，等帝都的水平静了，到时候哥哥我带着你去逛逛，东家进，西家出都行，我可是知道很多大部落，大氏族里有很多待嫁的小姑娘，说不定你也可以抱得美人归了呢。”

　　“你可消停一会儿吧，你自己的事情都没解决呢。”熊垣长出一口郁结之气，随即道：“要知道外面的那个青衣的可不是那么容易搞定的，而且不光是她，她的背景你查清楚了没？可别到时候娶了一个敌对势力的人，可别怪我没提醒你，真要这么狗血的话，请一定要拉上我。”

　　“去去去！”缙云无餍看着熊垣那想要搞事的脸就忍不住想要动手：“刚到雷泽里我就让人去查了，丹霞山虽然不怎么出名，可在我缙云氏的调查之下，能有什么瞒住我的。

　　你听说过寿麻之国吗？青衣正是寿麻的徒弟，更准确的说是女儿，这是在西荒中的一个国度，和人族的关系不远不近，一向是在西荒和人族之间保持中立。”

　　“等等，你说的寿麻之国是在我人族当中有过记载的女虔的孙子，寿麻？传说他正立无影，神通惊人，在神明当中也颇有名气的那个？”熊垣诧异道。

　　说起这个女虔，她是南荒舟山之女，嫁给了上一代四岳中的南岳为妻，在人族也算是有名气的人物。更有名气的是寿麻，他身为神明，地域恰好在人族西荒和西王母势力中间，按道理来说，两大之间难为小，寿麻的处境应该很糟糕，可实际上，不论是人族，还是西王母对寿麻都十分敬重。

　　这就不得不让人佩服他的实力和手段了。

　　“对，就是他。”缙云无餍挠挠头发，接着道：“寿麻有两个女儿，一个名字叫做麻衣，一个就是青衣。麻衣曾为西王母祝寿，人称麻姑，或者寿姑，因此我当时才没想起来。现在这青衣到了我人族，我缙云氏担当的起。”

　　又一个有名的人……熊垣的大心脏现在连慌乱一下都懒得慌乱了，实在是听到的，见到的名人，名神实在是太多，太多了，即便是那个曾经见沧海桑田三度变迁的麻姑也不能让他动容了。只是缙云无餍说他缙云氏能抗的起来这样的事情，熊垣只能表示你开心就好。

　　毕竟缙云氏在人族里也是一个大氏族，说句不客气的，从帝轩辕乘龙骧升天之后，能真正继承云官之名的没几个，而缙云氏恰恰就是其中一个。甚至在无数年后，缙云氏的子孙们厌烦了两个字的姓氏，干脆去掉了缙，直接姓起云来，然后繁衍了好大的族群。

　　至于寿麻的实力有多强，能让西王母为之宴请的人物，想来也不简单。

　　这两家子的事情让他们自己折腾就好，自己现在的任务就是摒除所有的杂念，专心弄出一顿丰盛的大餐来，帮助缙云无餍去俘虏一个美女挑剔的胃，给缙云无餍这胖子增加一点成功的机会。

　　只有美食不可辜负！

　　当！

　　熊垣放下菜刀，开始搭配调料，整理酱汁，不大一会儿，食物的香气就飘出了屋子，引来了一大票的吃货。

　　缙云无餍瞪着眼，努力的做出凶恶的样子想要把这些家伙赶走，可惜能到这里来的人没有一个害怕他的，一个个嘻嘻哈哈的留着口水，围在门口看着熊垣忙碌。

　　这样的场景熊垣早就习以为常了，有条不紊的炒菜，炖肉，蒸肉，搭配素菜，挤压果子，很快，一盘盘鲜香四溢的菜品就被摆放在了大桌子上，等着人们享用。，

　　熊垣放下木盘，笑着招呼着缙云无餍，弃，以及神色清冷的青衣：“来来来，开饭了，天大地大，吃饭最大，吃完饭再说这些东西。青衣，这边的东西是你的。”

　　缙云无餍很是狗腿的上前给青衣搬石凳，然后细心的给她倒了一碗果子汁，这才坐下来笑呵呵的说道：“快吃吧，吃了你就知道我这一路上说的都是真的了，我这个兄弟手艺可以称的是大荒顶尖的。”

　　青衣小心的端过来一个浇了果子醋，蜂蜜的果盘，拿着筷子小心的尝了一口，顿时眼前一亮，酸酸甜甜的口感，入口脆生生的果子，加上搭配起来的甘甜的蔬菜，立刻把这个小女生的心给完全吸引住了。

　　随即下筷如飞！

　　“怎么样，我就说我兄弟的手艺可以吧，你绝对会喜欢上的。”缙云无餍洋洋自得。

　　“憋缩话，呲东西！”青衣张口回了一句，继续不停的吃了起来，不得不说，她即便是这个时候，吃起东西来依旧小口小口的，显得无比的优雅，让缙云无餍逐渐看的痴呆了。

　　跟她一比，弃吃饭简直就是野猪上桌，不论是烤肉，炖肉，还是蔬菜，他都是大吃特吃，一块拳头大小的肉块，刷的一下就在没了，嘴巴仿佛无底洞一样，让人看着就吃惊。

　　许久，许久，当一个个人瘫软在石凳上，打着饱嗝的时候，桌子上已经干干净净的像是洗刷过一遍，弃这个家伙竟然调味用的果子醋都喝的一干二净了。

　　“对了，熊垣，弃，我刚刚想起一件事情来。”缙云无餍艰难的扶着腰，从怀里取出了两块粉红的玉牌，仔细看了一眼之后，分别推给了熊垣和弃：“帝放勋说话了，这是一个难得的机会，希望你们俩好好的把握一下，毕竟青丘涂山氏的女子是一等一的良配。真要说起来，你们也该到了结婚的年纪了。”

　　熊垣拿起玉牌看了一下，上面既没有什么特殊的禁制，也没有什么复杂的阵法，有的只是一只九尾狐，九个尾巴散开，绕着玉牌一周，在那看着可爱的九尾狐嘴巴下，刻着几个云纹字：“青丘有女，静待君子，之子于归，宜室宜家！”

　　在这云纹字之下，还镌刻着两个小字，熊垣。

　　如同被蜜蜂蛰了一下，熊垣立刻把这东西给丢在了桌子上，抬起头不可思议的看着缙云无餍，脱口而出：“帝放勋催婚催到了这个地步了吗？”

　　“怎么，你还嫌弃啊？”缙云无餍翻着眼镜，道：“这么给你说吧，整个人族里，青丘涂山氏或许不是最强的，但绝对是人脉最广的氏族之一，他们的女儿嫁的满地都是，帝轩辕的妃子里，帝颛顼的妃子里，帝喾的妃子里，帝放勋的妃子里，你去看看，必然有青丘涂山氏的存在。说实话，多少人想娶他们的人还娶不了呢。”

　　“我能拒绝吗？”熊垣无语的摇摇头，问道。

　　“为什么呢？”缙云无餍道：“你应该知道，等帝放勋平定了那些家伙，你必然会得到属于你的封赏，你出身的大力熊部落没有这个经验去打理这些，这个时候去娶一个贤内助就很有必要了。更何况涂山女多情，不会让你失望的。”

　　熊垣张了张口，什么都没说，他知道缙云无餍说的对，也知道这是大荒中的趋势，可对于个人的感情，他实在是不想就这么糊涂的找个人，成亲，结婚，这是源自于心里的反感，却无人可以诉说。

　　弃把玩了了手里的玉牌，笑道：“我这么寂寂无名的人，竟然都收到了这样的玉牌，实在是不可思议。可是我和熊垣一样，拒绝！我出生以来三次遭到遗弃，自然知道那些大氏族出来的女子是什么样，杀伐果决，样样不缺，这样的人我要来干什么？我又没有什么东西要守？”M.23sk.com

　　“好吧！”

　　缙云无餍换了姿势，认真道：“这件事其实你们可以再考虑考虑的，青丘多情女，人族贤良妻，这句话可不是空传。”

　　“你似乎很想去？”熊垣翻着白眼说道。

　　“你可别乱说。”缙云无餍小心的看了一眼青衣，见她没什么表情，这才道：“除了这之外，你们俩还有一个必须去的理由，你们俩都是存象境界对吧？我知道你们俩的图腾特殊，想要取的大成就，就必须去找一些顶尖的图腾出来，恰恰青丘就有你们所需要的。”

　　“九尾狐图腾？”熊垣摇摇头，道：“我们都见过女瑶，说实话九尾狐图腾虽然也是一等一的图腾，可对我的吸引力真没那么高，不然的话当初我可以直接跟女瑶索取的。”

　　“九尾狐图腾的神奇在于合境境界之后，这是公认的事实，而且她们的图腾不像是别的图腾那样，可以兼容并蓄。”缙云无餍摇摇头，道：“是大风，青丘最近大风为害，已经给司羿大人下了宴请玉牌，让他去除掉这家伙。

　　司羿大人觉得这是一个难得的机会，才让我在这里给你们多说一句，他特别点名，你，熊垣，必须去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三章 青丘来玉牌（西千字大章继续）免费阅读。https://xs.23sk.com 