    好吧，乌子仲发话了，这俩家伙只能闭嘴。

    “对了，黑蛟，你对大周这边可有了解？”

    合脚说道：

    “主人，数百年前，大周过来找过麻烦，结果被我打了回去，从那之后，他们就不敢来了。”

    乌子仲尴尬了，这就跟没说一样。

    “好吧，走吧准备出发了，老子要去大周踢馆了。”

    黑蛟顿时匍匐了下来。

    “主人，坐上，我的速度比你快。”

    我去他么，这家伙就是鄙视啊，只是不好说话罢了。

    “嘿嘿，那感情好啊。”

    千米长的黑蛟，这背上可是十分宽敞。

    坐上去之后，柳树妖被收了回去。

    “出发咯。”

    腾云驾雾，千米长的身躯顿时冲天而起，化作一道流光直奔大周皇朝皇城。

    “好快。”

    乌子仲也是很震惊，果然啊，修为不同，这跑路的姿态都不同。

    看着脚下的山川大地以极快的速度消退，按照这个速度，恐怕要不了一会儿就会到达大周皇宫。

    “黑蛟，接着，吃下去。”

    一颗千年朱果，和一颗百年朱果丢了出来。

    “多谢主人。”

    一口吞下，顿时感觉到了自己的修为提升了一些。

    达到渡劫期，千年朱果的作用已经不大了，除非拥有万年朱果，不过到现在为止，乌子仲还没有得到过一颗。

    ...

    不大一会儿，便看到了大周的皇城。

    “黑蛟，小心点，别被发现了，万一大周有老怪物咋办？”

    “主人放心，到时候你把我收进去就好，再说了，大周的老怪物我还真没见过。”

    这倒也是，否则黑蛟早就被他们请去喝茶了。

    很快的来到了大周高空，乌子仲大手一挥，黑蛟不见了。

    随后悄然的落了下来。

    一处花园，一道孤影站立在凉亭边上，这里可以看到大周整个皇宫。

    乃是大周最高的地方的存在。

    凌烟公主就像失了魂一样，这段时间也没有修行，就这样呆呆地站着，看着鬼藤山方向，不知道在想什么。

    “公主，你都在这里站了三个多月了，再这么下去，你这身体扛不住的。”

    身边的丫鬟也是着急的很，心中早就把乌子仲骂了一个遍。

    然而凌烟公主却是没有说话，依旧是这样呆呆的站着。

    乌子仲的身影缓缓落下。

    正好看到了这一幕。

    不自觉的，内心的悲伤出现了。

    “公主，休息一下吧，呜呜呜。”

    丫鬟的声音哭了出来，凌烟公主缓缓的转过身来。

    “真的是你吗？”

    “公主？公主啊，你可理我了啊，我太高兴了。”

    丫鬟激动起来了，然而忽然发现凌烟公主的眼睛根本就没有看他。

    “公主，你...”

    丫鬟猛然转过身去，正好看到了乌子仲的身影。

    “你...这..我眼花了？”

    看着乌子仲穿着一身奢华的衣服站在那里。

    凌烟公主一把扯开了丫鬟，猛然冲了过来，然而在距离乌子仲一米的时候忽然停了下来。

    “子肿，你...你不要离开我好不好？我每天都在想你，都在幻想这你会出现在我的面前。”

    凌烟公主的哭泣声出现了。

    看着乌子仲，却不敢伸手去拥抱，深害怕眼前的这道幻影消失不见。

    “凌烟，我来了。”

    声音传来，直接在凌烟公主的心中炸响。

    “你...我...我这是在做梦吗？”

    以为出现了幻觉，只见乌子仲伸出了手放在了凌烟公主的脸上，丝丝温暖传递过来了。

    “哇——。”

    猛然一声大哭，凌烟公主知道，这不是假的。

    “呜呜呜，我想你，我想你啊。”

    抱在了一起放声大哭，一旁的丫鬟也是不知所措了。

    “怎么回事？”

    哭泣的声音，终于惊动了外面的守卫，一个个冲了进来。

    “不好公主，守卫来了。”

    丫鬟急得不得了，凌烟公主本来就是被囚禁的，这些守卫一旦发现了乌子仲的存在，那是必定会出手的。

    猛然间，凌烟公主醒悟过来了。

    “子肿，你快跑，我父皇要杀你，你赶紧跑啊。”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “这一次我不会跑了。”

    说完之后搂得更紧，可是却被凌烟公主一把推开了。

    “走啊，赶紧走啊，我不能让你死了，你赶紧走。”

    这时候，守卫已经冲进来了。

    “大胆贼人，胆敢对公主无礼，拿命来。”

    凌烟公主猛然转过身去，吧乌子仲挡在了身后。

    “你们谁敢。”

    “公主，陛下有令，你在囚禁阶段，任何人不得探视，这人居然如此大胆，陛下不会饶了他，还请公主立刻退走，让我等吧这贼人拿下。”

    守卫围了过来，如果不是凌烟公主还站在面前，恐怕早已经动手了。

    “我不，你们都给我滚，给我滚。”

    随后，转身对着乌子仲说道：

    “挟持我，赶紧逃啊。”

    然而乌子仲摇了摇头，看着凌烟公主那泪水汪汪的眼睛，虽然脸上还是一块污斑，不过这都不在乎。

    “我不会再逃了，你且让开。”

    乌子仲一把就把凌烟公主拉开了，随后立刻出现了一种高傲的姿态。

    “半年以前，老子在这大周就像一条狗一样逃离，今日，绝对不可以发生第二次。”

    “子肿，你疯了啊？他们至少都是元婴期的存在，你怎么打？”

    凌烟公主着急了，如果乌子仲真的有个三长两短，那可怎么办？

    “放心，我早已经不是半年以前任人欺负的普通人了。”

    上前一步，乌子仲心中火气很大，凌烟公主受到到了如此待遇，心中岂能不发火？

    这时候，这些守卫也是反应过来了。

    “你是乌子仲？”

    “没错。”

    守卫们立刻激动起来了。

    “果然是得来全不费工夫，陛下早有命令，必杀你，拿命来吧。”

    “子肿快逃。”

    凌烟公主大骇，然而下一刻只看到乌子仲单手一翻，护国神剑出现在了手中。

    “这...”

    如此手段，这不是说乌子仲已经开始修行了？

    顿时自激动万分。

    可是下一刻，凌烟公主再次着急了，就算是修行了，可是半年时间能够达到什么程度？

    激动之下也没有想到去查看乌子仲的修为，着急的不得了。

    “子肿，快跑。”

    “哼，跑？你太小看我了。”

    下一刻，一到恐怖的气势出现。

    “什么？”

    直到这一刻，凌烟公主这才发现乌子仲的修为。

    “金丹三重天？不对，这气势绝对不是金丹三重天。”

    “毁灭剑道。”

    一声吼叫，乌子仲的护国神剑爆发开了。

    “今日就让尔等尝尝老子的厉害，都他么去死吧。”

    长达千米的剑芒在这一瞬间爆发出来。

    “不好，快躲开。”

    蕴含着一丝丝毁灭的气息压了下来。

