
    板块透明，但其上隐有光辉笼罩，让人看去，似乎带着道韵。

    苏浩扫了一眼，立刻明悟，道：“此版之上，刻下属于自己的道，道在心中，也是你自己未来要走的路！”

    “当然，不是所有人心中都已明悟了自己的道，选择好了未来要走之路，很多人都是对未来模糊的。”

    苏浩继续解释，此地考验，便如同一个职业选择，要确定自己一生要走的路，并为之而努力。

    很多人，并不知道自己未来要做什么。

    是走剑道，还是刀道，亦或是魔，亦或是杀……

    “老大，这一点我知道啊，我先来，我早就有了选择，未来我要……”上官云一听，立刻大喜。

    别的不敢说，自从他踏入修炼界那天，便是知道自己要做什么。

    当下，他单手扬起，法力浩荡，一道光华从指尖激射而出，打在那石板之上，按照他心中所想，刻下两个字。

    这两个字，外人看不到，唯独上官云可以。

    平淡的开始，平淡的收场，平淡的没有引起一丝波澜。

    周围之人望着上官云，立刻冷笑，心中似乎早已猜测这一点。

    明确自己的道，选择好一生要走的路，这不是一件简单的事情，有些人看似坚强，目标明确，但到了关键时刻，便会动摇，甚至恐惧。

    想要闯过此地，不是简单。

    只是……

    “轰！”

    在众人冷笑绽放的同时，那透明石板之上，忽然荡起刺目光华，一道平淡大道出现在上官云的脚下。

    他大喜过望，立刻踏步其上，随着铺展下来的道路，直接穿透了石板。

    过关！

    “哇哈哈，这么简单，本少爷要走的路，就是活着，我要不死！”上官云大喜。

    苏浩一笑，对这一点，似乎早有预料，上官云修为不行，但是，这家伙想得很开，心胸宽敞，为了活着，可以不要脸皮，打不过你，我就跑，跑完了我再打。

    他不认为这是耻辱，而是计谋，是属于他的一种对战方式。

    为了活着，为了强大，他可以在苏浩面前不要尊严，可以低三下四，但是最终却是得到了好处。

    而正是因为如此，他的道心稳固，也可以说，他根本就是没心没肺，什么事情都看得开。

    苏浩扫了身边的柳乘风，后者皱起的眉头也是舒展开，随即大步跨了过去，道：“自己选择的道，跪着也要走完，我的道，终生不悔！”

    声音落下，他单手点出，一道法力光柱出现，在那石板之上，刻下了属于自己的道。

    道在心中，一样不被外人所知，柳乘风选择了自己的路。

    随即看也不看，大步上前，对于那石板是否打开，他心中不曾怀疑。

    从这一点，也可看出，他心中已然自信。

    “轰！”

    随着柳乘风靠近，石板之上，出现入口，一条大道接引他进入上一层，他的道比之上官云声势大一些，隐隐带着血。

    似乎：杀！

    第二人通过此地。

    周围人羡慕而嫉妒。

    选择自己的道，对他们来说很困难，很多人去尝试，最后却是失败而归。

    接下来，有人去尝试，成功者大喜过望，失败者，愁眉苦脸。

    “苏浩你可有自己的道？”秦紫烟看向身旁的苏浩，她似乎也坚定了，选择了自己要走的路。

    “去。”苏浩并未回答，而是平淡一笑，他的道，不想去走魔君的老路，也不想按照先天道体最后成为天道之下的一员。

    他在心中问自己，要走什么？

    秦紫烟点了点头，踏步上前，一道冰寒的气息闪现，秦紫烟脚下出现了路，如冰晶凝结，她踏着寒气而起。

    寒冰之道！

    陈若云选择的也是简单，她的天赋其实不凡，且，失去寒毒之后，对于火焰之道，先天亲切。

    一条赤的大道出现，她选择了火焰之道，比之前面三人，困难了一些，但最终险而又险的走了过去。

    在陈若云之后，弟子先后而上，失败成功，五五开。

    苏浩还在沉默，直到成功的人，全部测试完毕，失败的人，退后苦恼之时，苏浩踏出了他的第一步。

    “我的道……”随着踏步而出，他的目中坚定，隐隐带着鲜血。

    一道法力展现，直击石板，在其上刻下了苏浩心中的道。

    他的脚步随之而上，但踏下第三步，石板晃动，不是打开，而是出现排斥之力，隐隐如无形之剑，刺杀而来。

    “要失败！”

    场下有人大喝，也有人幸灾乐祸，这种情况，便是要失败的征兆。

    苏浩的不凡，很多人看在眼中，但如今要在这里失败，代表着与他们一般。

    一代天才也不过如此，众人心中似乎平衡了一些。

    连天才都失败了，他们失败了也就没有什么所谓的耻辱了。

    只是……

    “我的道，无人能阻止，挡我者，杀！阻我者，灭！”苏浩冷喝，手掌抬起，与那无形之剑撞击。

    鲜血喷薄，剑为道凝聚，代表着一种天地法则，无坚不摧，纵然苏浩的肉身坚硬，但一样是被其刺透。

    只是，穿透之中，苏浩的步伐不曾退后，不曾止住，而是大步前行，一往无前，前路艰难，一力破之！

    下方的人全部愣住，苏浩没有失败，在石碑反抗下，竟然一步步前行，这是逆道而上。

    “怎么可能，纵然是沈照天师兄，都无法逆转此地法则？”有人惊呼说道，苏浩凭什么做到？

    但，事实在眼前，却是让人不得不承认，那个人真的逆着石碑在前行。

    苏浩大步而上，法则之剑一道又一道，鲜血在他身躯飘洒，在他脚下铺展，他所走的路，鲜血铺建，尸山血海。

    最终，他还是靠近了石碑，咧嘴露出了一丝笑意，道：“无人可以挡住我，天都不行！”

    苏浩声音落下，下一刻，更是疯狂，让他抬起了拳头，轰击而去，法力喷薄，打碎了此地透明石板。

    下方注视之人更加颤抖，这实在是不可思议。

    且，随着他们颤抖，在塔外注视的老者，心中一样震惊，察觉到了钉子塔之中，传达出一股恐怖气息，似乎魔王复苏，似乎天道塌陷，如毁天灭地的灾难要到来。所有人心中都是沉甸甸的。...“”，。
