    云海之中。

    梦仙子等十位大罗金仙回归。

    也就是此刻，梦仙子豁然看向庚金，并化作男儿身，呵斥道：“庚金，与我一战！”

    “呵。”

    庚金丝毫不惧，直接开战。

    而未曾前去地府的大罗金仙，则纷纷露出好奇之色。

    这是咋滴了？

    面对他们好奇的询问，一同前去的那些金仙简单讲述了一番。

    “哦？”

    “竟是如此？”

    “这庚金也是，哪壶不开提哪壶，这一战看来是不可避免了，只希望梦仙子莫要下手太狠吧。”

    “该，庚金这老小子头铁的很，不揍他揍谁？”

    “他不是头铁，他是整个人都铁。”

    “不过话说回来，那名为林凡的小子，倒是不错，不卑不亢，还有天道之基···”

    “就是这性格吧，有些问题，好端端的，竟然是个阴阳···”

    “嘘，禁声，莫要被梦仙子听到了，不然你也要上去打一场。”

    “咳咳，不然我还真想收徒来着···”

    梦仙子与庚金的大战爆发，而在他们的命令之下，修真界这边，针对‘阴界’的动作，也是一刻未停，正在积极准备着。

    ······

    地府。

    始皇帝面色有些阴沉，带着压抑。

    女帝见状，轻声安慰道：“你也莫要太过愤怒，此事，的确是我们算计在先。”

    “大罗金仙高高在上早已习惯，因此而出手也并非难以理解，更非针对于你。”

    “朕自然知晓。”始皇帝闷声道：“只是，朕自记事以来，便未曾受过此等屈辱。”

    “被人打到家里，十殿阎罗都被杀了一半，却无计可施，当真是···”

    “实力！”

    他更加郁闷：“一切都是因为实力不足，但朕相信，这一天不会太过遥远。”

    “你能想开就最好了。”林凡也略感无奈：“没办法，我们发育的时间太短了，若是有足够的时间‘猥琐发育’，倒也不至于这般憋屈。”

    “不过，今日所发生之事，倒也是个好消息。”

    “哦？”女帝略带疑惑：“何出此言？”

    “天道之基！”

    林凡笑了：“那些大罗金仙必然能看出，我们都拥有天道之基，但却未曾有出手的想法。”

    “换言之，他认可了包括我们三人，掌控天道之基。”

    “至少，目前认可。”

    “虽然无法确定是否所有大罗金仙都会这般认为，但至少，从他们的表现来看，应该大部分大罗金仙都是这般看法吧？”

    “否则，不可能十位大罗金仙，没有任何人因天道之基而出手。”

    “须知，始皇帝掌控轮回，几乎就等于掌控了‘复活泉水’，他们不愿意冒险击杀，但是我们二人···”

    林凡指了指女帝，又指向自己：“可是杀了也没什么大碍的。”

    “至少，在这些高高在上的大罗金仙看来，你我二人杀了也就杀了，根本不会有什么影响，更不可能影响大局。”

    “的确！”

    女帝恍然。

    始皇帝也是轻轻点头，面色好看了些：“晒翁失马，焉知非福吧。”

    “说起来，虽然十殿阎罗都被斩杀了一半，但之前那一战，蒙恬他们却是斩杀了十余位仙家，用来补充十殿阎罗，倒是绰绰有余了。”

    林凡一乐：“不让他们自行抉择了？”

    “当然是···‘自愿’。”始皇帝的神色，有些‘高深莫测’，深深看了林凡一眼。

    “明白，明白。”

    林凡笑个不停。

    女帝却道：“说来有些好奇，你为何会知晓，那些大罗金仙也都是被‘逼’到这一步的？”

    “你打听过这些大罗金仙的消息么？”

    “说来惭愧，就是我与始皇帝，对这些大罗金仙所知亦是不多，连一知半解都算不上。”

    “巧合罢了。”

    说到这个话题，林凡也是暗自庆幸：“我是看当时事态紧急，若是再不给双方一个台阶下，怕是真要打起来，所以就试了试。”

    “没想到还真成功了。”

    “其实，我也不知道他们到底是否是被逼的，之所以这么说，只是因为看了不少小说。”

    “小说？”始皇帝与女帝面面相觑，满脑子都是问号。

    林凡却是笑道：“对，小说。”

    “但凡小说，总会有一个主角。”

    “而玄幻、修仙小说之中的主角，除极少部分之外，大多都是‘苦大仇深’，各种被逼上绝路、被逼这样、被逼那样···”

    “甚至，若是回过头去看就会发现，如果没有那些人不断的逼迫和连绵不绝的危机，那些主角根本走不到那一步。”

    “然后我就想，这些大罗金仙，也都算是一方主角了吧？那他们的经历是否也是如此？”

    “没想到，还蒙对了。”

    林凡摊手：“本靓仔也只能说，运气。”

    “靓仔···”始皇帝无语：“你不如说‘本美女’。”

    林凡：“···”

    “不过，仔细说来，你这却并非是运气，虽然小说只是虚构，可但凡能成就‘至高’、走上‘绝巅’者，必然是能人所不能，并且有绝大部分人都未曾经历过的苦痛经历。”

    “天赋只是其一，经历、心性···这些都很重要。”

    “而心性需要磨砺，所以，他们之中，应该的确有不少都是‘被逼’成就大罗金仙之位的，因此产生了共鸣，所以也不好再逼迫下去么？怕硬生生逼出来一个比他们更强的存在。”

    “各种原因都有吧？”

    林凡却没那么乐观，也不觉得全都是自己那几句话的效果。

    他们会‘退兵’，一是因为自己那几句话让他们有些忌惮，且给了他们台阶下。

    二而地府、轮回本就极为重要，虽然一开始大家都很排斥，但是知道阴界的存在之后，他们反倒觉得轮回的存在非常有必要。所以他们本就不是想要对始皇帝下杀手。

    简单来说，他们今日来地府，本就是来装个逼、警告一番，让始皇帝听话的。

    种种相加，才会让危机解除。

    “总之，今日多谢了。”

    始皇帝轻叹：“以朕的性子，方才若是没有你在一旁劝解，只怕···真会打起来。”

    “不过这样也好，如今，他们知晓朕的性子刚烈，之后就算有事，也不会太过逼迫，我们能拥有足够的自主权。”

    “抗争，果然在何时都不可少。”女帝嘀咕了一声。

    “嗯？”

    始皇帝全当没听到，并道：“且还有另外一个好消息。”

    “既然那些大罗金仙已经知晓我们这里有不少天道之基，却到现在都没人因天道之基而出手，便代表，我们回祖地，将现有的天道之基尽皆与天道共鸣，就算闹出的动静再大，应该也不会有大罗金仙出手了。”

    “就算是有，数量也必然不多。”

    “嗯。”

    林凡、女帝尽皆点头认可。

    有些事往往便是如此。

    看似危机重重，但若是能够挨过去，便会发现，隐藏在危机之中的，其实也有不少好处。

    只是，要看你是否有能从危机中发现好处的眼睛了。

    “那，何时动身回祖地？”女帝轻声询问。

    “暂且等待吧，我们最好一同动身。”始皇帝沉吟道：“我暂且任命新的十殿阎罗，而后修复地府被破坏的部分，保证地府能够正常运转，而后我们一同回祖地。”

    “好！”

    林凡点头。

    他也不急这一两天。

    地府现在算是他们的大本营，自然要好好经营。

    若是出去一趟，被人偷了家，那才是亏大发了。

    ······

    这一等，便是一日多。

    这一日，上午，林·紫霄上线。

    将周遭的环境看在眼中，她轻声自语：“回地府了么？”

    细细感受中，体内雄浑的仙元、眉心天道之基的律动，尽皆了然于胸。

    “第二道天道之基，而且，突破真仙了？”

    她噘起红唇，嘀咕道：“我家狗贼竟然突破的如此之快，我可是在真龙那里得了大好处，才能在一年之内突破天仙。”

    “他却在短短两三日里，直接突破到了真仙？”

    “再如此下去，岂非是无需多久，再弄到一些天道之基，便能追上、甚至超过我本尊了？”

    “岂有此理！”

    “如此说来，我也要加快速度，更进一步才是了。”

    她摇摇头，将心中的小郁闷甩出，随手布下隔音结界的同时，启动手中的灵石中的留影。

    “有几个好消息。”

    画面中的林凡，一直都顶着齐紫霄的模样，齐紫霄看在眼中，不由乐呵呵笑了。

    “嘿，细细看来，我家狗贼现在就算是用自己的身体，这一瞥一笑，也有我的感觉了。”

    “若是不知情的，定然会将其当做女子，绝不会觉得他是公的。”

    ······

    “托你的福，找到了新的天道之基-神！掌控黑白之道，同时，黑白可分别加成鬼与‘人’，并可削弱对方，可惜，不能加持自己和大罗之上的存在，这是其一。”

    “境界的提升你应当也发现了，此乃其二。”

    “至于其三···之前，十位大罗降临地府，极为强势，当时情况危急···”

    “但好处是，我们目前所拥有的天道之基基本都已经‘见光’，大罗似乎并不太敢兴趣，所以，不日将回地球与天道共鸣，应该会有不少功德，我在想，是先存着，还是打造一件趁手之物？”

    “至于其四···”

    “我发现大秘密了，量劫大概率是阴阳两界之战！之前，阴界之人已经出手，但地府处于昆仑之中，他们很难隔空作战，所以之后大概率会···”

    留影中，林凡时而笑吟吟、时而大惊小怪，表情十分丰富。

    林·紫霄看着看着，便不由自主露出笑意。

    但，听完最后这一段话之后，笑意逐渐消失。

    原本轻轻勾起的嘴角，再度嘟起，都快能挂上一个酱油瓶了。

    “这狗贼，竟然也发现了这一点？”

    “可恶！”

    “还以为是我先发现的···”

    郁闷呀。

    通过与青萍帝君的交流，她还觉着，自己逐渐接近量劫，并知晓量劫之战到底因何而起了呢。

    之前过来的时候，还想着给自家狗贼一个‘惊吓’，却未曾想···

    “可恶的家伙！”

    她呲牙咧嘴：“等着瞧，总有机会的！”

    “不过，阴界么？”

    “按照诸天万界时期的说法，阴界是在九大天宫之上很远的距离之外，与阳界对立。”

    “那么此刻，又是在何处？”

    “而且，血河···”

    “不知，在这个时代，血河是否已经显现？”

    “若是出现了，或许，我可以再找一个了解空间之道的人，而后尝试入血海，得元屠、阿鼻。”

    “一旦将这两把剑弄到手，在这个时代，也有一定自保之力了。”

    林·紫霄暗暗思量。

    在诸天万界时代，自己在大罗金仙之下已经无敌，这不是自封，而是公认。

    就是青萍帝君、大长老等之前的金仙‘绝顶’，都是这般认为。

    可地球时代的林凡这边，却差了一些底牌。

    如果能把这个时代的元屠与阿鼻弄到手，自然是最好不过。

    但很可惜，目前线索还太少。

    “只能通过鬼差暂时了解了。”

    她短暂思量之后，有了决定。

    “接下来首要目标应该是先回地球去与天道共鸣，并尝试分析出天道与天道之基，是否存在着某种‘克制关系’。”

    “完成此事之后，再想办法寻找其他天道之基，同时，尝试了解阴界的一些信息、寻找血河与血海，以及···”

    “尽可能追寻洪荒的踪迹。”

    将之后地球时代的目标理了一遍，林·紫霄便动身寻找蒙恬，并让他告知诸多鬼差，在外行走时，注意一下‘血河’的行踪。

    同时，她也在打听阴界的相关消息。

    可惜，目前鬼差所带回来的消息极少。

    ······

    云海之中。

    一百零八位大罗金仙都在。

    但其中有不少，都已经只是化身在此，真身早已离开很远了。

    不过，大罗金仙真的极强，就算相隔很远，也能记忆互通，所以不必担心交流出现问题。

    而他们，也在接连开口。

    “我这边暂且还未曾发现阴界的踪迹。”

    “我这边也是，几乎快要跑到那些堕落之人的另一边了，都未曾发现。”

    “老夫倒是发现了一些域外生物，但却并不是阴界，而是域外邪族···嗯？竟还敢动手？且看老夫将它们击杀，带回来煲汤！”

    “西方神庭的那些伪神一个个全都闭门不出，也不知在搞什么，我正在朝远处探索，对了，我先回头打进西方神庭，且看他们是否有所了解。”

    “我这边有些不对劲，像是这片胡乱地带在朝我们扩张，虽然还相隔很远，可终究有些不妙，所以我会暂且留下关注一番···”

    接连有人开口，但却都暂时未曾发现阴界的踪迹。

    不过，他们也不着急。

    若是这般容易便发现了，也不会到之前为止从未有人发现过阴界的踪迹了。

    梦仙子倒是未曾离去，她真身坐镇云海···这里毕竟是她的地盘。

    “莫要焦急，我想，我等成就大罗之后，应该都曾想过探索世界，想要得悉世界到底有多大、多么广阔吧？”

    “以我为例，曾选了一个荒芜区域，沿着直线，全速飞行一千三百余年，但却依旧未曾碰到边际，虽然有些发现，但太过无聊，觉得支撑不下去，随即便返回了。”

    “有类似的经历的，我想应该不再少数。”

    “与阴界之战，事关重大。”

    “且阴界应该是不小于我们‘阳界’才是，这注定是一场持久战，谁也不知会打多少年。”

    “慢慢来吧。”

    她的话音落下，此地诸多大罗金仙纷纷点头，表示认可。

    事实上，这种‘探索’，他们的确都干过。

    没实力也就罢了。

    既然有这个实力了，自然会想着去探索世界的奥秘、边界等等。

    可惜，无论是谁，都未曾探到边际到底在哪里。

    太大了！

    飞啊飞。

    最能坚持的，足足飞了一万多年···

    一万多年，一直飞行在一片死寂的星空之中，没人交流、没有发现，甚至连活物多没有。

    然后，坚持不下去了。

    返回。

    久而久之，他们便觉着，大概，修真界就是整个世界的中心吧？

    这里灵气最为充裕，其他地方，如科技侧的地盘，虽然也不小，但没多少灵气。

    西方神庭？

    那地方，贫瘠的要死，请他们去他们都不去。

    更远一些的地方，几乎都是‘荒芜’、‘混乱’之地。

    甚至一些混乱之地，就连大罗金仙都不敢乱闯，否则有可能葬身于天地之威下。

    所以这些年来，倒是也没大罗金仙跑太远去探索了。

    没必要。

    飞上一万多年都没到边？算上一来一回，岂不是至少都要飞几万年才有可能探索到边际？

    这都还只是有可能！

    且那种荒芜之地，有什么好探索的？

    但这一次，探索重启！

    而且，不是朝某一个方向，而是诸多大罗金仙一同出手，朝各个方向同时探索。

    只为，找到阴界之所在。

    同时，也是为了确定，是否还有其他‘界’存在于某处。

    免得今天冒出来个阴界、明天冒出来个‘天界’···

    那才是真的打脑壳。

    ······

    诸天万界，无垠星空之中。

    远处的星辰闪亮，给人一种沉醉之感，虽然光线有些暗淡，但在这种情况下，远处的大星却格外迷人。

    齐紫·凡已上线。

    阿无姐第一时间将这三日以来的经历以‘第一人称’传输而来，齐紫·凡‘看完’之后，眉心直跳。

    “我了个去。”

    “这动静，也未免太大了一些吧？”

    “而且，这是真的杀到诸天万界胆寒啊。”

    “嗯？竟然还有些所谓的老不死跳出来哔哔？杀的好！就该杀，老双标狗了，什么东西。”

    “躲到天宫里？”

    “等之后有足够的实力，就是躲到天宫里也要把你们揪出来砍了。”

    齐紫·凡暗暗嘀咕。

    同时，也对齐紫霄与青萍帝君他们交流时的‘片段’格外关注，并解开了心中诸多疑惑。

    “原来如此。”

    “所以，这也就更能确定，与阴界之战应该就是本次量劫的‘主体’了吧？”

    “只是，按照这片历史来看的话，这场量劫大概率打了一亿多年还未曾彻底结束？”

    “···够夸张的。”

    他一阵嘀咕。

    但仔细想来，却又并不奇怪。

    阴阳两界在正常情况下，本就是互为表里，所以实力相差应该不大。

    而且，你死一个，我生一个这种操作，就注定双方会一直维持在一个水平线上。

    除非有太大的变故，否则，只会一直持续下去。

    “那么，轮回的出现，应该就算是一个巨大变故了吧？也不知道在我本尊那边如今的进程之下，阴阳两界之战最终会发展成何种地步。”

    “唉，管不了那么多。”

    “先回一趟修仙界，与天道共鸣，然后留下诸多宝物，让修仙界的修士能够迅速成长。”

    “接着···”

    “到界关那边去看看。”

    “既然这片的历史中已经碰撞了多次，那么对于阴界的了解必然多于地球时代。”

    “都了解一些，总是好的。”

    他保持着与齐紫霄和蓝彩儿并肩飞行，脑海中，却是思绪万千。

    而后，对阿无姐道：“恭喜你，阿无姐。”

    “还要多谢你们夫妻二人才是。”

    阿无姐回应。

    林凡一听这话，顿时浑身一抖：“夫···夫妻？！”

    “难道我会错意了，你们没这个意思？”阿无姐笑着回应。

    “额···”

    “咳咳，那倒也是不是。”

    “哎呀，只是现在八字还没一撇，你这话说的太早了，而且，你不应该对我说呀，应该对她说。”

    这厮多机灵啊。

    若是阿无姐真对自家圣女说了‘夫妻’这个词儿~便可以打听她的反应。

    如果反应很平常，嘿~~~

    妥了！

    若是害羞、脸红，那也妥了~~~

    若是抗拒~

    嚯！

    麻烦大咯。

    任重而道远。

    不过，按照林凡的猜测，自家圣女大概率是张牙舞爪、咬牙切齿的叫着‘拒绝’，但心中，却是甜蜜蜜的吧？

    “应该是。”

    他摸着下巴，暗暗琢磨。

    但就在此时，阿无姐却道：“那还是等你自己来说吧，不过，她有给你留言。”

    “留言？”

    齐紫·凡眨巴着眼：“啥？”

    然后，他便接到一段‘神识传音’。

    是由阿无姐所转达的‘片段’。

    “歪歪歪，狗贼，上线了没？这是我的加密传音，阿无姐应该也无法探测才对，传音内容你可不能告诉她，不然我就社会性死亡了。”

    这厮听了这话，险些笑喷。

    “还社会性死亡呢，懂的真不少。”

    却听齐紫霄的声音又道：“我发现了一个大秘密，一定能吓你一跳。”

    “那就是，女帝他们提过多次的量劫，大概率便是阴阳两界之战！”

    “理由如下···”

    “巴拉巴拉巴拉···”

    “怎么样？是不是被吓到了？”

    “放心，你不用太过紧张，船到桥头自然直，本圣女会罩着你的。”

    “下次再见，拜拜。”

    “···”

    齐紫·凡忍不住一乐，笑出声来。

    尤其是想象着，若是齐紫霄站在自己面前，亲自说这些话的时候，是个什么表情？

    必然是兴奋中带着些许小骄傲吧？

    毕竟这可是个大发现丫。

    只是，当林·紫霄上线，并且看完自己留下的留影之后，只怕会抓狂吧？

    想象着她穿越前后截然不同的表情与神色，齐紫·凡乐不可支，几乎笑的‘花枝乱颤’。

    “嗯？”

    季初彤、蓝彩儿、阿无姐却不明所以：“你笑什么？”

    “没什么。”

    齐紫·凡想忍住，但一时之间忍不住，憋的难受，断断续续道：“我···我只是···想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “大概是···我老婆生孩子了？”

    三者：“o((⊙_⊙))o···？？？”

    “咳，笑话。”

    “这个笑话还真冷···”

    “哪里好笑了啊喂？”

    齐紫·凡嘿嘿笑着：“我觉得挺好笑的。”

    一阵闹腾，他们仨倒也没闲着，顺路抄了几个金仙的老巢，而后发现基本上被杀的都已经抄家完成了，便朝传送阵赶去。

    准备···

    回家！

    当然，是齐紫霄与季初彤的家。

    蓝彩儿则是去坐客。

    若是慢慢飞，自然需要很长时间。

    但是，为了防止蓝彩儿太坑，这段时间，齐紫霄和季初彤一直都在让蓝彩儿尝试使用空间系能力。

    所以最近用起来，也算是得心应手了，就算有所偏差也不会太大。

    如此一来，便可大大节省赶路的时间。

    就算‘空间穿梭’一次离传送阵还有一些距离，也大不了是再来一次。

    如今，她们也不用再隐姓埋名，直接便是本尊形象，走到哪里，都是人人自危。

    抢夺天道之基？

    别闹了，谁不怕死啊？

    虽然好些个天宫在背地里都有些想法，但他们出不来的情况下，最多也就只是怂恿金仙开口，控制一下舆论、逼迫他们三人。

    但，在齐紫霄的操作下，就差摆明了说：“只要我们没有道德，你就绑架不了我们”了···

    指责？

    你指责就是了。

    哪个金仙开口我们砍哪个。

    躲到天宫里？

    行啊，那你们敢公开阴界的秘密、敢公开界关那些‘罪人’么？

    不敢？

    那就憋着！

    在这般情况下，她们如今行走诸天，只要不去那些准备周全、且布下了诸多恐怖阵法的顶尖大世界并自己跳进阵法中···

    基本属于无敌！

    如此一来，赶路的速度，自然比以往快了无数倍。

    甚至，在到某个传送阵后，管理者连灵石都不要了，哭着喊着让他们赶紧传送走。

    怕啊！！！

    也正因如此，短短不到两日时间，他们便来到了修仙界附近最近的一个传送阵处。

    从此地飞过去，大致也就是需要小半日而已，再加上蓝彩儿的空间法则来几次‘空间穿梭’。

    不过半个时辰，便已经出现在修仙界的世界隔膜之外。

    “这便是修仙界？”

    蓝彩儿打量着修仙界，有些好奇：“怎滴是一个海洋世界？”

    从外界看去，整个世界隔膜都被‘水’给包裹了，活脱脱就是一个巨大的水球。

    不单单被水包裹，神识还探不进去！

    “不过，倒是挺大，就这大小，你们说是一个大世界我都信。”

    季初彤略显茫然：“这···为何会如此？”

    齐紫·凡仔细撇了两眼之后，却是有所明悟：“这不是水，是酒，而且，全是神仙醉！”

    “嗯···加了料的。”

    “啊？”

    季初彤红唇微张：“如此之多的神仙醉？加料？加什么料？”

    “那就不知道了。”

    齐紫·凡嘴角接连抽搐，心情也是略有些复杂。

    这狗曰的苟剩！

    不知道藏了多少底牌，竟然还有这种手段？！而且，这绝对不是他的最终底牌吧？

    须知，现在的修仙界，比他们离开之前，可是大上好些倍了，他都还能以加料神仙醉包裹···

    至少也是个仙！

    “咦？”

    原本有些茫然的蓝彩儿突然轻咦一声，指向不远处：“那里有空间波动，而且颇为强烈。”

    “像是···”

    “有一处被开辟而出的虚空战场！”

    “嗯？！”

    齐紫·凡与季初彤顿时色变：“难道···”

    “带我们进去看看！”

    “好，我办事，你们放心。”蓝彩儿拍着胸脯：“齐紫霄你都大罗之下无敌了，如今荣归故里、衣锦还乡，竟然还能遇到有人对你们的家乡出手？”

    “这还不揍他们？！”

    “···你别说这话，听到你说‘我办事你放心’这几个字，我们都心惊肉跳。”

    “胡说！”

    蓝彩儿不服，翻着白眼，出手便是一道又一道复杂的空间法则在虚空中汇聚，而后，将那一片有着空间波动的区域打开一道门户。

    随即，三人接连闪身而入。

    然后，他们便发现了一处战场！

    很奇特的一片虚空世界。

    其内并非一片荒芜，偏偏两方还‘泾渭分明’，只是，厮杀不断！

    并非只是磨砺。

    是真的在拼死搏杀！

    血液喷洒，虚空震颤，有断臂残肢飞舞，还有尸体残骸在虚空中飘荡。

    东西两边，都有着一个传送阵，不时有人传送而来参与大战，也有人负伤不轻之后，通过传送阵离去。

    蓝彩儿的空间手段极为高明，所以，他们虽然已经入内，且将一切都看在眼中，但此地却无人发现他们。

    她左看右看，发现两边都是人族修士，不过修行体系不同。

    但都打出了真火，出手尽是杀招，挺狠！

    “这···来自两个不同的世界？”

    “他们竟然主动开辟了这样一个虚空战场用来大战，这是要作甚？拼谁的人多？”

    “多大仇啊！”

    她一阵嘀咕。

    齐紫·凡与季初彤对视一眼，却都懵了。

    这地方，为何那么想撸啊撸的‘虚空峡谷’地图？！

    怎么着？

    这是觉得玩撸啊撸不得劲了，直接开始玩真人撸啊撸？

    嗡！

    突然之间，星光成片洒落，传送阵内，有星光亮起，接着，一道浑身特效惊人、身披星光战甲的身影出现。

    没有半点停顿，他立刻杀入战场深处，横推诸敌，屹立于好些敌人的尸体之上，仰天长啸。

    “吼！！！”

    对方是一群叫不上名字的生物，语言也不同，但打起来却没有半点手软，非常凶狠！

    它们被那道人影成片收割，后方的传送阵不断亮起，有强者加入战局，抵挡着那如同星光战神一般的存在。

    但这边也不示弱。

    传送阵接连亮起，一道又一道人影浮现，打出真我，虽然有人负伤、也有人战死，却根本无惧。

    前赴后继！

    “都有化身。”

    蓝彩儿嘀咕了一句：“我说怎么一个个都不怕死。”

    “要不要出手？我丢点蛊虫下去就行，可以随便丢到传送阵里，嗯？”

    “我可以把血蚊弄些到那个世界，然后培养···”

    “不，不用了。”季初彤大致猜到了缘由。

    齐紫·凡亦是如此，他轻轻摇头：“这地方，应该是他们故意开辟的。”

    “嗯？”蓝彩儿发愣：“还有人故意开辟这种地方？”

    “你不是有仙机么？”

    “撸啊撸没玩过？”

    “那是啥？”

    “也对，在修仙界之外，这些游戏可没火起来，而且用的人不多，就算玩儿，也多半都是人机。”

    齐紫·凡了然，随即道：“你可以当做一种试炼，为的是在生死危机中的领悟，并快速提升自己。”

    “···”

    “你们···”

    蓝彩儿惊了：“你们修仙界的人，对自己都这么狠吗？”

    “还好吧？”季初彤有些迟疑。

    她们之前，可没对自己这么狠。

    却没想到，她们离去之后，修仙界变的对自己这么狠了？

    倒是齐紫·凡有了一些猜测。

    “大概，是受到刺激了吧？”

    “很多时候，这种刺激，能激励很多人，不顾一切、前赴后继，好在，这是好的发展。”

    两女似懂非懂的点点头。

    “要不要现身聊聊？看起来你们应该认识这些人。”

    “认···倒是的确认识，其中不少是我们的同门。”齐紫·凡笑了笑：“不过见面就不必了。出去吧，先回修仙界。”

    “好。”

    蓝彩儿当即开始搓空间门户。

    齐紫·凡则深深看了拿道星光战神般的身影一眼。

    那是···

    紫府圣子！

    嗡。

    空间有些许波动，齐紫·凡三人离去。

    但，乾元拓却好似心有所感，朝他们离去之处看了一眼，可惜，什么都未曾发现。

    ······

    咚！

    齐紫·凡朝那漫天神仙醉揣了一脚：“苟剩，开门。”

    哗啦啦···

    水流声很大！

    原本在世界隔膜之内盘膝修炼的范坚强当即皱眉：“终究有人坐不住了？”

    但随即，一道熟悉的声音传来。

    “苟剩，开门。”

    范坚强：“···”

    “这声音···？？？”

    “殿下回来？”

    他色变，随即怒骂：“呔，哪里来的蠢货，不敢以真面目示人，竟敢冒充我家殿下？”

    “有本事你便来闯？”

    齐紫·凡：“￣__￣｜｜”

    蓝彩儿笑的花枝乱颤、人仰马翻。

    就是季初彤也忍俊不禁：“能见你吃瘪的机会可不多，你这位同门，倒是真有意思。”

    “苟剩，你皮痒了是吧？”

    齐紫·凡咬牙，呵呵冷笑着：“再不开门，信不信我将你的底牌都给你都抖落出来？”

    “啥？”

    范坚强一惊。

    挥手间，酒水散开，双方隔着世界隔膜对视。

    范坚强膝盖一软···

    面上更是瞬间浮现出无尽的悲伤与惋惜：“天啊！！！”

    “殿下，您终究还是未曾从那举世皆敌的危机中争渡而出么？”

    “呜呜呜。”

    “殿下，您死的好惨呐！”

    “殿下回魂，殿下回魂啦！！！”

    “呜呜呜，大家快来呀···”

    这货一边哭、一边喊，然后拔腿就跑，在空中跑！分明在空中，却像是脚踩实地一半，朝下方陆地而去···

    季初彤与蓝彩儿更是直接笑翻了，全然没了半点圣女形象。

    “这苟剩。”

    齐紫·凡哭笑不得。

    他哪里还不知道这货为何会如此？

    分明就是见自己回来了，便又要‘苟起来’，所以开始装疯卖傻···

    但你这口口声声说我家圣女死的好惨是怎么回事？

    还回魂。

    回你大爷啊！

    这厮笑骂一声，道：“进去吧，唉，对了，蓝彩儿你···”

    “进得去。”

    蓝彩儿却十分淡定：“我的空间之道，哪里不可去得？何况，天道之基本就特殊。”

    她一步跨出，齐紫·凡和季初彤便瞧见，世界隔膜对其没有任何阻拦，轻飘飘便进去了。

    “也对。”

    齐紫·凡恍然道：“世界隔膜是‘天道的产物’，天道哪里会阻拦天道之基入内？”

    “巴不得你进去，然后被这一方世界的人围杀，夺取吧？”

    蓝彩儿顿时花容失色，甚至紧了紧自己的衣衫：“···，你，你们竟然想围杀我？！”

    齐紫·凡当即翻起白眼。

    “呸，就算真要杀你，你紧衣服干嘛？”

    “难不成杀你之前还要先扒衣服？”

