    来了来了，熟悉的二选一环节！

    升级选项一，海盗船！

    就在十分钟前，陈长安还像仓鼠一样，潜入了某艘海盗船的底部，盗走了超过二百公斤血灵木龙骨与血灵树心。

    因此，陈长安对海盗船还算了解，霸气的骷髅旗迎风招展，龙骨赋予了船只操纵海底亡灵的神秘力量，红黑相间的船体强大，原始，令人敬畏。

    总之就是非常帅气！

    相较于幽灵船，海盗船不但多了整整五个舱位，还少花五百生存点，优点简直不要太多。

    陈长安几乎能感觉到，升级方案一的字里行间，几乎要跳出一只海盗舰娘，娇滴滴喊着：

    升级选我我超甜，一骗感情二骗钱！

    陈长安大手一挥，做出了选择：

    “就决定是你了，幽灵船！”

    别问。

    问就是飞翔的河南人号！

    陈长安点选了升级方案二，将1800公斤木材，100公斤布料，100公斤铁矿石，20公斤鱼鳔鱼骨，八块破损程度不一的血灵木龙骨，以及最重要的血灵树心，统统拿了出来。

    拿出血灵树心时，陈长安还忍不住感叹一下：

    “我实在是太坏了，我只是想偷点材料，怎么把人家的发动机都拿走了呢！”

    茫茫多的木材漂在海上，蔚为壮观。

    升级方案中，幽灵船的升级需求陡然降低，一路下滑到200点。

    陈长安嘿嘿一笑道：

    “我手里正好有201点生存点，刚好够用！”

    升级了风暴伐山斧后，陈长安每日生存点数额提升至55点，手中积攒的生存点也恰好达到了201点。

    陈长安跳入海面，将手掌对准了飞翔的河南人号与海量的造船材料：

    “飞翔的河南人号，升级！”

    下一秒。

    升级绿光将众多材料融成一团。

    上千公斤的木材变成了一块块崭新的木板，漂浮在乌篷船的周围。

    它们不是来破坏这艘船的，它们是来加入这艘船的！

    数百块新生的木板与原有的船板相互联结，整艘乌篷船的体积迅速膨胀，船只宽度从2.1米扩张至4.2米，翻了足足一倍！

    船只身长从5米，扩展到10米，最终止步于15米！

    从船头至船尾，一根长度接近20米的龙骨连接着每一片木板！

    整艘船的结构剧烈变化着。

    从平面的乌篷船，一下子变成上下两层，多出了五个可供使用的舱室与船长室。

    桅杆拔地而起，拉丁帆迎风展开，意气风发！

    仅仅是十余秒的功夫，船只的主体结构基本形成，末世生存系统恐怖如斯！

    陈长安觉得，这与神迹也没什么两样了！

    橙子更是吓得躲进了海面之下，弱弱地吐着泡泡。

    这还没有完！

    什么叫幽灵船啊（战术后仰）！

    升级绿光化作一把把锋利的刻刀，开始雕刻血灵树心！

    从血灵树心的表面开始，一层层向内延伸，每一个步骤都仿佛经过了度量一般精确。

    似鬼斧，如神工！

    木屑纷飞，转眼间一个粗胚便雕刻成型，陈长安只能勉强看出这是一只乌贼的形状。

    “啾啾~”

    橙子冒泡，绕着即将成型的八爪鱼连连叫唤，船首像已经变成了橙子爱吃的形状。

    刻刀的数量忽然减少到一把，进入了精雕的阶段。

    冲、划、切、刮……十余种奇妙的雕刻手法齐齐上阵，不断完善着乌贼船首像的细节。

    暗红色的乌贼船首像栩栩如生，就像是一只真正的乌贼趴在船头。

    不错，不错。

    陈长安对此非常满意。

    就在此时，异变陡生！

    “怎么回事？”

    仿佛无尽的恐惧感从心中升起，陈长安忽然全身一僵，肌肉绷紧，身体缓缓沉入水中。

    “啾啾！啾啾！”

    就连橙子也好不到哪里去，本能地想要发动本命能力，但头顶的伤疤微微一痛，令它痛苦地叫唤了好几声。

    一道深深的阴影从深海中上浮！

    “嘶嘶嘶~”

    诡异的声音从乌贼的口器中传出。

    当陈长安再次望向船首像时，心里顿时激灵了一下，一种本能的恐惧感油然而生！

    就像……

    第一次看见堕落神庙时，对未知、黑暗、原始的敬畏感！

    陈长安得出判断。

    这绝不是之前的乌贼船首像！

    如今的船首像，与其说是乌贼，倒不如说是八只触手的怪物！

    船首像散发出诡异的光，一点点笼罩住整艘飞翔的河南人号。

    明明陈长安才是船长，他却感到飞翔的河南人号正在离自己不断远去。

    这时！

    之前隐藏的数十把绿色刻刀再次浮现！

    齐齐插入了新的船首像。

    “嘶嘶嘶~”

    一声哀鸣。

    诡异的船首像好似失去了一切灵性，重新变回了普通的乌贼船首像。

    什么叫系统发威啊！

    当乌贼船首像被安放在船头的瞬间，长逾十五米的大船陡然一暗，原本被刮掉的树心木屑飘在空中，一点点融入了单桅帆船的船体中，进一步强化着帆船的防护力。

    “嘶嘶嘶~”

    乌贼船首像忽然发声，吓得陈长安以为那个深海阴影又活了过来。

    刹那间。

    六只灰蒙蒙的身影从海底上浮，正如当初的“三只松鼠”一般。

    陈长安每天都会从论坛中学习大量海洋知识，轻易认出了这六种亡灵生物的种类。

    虎鲸、姥鲨、大白鲨、翻车鱼、独角鲸、公牛真鲨！

    六只大小不一的亡灵海兽成为了飞翔的河南人号的伴生幽灵，它们将成为幽灵船前进的动力。

    陈长安恍然：

    “原来是海底亡灵啊。”

    至此，大功告成。

    飞翔的河南人号，升级完毕！

    陈长安点开系统消息。

    “恭喜，你获得了飞翔的河南人号的基本信息！”

    【飞翔的河南人号】

    品质：浅蓝色（极致）

    类型：单桅帆船

    耐久：500/500

    动力：亡灵海兽

    载重量：60吨

    船舱数量：5+1（包括船长室）

    能力1：统御亡灵。幽灵船采用了珍贵的血灵木制成龙骨，更是经过鬼斧神工的重塑，船长可通过船首像操纵海中亡灵:，最大操纵数量不可超过8只。

    能力2：恐惧冲击。船首像在雕刻过程中吸引了某只陷入“死亡”状态的深海邪物，祂的部分魂魄融入了船首像中，仅仅是祂的存在本身，便能带给一切生物无尽的恐惧。

    配件：妈祖神像。

    附属船只：崭新的种植船。

    评价：对于船长来说，过于强大的船只，不一定是一件好事！请尽快变强吧！

