    “我去！夏紫芸领悟的这么快？他们进去才半个时辰吧？李晟那么好的剑修天赋这么拉垮？”

    叶寒听到圣灵的提醒后，有些懵了。

    他以为是李晟最先领悟流星剑法呢，结果居然是夏紫芸。

    一个时辰后。

    “恭喜宿主宗门弟子李晟领悟流星剑法·披星赶月、众星捧月，宿主自动领悟满级众星捧月。”

    “咦？这小子连续领悟两招？这么牛？”

    叶寒好奇的睁开眼，他还以为李晟今天领悟不出来了呢。

    没想到这小子在憋大招，有点东西呀！

    “恭喜宿主宗门弟子凌云领悟流星剑法·披星赶月。”

    “凌云这小子也领悟了？不错不错！尽管天赋缺失，但依然能这么优秀，后生可畏呀！”

    叶寒故作高深的摸了摸，压根就没有的胡须。

    “请宿主要点脸，你比他们大不了两岁，依然这么菜，啧啧啧～”

    圣灵鄙视的语气，让叶寒顿时不乐意了。

    “嘿～正常人谁自己修炼呀？我也就靠靠弟子变强，小意思啦…”

    “宗主，外面有不少人求见！”

    叶寒和圣灵斗嘴的时候，柳长生跑了过来禀报叶寒。

    “哦？那我不见，他们求见我就见，那多没意思，让他们等着吧…”

    叶寒哪有空理会外面的小菜鸡，他还盼望着李晟他们领悟流星剑法最后一招呢。

    “是，宗主！”

    柳长生恭敬的告退。

    “宿主，你就没有想过招募一名高级炼丹师吗？”

    “你觉得我是因为不想吗？我特喵是找不到呀！咋招？”

    叶寒当即就炸毛了，你这话问的，你觉得我没有钱是因为我不想挣吗？

    “宿主非要我发布任务，才能听懂吗？”

    “早说呀！快点发布任务吧！”

    叶寒搓了搓手，任务好呀，任务让弟子去完成，自己搁在这里躺尸。

    “只要宿主招募一名七品以上的炼丹师，奖励圣器一件。

    招募七品以下的炼丹师，奖励洗髓丹三颗，修为提升一重天，中品灵器一件。”

    “啥玩意？怎么都是炼丹师？”

    叶寒听到圣灵的话后，顿时傻眼了，你别开玩笑了，这里是哪里？

    紫荆州啊，你让我在这里招募炼丹师？那跟大海里面找钻戒有什么区别吗？

    “宗主…”

    就在这时候，柳长生竟然又跑了进来。

    “啥事呀？长生呐…不是我说你，不要因为一些小事咋咋呼呼的！”

    叶寒正郁闷呢，柳长生也跑了过来烦他！

    “不是啊，宗主，有个炼丹师说要加入我们逍遥宗！”

    “走！”

    叶寒以迅雷不及掩耳之势，带着柳长生就出现在宗门口。

    “哪位是炼丹师？”

    此时的逍遥宗外面，已经是人满为患了，都想着加入逍遥宗。

    大靠山呀！就光凭那个武宗强者，在星月帝国境内都能横着走了。

    “老朽便是…”

    人群中一名落魄的老人走了出来，连衣服都是破破烂烂的。

    这是谁？乞丐怎么过来了？救命！是我打开的方式不对吗？

    叶寒有些懵逼的看着应答的老人，顿了顿一阵，他决定还是用探测之眼查看。

    姓名：南宫庭。

    年龄：119岁。

    修为：武皇八重天（废！）

    身份：七品炼丹师（废！）

    “圣灵，我收他算七品炼丹师吗？”

    叶寒面色一喜，还真特喵有炼丹师过来？就是有点无语，怎么废物都朝自己这里跑？

    就不能来点正常的天才、大佬吗？

    “可以！”

    “太棒了，管他废不废，先收服再说！”

    叶寒哪里管得了这么多？炼丹峰也开了挺久了，连个人影都没有。

    南宫庭看叶寒半天不说话，有些失落，他以为叶寒是嫌弃他。

    抬腿就准备走，叶寒连忙叫住他。

    “如果不嫌弃的话，以后就来我逍遥宗当炼丹师吧！”

    “这…您…您不嫌弃我这副模样？”

    南宫庭听到叶寒的挽留，颤抖的转过身看着他，那是激动的神情呀。

    他走到哪里都是被人嫌弃，因为小人暗算，他现在修为和炼丹都废了。

    但因为他是炼丹师的原因，别人也不敢杀了他。

    南宫庭想加入圣地寻求恢复伤势的灵药，以及恳求八品炼丹师的大佬，帮自己炼制复灵丹。

    若他是七品炼丹师，圣地也不会给他脸色看，只是…他现在是废人一个。

    走到哪里都是冷眼相待，这就是…人情冷暖呀，他辉煌时，二级宗门也对他和颜悦色。

    圣地也时不时派人和他交好关系，他一落魄，所有人都远离他，甚至落井下石。

    现在来到紫荆州情况也没有好转，反而成了乞丐一样。

    一路上听到逍遥宗怎么怎么样，他带着最后一丝希望来到这里。

    本以为也是失望，没想到…叶寒居然真的收留他！

    “你说笑了，安心住在逍遥宗吧！”

    “是…”

    南宫庭的眼角泛出泪花，活了这么久，他第一次被感动到。

    “恭喜宿主成功招收一名七品炼丹师，奖励圣器一件。”

    “前辈，还有我呀，您还收弟子吗？”

    “对呀，我们也想加入逍遥宗，请您收下我吧！”

    “前辈…”

    “我已经说的很清楚了，四星资质入逍遥宗，或者炼丹师、炼器师、阵法师也可。”

    叶寒没好气的看着这群异想天开的小菜鸡，他也想多收点弟子。

    圣灵不让啊，那就拜拜了您嘞！

    “什么破逍遥宗，此地不留爷，自有留爷处！”

    “就是！有什么大不了的！”

    “你…你们不要命了？”

    周围的人立刻原来那几个口出狂言之人，他们不知道叶寒什么修为。

    但是柳长生可是武宗啊，他们有几条命敢逍遥宗放肆？

    叶寒一听也被气笑了，啥意思？气急败坏？跟我装？这我能忍？

    “御剑术！”

    叶寒轻喝一声，数道灵气凝聚成剑，指向说话的那几个人。

    “冒犯本座，死罪一条！去！”

    在所有人震惊的目光下，叶寒的灵气仿佛无穷无尽一般。

    凝聚了至少也有几千把灵气，化成的剑向他们飞去，他们不过武师修为。

    哪里抵挡得住？直接被灭杀的干干净净，这一下，其他人都不自觉后退了数步。

    太可怕了。

    不过他们眼中也是非常欣喜，这种强大的宗门，不加入更待何时？

    可惜…四星资质让他们许多人望而观止。

