    七五零要地震了（第三更，求月票！）

    一抹金阳，从东方缓缓升起，照耀在残破的圣洛伦索要塞上，还没来得及处理的歪的大炮，砸烂的城堡，还有焦黑的外墙，都给人一种古老荒凉的感觉，随着太阳越升越高，要塞四周的雨林中开始升起了大片大片的白雾，休息了一夜的海鸟振翅而起，向远处的加勒比海飞去。

    推开房门，李默狠狠伸了个懒腰，清晨的雨林内充满了让人舒服气味，深吸两口后不仅解去了一夜的疲乏，更让他感觉仿佛心也年轻了几岁。

    他是昨天才秘密抵达巴拿马，然后坐船沿着运河抵达了这座美军曾经的司令部的，无论哪辈子，他都是第一次来巴拿马。说实话，上辈子他最大的愿望就是背着包，和心爱的人一起周游世界，可惜他的所学被国家重视，妻子也是国防大学在册的人员，自从留学回来后出国游玩都受到了限制，所以去的地方还真不是很多，所以就迷上了国家地理杂志，几乎是每期都看，还专门托美国同学购买光碟寄给自己收藏，现在想来如果不是因为反复翻看这套美国著名的节目，或许也不会有他的今天。

    “看着美国拍摄的地理杂志去圈地找资源，造就了现在的李大皇帝，反过来去侵略美国…….，好吧，谁让花旗国没人穿越过来呢！”李大皇帝很快为自己找到了理由。

    李默是个坐不住的皇帝，这已经成了新华高层人人皆知的秘密，往年和平时期在北京的时间屈指可数，尤其让大家头疼的是，走遍神州大地也就算了，反正新华是你的，可夏天喜欢跑海岛晒太阳，冬天去勘察加半岛玩滑雪，“爱好”真是非常独特。

    国内跑了还不满足，还总想着往国外跑，幸好当了皇帝后在李恩富等人的规劝下自觉了很多，毕竟皇帝出访是极大的事情，战争开始后更是不敢再乱跑，所以这回难得出来，自然想多跑几个地方看看。

    眼界决定成败！

    李默想不起来在哪里看到这句话了，但他觉得很有道理，所以建国后就不断地通过报纸鼓吹走出去理念，在这个没有互联网，还没有电视的年代，这是加深国民的深蓝思想，借此机会让世世代代生活在黄土上的人明白，世界实在是很大的唯一办法。

    20多年了，在他的潜移默化下，国内很多人都开始接受了这种走出去的思想，但大多数还在南洋等近海活动，不过他相信，对着澳大利亚、巴拿马这些地方纷纷留下军队的足迹，未来走出去的人会更多，尤其是那些借战争机会走出来见过世面的士兵，将异国他乡的消息带回去后，会促发年轻人更多走出国门。

    后世都说中国人认真刻苦，却在创新上不如外国，其实在李默看来原因很简单，因为国人封闭太久了，从满清羸弱，到军阀割据，内战抗日，紧接着又因为和苏联搭上关系被世界绝大多数国家排斥，最后又来场文化浩劫，也能开阔吗？反观那个时代的欧洲，列强脱变为了帝国，一战二战促使了科技大爆发，战争浩劫的同时，也使得很多人离开战乱国家前往世界各地。

    走的路越多，眼界自然更加开阔，思维也不会被约束起来，而且完全市场化的经济下企业想要长久生存，就只能被逼不断推陈出新去吸引客人。

    现在自己回来了，改变了国家的命运，使得一代又一代的年轻人开始向往并且逐步走向世界，当带着开阔的眼界回国后，未来这个国家会怎么样呢？

    李默哑然失笑，觉得自己想的有些远了，刚要回屋时杜大壮已经走了过来：“皇上，车子准备好了。”

    “好，等我换件衣服。”

    李默点点头，暗想这个当年被福伯安排在自己身边，说拿来挡枪子的“肉盾”恐怕就是走出去的最好例子了，从一个什么都不懂差点沦为奴隶的穷小子，变成了会三门外语，几乎走遍了五大洲的皇家禁卫军团长，如果不是走出来了，怎么可能会有今天呢。

    全副武装的车队很快就驶出了要塞，虽然知道李默来的人很少，但皇家禁卫和军方还是不敢掉以轻心，等李默抵达被炸毁的加通船闸时，四周早已布满了密探和便装的禁卫军。

    陪同的除了李恩富、陈平外，还有暂时驻扎在这里保护运河和巴拿马的蔡锷。李大皇帝对历史不大熟悉，所以很想问问这个长相不错的师长是不是遇到了小凤仙，不过想了想还是没开口。

    船闸上下游已经被截断封堵了起来，数以万计的美军俘虏和从国内赶来的工程人员正在维修船闸，见到李默后也没太多想，就以为是来视察的官员，毕竟最近来这里的人很多，尤其是海军，几乎每周都会有高级军官抵达，询问和视察工程进度。

    “损坏严重吗？大概需要多久才能修好？”

    “回皇上。”蔡锷介绍道：“美国人用的炸药不少，船闸和两旁的水泥结构损毁很严重，现在我们已经把上下游都堵住了，不过据工程师说，想要完全修复恐怕要拖到四月了。”

    “四月？”

    见到李默眉梢微挑，陈平连忙说道：“不仅仅是维修，我们还准备借此机会加宽船闸宽度，前面的三道船闸可以通行船只宽度是28米，可这里我们测量下来只有26米左右，所以需要加宽一些。”

    听到这么说，李默明白了，西秦级航母建造时设计最大宽度就是28米，当时就考虑到通过巴拿马运河，只是没想到这里宽度只有26米，幸好发现了，要不然等到航母过来发现自己没法通过，那可真要悲剧了。

    李默一扫黑压压的美军战俘：“有多少人？”

    “一共是19万人，其中伤残的已经安排前往哥伦比亚就地医治和监管，疏通和维修运河的是1万人，还有1万负责维修被炸断的运河铁路，剩下的都暂时被关押了起来。”

    “十几万人关押，粮食恐怕就消耗不少了吧！”

    “呵呵，是啊，不过这是哥伦比亚的事情，我们帮着他们打下了巴拿马，战俘自然就靠他们了。”

    “你…….行！”

    李恩富翘起大拇指，这可不是假恭维，把最头疼的战俘交给哥伦比亚关押，这件事绝对是总参谋部故意的，再加上日韩管理的新西兰超大“战俘营”，使得新华节省了很多不必要的资源浪费，要不然光是几百万战俘的养活问题，就要愁死首相府了。

    正在说话间，数艘中型货轮忽然出现在了远处河道内，这让李默有些好奇，连忙看向了这里的临时总指挥蔡锷。蔡锷连忙说道：“是海军的运输船，运送鱼雷艇和油料寄养的。”

    “鱼雷艇？船闸不是还没通吗？这么急干嘛？”

    “这我知道，是海军参谋长程璧光的主意。”陈平立刻说道：“海军觉得，如果没有巡逻船只的话，仅靠空军恐怕会被别人骚扰，而且协约国进入加勒比海的军舰现在是越来越多，也需要一支力量来保证巴拿马东海岸安全。”

    “那怎么过运河呢？”

    “呵呵……。”陈平指了指身后笑道：“皇上，您忘记了，那边还有条天然的查格雷斯河，上月海军用炸药把它炸开了个缺口，正在进行疏通，虽然水浅而且礁石多，但鱼雷艇还是能够通过的，而且海军还准备继续开挖大一点，想把潜艇部署过来。”

    “海军这回动作很快，还开始通过运河往这边囤积物资，不过码头还是有些问题。”陈平接着说道：“圣洛伦索要塞海港吃水深度最大只有7.5米，除了巡洋舰外其余主力舰都无法停靠，所以龙国章这厮正在着急呢。”

    “我看他急的不是找地方停船，是觉得太平洋没对手了，想早点进入加勒比海和大西洋吧！”李恩富打趣道。

    “呵呵，急也没办法，查格雷斯河吃水深度只有3米还不到，所以必须等运河开通。”

    几人一边说笑着，一边向前走去，除了运河外，沿着运河的铁路目前也在加紧维修中，和运河相比，铁路破坏倒不是很严重，大概是美国觉得破坏了运河就足够了，再加上几万俘虏日夜维修，预计下月底就可以全线通车了，这样一来从巴拿马城抵达加通的运输量将可以大大增加，为海军进入大西洋打下坚实基础。

    “报告。”

    汇报声打断了欢语，陈平走过去拿起电报看了眼后，眉梢稍微挑了挑。

    “怎么了？是不是孙九功来的？”想到目前的亚利桑那关键战事，李恩富心头顿时咯噔一下，急问道：“出问题了？”

    “这倒没有，阿尔伯克基大桥顺利拿下来了，不过…….。”陈平将电报递给了李默，道：“最后时刻英国炮兵还是把桥面破坏得比较严重，看来暂时是没法通过坦克和重型装备了。

    现在步兵已经在大桥东岸建立了新防线，此外侦察机已经发现了三股支援美军，从规模上看至少有1个军规模，再加上艾伦比和昨晚抵达的那个军，最多5天内阿尔伯克基将已经云集起3个军。”

    话一说完，李默就知道为何陈平脸色微变了，无法通过坦克就意味着无法快速拿下阿尔伯克基，迅速打通格兰德河变得不可能，随着美国源源不断向那里增兵，一场城市为中心的争夺消耗战必将要上演了。

    “特勤团怎么样了？”和阿尔伯克基相比，李默更在意第一次登场的精锐空降兵。

    “死伤327人，其中死亡是197人。”

    李恩富和蔡锷都倒吸了口冷气，总计不过700余人，一下子损失了近半，实在是有些让人心疼。

    “没什么好可惜的，部队不打就成不了精锐，何况大桥还保住了，只要解决完亚利桑那州内的美军，修复也只要几周时间，我倒是觉得，能通过这场仗总结出将来伞兵的运用，加强伞兵的使用方式方法，比抢夺阿尔伯克基强多了！”陈平倒是先豁达起来，几百人的损伤在一场决定百万人生死的战争中实在不算什么，不过空降兵的出现，已经悄然改变了步兵作战样式，试想一下如果这次投下的不是一个加强营，而是一个师的话，结果恐怕将大不相同了，所以把这笔宝贵经验总结出来，才是目前最重要的。

    “说的不错。”李默点点头：“让特勤团回国休息吧，顺便抽出有经验的老兵去指导目前组建的几个空降团。”

    “四发轰炸机和运输机都已经通过测试定型了，目前国内正在加班加点制造，所以你们必须加强总结经验和教训，还应该开始研究让重型装备空降的办法和技术。”李默继续说道：“空降兵！将是我们未来对付地区冲突，乃至战争的快速反应部队，现在它已经暴露在了世界面前，各国虽然现在飞机不行，但总能慢慢赶上来，所以要利用这次难得的实战教训和经验，加速我们在这个方面的优势！”

    “皇上说的是，恩富以前也没想到过，陆军可以再几个小时内被送到几百公里外的陌生地区，空降兵的确是改变了战法，所以我们要不断加强，等到将来飞机技术更先进了，眨眼间在敌后部署几个师的话，恐怕任何人都会头疼。”

    “呵呵。”聊了几句后，大家也慢慢忘记了没能竟全功的事情，正要往回走时，随行参谋又拿着一份电报走了过来。”“念吧。”这回四周没有外人，所以陈平也干脆的让他念出来。

    “报告皇上，孙将军来电说，美军卡尔中将派了一位叫乔治马歇尔的少校来商谈投降事宜。”“投降？没开玩笑？！”这个消息，即使陈平这样的人也傻眼了，李默虽然被乔治马歇尔这个名字弄得眼角狂抽几下，但现在不是考虑要不要干掉他的时候，所以一把抢过电报想看看是不是有人在和自己开玩笑，只有李恩富似乎若有所思。

    “还有一百多万军队呢，这家伙打什么注意？李先生知道吗？”李默看完电报后，发现李恩富似乎罗若有所思，立刻问道。

    “皇上。”李恩富的脸色渐渐凝重起来：“我想，我们应该做好准备，美国和协约……，恐怕要地震了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">