    虽然洛槐的目的只是拖走一架机器人，但是现在机器人恐怕还没暴走，依然被捏在邪恶组织的手里。

    这个就得靠金刚狼了，他和教授是老友，而教授人脉和消息的路子都很广，即使是一些被官方保密的事件他也可以知晓。

    更关键的是，只有拥有最发达大脑之称的教授才能不把金刚狼这个所谓的未来人当做笑话。

    毕竟在未来，这个方法就是他构思出来的。

    只是不知道现在教授有没有这个构思。

    金刚狼有些忐忑。

    一路上，他还在问洛槐的来历，如果不是敌人，对方应该不介意说出来，哪怕编的好点的理由来让他安心点也好。

    洛槐如他所愿，随口瞎掰道：“我的异能也增强了我的大脑，还有我的身体，为了精神波不被那些机器人探测到，我躲得很深。”

    “那你怎么知道我们的，还和我来到了同一个时空。”

    “教授的精神波动很强大，事实上他在当初危机爆发的时候就已经链接了全球的精神类异能者，告知了事情，我留意了他的精神波动，所以你穿越的时候我就注意到了，能跟你过来，也算是搭了个便车吧。”

    “未来除了我们，还有其他人活着吗？”金刚狼记得教授说过，也许就剩一点普通人还躲在什么角落里吗。

    但是以教授的精神力，逃难到最后也已经几乎找不到人的精神波动了。

    “总有的吧，说不定躲在什么与世隔绝的地方。”

    好的，瞎编到此结束。

    变种人的学院到了。

    金刚狼出示了一下教室证明，就带着洛槐进去了。

    “你都当老师了，还这么不节制呀。”洛槐没忍住吐槽。

    “呵……”金刚狼没说什么，也不知道该说什么，他现在这个意识的心理年龄很苍老，最起码现在周围安定的一切都让他感到不真实。

    他怀疑这只是昏过去的他在做梦。

    “好了，注意力集中。”洛槐注意到金刚狼的眼神有点溃散，连忙拍他一下。

    电影里有出现过这种情况，那是因为未来那边的情况不稳定，金刚狼的意识随时有可能会被弹回。

    “谢谢。”金刚狼回过神来，才发现刚刚穿越的那个眩晕感差点又将他淹没。

    “去见教授吧。”洛槐催促道。

    金刚狼起码还有几天时间，他可是有几小时了。

    呃，搞得好像他的事情更加紧急似的。

    “嗯。”金刚狼点头，尽可能自然的走了进去。

    未来的教授说他会有安排的，但愿如此。

    “老朋友，虽然我知道总是说你不好，但是我还是想说有些事情上你应该学会更好的节制。”

    两人都没想到的是，一进门教授会先给金刚狼来一个措不及防。

    看来这时候教授的读心能力就已经很强。

    金刚狼有些尴尬，在想该怎么把话题转移到正事上去。

    “你是不是有什么事情要说？”教授是个聪明人，一看他表情就知道有事儿，于是主动把这个话题先放一边。

    “教授，如果我说，未来会有一场灾难，而我的意识从未来回来想要阻止这一切，你会信吗？”对于教授，拐弯抹角有所隐瞒只会让他更不相信你，所以金刚狼选择直接说出来。

    而教授一听，眉头一皱，头微微一侧好像是在回忆什么。

    几秒之后，他重新看向金刚狼。

    “老朋友，不介意的话，我需要看一下你的记忆。”

    事实上，他在昨晚的梦中梦到了某些事情。

    如果是普通人的梦或许能够随意了之，但是他的强大大脑却不会轻易做梦。

    因为梦有一种解释，就是大脑提取记忆中的碎片进行的无序演算，从而显现出许多光怪陆离的景象画面。

    普通人的大脑运算力不足，所以梦总是一段一段的碎片化，逻辑也很混乱奇怪。

    但是教授的大脑却不一样，强大的运算力加上现实的记忆，这倒导致他的梦多少都带上了一点预知的效果。

    这也是他为什么能读心的缘故。

    年轻时候的他甚至就已经通过梦来提前预知了第二天的某些事情。

    开始的时候这会让他感到兴奋，可是当他逐渐成长得理性之后，他看清了一部分这种能力的本质。

    未来是未知而不定的，而如果提前知道了所谓的“未来”，那反而会对之后的选择造成影响，这个影响可能会让坏的变成好的，但也更可能会让好的变成坏的。

    这种对未来顺从与否的抉择很快就让教授身心俱疲，因此他养成了一个习惯，给自己的大脑下达暗示，防止睡眠时再做梦。

    这个习惯一直从年轻时候维持到现在。

    可是直到前两天，他做梦了。

    他的大脑好像接收到了什么干扰，总之暗示失效了。

    进而导致他做了好几天的梦。

    而且这个梦里的画面不是在预知未来的几天，而是在更遥远的…几年，甚至十几年之后的未来。

    他自知就算自己的大脑是所谓的最强大脑，也不可能运算到那么久之后的未来，所以他还以为是自己终于正常了，可以做一些正常人做的无厘头的梦了。

    可惜好景不长，金刚狼刚刚的一番话瞬间把他拉到了现实。

    他知道，恐怕又有一个糟心的未来要让他选择了。

    “读记忆的时候记得小心点，他现在的意识体很不稳定。”站在一旁打酱油的洛槐提醒到。

    “他的意识体一直都很不稳定，这点我很清楚。”教授没有纠结洛槐是谁，反正对金刚狼读心之后都会知道。

    尽管对方无法被读心让他有点在意，但起码没有感受到敌意。

    读心需要精神集中，洛槐主动走到了外面。

    等了十来分钟，他才听见里面有人叫他。

    “如何？”他看向教授，“这样疯狂的未来会不会有些太荒谬了？”

    “现实本来就是荒谬的，只是我们有时候习惯了而已。”教授不愧是教授，随口说的都是道理。

    他认真的说道：“不管这个是不是真的未来，但是我的确从中看到了可能性。”

