    心中虽然愤怒，但季建涛却不得不站出来说话了。

    　　季建涛沉声说道：“郑磊同志的观点有些过于偏激了，这样做不太妥当，我看在陶志明和姜国海的问题上，还是按照柳记的意思去办吧，先把他们调到市政协去吧。”

    　　无奈之下，季建涛只能选在柳擎宇的方案。心中却有些小郁闷，他知道，这一次自己和郑磊之间的较量，自己被郑磊摆了一道。

    　　有了季建涛一锤定音，常委会上很多人纷纷开始附和季建涛，支持柳擎宇关于陶志明、姜国海的处理提议。

    　　等到众人七嘴八舌的说完之后，柳擎宇淡淡的说道：“既然大家都支持我的意见，那么关于其他的人事调整方案大家也不会反对吧？”

    　　柳擎宇刚刚说完，郑磊便直接说道：“我支持柳记的提议。”

    　　随后，统战部部长卢忠林立刻说道：“我也支持柳记的提议。”

    　　接连两人的支持，让季建涛的脸色有些变了，他的目光看向了最后一位中立常委，这位一般情况下都是会保持中立的。

    　　此人就是陆建军，市警备区司令员。

    　　陆建军看了季建涛一眼，笑着说道：“我感觉柳擎宇同志的提议挺不错的，就破例支持一次吧。”

    　　轻描淡写的几句话，却轻轻松松的击溃了季建涛的心理防线。

    　　季建涛看得非常清楚，虽然市纪委记费浩一直没有说话，但是他的立场根本就不用问，肯定是站在柳擎宇那一边的。虽然他们这边有6票支持，但是，柳擎宇那边现在也相当于有了五票支持。如果柳擎宇再表现得强势一些的话，恐怕这事情还真不好办了。

    　　此时此刻，季建涛知道，自己这一次确实是有些轻敌了，他没有想到柳擎宇只是一个小小的人事调整方案，竟然一下子将三名常年中立的市委常委全都给拉拢了过去。

    　　这个柳擎宇实在是太阴险了。

    　　心中虽然不愤，但季建涛也是一个聪明人，他知道，现在自己还不适合立刻和柳擎宇翻脸，尤其是在目前柳擎宇那边已经暂时将三名常委们拉拢到他的阵营之时。

    　　他决定隐忍下这口气，等到下次人事调整之时，他要提前做好筹划，先将这三名中立常委的利益考虑进去，先把他们拉拢到自己阵营之中，至少要保证他们不站在柳擎宇阵营之中，如此一来，柳擎宇就没有办法再拉拢他们了。

    　　想到此处，季建涛轻轻点点头：“好，我同意柳记的人事调整方案。”

    　　程润东等人虽然心中不服气，但最终还是咬着牙认了。他们知道，季建涛肯定有他的盘算，这个时候，他们自然要按照季建涛的意思去办。

    　　于是，柳擎宇的人事调整方案在经历这一番波折之后，终于在常委会上获得了通过。

    　　第一次柳擎宇和季建涛之间的常委会较量，以柳擎宇险胜而结束，然而，柳擎宇也清楚，下一次常委会较量，恐怕自己要想赢下来没有那么容易了，自己这次之所以能赢是因为打了季建涛一个出其不意，玩了一手打压拉拢的好戏，这一次季建涛主动认输并不是他不能强行要求进行投票表决来否定自己的人事调整方案，也不是忌惮自己记的一票否决权，而是不希望得罪那三名中立常委，把他们彻底推向自己这一边。

    　　那么很显然，接下来季建涛肯定会下大力气去拉拢郑磊、卢忠林和陆建军，毕竟，人都是有自己的利益诉求的，以季建涛手中掌握的资源，他如果要拉拢他们三人恐怕可以给出比自己更多的东西。

    　　虽然赢了，但柳擎宇却感觉到压力山大。从会议室走出来的时候，柳擎宇脸色十分凝重。

    　　柳擎宇猜的没错，接下来的几天时间，季建涛一直通过各种渠道和郑磊、卢忠林以及陆建军之间拉关系，组饭局，让柳擎宇十分头大。

    　　对柳擎宇而言，他身为一把手，有一把手的尊严，虽然他要拉拢郑磊、卢忠林和陆建军，但是，却不会像季建涛这样不择手段的去拉拢，他只会在正常的原则框架下，本着理念一致、目标一致的原则去拉拢。虽然他也会考虑对方的利益诉求，但是，这也是有前提的，那就是他们的利益诉求是合理的，是能够促进天都市发展的，只有这样的诉求才能获得柳擎宇的支持。

    　　柳擎宇办公室内，江深眉头紧皱，站在柳擎宇对面表情凝重的说道：“柳记，现在季建涛那边的动作太频繁了，您不能再保持沉默了，我们必须也要采取一些行动才行，否则的话，一旦郑记、卢部长和陆司令被季建涛拉拢过去的话，恐怕您在常委会上将会更加孤立了。”

    　　江深现在真的有些急了。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“江深啊，淡定，淡定，一定要记住我给你说的这句话，淡定！”

    　　“柳记，现在我真的淡定不起来了。”江深有些着急的说道。

    　　柳擎宇笑着说道：“江深啊，你记住，真金不怕火炼，有些时候，千万不要被你眼前的景象给迷惑住。诚然，现在季建涛下大力气正在拉拢这三人，但是对我们来说，这又何尝不是一次机会？”

    　　“机会？不会吧？”江深有些不解。

    　　柳擎宇笑道：“江深啊，你记住，有些时候，欲速则不达，人心是很复杂的。虽然季建涛在大力拉拢他们，但是，季建涛的目的性太强了，功利心太强了，而对这三人而言，他们既然能够在王洪浩时期就一直保持中立，又岂会是那种贪图名利之辈？要知道，王洪浩当时可是市委记、省委常委，他能够开出来的条件以现在季建涛的身份是绝对开不出来的，那么，在这种情况下，他们三人又怎么可能轻易的被季建涛给拉拢过去呢？”

    　　江深闻言顿时一愣，随即立刻点头说道：“柳记，您说得也很有道理，不过您真的不担心他们被季建涛的超级诚意给打动吗？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“如果他们真的被季建涛给打动了，那就说明他们和我根本不是一路人，既然不是一路人，我为什么要去拉拢他们？对我来说，我需要的盟友、战友是那种能够心中想着老百姓，想着如何把工作做好的人，而不是唯利是图的人，如果他们最终没有被拉拢，那么那个时候，我或许才会考虑去真正的拉拢他们，即便是我去拉拢他们，也仅仅是与他们之间进一步沟通彼此的理想、信念和围观准则，如果大家目标一致，自然可以一起合作，如果目标不一致，那就各行其是好了。”

    　　说话之间，柳擎宇信心十足。他虽然需要盟友和支持，但是他的原则是宁缺毋滥。

    　　听完柳擎宇这番话之后，江深眼神中露出了几分明悟，这一刻，他突然感觉到，柳擎宇这位年轻的记思想境界之高、党性、觉悟之高已经远远超出了他的想象。这才是真正的**员，这才是真正的以民为本。

    　　随后的日子，江深对于三人是否被宴请或者拉拢也就不再放在心上了。在经历了第一次人事调整之后，柳擎宇新官上任之后这第一把火烧得效果相当不错，天都市各个市局等诸多单位的工作作风有了很大程度的改善，尤其是各个县区，原本一些已经上马或者正在上马的政绩工程、面子工程纷纷都停了下来，至少，短时间内，已经没有谁敢明目张胆的违反四风问题以及八项规定的要求了。

    　　这天上午，柳擎宇正坐在办公室内研究着天都市的农业局势和今后发展规划，江深脸色凝重的走了进来。

    　　柳擎宇看到江深的脸色，就知道有事了。便问道：“江深，出什么事了？”

    　　江深沉声道：“柳记，我今天接到朱运兴的电话，说是咱们市人防办一个月前发生了一起建筑事故，一名施工工人在施工过程中死亡，承包该项工程的建筑公司表示对此事情不负责任，而市人防办也表示对此不负责任，最终，死者家属无奈之下找到朱运兴他们的律师公益组织，这是一个专门为农民工讨还工资以及维护农民工正当权益的公益性组织，朱运兴接手了这个案子后，在进行调查之后发现，这次案子远远没有表面上看起来那么简单。”

    　　柳擎宇眉毛一挑：“哦？没有表面上看起来那么简单？那到底是怎么事？”

    　　江深道：“朱运兴律师说，他调查后发现，市人防办正在施工的是市人防办的临街门楼及墙体部分，经过他调查发现，市人防办的门楼和墙体部门全都是半年之前刚刚完工的，当时仅仅是门楼和墙体部门投资就花了800多万，而现在不到半年之后就立刻推倒重修，据说预算在1500多万，而那名农民工也是在门楼拆迁的过程中因为拆迁机器操作不当导致门楼整体坍塌才把人砸死的。

    　　柳擎宇的脸色顿时阴沉了下来：“什么？半年前才完工的一个门楼和墙体竟然现在又要重修？还预算1500万，市人防办很有钱嘛！”

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

    　　『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』　　

