
    第四百九十五章回村

    这话让江虎的脸色变得更加难看了，额头隐隐有青筋凸起，眼神冰冷地就像是一把尖刀，紧紧盯着叶秋，忽然笑了起来：“很好，已经很久没有人敢捅伤我江虎的人了，这么多年来你是第一个。”

    叶秋有点不好意思：“多谢夸奖。”

    众人：……这可不是在夸你啊，还脸红干什么？

    江虎眼角一抽，接着身上涌现出一股强大的气势，这是他成为八百刀虎爷之后，身居高位多年沉淀下来的气势。

    这种气势其实很玄乎，但是是实际存在的，就像是普通人见到了富豪、官老爷的时候，总觉得对方难以靠近，甚至觉得有点害怕，不敢跟对方说话。

    那就是权力、金钱带来的气势的，那种一切尽在掌控的霸道。

    江虎倨傲地看着叶秋，道：“不过，既然你动了我江虎的人，这事情不可能这么算了，你想怎么解决。”

    叶秋说道：“那你想怎么解决？”

    江虎眼神露出一丝冷意：“你那只手捅了我手下的，那只手就给我留下来。”

    叶秋顿时就不乐意，骂道：“你哪只狗眼看都我捅人了啊？这事情要讲究证据的，不然我告你诽谤。”

    这事情叶秋根本不用担心江虎报警，本来就是混黑的，手下伤到了找警察帮忙？

    这种行为就叫做，怂。

    江虎脸色阴沉，冷哼了一声：“既然你不想留下一只手，那么也没关系，不过我劝你最好离开天广市，否则的话会遇到什么危险，我可说不定。”

    叶秋恍然道：“那我得买点保险，理赔一千万的那种。”

    江虎冷笑道：“你是得买点保险。”

    叶秋看了他一眼：“我说给你买点保险，指不定你那天跟女人啪啪的时候马上风死了呢？”

    江虎一怔，接着觉得受到了羞辱，眼中流露出杀意。

    于浩南看到了这种眼神，只觉得通体生寒，心里面有几分恐惧。

    当然这种杀意对付一般人还可以，对叶秋来说……简直不能够再温柔了。

    叶秋不再理他，从地上捡起那些套子，帮忙给按回了于浩南的手脚上面，边弄边说道：“怎么这么不小心啊？你知不知道现在你四肢粉碎性骨折，体内还眼中内出血，重度脑震荡，得好好休养才对。”

    于浩南一怔。

    叶秋指了指他的眼睛：“你看看你，被人打得眼睛都看不见了，你姐姐见到了都认不出你。”

    于浩南心里委屈啊，这还不是被你打的？

    昨天晚上叶秋找到他之后，就说要让他帮忙一件事，然后就把他打了一拳，鼻青脸肿的，样子要有多惨就有多惨。

    不过样子虽然惨，可是一点疼痛都没有。

    江虎阴冷道：“这个小子一点都不像受了重伤的样子。”

    叶秋回头，骂道：“你是医生还是我是医生？不懂就别bb。”

    江虎脸色瞬间铁青：“你最好实事求是，否则的话你别想当医生了。”

    叶秋拿着一本记事本，丢给了江虎：“自己看。”

    江虎接过来一看，眼神就阴沉了起来，这是一份验伤证明，上面写了于浩南的伤势，一级伤残，签名的医生自然是叶秋。

    “很好！”

    江虎阴沉着脸，把记事本撕成了碎片，知道这事情一时半会儿解决不了了，冷冷地看了叶秋一眼：“叶医生，我记住你了，希望我们还能够见面。”

    “放心，很快的。”

    叶秋意味深长道。

    江虎冷哼一声，就带着人离开了病房，打又打不过，又不敢报警，李东河本身就盯着这件事，还能够怎么办？

    江虎很快就想到了一个人，出了医院之后来到了自己的那辆路虎车上，让手下都离开，就拿出一台老式的挪鸡鸭手机。

    手机里面只存了一个号码，他犹豫再三之后，还是拨打了这个号码。

    半晌，对面接通了，一个声音穿了过来：“还有什么事？”

    如果叶秋能够听到这个声音，就会发现，这个声音跟卢晓光那台老式手机中的联系人，是同一个人，也就是所谓的“老板”。

    “老板，我儿子……”

    江虎压抑着声音，声音当中透露出那么一丝丝的恐惧，跟着他口中的这位老板说起儿子的事情来。

    这简直无法想象，堂堂天广市地下世界的巨头，什么时候竟然对别人这么低声下气？

    老板冷冷道：“小虎，这事情我已经帮过你一次了。”

    江虎咬牙道：“老板，这事情不好办，我觉得是李东河和钱齐高下的套子。而且现在哪个东洋人不知所踪，我担心他被人给抓住了，这样子的话，江超他……”

    对方沉默了一下之后：“是我欠缺考虑了，我会叫人去办这件事的。”

    “行，谢谢老板。”

    江虎松了口气，挂断了电话，身心都放松了下来，这位老板手眼通天，没有什么事情是办不到的。

    只要他出手，一定可以把那个叶秋解决掉，然后把江超捞出来。

    就在半小时之后，那台老式手机响了起来。

    江虎一震，急忙接起来：“老板？”

    老板的声音很冷，也带有一丝困惑：“那个医生动不了，你自己想办法吧。”

    还没等江虎回过神来，对方就挂断了电话。

    江虎愣愣的拿着手机，心里面忽然觉得有些慌乱，就连老板都动不了那个医生？

    他到底是什么人？

    ……

    而这时候，叶秋正开着面包车回村，出来那么多天了也该回去了。

    不久后，叶秋就回到了渔山村。

    这时候已经是晚上了，不过渔山村没有像是往常那样子一片漆黑，反倒是有了点点的灯光，不仅仅是村民家中的灯火，还有水泥路边上的路灯。

    现在村子的绿化建设已经开始了，周鹏先是把道路的照明弄了起来，这样子在晚上走路相当方便，而且还可以让之前那批小偷无处遁形。
