    “什么”张建斌非常的吃惊。

    “我找他去，不能让他这么错下去，这是违法”张建斌说完立刻站起来，被乔良庆拦住了，重新坐下来。

    “这是黑客攻击，没有任何证据说明是徐平安做的，他不承认你怎么办，我来之前已经让网监的人员查了一下，天启公司的网络流量一切正常，没有什么不对劲的地方”乔良庆说完长长的叹息了一身。

    张建斌冷静下来了，没证据，一点证据没有，只要徐平安不承认，法律动不了徐平安。

    “这些公司做事，完全是逼着徐平安学坏，现在他们应该满意了”张建斌黑着脸说道。

    “我刚刚叮嘱了一下警察局那边，从严从重处理这件事，必须敲山震虎，他们太胆大妄为了，上一次我们安抚下徐平安给了他们胆子”

    “一个个的不将精力用在正地方，整天搞这种阴谋手段，决不能让这些老鼠毁了大好局面”乔良庆靠着椅子说道。

    “我赞同你的意见，我们跟上级交流一下吧，这一次的事情决不能就这么算了，否则，他们会接二连三的找事，不会罢休”张建斌认真的说道，乔良庆点了点，两人站起来一起离开了办公室。

    伍思凯下了飞机上车直奔天启科技大厦，跟徐平安谈了一会就直接离开了，下午，在法院下班之前，提交了诉状，起诉十一家公司，要求这些公司赔偿天启集团的损失。

    经过警察局连夜审理，这些人一个个的都招供了，因为徐平安提供的证据真的是太全面了，哪怕他们不承认，根据证据也完全可以定罪。

    第二天，一张张的逮捕令就发出去了，通知这些公司所在地的警察局，将这些公司的法人都控制起来了，于此同时，法院也发出命令。

    冻结这些企业的资金账户，冻结法人代表以及公司股东的财产，非常的严厉。

    上级领导已经发话了，此风不可涨，必须严惩！

    审理结束后对社会公开这一起案件，警示后人。

    网络上可是引起了渲染大波，这十一家公司里面有六家属于上市公司，公司董事长可是非常有名气的，这一次都被带走，这可是大事，非常多的媒体开始报道这件事。

    过了几天才知道是怎么回事，天启集团起诉造成的，舆情进一步发酵，网络上的意见也分成了两派，一派认为，不能让企业垮台，都是国内的企业没必要太过，赔偿天启集团一点钱算了。

    另外一派则是认为，必须严惩，这种事情决不能姑息，法律不容玷污。

    天启集团内部贴出公告，叶长林罚款十万，丁志军罚款七万，乔易城罚款十五万，陈麒麟罚款十万，之所以罚款陈麒麟是因为陈麒麟掌握着内审部门。

    叶长林，丁志军，乔易城，三人对内部项目展开调查，看看有什么是以前忽略的，对那些有问题的人所负责的事情全部进行审查，看看有没有什么问题。

    米建跟徐平安谈了一阵，重新提交了设备采购报告，当天就批复了，立刻下单采购，一刻都不耽误。

    一周的时间过去，还真的审查出来不少问题，隐性程序被查出来二十七个，故意留下的破绽高达三十多处，所有人的脸都是黑的，这帮人真的是太可恨了。

    徐平安打电话给巴克，对欧洲所有分部全部进行内审，徐平安真的有点担心了，天朝这边查出来那么多，欧洲那边呢，会有多少。

    听徐平安说完天朝的事情，巴克也是一阵阵的心静，竟然查出来那么多人，意识到事情的严重性了“boss放心，我亲自带队一个个的严查”。

    “无论牵扯到谁，直接起诉他们坐牢，决不妥协，我会跟分部负责人打电话，他们会配合你的”徐平安恶狠狠的说道。

    电话挂掉，徐平安跟各个分部的负责人进行了通话，使用的是卫星电话，听完徐平安的通报，所有人都是震惊的，竟然这么多人，一个个表示会全力配合巴克审查。

    巴克亲自带队开始内审，首先从黑狐安保公司总部开始，力度是前所未有的。

    这一天，张建斌来到徐平安的办公室，跟徐平安进行谈话，卫小鑫在门口就听到徐平安的咆哮声，可见里面谈话进行的很不顺利。

    上市公司牵扯到很多人的饭碗，不能垮了，其他涉事人员重判，几家上市公司的董事长轻判，赔偿徐平安的损失，徐平安直接拒绝了，跟张建斌爆发了认识以来最大的争吵。

    徐平安想掀桌子，张建斌也是一肚子的火想要掀桌子，用最大的意志力压制着继续跟徐平安纠缠，几个小时后，勉强达成一个妥协。

    六家上市公司每家十亿赔偿，法人代表轻判，剩余五家公司涉事人员直接起诉，同时重罚，不能承受可以直接破产，拍卖财产赔偿天启集团的损失。

    其余涉事人员一律重判，涉案人员高达六十一人，每一个刑期都在五年以上。

    徐平安这边，不得再进行报复，社会需要稳定，不能胡来，如果不能达成协议，会让几万人失业的，为了这些无辜的员工，张建斌是真的豁出去了。

    时间过去了三天，杭州人民法院公布了审理结果，依法对违法人员进行了宣判，案件进行了详细的公布，这一次，网络上是一片叫好声。

    巴克黑着脸使用卫星电话跟徐平安通了一次电话，内部审查人员里面发现三人，黑狐安保公司内部发现十三人，徐平安听完火气有上来了。

    “将那三人直接处决，对那十三人进行起诉，让他们走不出监狱”

    “完成后立刻开始对其他分部进行审查，我倒要看看会有多少人”徐平安咬牙切齿的说道，自己的天启集团完全成了筛子了，竟然有这么多的内鬼。

    “我立刻执行”巴克也是一肚子的火气，这帮内奸，看我怎么处理你。

    几天后，几个国家一些特殊部门的人想要吐血，已经知道发生什么事情了，天朝查出几十人内奸让徐平安不安心了，对欧洲分部进行审查是应有之题，不审查才不正常。

    失踪的三个人都是花费大价钱拉拢过来的，现在倒好，全他妈打了水漂，如果其他地方安置的人再被查出来，血亏是避免不了了。

    这些人也是一阵的鸡飞狗跳，开始进行扫尾工作，尽量避免损失，现在唯一的办法就是暴露一部分人，让有发展前途的人深深的隐藏起来，将损失减少到最少。

    这是无妄之灾，麻痹的，一个公司安排二十多个内鬼，那个老板知道了能受得了，完全是搞事情啊，被连累的血亏都无处诉说，这些特殊部门的大佬全部都被气得砸了办公室一次。

    本来经费就紧张，现在还得另外拨付经费扫尾，一个个的脾气都非常暴躁。

    徐平安跟蒂娜打了一个电话，助理的事情必须押后了，自己这边出现点麻烦事情，必须先处理，蒂娜表示理解，随时等候徐平安的电话。

    二十多天过去了，米建需要的设备已经陆陆续续的到达开始安装，新的资料片也在制作当中，徐平安两天没有上班了，一直在别墅休息。

    苗依依来了几天了，看望一下徐平安，知道徐平安最近心情不好，安慰一下徐平安，再一个，宋心云前往J市的事情苗依依已经知道。

    并不是很在意，宋心云背后有他老爸宋哲民，还有徐平安的好哥们马博，尤其是马博，对徐平安影响很大。

    不过，这些人都忽略一件事，徐平安并不喜欢有心机的女人，慢慢来吧，只要徐平安不结婚，一切皆有可能，苗依依也有自己的算计，并不白给。

    徐平安还年青，这是一场几十年的争斗，不争朝夕，只争长远，这就是苗依依的计划。

    睁开眼睛看了看身边的苗依依，徐平安笑了笑，慢慢的起床了，到了跑步运动的时间了，洗漱一下换了衣服就下楼了，一个多小时后回来，苗依依也起床了正在洗漱。

    按照惯例，每次晨练结束徐平安都会洗澡，一身的臭汗，清洗一下浑身舒服，苗依依并没有出来，时间不长，若有若无的呻吟声就从洗手间内传了出来..........。

    好一会时间，两人从洗手间出来，苗依依的脸红红的，徐平安则是神清气爽，换了衣服，一起去吃早餐了，吃完早餐休息一下一起出去逛街。

    在外面吃午饭，天黑以前回来，这几天都是如此，非常的惬意。

    陪了徐平安一周的时间，苗依依这才离开，徐平安也开始正常上班了，没事就去游戏公司晃悠，要么是叫上朱鸿运，乔易城，丁志军，叶长林他们去喝两杯。

    时间慢慢的过去，一个多月的时间过去了，巴克给徐平安打了一个电话，“boss，欧洲分部的审查已经全部结束，触目惊心”

    “德国研究所审查结束，有六名内鬼”

    “英国研究所内有十四名”

    “法国这边多一点，有二十六人”

    “意大利那边我们审查出来了七人”

    “奥地利研究所审查出四人”

    “海神公司审查出来七人，其中有两名高层”

    “欧洲天启会计师事务师审查出来五人，其中一名属于高层”

    “根据初步审问，涉及到十四家公司，名单我已经发到boss的邮箱，现在我们怎么办”牵扯到这么多人巴克也是惊心的。

    人少了好办，直接让这些人消失就好了，可现在这么多人，都消失了会引起轩然大波的，现在就看徐平安怎么做决定了。