“啊啊啊啊……”战场中间的苍疯狂大吼，在林老太太引爆的那一刻，他就察觉到了不对劲，瞬息之间抓住身边的几名黑衣人就疯狂的往外冲，而这几名黑衣人中，就有着站在林老太太面前的林战天……

只是他还是晚了一步，就是那么短短一秒钟的时间，就那么短短一秒的时间！当苍冲到光幕边缘的时候，还是被身后剧烈的爆炸跟高温侵袭了，肉眼可见的苍的整个后背的血肉瞬息之间都被彻底消融掉，露出黑色的骨头，甚至他半边脸上的血肉也彻底消失了。

轰……苍冲出光幕之后，再也不敢在这里停留，转瞬就消失不见，向着远处飞速的逃遁而去。这场战斗到现在，他是真的怕了真的害怕了，林家的人都是疯子！都是疯子！林衍斩了他一臂，林老太太居然用自身做诱饵，炸了整个林家，也要杀了他！虽然最后还是被他给逃了，但他身上的伤势已经达到了致命的程度，想要重新恢复到巅峰，根本不知道要用多久。

战场中间的林老太太，看着自己的丈夫的尸体被苍带走，她那苍老的眼神中露出一丝遗憾，终究还是没有跟你死在一起吗？林老太太喃喃道，在生命的最后一刻，她的目光落在了林衍的尸体上，就这么看着林衍的尸体跟她自己的身体一起消散在冲天的火光中……

“戾……”战场中间，那些虽然没有生命气息，但也本能能够感觉到危险的黑衣人，此刻也在疯狂的往外逃，但大多数都距离光幕太远太远，纵然他们想逃，但他们刚刚做好逃遁的动作之时，就已经被身后的火光给吞噬了，整个身躯都消散的渣都不剩一点，彻底消散。

而之前追击君无悔的那五六个黑衣人，他们是距离光幕最近的，他们还是能够逃掉的。但就在他们快要逃到边缘的时候，他们的脚踝胳膊手腕等等，却是被身后的一具具骷髅给死死的抓住……

“呵呵，逃不掉的，一起死吧，师……父……”身体已经变成骨架，就剩半个脑袋的夜一，死死的抓着一具给他亲切气息的窟窿，缓缓说道。

“戾戾戾……”被道一抓着的那具黑衣人的半边骷髅，嘴里发出一声声野兽般的嘶吼，拼命的想要挣脱掉道一的束缚，但却做不到。

轰……下一刻滔天的火光席卷而来，道一跟被他抓着的这具骷髅一起烟消云散……

“啊啊啊啊……”光幕外边的君无悔在转身看了一眼光幕内的情景之后，心中的悲切已然滔天，他疯狂的往外逃，直到逃到几里之外，他才停住身形。只是就算是最先逃出来的他，身上的血肉也近乎被全部烧伤。原本帅气无双的君无悔，半边脸已经被彻底毁容。

“大哥！大哥！”就在君无悔失神的时候，黑龙白虎等人跑到了他身边，他们一直都在这个方向等着接应君无悔。只是当他们看到君无悔这个状态时，一个个心里都震撼莫名。然后又看着远处那巨大的光球，那滔天的火光，心中的震撼已经无法形容。

“快快快！快给大哥治疗，快啊……”白虎看着全身上下都在往外渗血的君无悔，凤目含泪，她从没有见过君无悔伤成这样，而随着白虎的大吼，顿时青龙几人，就想要把君无悔抬上救援车。

“跪下……”但下一刻君无悔却制止了他们，声音无比沙哑的说了一声，让他们跪下。

“大哥？”白虎青龙几人不明所以。但君无悔此刻已经不顾身上的伤势，对着林家的方向缓缓跪了下来。眼中热泪四溢。这就是华夏的前辈，那些人把最后的生机都留给了他，而他们则是选择了慷慨赴死。

君无悔心中的震撼感动，早已无法形容。那些人可都是顶级的先天宗师啊。要是放在外面，那是一人就能够镇压一域的存在，可以尽情的享受人生。要什么有什么。但那些人却不约而同的选择了赴死。

而强如林家幽家这种传承近千年的门阀大族，这一次更是堵上了全族的族运。恐怕这次之后，在华夏的门阀大族中，再无林家幽家的存在了。会被下面的家族势力取而代之。而他君家更是独树一帜。力量保存最完好。

君无悔眼中热泪不断，重重的跪在林氏祖宅面前，青龙白虎等人此刻也重重跪下。一个个心中的情绪，这一刻已经无法再形容。

“传我君家家主令，华夏大地各方势力，今后百年，谁敢图谋林氏幽家的势力，我君无悔必灭之。找到幽家，林家还存留之人，我君家全力相助他们重建……，传令，今后我君家，林家，幽家，三大家族，结为永世同盟，共同进退，亲如兄弟……传令……”君无悔看着前方那滔天的大爆炸，声音哽咽断断续续，但又异常坚定的下达着一个个君家家主才能下达的封命……

苍是大家共同的敌人，但现在三家只有君无悔一人活了下来。还有林浩，只是林浩已经被送到了西欧，从今以后三家在华夏大地的宗师，就只有君无悔一人了。华夏近千百年来四大家族的争斗，君家终于做到了第一，成为了最大的那个，只是这不是君无悔想要的……

漫天的爆炸，烟尘，火光，渐渐散去，只是保留千百年的林氏祖宅却已经消失不见，在林氏祖宅的地方，只留下了一个深达百米的大坑，而在那场爆炸中的人，连一片衣服都没有能够留下……

十里外，君无悔长跪不起……