    凤凰之力形体崩碎，散落在全球各地。

    加州的埃瑞克，韦斯特切斯特郡的查尔斯。

    这对命中注定的好基友，再次以这种意想不到的形式联系到了一起。

    然而除了他们两个以外，还有其他的使徒借此机会，重新崛起。

    比如——

    某个彻底失败，瘫痪在床的人生输家。

    “漆黑一片，我什么都看不到。”

    特制的紧身潜水服，勾勒出舱室内那个女人的窈窕曲线。

    海藻般的及腰长发披散开来，额外赋予了她一份难以言说的神秘美感。

    “水下世界就是如此。”

    船长的视线锁定在女人身上，像是互相吸引的磁石，不舍得挪动一下眼球。

    “这条是通往亚特兰蒂斯首都，波塞多尼亚的航道之一，大概四十分钟左右的样子，就能抵达外城，那帮海底人只允许人类在港口附近进行活动。”

    女人感觉到船长不加掩饰的火热眼神，好似要把自己融化一样。

    她并不在意，反而挺了挺胸，让线条变得更加夸张。

    “是这样么？你可真是见多识广，斯特凡。”

    女人轻掩嘴唇，笑容妩媚，那双琥珀色的眼睛像是能说话。

    拖长的尾音，让舱室里的男人心脏狠狠跳动了一下。

    嘶！

    这无法安放的迷人魅力！

    那些艇员连忙低下脑袋，生怕惹来船长的不快与责骂。

    他们并不知道这个女人是谁，她是跟着船长一起下到这艘潜水艇里。

    按理来说，通往亚特兰蒂斯的贸易渠道，不允许军方以外的陌生者擅自进入。

    无论商船，还是出入的潜水艇。

    所有成员都需要审核通行证，否则不得入内。

    可资历深厚的斯特凡船长却这样做了，他像是着了魔，努力想要讨得女人的欢心。

    为此，甚至不惜赔上大好前途与职业生涯。

    一开始的时候，艇员们并不理解。

    可后面，他们亲眼见到那个女人，不由地改变想法。

    如果能获取对方的青睐，哪怕被送上军事法庭也值了！

    船长的着魔，好似飞速传染的可怕疫病。

    所有艇员都爱上了那个神秘的女人，即便只是多看自己一眼，那都是莫大的幸福。

    “呵，男人。”

    女人撩了撩头发，对自己的魅力感到满意。

    连罗马共和国元老院贵族，波斯的帝王，英格兰的君王……他们都曾拜倒在自己的脚下。

    这些平凡而庸碌的普通人沉迷于她的一颦一笑，无法自拔，这也很正常。

    “这个世界上，唯一能抗拒我的，大概只有……那个超人。”

    名叫“塞勒涅”的美艳女人心情复杂，没能睡到对方是她最大的遗憾之一。

    如果可以跟星球上最强大、也是最强壮的男人滚床单，想必能极大地丰富经验与姿势。

    “我迟早能征服他，成为魔神以后。”

    黑皇后塞勒涅，转而自信地想道。

    她已经不一样了！

    那枚火焰似的璀璨结晶，赐予了这个变种人女巫全新的力量。

    “凤凰的使徒……”

    黑皇后摊开手掌，丝丝缕缕的虚幻火焰飘动摇曳。

    她在两天前，感应到这股力量的呼唤。

    那时候，塞勒涅正在英国伦敦，思考着该怎么建立教派，骗取灵魂，举行自己的成神仪式。

    凤凰之力的碎片主动找上门来，她没有过多的犹豫，立即接受了这份馈赠。

    相比起埃瑞克，查尔斯被动式成为凤凰使徒，黑皇后要直接得多。

    原因也很简单。

    塞勒涅听说过凤凰之力。

    这就是活得久的好处之一。

    漫长的生命能积累许多常人难以想象的见识，和姿势。

    那可是曾经把天启烧得半身不遂的强大力量！

    “我还需要找到其他人。”

    黑皇后眼珠转动了两下，思绪回到现在。

    这正是她前往亚特兰蒂斯的主要原因。

    地球上有资格与自己结成同盟的变种人，基本上都凉了。

    地狱火俱乐部的塞巴斯蒂安-肖，被超人一拳锤爆。

    凶兆先生纳撒尼尔-埃塞克斯，也死在超人手里。

    连带着，还把时空旅行大师征服者康也愉悦送走。

    “凤凰之力对变种人格外感兴趣。”

    黑皇后想起了亚特兰蒂斯的前任国王，惨遭断背的纳摩。

    她从塞巴斯蒂安-肖口中，听说过那个傻子。

    智商高地常年被愤怒的情绪牢牢占领，加上容易控制，脑回路单一。

    这些看上去完全符合“猪队友”的负面评价，反而成为黑皇后选择对方的积极因素。

    “我正好需要一个这样的家伙。”

    塞勒涅有一搭、没一搭，敷衍着讨好自己的船长。

    她的魅惑天赋，经过凤凰之力的强化，寻常人根本抵挡不住。

    哪怕是黑皇后此时下令，让潜水艇里的男人为自己去死，他们也只会带着舔狗满足的笑容，带着幸福的笑容，吞枪自尽。

    “那个……”

    “滚。”

    也许是被舔狗船长太过聒噪，黑皇后眉头紧蹙，呵斥道。

    “好的。”

    受到这样的侮辱，舔狗船长并没有恼怒，反而露出会意的微笑。

    这是女神对自己的考验，也是只有自己才有的特殊待遇。

    船长心满意足的离开，前方就是亚特兰蒂斯。

    “到了。”

    潜水艇通过海洋军团的重重审核，停泊到外城区的港口。

    黑皇后穿着潜水服，戴着氧气头盔，打开潜水艇的舱室阀门。

    通往亚特兰蒂斯的水道，分为海上的贸易路线，以及水下的运输路线。

    海上主要是负责供应各种矿物，水下则是更为隐秘的交流互通。

    是各个大国用于联系王城的长袍贵族的一种方式。

    “亚特兰蒂斯。”

    黑皇后仰头看了一眼，宏伟的城墙，辉煌的宫殿，矗立在水下的岛屿上。

    来回穿梭的飞艇沿着四通八达的密集航线，构建出整齐有序的城市交通。

    片刻后，穿着显眼的塞勒涅进入到位于首都西区的水下监狱。

    作为一名强大的女巫，以及得到凤凰之力强化的变种人。

    潜入亚特兰蒂斯的这座监狱并不难，而且它本身的守卫力量很一般，黑皇后像进自家的后花园，连一点伪装都没有做。

    “纳摩……”

    塞勒涅寻找着目标。

    这里常被用来关押死囚与重刑犯人，被冠以“反人类罪”、“毁灭世界未遂”、“与勾结极端种族分子”等多项罪名的前任海王就关押于此处。

    相比起王城的皇宫寝殿，潮湿、阴暗，水体浑浊的牢房，毫无疑问是难以忍受的恶劣环境。

    可对纳摩来说，他能继续苟活，便已经是那帮长跑贵族大发慈悲了。

    这还是看在他伤势严重，连站起来都做不到的份上。

    失去民意，失去力量，失去一切的纳摩，对长袍贵族的统治造成不了任何威胁。

    留着他，反而有利于塑造贵族的仁慈形象。

    否则，那帮伪善之人绝对不介意把失败的国王送上断头台。

