    归纳总结，提炼升华，宙心之中，方云不断提升自己的悟道水平。

    大魔王陂珣的九幽魔火成了方云的最佳借鉴对象。

    实话说，如若没有大魔王陂珣，方云还没有机会进入宙心，就算知道宙心在这，方云也没有胆子随随便便闯进来。

    要是没有大魔王陂珣的九幽魔火，方云还真不一定能扛得住。

    要是没有大魔王陂珣的九幽魔火，方云也就没有现在这般的修炼方法。

    这世界上的事情，往往就是这么奇妙，成全你的，往往不是朋友，而是你的敌人。

    借鉴九幽魔火的特性，方云将生命之道、造化之道、时空之道熔炼之后，融入兜率真炎，让这真炎的威能一下增加了无数倍，成为真正能跟九幽魔火媲美，并肩的强悍火焰。

    本身就有虚无和真实之间转换特性的兜率真炎，融入时空道意之后，变得更为虚无缥缈，让人难以觉察到其特殊的存在方式，融入造化之道后，则成为了史上最强的炼器真火，融入生命之道后，则让这火焰具备了生生不息、极为顽强的特性。

    最终，兜率真炎、九幽魔火都入住了人文之火的道器无芯天幽盏，人文之火，文明传承，华夏薪火一脉。

    两大异火，带着黑暗和光明两个宇宙好几种顶尖道意入住，无芯天幽盏光明大作，点点灯光化为方云心脉，让方云又产生了许多特殊变化。

    也就是这一刻，方云突然明悟，自己这么些年以来，为了华夏的前途而战斗，为了地球的未来征战星际。

    自己这么些年来的付出，也终于是得到了华夏薪火传承的承认，这是关键。

    承载了一个文明的希望，同时也承载了一个文明的气运和责任。

    从这一刻起，方云真正跟华夏文明同呼吸共命运，休戚与共，难以分离。

    从这一刻起，方云不仅仅是方云，而是代表了亿万华夏儿女的命运。

    无芯天幽盏，人文之火道器，让方云感觉责任倍增，感觉肩上的担子一下又重了许多。

    当然，无芯天幽盏的出现，也成为了方云的绝对王牌，为方云冲破一切藩篱提供了可能。

    纯阳仙剑、落日弓箭、开天斧和无芯天幽盏先后进化。

    这其中，仅仅只有开天斧没能跟道器产生关联，不具备绝对的信任度。

    实际上，方云身边，所有的神器之中，开天斧有问题的可能性是最大的，方云因为开天斧而重生。

    重生，乃是一切故事的开端。

    但现在回头去看，这重生迷雾重重，说不定其中就隐藏着特殊的秘密。

    方云甚至还怀疑，重生后的自己还是不是原本的自己。

    方云一度怀疑自己这肉身之中可能会存在的特殊问题。

    好在，无芯天幽盏的出现，让一切都变得不再重要，让方云有了一张最硬气的底牌。

    方云密切关注着开天斧，但很遗憾的是，他没能从开天斧之中找到太多的线索。

    反而，在接下来的几件神器之中，方云发现了很多不妥，某种意义上来说，比开天斧存在的问题更要严重。

    问题出在战星。

    方云也没想到，自己身边，隐患最大的，竟然会是自己以为绝对掌握的战星。

    得到战星的一切，都显得是顺理成章，得到战星之后，方云很快就初步掌控，现在已经能如臂指挥。

    战星，成为了方云手中的王牌之一。

    原本，在方云看来，开天斧的问题可能最大，战星的问题是几乎没有的。

    毕竟，战星那是方云刚刚获得不久，是熔炼了未来身之后得到的终极战兵。

    理论上来说，过去身应该是不会在战星上有什么布局的。

    谁知，方云最放心的战星，恰恰可能是过去身布局中的重要一环。

    而且，如若不是进入了宙心，如若不是宙心的特殊性，让战星快速蜕变的同时暴露了问题，那么，一旦对上过去身，方云可能因为战星的突然变故被打个措手不及。

    宙心之中，史莱姆们陷入沉睡状态，但是，在宙心奇特的道意滋养之下，史莱姆本身也在快速进化。也就是，中子战星的进化速度比之以前快了无数倍。

    正常情况下，万年或者几十万年之后的变化，也就逐渐出现在了战星之上。

    而这种变化，却让方云心中惊悚无比。

    开始的时候，方云并未意识到这个变化的可怕，但是最后，深入分析，方云却又毛骨悚然地得出了自己的结论。

    心中顿觉惊恐，同时大呼厉害。

    过去身知道古塔古尔文明的存在。

    甚至是，古塔古尔文明就是方云帮助混沌天君打造出的特殊文明。

    那么，也就是说，终极战兵，中子战星的存在，是瞒不过过去身的。

    而且，过去身知道自己在筹谋中子战星，那么，围绕中子战星展开布局，就完全成为可能。

    现在想来，方云觉得最可怕的就是这里。

    自己明明知道过去身可能会利用中子战星布局，但是，得到中子战星之后，自己志得意满，大战连连告捷，竟然压根没想到中子战星会有问题。

    要不是被大魔王陂珣一掌拍入宙心，要不是宙心把中子战星的问题映照出来，那么，到时候，临战出现变故，方云一定会大败亏输。

    中子战星，乃过去身布局的重要一环。

    方云如若没能看透中子战星的布局，那么，跟过去身一战，绝对没有半点机会。

    要说，此时此刻，用心回想，方云终于是一点点地弄懂了问题的所在。

    得到中子战星的前后过程，看似顺理成章，看似是自己算计了影皇，最终在这场大道的争斗之中获得了胜利和先机。

    但事实上，这一切，可能都在过去身的算计之中。

    包括影皇，可能都只是一颗棋子，都只是被过去身算计了，去协助自己掌控中子战星的棋子。

    如若真是这样，则过去身的布局能力堪称是天下无双，一尊老牌皇者就这样被利用了，还不自知。

    但是，这也只是一种可能，但并不是最可怕的可能。

    还有一种可能，那就是，影子干脆就是过去身，或者干脆就是过去身的分身。

    这种可能性，那是绝对存在的，而且，可能性很大。

    但如若真要是这种可能，那么过去身也就真是太逆天了，人，不会算计得如此厉害吧？

    有时候，方云都想说服自己，别在这个问题上过多思考。

    这种可能性太过匪夷所思，多半不是真的。

    但是，正是在这宙心之中，方云心态空明，这种思想刚刚冒头，方云心中就产生一种无比荒谬的错觉，那就是，设想一个问题时，往往你设想的最坏的那种可能性，就是真的会发生的事。

    哪怕只有一丝怀疑，那就需要自己大胆假设，小心求证。

    只有把事情往最坏处去想，那么，自己才能在日后的战斗之中，获得一些先机。

    二维生物史莱姆，乃是人造生物。

    并不是自然生成，而是古塔古尔利用自身的科技，合成的一种具有整体智慧的特殊二维生物。

    古塔古尔发展的过程之中，过去身很有可能扮演了几位特殊的角色，所以，二维生物史莱姆的身体基因片段之中，隐藏着极为特殊的信息。

    相当于一种基因密码，正常状态下，处于隐藏，但在宙心的特殊影响下，这些基因密码显像出来，让方云惊悚无比。

    有了这个基因密码在，那么，就算方云是全能王子，搞不好，大战一刻，中子战星都可能随时易主。

    这尊大杀器易主，那么其对战斗的影响是绝对无比巨大的。

