    “我的殿下！”魏英华心累，道：“殿下你想想，父女亲情，兄妹手足，血浓于水，又岂是那么轻易就能斩断的？”

    “怎么不能？”这点楚云程更不认同了：“沐明远和梁王妃，哦，不对，现在是梁王弃妃，那父女之情不是说断就断了吗？”

    魏英华道：“那是因为沐明远另娶，而且另有疼爱的女儿，又有继室在中间搅和，一个孤女方会落到那样的境地。可明沁雪不是！”

    他苦口婆心地道：“明老狐狸奸诈狡猾，但是对妻儿却极好，身边也仅有发妻！明沁雪是他唯一的爱女。那断绝父女关系，与其说是气怒之下的决定，不如说是为了让大皇子消除芥蒂。但他们父子心中又岂会真正放下明沁雪！”

    “如果他们真的放下了呢？”楚云程不想听这话，他的人早就盯着明府了，也盯着明沁雪这边。

    明家与明沁雪没有半丝联系。

    “就算真的放下了，好好利用，也是大有可操作空间的。”魏英华道：“殿下对明沁雪越好，大殿下那边就越会怀疑明家父子。这么好的离间明家父子的机会，殿下怎么不要呢？”

    “你的意思是，叫本王娶了她？”他不是没准备娶，已经许过侧妃之位, 明沁雪不想要！

    魏英华道：“殿下如今不是还没婚配吗？也没有未婚妻，正好, 娶了明沁雪为正妃！”

    “你在开什么玩笑？”楚云程极是不悦, 这是他听过的最没有可能性的建议了, “本王的正妃之位给一个弃女，本王有什么好处？”

    用一个正妃之位换来一个强大的岳家, 不香吗？

    魏英华：“……”

    他觉得沟通很艰难，但他魏家利益与四殿下绑在一起，有些话, 沟通艰难也是要沟通的，他道：“如果殿下娶了明沁雪为正妃，明家父子和大皇子那边必生嫌隙，明氏为文臣清流之首, 大皇子对他是不用又不甘，用又不放心，只是这一着棋，就让殿下立于不败之地呀！”

    楚云程：“……”

    这话好像有些道理。

    不过, 似乎有些晚了。

    自四海楼那次, 明沁雪似乎就变了个人一般，当时没能直接许以正妃之位, 现在再许, 是不是晚了？

    明沁雪看着还挺心高气傲, 她会同意？

    楚云程心思转了转，对魏英华道：“二舅舅说的有道理, 本王会好好斟酌一番。那本王就娶了明沁雪为正妃吧！”

    魏英华松了口气, 来之时，他其实也猜到那些流言与四皇子有关, 还想着便算借助这些流言，也是不错的一步棋，但没想到, 竟然就是四皇子派人干的。

    不过不管怎么样, 现在，殿下愿意娶明沁雪为正妃, 他的目的也达到了。

    他站起, 微笑拱手行礼, 道：“那殿下先斟酌, 我就告退了！”

    楚云程看着他的背影离开，又走到窗前，看着那个美好俏娇的倩影，轻嗤一声：“二舅舅说到底是书生之论，而且他不了解情况。若是四海楼当日，本王许她正妃之位，她会感激涕零，欣然允之。但现在，本王就算许她正妃之位，以她的傲气, 怕也不会接受！不使些手段，本王又怎么达到目的？”

    他低沉道：“来人！”

    一直候在外面的左青再次进来。

    楚云程道：“按原计划，去办！”

    左青微怔, 他还以为二舅老爷的一番话, 会让主子改变主意，现在看来，主子并没有改变主意, 还是要按原计划。

    他拱手道：“是！”

    这次他离开，没人阻拦。

    沐清瑜和明沁雪在小花园中闲逛了一会儿，就看见一个熟悉的人。

    孔星淳拧着眉，低着头，在花园里走。别人是赏花，他倒像是瞎撞。撞着撞着，就撞到沐清瑜两人前面不远处。

    沐清瑜叫道：“孔公子！”

    孔星淳抬眼，见到沐清瑜两人，也不奇怪，问道：“有事？”

    他这直梆梆的一句话，倒也没带着情绪，但是和那些世家公子的温文尔雅, 彬彬有礼是搭不上边的，透着种直来直去的爽快。

    沐清瑜道：“令妹今天可过来了？我们在找她！”

    孔星淳撇嘴道：“那个野丫头，天知道死到哪里去了！”

    沐清瑜：“……”

    “喂，你说话这么不客气，就不怕又被芷悠妹妹打？”楚景弦朗朗的笑声传过来。

    孔星淳翻白眼：“她打得过我吗？”

    楚景弦笑道：“清瑜，明姑娘！”

    这才转头对孔星淳道：“那上次是谁脸上青了一块，跑过去找我诉苦，说你家有一个比老虎还可怕的妹妹？”

    孔星淳再次翻白眼：“我那是让她，你懂不懂？你又没妹，你懂个屁！”

    这话真够直，楚景弦身为皇子，同母妹是没有，但妹妹还真不少，现在刚会走路的，还在襁褓的，就有七八个。像七公主这样成年的，也有好几个。

    不过，楚景弦也不跟他争辩，因为他也觉得，在一定意义上，他是没有妹。

    别人的妹妹，可以一起打架一起抢东西一起赌一起喝酒。

    他那都是些什么妹？

    不提也罢。

    几个人正在说话，一个小丫鬟脚步匆匆地跑过来，她走到明沁雪身边，道：“明小姐，我家小姐想和你叙叙话！”

    这个小丫鬟明沁雪认识，是江欣彤的丫鬟。

    在几乎所有闺秀都对她敬而远之，或鄙夷嘲讽之余，江欣彤会主动找她说话？

    不过，她和江欣彤之前也的确算是走得近，比和孔芷悠要近多了。

    明沁雪迟疑了一下，沐清瑜已经开口：“你家小姐要见明小姐，怎么派你来请？”

    小丫鬟道：“我家小姐就在那边轩内，不过还有几位一起，她不方便过来，还叫奴婢向明小姐告罪！”

    她的话说得明白，虽然没有明说，却也表明了，只请明沁雪，没有请沐清瑜。

    这也正常，毕竟，明沁雪和江欣彤是有交情在的，以前她们都是京城闺秀之中的顶尖人物，而沐清瑜，以前不曾走进她们之中，现在梁王休妃之事已经传了出去，在别人眼里，她也没有资格进她们那个圈子。

