    虽然不知到阿木想将自己葬在哪里。

    但对他不入葬皇陵的决定，他的子嗣们自然十分不满。

    可那心腹也是个机灵的，趁着阿木刚断气，宫中正闹闹哄哄时，直接背着他的尸体从密道中逃脱了。

    之后，心腹顺着阿木给他的地图，顺着密道进入了靳青的坟墓，将自己和阿木一并封死在坟墓中。

    竟是给阿木殉了葬。

    托这心腹的福，自此之后，阿木这个千古一帝的墓穴所在位置，成为未解之谜，也成为了所有考古学家心中最大的遗憾。

    空间中，707睁眼巴巴的等着靳青起床。

    靳青的身体每动一下，707都会瞪圆绿豆眼，露出惊喜的表情。

    可当他发现靳青只是在翻身，并不是真的清醒时，他眼中的光就会迅速的黯淡下去。

    白眼懒洋洋的走过来，趴在707身边，顺便用自己厚实的大爪子揉了揉707圆滚滚的审议在：“瞧你那点出息，不就是点零食么，至不至于馋成这样。”

    它可不是在嫉妒707，只是707这家伙生怕大家不知道靳青答应了什么。

    刚回到空间，便将这事嗷嗷嗷的喊了出来，真真气死狼...

    不对，不对，刚刚说错，应该是真让他为707高兴。

    想到这，白眼用力按了按707的身体：来吧，感受一下我有多么为你开心。

    707被白眼搓的直冒火，高喊一声：“电击惩罚！”

    开什么玩笑，他对空间有绝对控制权。

    可以说，在这个空间中，除了靳青和禁情，他707就没怕过谁。

    一股强大的电啪的一声打在白眼爪子上，白眼惨叫一声，爪子上顿时发出一股子皮毛烧熟的味道。

    忽然遇袭的白眼抬爪就要去打707，却听身后传来靳青的声音：“怎么这么香。”

    白眼转头看向靳青，眼中满是悲怆：“...”我受了伤，你却觉得香。

    707则是一脸惊喜的看着已经睡醒的靳青：“宿主，你醒了。”

    既然醒了，是不是可以去给他找零食了。

    上个世界的时候，宿主明明答应过，要为他抓叛逃者系统当零食的。

    并不是它小气嘴馋，而是这不单单只是零食的问题，更是关乎于她在宿主心中地位。

    听到707对自己说到零食的事，靳青先是向白眼伸出手。

    只见之前还对707怒目而视，不停发出低声咆哮的白眼瞬间变了脸。

    它先是摇了摇尾巴，随后跳上床，委屈巴巴的将自己烧焦的大爪子塞进靳青怀里，哼哼唧唧的呜咽着。

    似乎是痛到了极点，再向靳青告状。

    这一番宝里宝气的做派，看的707咬牙启齿：白眼，你这个不要脸的小表砸，原来你才是宿主身边隐藏最深的一个。

    靳青拉过白眼的爪子，转手便送到707面前：“香不香。”

    707想说它闻不到任何味道，可想到白眼刚刚的所作所为，溜到嘴边的话立刻变成了另一句：“香，特别香。”

    白眼呲着牙对707发出的低低的咆哮，707却愉悦的鼓了鼓身体，切，和我斗。

    看出这俩货之间那剑拔弩张的架势，靳青拉着白眼烧焦的爪子送到707面前：“吃吧，这是老子给你找的零食。”

    随后又转头看向白眼：“放心，等没了这只爪子，你就不觉得疼了!”

    她真是调解界的小天才。

    不过话说回来，这香味当真是太香了。

    即将失去爪子的白眼：“...”他刚刚是不是听错了什么。

    即将失去零食的707：“...”我确定你没有听错，但我不知道自己有没有听错。

    生怕靳青再说出什么雷人之语，白眼的爪子一瞬间恢复了正常。

    他甩了甩毛茸茸的大尾巴，趴在靳青身边，无声的表达着自己的不开心。

    而707也意兴阑珊的蹲在一边，哀怨的看着靳青，像是再等靳青良心发现。

    很显然，靳青并没有良心这种东西。

    伸了个懒腰，靳青慢吞吞的走下床，手指在屋中的黄金上一一抚过，就像是在抚摸爱人的脸。

    满意的发现自己空间中的黄金数量增加了不少，她现在妥妥是个有钱人后。

    靳青转头看向707：“你找到有系统的世界了么！”

    她现在已经有不少金子，权当放个假，哄707玩吧！

    这突如其来的幸福感，差点将707溺毙。

    他先是得意洋洋环视四周，随后对靳青高声喊道:“宿主，我现在找到几个疑似有叛逃者系统的世界，你看挑哪个好。”

    看见了没，这就是地位，他才是宿主的小甜饼。

    靳青歪头看向707：“疑似。”

    这两个字怎么听都不大靠谱。

    听出靳青声音中质疑，707的身体腾的一下变的通红。

    他其实也不想啊，但他又不知道叛逃者系统们究竟会出现在什么地方，因此只能按照这些世界的剧情分析。

    他现在拿给靳青看的这几个世界，都是他认为最有可能出现叛逃者系统的。

    看到707那羞赧的模样，靳青瞬间想起707是个破烂王的事实。

    悠悠的叹了口气，靳青用怜悯的目光看着707：“难为你了，你还是继续混吃等死吧！”

    707：“...”它是不是又被羞辱了。

    看着707送过来的任务面板，靳青只觉得眼前一阵阵发晕：好困，想睡觉。

    发现靳青已经进入迷离状态，707诚心的提议：“要不丢骰子吧！”

    刚好有六个疑似出现叛逃者系统的世界。

    靳青歪头斜眼的看着707：“这是选任务，怎么可以如此儿戏。”

    707被靳青训的一声都不敢吭，不知为何，他觉得现在的宿主看起来竟有些像禁情那个祖宗。

    见707认识到自己的错误，靳青点头，随后从储物袋中掏出一张纸撕成八个小方块。

    在上边写了从1到6几个数字，接着又将这些纸捏成小团，放在手里轻轻摇晃，嘴里还不断念叨着：“选到谁就是谁。”

    被靳青的操作彻底震惊的707：“...”你还真有科技含量啊！

    很快，一个小纸团被靳青挑了出来，打开一看，竟然是张白纸。

    靳青伸手抓了抓脑袋：对了，她刚刚好像是将那两张没写字的纸也一并混进去了。

    靳青咧咧嘴，随后将这张纸团成团放回原位，再次摇了起来。

    这一次，被甩出来的，依然是张的白纸。

    看着靳青再一次将纸团好放回去，707的表情有些僵：他是不是被宿主侧面劝退了。

