    虽说只是八强赛，但国内的观赛人数已经突破三千万。

    也许这所谓的官方数据有些水分，但作为独苗苗的IG，拥有如此之多的观赛观众也并非不可能。

    八强赛开始之前，是比较常规的赛前垃圾话环节。

    OG战队这边除却下路组合之外，都是联盟的老人。

    因而只有打野amazing比较跳脱一些。

    “IG的比赛我一直都有关注，我觉得，IG的上单还可以，但是我们有Soaz坐镇，他是不可能突破我们上路防线的，至于打野……我觉得我的盲僧更厉害一些。”

    对此kakao只是笑了笑：“我的盲僧可不仅仅是在LCK可以让人感觉到恐惧，在全世界，一样会。”

    Xpeke作为队内的老大哥，免不得也说了两句。

    看他在镜头中的样子好像稍稍沉吟了一番，这才开口说道：“LGD的选手很狂，虽然这支队伍不能代表LPL，但是我觉得，同为一个赛区的队伍IG在老前辈面前应该收敛一些，免得到时候输掉会很难堪。”

    此话一出，弹幕顿时就炸了。

    “666，老毛子又把我大LGD拉出来鞭尸了。”

    “这话说的没毛病，虽然很不爽，但是无法反驳。”

    “我觉得肉鸡可以把这个人按在地上爆锤。”

    对于Xpeke的话……此时的肉鸡还很憨厚：“还希望前辈能多指教。”

    说到这，肉鸡突然停顿了一下，下句话却猛地有些变味：“我看过一部电影，觉得里面有句话很有意思，我很希望能打死你，或者被你打死。”

    “666！肉鸡牛逼！”

    “我大火云邪神不服！”

    弹幕又刷了一波。

    旋即轮到上单的嫂子，嫂子一眼看上去就属于那种比较腼腆的人，他说的话也很是腼腆，只见其摊了摊手：“我觉得我上路只要不送，把我的对手牵制住，我们就能赢。”

    国际友人嫂子还是可以的。

    轮到李牧出境。

    不知道是不是因为有点紧张还是其他原因，李牧的表情看上去有些僵：“你牵不住我，另外，我觉得你的发型很好看，有点像毛发打卷的绵羊。”

    噗。

    看到这句话时，台上PDD直接笑喷了。

    “这样对嫂子有点不太好吧？”

    孙亚龙也笑了起来。

    骚，太骚了。

    尤其是在看到嫂子最后还一脸懵逼，不明所以的说了一句thanks以后，无数国人对嫂子这位国际友人的好感度更是大增。

    有够萌，可挑逗。

    “言归正传，其实OG战队整体看下来没什么特殊的，打他们IG只需要拿出自己的看家本领，中野联动，孩神在下路混就可以了，上单的话牵制住嫂子，这个人对线虽然不怎么样，但是打团还是有一套的。”

    “说的没错，只是不知道今天李牧会拿出什么英雄，到目前为止的四场比赛里面，李牧还没有选取过相同的英雄，版本热门的纳尔以及LPL的招牌也没有拿出来，不知道他会不会。”

    ……

    解说们你一言我一语，孙亚龙的幽默诙谐与pdd搭配一起，很容易的就把前期显得枯燥无味的准备时间给拖延了过去。

    双方BP正式开始。

    OG几人看上去有说有笑的，似乎没有多大的压力。

    说来也是，欧洲的牌面FNC已经进入到了四强之中，他们就算是输掉比赛也不会有太大的压力。

    然而正是因为这种颇为良好的心态，才让他们能够保持更加优秀的团队竞技状态。

    相反的，IG五人的表情都颇为严肃。

    第一场，IG作为小组的一号种子，有着优先选边权。

    他们选择了蓝色方。

    在蓝色方的情况下，IG分别ban掉了复仇之矛、塔姆以及蜘蛛。

    另一侧，OG战队则是分别针对了船长、铁男以及挖掘机。

    IG首抢维克托。

    OG不甘示弱，选择了辅助布隆以及打野盲僧的组合！

    Amazing敲定盲僧的那一刻，镜头对准到了他的脸上，只见其神色间写着得意和自信。

    反观kakao只是无奈的耸了耸肩，而后选择率先帮助下路拿下寒冰射手，以及辅助位上的牛头。

    OG在三四手的选择上敲定了上单纳尔，与adc方面的轮子妈。

    看他们的样子，很显然是打算给中路拿一手康特位。

    “上单纳尔确定了啊。”

    李牧轻轻搓着下巴。

    他们这边目前还有打野和上单没有选择。

    在教练的安排下，kakao选择了皮城执法官，蔚。

    就目前而言，双方的阵容都还无比常规。

    蓝色方仅剩最后一手英雄还没有敲定。

    “打纳尔的话……利桑卓可以拿出来用一用，这种法术类型的英雄李牧应该会玩，毕竟他以前最早是替补中单。”

    娃娃又不负责任的开始扯淡了。

    “利桑卓不太好，如果纳尔这边直接选择做个饮魔刀的话，利桑卓就有点不好处理了，并且团战的时候纳尔主要还是以单带为主，利桑卓不参团根本没办法和纳尔在单带上抗衡。”

    pdd直接否决了娃娃的言论。

    “现在还在外面的上单挺多的，诺手还不错，打纳尔虽然有少许的劣势，但等级和装备起来之后，诺手打纳尔还是挺轻松的，毕竟纳尔手比较短……”

    三个解说以各自的观点开始疯狂分析。

    李牧却正处于沉思之中。

    他的目光在英雄之中迅速搜索，最终落在了某个英雄头像上。

    这两天李牧就一直在考虑，对付嫂子这样稳如狗的上单，应该怎么做才行。

    嫂子经验丰富，用常规上单和他进行对线，八成无法对其造成太大的压制。

    所以最好的选择就是，用一个颇为冷门的上单，最好是嫂子基本没有见过的，然后这个英雄对线不能虚纳尔，还要保证一定的单带和团队能力……

    emmm。

    这样的英雄……有些复杂了啊。

    眼看着李牧的鼠标光标停滞在某个英雄的头像上后，IG教练一脸懵逼。

    “李牧，你要玩这个？”

    IG教练问。

    孩神也是探头过来，夸张的叫了一声：“这英雄……冷门程度能和厄加特相比了吧？李牧，你要是选了那可是能获得一个荣誉的。”

    “什么荣誉？”

    李牧好奇的看了他一眼。

    “S5该英雄首次在比赛里登场的成就啊！也许还能获得个什么百分之百胜率或者百分之百……”

    “你闭嘴。”

    孩神还在满嘴的跑火车，然而却陡然感觉到四个队友都将冰冷的目光投向了他。

    噔！

    李牧敲下了鼠标，点击锁定！

    他所选择的英雄赫然是冷门程度堪比厄加特的……掘墓者，约里克。

    