    天下第九玉皇山掌教张守仁就这样死于飞剑刺杀，身躯倒地。

    那些冲向玉京观的赵国京都的铁骑、六扇门高手、皇城司将军们，在自身兵器颤鸣的时候就不免下意识的回头望去。

    只见，伴随着掌教大天师的身死。

    那年轻掌门回身斜眸望了一眼这所有冲向了玉京观的千余大军，缓缓抬头，一声长啸……

    几乎是刹那之间。

    作为御林军大都督的敬亭山就心中生出了一种没缘由的强烈恐惧：

    “不好！”

    却就在他大吼出来的这一同时。

    呜呜呜~~~

    一道席卷天地长空的啸声，好似来自于远古的神鬼之音。

    杀！

    杀杀杀杀杀杀杀！

    霎时间，血红的杀气酝酿成了恐怖的音波，以陈沙为中心，在他的北斗杀体和浑身气力催动下，形成了一股实质可见的血红色音波涟漪。

    “啊啊！！”

    “啊！”

    连片惨叫。

    古语有云“惊天地，泣鬼神”。

    神鬼七杀音就是惊天地，泣鬼神的武功。

    当这股惊天杀音横扫出去，便如同割草一般，以陈沙为中心的赵国京都的兵马，高手们，当场七窍流血，人死如山倒，兵马皆撞地……

    即便是作为大宗师巅峰高手的御林军大都督敬亭山，也在顷刻之间，感觉到这股让神鬼变色的音力冲入大脑。

    “我的耳朵……”

    第一反应是耳朵内瞬间爆出血浆，而后，恐怖的力量便钻入了大脑。

    “我的脑浆……”

    敬亭山死前最后一刻，竟然无比清晰的感觉到了自己的脑浆在那一瞬间被震荡成一团糊状，而后世界一黑，身躯从高头大马上滚落下去。

    七窍流血而亡。

    场中。

    陈沙这一声长啸只持续了一两个呼吸的时间，便缓缓吐气，头发重新垂落。

    可再看玉京观门口。

    无一活口。

    这一幕让隔着数十，上百丈距离的其他偷看的高手们，无一不是头皮发麻。

    仅仅是一两个呼吸的时间。

    上至大宗师级的巅峰朝廷高手，下至普通的兵马，无一存活。

    ……

    而在京城外的另外一个方向。

    有几位老道则看见了方才的北斗星光再次露出了一些痕迹。

    他们面面相觑。

    “那个位置，不是玉皇山和道一山两大宗主的决斗之地吗？……”

    这几个老道，正是从真武山上下来，准备寻找“七星入命、真武化身”的真武宗几大老先天。

    然而，当他们此时看着赵国京城上空的那北斗星象变化。

    内心隐然意识到了一个恐怖的可能。

    “不会，我们要寻找的真武，是玉皇或者道一的门人吧？”

    …………

    另一个方向。

    同样朝着赵国京城而来的一辆车架上。

    马车内陡然在官道上停下。

    从其中走出了两个人。

    一个极美的美妇人，身穿宫装。

    她望着京城上空的气场变化：

    “这是……”

    在她的身边则跟一个长相普通的小道童。

    他跟在妇人身边，看着京城上空的一团团无形之物，张口就来：

    “玉皇山的气数断了，掌教张守仁死了，那赵国的皇亲赵丹阳也死了，只剩下林、洪两位天师逃走。”

    “陈师弟登顶天下第九。”

    碧云霄看了道童一样，面露笑意，考验似的问道：“那你觉得我们还要不要再去与他见面？”

    道童若有所思的看向了远处天空，道：“北方天空上真武宗的气数动了，移动到了这京城当中，也是来了四位，我觉得我们还是得去看看。”

    他看向碧云霄。

    却见碧云霄反而露出一些微笑：

    “真武宗吗……本来是想给陈师侄助助声势，现在看来，来的早不如来得巧，有陈师侄镇压玉皇山的事实摆在这里形成恫吓，兴许我可以趁此机会重新促成一件事。”

    说罢，两人重新回到了马车内，朝着不远处的京城玉京观而去。

    ………………

    玉京观内。

    俞妙莲、张梨亭等人看着外面的满地死尸，终于明白为什么掌门教他们不要靠近，保持距离。

    原来，掌门还有如此大范围灭敌的手段。

    看着那满地死尸。

    尤其是望着玉皇宗掌教的尸首……

    张梨亭和俞妙莲都对视一眼，都看出了彼此心中闪过的那一个念头：

    “今日过后，我道一山重回道门第一大宗的位置。”

    以赵国皇室和玉皇山为踏脚板，重新踏足在了一个曾经本就属于他们的位置。

    “这，可能就是为什么掌门师弟要下山来的原因吧。”俞妙莲心中道。

    他们也都能够注意到。

    原本围绕在玉京观门口的众多目光，此时已经悄然离去了大半。

    他们连离开之人的心理都能揣测出一二。

    大约都是怀着惊心动魄、敬畏不安的情绪逃离这里的。

    在陈沙居住在玉京观的二十来天。

    可以说，已经把天下众多势力的许多探子，都引来了，就是想看看这个年仅二十来岁的道一新掌门，究竟有没有实力能够支撑起他说出去的那些话。

    如今……

    他们看见了。

    以一敌四位大先天，完胜之！

    这四位大先天里还包括了天下第九，也就是说，这位道一掌门一下山，便拥有着可以横挑天下前十的实力，并且，从今日一战之中可以看出来，他似乎还没有动用全力。

    便是藏着其他心思和目的，也都怕了。

    不趁早离开还等什么。

    “厉害，厉害……”

    于玉京观不远处的墙上，白发老樵叹息道：

    “英雄出少年，当年陈参玄也是在二十来岁的时候，出道惊世，无敌于天下。没想到一座道一山竟然能够连续走出两位这样的人，老天何其厚待这座名山啊。”

    陈沙负手而立，循声望了过去。

    从一开始，他就感应到了不远处存在着的这位气息极其强大的老人，几乎不弱于张守仁。

    但却始终只是旁观，从未下场出手。

    如今。

    在张守仁完全败北之后。

    陈沙也终于看向了这远处百丈的白发樵夫：

    “你，是敌是友？”

    看着陈沙朝自己望了过来。

    老人也从不远处缓缓走了过来，发出自嘲笑意：“小半个时辰前，老夫可算是陈掌门的敌人吧，算是受赵丹阳之邀，来此一会陈宗主的。”

    说罢，他叹息一声：

    “不过，现在却完全不想出手了，毕竟在一旁看完全程之后，老夫深知以自己这点微末能耐，出手也只是自取其辱罢了，因此，现下算是非敌非友。”

    在老人走出来的一刻。

    陈沙敏锐的听到了暗处的一些还未离开的人的惊呼：

    “白斩苍。”

    “他也一直在京城。”

    陈沙目光一闪，重新注视向了白发老樵，开口道：

    “原来是天下第十啊。”

    他听着白斩苍自己承认一开始想对自己出手，但现在却不想出手了，眸光深邃看去：

    “对于阁下的声名，我也有听说过，从四十年前开始，就是天下第十，那时候我父亲还未出道，你就已经是十大强者之一了。”

    “而后，先后经历了我父亲的时代，元如画的时代，我父亲在时，你挑战过我父亲，我父亲去了之后，你又去挑战过元如画。”

    陈沙看似自语的说道：

    “一生之中经历三个天下第一的时代，却始终稳坐天下第十的宝座，甚至连续挑战几代天下第一而全身而退，你不简单啊。”

    说不对这样的一个人心生好奇，那是不可能的。

    白斩苍粗糙的脸上露出笑容，挤出了皱纹，用一种很看好陈沙的语气说道：“如果陈宗主晋升的快的话，那老夫说不得托你的福，能与四代天下第一同处一榜单呢。”

    陈沙深深看向了他。

    “你既然承认此前有对我出手的想法，现在却还敢走出来，不怕我打死你？”

    白斩苍神情不变，只笑呵呵的回答道：“老头子我早年就是一个山里砍柴的小孩，练武之后发现，对手在我眼里就跟柴没什么区别，找到最适合下刀的纹理，任你是下九流也好，上三品也罢，大多都逃不出这一刀，不过这一刀也就仅限于砍死十大高手以下的庸人，所以得天下人抬爱，给了一个“守门人”的称号。”

    “既然是守的十强大门，那必然会想去看看这门后面站得最高的那人是个什么样子，可想去见最厉害的的那人，就得做好被打死的觉悟，老头子又不想死，只能又学了一些旁门左道，让自己既能见到‘他们’，又不至于死在他们手上。”

    言下之意，他从天下第一的手里都能全身离开，自然有手段，陈沙就算想杀他，也做不到。

    手段是什么。

    他当然不可能说出来。

    陈沙平静地说道：“那就让我打你一拳试试。”

    他父亲陈参玄的强大，自不必多说。

    那如今的新任天下第一“元如画”，更是号称半步之内，天下无敌。

    天下第二王载象曾评价说：元如画的半步之距内，就算是陈参玄功力全开，也未必能站得上风。

    那个居住在南海的神秘老人，虽然是在陈参玄之后才横空出世，但论起无敌来，并不会比陈参玄的无敌缺斤少两。

    然而，就是这样的两位天下第一，居然留不下眼前的这位天下第十。

    白斩苍看着陈沙认真的表情，不由也正色起来：

    “正是因为看清楚了陈宗主的脾性，让老夫觉得还是自己主动站出来让你打一拳的好，这一拳过后再见，咱俩就无冤无仇了，你这一拳后，老夫若是没死，你就不许再以今日为题，找老夫的麻烦。”

