    “砰！”

    方寒掌指间都在发光，整个人如同一尊人形暴龙一般，整个身体在人群中穿插着，他每一拳轰出，都能够轰中一人，被他轰中的人，莫不是被痛的呲牙咧嘴。

    “啊！”

    “好痛！”

    “这是什么招法，怎么这么缺德！”

    没错，方寒此时的打发简直就是耍赖，他每一次打的地方，都不是对方身上致命之处，而是身体最脆弱的地方，虽然疼痛，却并不会致命。

    比如麻筋。

    在人体上，有着无数麻筋存在，如果击打某一部位上的麻筋的话，哪一部位就会陷入麻醉状态。

    方寒这段时间一直在参悟新武技，他手段还是太少了一些，最终想到了一个办法，那就是将星空彼岸那个星球的医学应用到实际战斗中。

    方寒当初曾经学习过一些那个星球的东西，此时灵活应用起来，顿时让那一群人叫苦不迭，而在方寒的力量叠加下，那股舒爽简直难以言喻。

    “哈哈！”

    方寒越是战斗，越是得心应手，每一拳的落下，都击中在对方的麻筋上，时而手腕，时而肘弯，时而膝盖，没有一丝章法。

    完全是浑然天成。

    这另成一格的战斗方法让四周许多人都目瞪口呆。

    “哎呦，我勒个擦，好麻！”

    “哎呀，不行了，我没劲了。”

    “天哪，这是什么手段，这简直是泼皮无赖啊！”

    除了方寒的大笑声，剩下的就只有一群人的叫苦声，他们在方寒这神秘莫测的手段中，吃了无数苦头，此时许多人感觉到全身上下都有些发软，身上的力量都仿佛彻底消失了一般。

    “一群蠢货，给我拉开距离，远攻打死他！”

    身着黄金战衣的青年满脸怒意的望向这边，他眼神冰冷无比，望着方寒极尽可能的调戏着自己的追随者，顿时恨铁不成钢的喝道。

    “对啊，我们分开来，同时出手，我就不相信他还能够这么嚣张！”

    那些人方才也是被方寒的诡异打法迷惑住了，此时闻言顿时眼睛一亮，纷纷向着四周闪电一般的射去。

    “死狗，怎么样了？”

    方寒见状不由得轻叹一声，他早在出手前就已经明白，这一招并不能够迷惑对方多久，但他的目的只是给大黑狗争取时间，倒也并不是很在意。

    “好了，好了，你赶紧闪开！”

    大黑狗很快给出了回应，方寒闻言满意的点点头，直接身影一晃冲向前方一个神海境修炼者，只是大黑狗那突如其来的话语，却让方寒不由得脸色一变。

    “轰！”

    方寒只感觉到一股恐怖的攻击落在自己身上，一股热量涌来，他瞬间就被轰飞了出去，身上衣衫也瞬间破碎，并且整个身体也变烧的有些发黑。

    “死狗！”

    方寒心神一动，感受到身上没有遭受到什么重创后才放下心来，此时眸光一转望向大黑狗，在他的眼中，有着一丝难以压制的怒意。

    “呃，打偏了！”

    大黑狗在看到方寒此时的惨状后，有些心虚的缩了缩头，有气无力的说道。

    方寒：“”

    “哈哈，笑死本少了，真是有意思啊！”

    一边的众人没想到大黑狗居然犯下这样的错误，不由得诧异无比的望向大黑狗，而黄金战衣青年直接哈哈大笑起来。

    从头到尾，他一直在吃瘪，此时才算是真正的扬眉吐气，内心中自然很是兴奋。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    在黄金战衣青年大笑不止的时候，有着两道声音几乎是同时传了出来，方寒和大黑狗两人同时有些惊愕的望向对方。

    “真是聒噪！”

    方寒脸色有些难看，以前他只以为小胖子一人不靠谱，现在看来，就连大黑狗也不怎么靠谱，果然是物以类聚。

    不对，呸呸呸。

    这两个家伙是一路货色，而他则是上天派来拯救这两个二货的。

    “死狗，这下看准点，你要是再敢打偏，看我会不会扒了你的皮！”

    方寒扫视了一眼头顶上空的硕大六芒星阵，冲着大黑狗咬牙切齿的说道。

    “嘿嘿，放心吧，刚才是意外，再不会有那样的情况了”

    大黑狗连连点头保证，它掐出一个手印，虚空中的六芒星阵顿时向一边移了开来，正对着方寒不远处的一名神海境修炼者。

    只是它还是有些不放心，再次掐出一个印诀，顿时六芒星阵再次距离方寒远了一些。

    在看到大黑狗的动作后，方寒眼睛直跳，合着大黑狗自己也没把握啊，难怪能够打错人。

    他有些无言，但对于大黑狗鼓捣出这玩意的战斗力却很是期待，方才他不灭金身诀全力运转，都直接被轰飞了出去，疼痛无比，相信若是轰中其他人，定然也不会好受。

    “小宝贝，起飞吧！”

    此时，另外一边的众多神海境高手已经出手，他们一个个身上都有着璀璨的神华弥漫着，手段尽出，向着方寒几人发动进攻，大黑狗此时猛然间闭上了双眸，将手中的印诀猛然间拍向虚空。

    “轰轰轰！”

    一声声巨响在虚空中传出，无数道攻击自六芒星中冲出，向着四周轰杀了过来。

    “我勒个擦！”

    方寒满头黑线的望着眼前这一幕，方才一瞬间应该有上百道攻击轰出，但现在却足足有数十道黑色雷光向着他震杀了过来。

    他一个人居然占据了十分之一的攻击力。

    这死狗果然是极度不靠谱。

    “砰！”

    方寒双手齐出，两只手掌上都有着璀璨的金芒闪烁着，一道恐怖的攻击在他手中轰出，将那一道道雷光轰爆在虚空中。

    “死狗！”

    方寒将前方攻击挡下来之后，脸色更加黑了，因为此时有着更多道雷光想着他镇压了过来，每一道都堪比普通神海境修为全力一击。

    “我不是故意的！”

    大黑狗见状眼睛也瞪的滚圆，它弱弱的解释声直接被震天动地的轰鸣声压了下去。

    “我勒个擦！”

    小胖子见状不由得眉毛直跳，他有些庆幸自己方才没有出手，但还没等他开心太久，伴随着大黑狗掐出一个印诀，方寒顿时解脱了出来，但小胖子四周却雷光乍现，一道道雷光向着他震杀了过来。

    “唰！”

    方寒看到雷光消失后，顿时一个闪身向着大黑狗冲过去，直到站在大黑狗身前他才长出一口气，只是此时小胖子的怒骂声却远远传了过来，方寒见状后不由得瞪了一眼大黑狗道。

    “我也不想的”

    大黑狗有些心虚的瞥了一眼方寒，看到方寒身上一片焦黑后，不由得咧咧嘴，但却没笑出来。

    “轰！”

    在场众人几乎彻底被雷光覆盖，大黑狗这一手的确很不凡，雷光弥漫，将四周空间彻底弥漫，让一大群神海境高手难以辨识方向。

    这些雷电虽然难以将他们重创，但一时半会他们也根本无法突破雷电的封锁。

    “砰！”

    让人无言的是，这些雷电居然具备追踪功能，小胖子速度很非凡，在地面上不断闪烁，但在他身后雷电却如影随形，一道道恐怖的雷电跟着他，冲他轰杀了过来。

    更加恐怖的是，这些雷电居然能够累积，小胖子适才本来能够躲避雷电，但他扫视了一眼身后越积越厚的雷电之力，顿时有些头皮发麻起来。

    最终，他只能够用身体去承受雷海，让身后的雷电不断减少。

    “死狗，你快点想办法，不快点救我出来的话，我出来的时候定然抽你的筋，扒你的皮！”

    小胖子被气得哇哇叫，他也有手段能够躲避雷电，但有些手段此时并不能够暴露，因此他只能够变得束手束脚起来。

    “好好，我知道了。”

    大黑狗自己心虚，也难得的没有反驳，满头大汗的掐出一个个印诀打入虚空中，但让人无言的是，冥冥之中那股锁定不但没有缩短，反而加强了不少。

    “死狗，我和你拼了！”

    小胖子此时也如同方寒一般，全身焦黑，一些地方甚至开始冒烟，他恼怒无比的望向大黑狗，此时直接向着大黑狗这边冲了过来。

    “轰！”

    伴随着小胖子的前来，数十道雷光紧随而至，向着几人轰来。

    “我去！”

    方寒见状脸色再次一黑，这一次，雷光并没有锁定小胖子，而是连同大黑狗都笼罩在内。

    “轰！”

    大黑狗正在满头大汗的掐印，一道雷光落下，它整个人顿时被轰飞了出去。

    “我勒个擦，这也行！”

    “这条狗是来搞笑的吗？不但连队友一起打，就连自己都被雷轰了！”

    “哈哈，笑死我了，不行了，这狗太有趣了。”

    “这可真是天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊！”

    旁边众人也都被眼前这诡异的一幕震惊了，大黑狗先前搞出这诡异的玩意，众人并不是很在意，但在后来看到巨大威力后，众人顿时讶然。

    只是在后来，雷电之力居然连同方寒几人一起轰，这让许多人都变得面面相觑。

    直到最终，就连大黑狗这个始作俑者都被雷电劈了，众人终于彻底震惊了。

    尼玛这是什么情况？

    你确定这不是来搞笑的？

    他们都一脸无言的望向大黑狗，此时某狗看起来很是凄惨，全身上下原本柔顺光滑的毛发，此时尽数变得焦黑，根根直立，看起来很是狼狈。

    “死狗，快点给我收起你的破玩意！”

    方寒一拳轰爆一道雷光，冲着大黑狗喝道。

    “好！”

    大黑狗自知理亏，也不多言，直接掐出一个印诀，拍入虚空，一瞬间，整个天地安静了下来。

    六芒星阵在虚空中缓缓消散，仿佛从来都没有出现过一般。

    “噗！”

    在看到场中的情景后，许多人都忍不住笑出声来，实在是这一幕太过于搞笑了一点。

    此时在周围数十丈之内，赫然有着数道全身焦黑无比的身影，唯有眼睛以及牙齿还有一点白色，其他地方看起来都一片漆黑。

    最诡异的是，这些人此时都站在原地，身上有着淡淡神芒闪烁。

    这一幕是何其的诡异。

    “还愣着干什么，给我杀了他们！”

    黄金战衣青年也有些忍俊不禁，但在看到方寒几人后，他脸上重新浮现出一抹冷色，冲着前方数十人喝道。

    “是！”

    那些人也都被大黑狗的雷电搞得有些烦躁，此时在看到雷电之力消失后，顿时长出一口气。

    此时就算黄金战衣青年不开门口，他们也不会放过大黑狗，就是这只狗，让他们变得这么狼狈，这口气，定然是要出的。

    此时在他们内心中，已经对大黑狗下了必杀的念头。

    什么小花狗，什么配对，早就被他们抛到了爪哇国。

    “轰！”

    他们内心中都憋着一股气，此时含怒出击，一个个都拿出了自己全部的实力，顿时整个天地都被一股肃杀之意笼罩在内。

    “杀！”

    方寒和小胖子两人内心中也有些不爽，此时对方既然出手，他们自然也不会客气，两人身上都有着恐怖的气息散发而出，两人居然主动向着对方发起进攻。

    “哈哈，真是不知死活，两个蝼蚁，面对十多神海境强者，居然主动发起进攻，是说他们傻呢？还是说他们傻呢？”

    “这个世界太疯狂了！”

    “我只能够说勇气可嘉！”

    周围的许多人都轻声叹息，方寒两人主动发起进攻看起来的确是勇气可嘉，可是结果却是显而易见的。

    一个神海境，一个纳灵境，面对十多个神海境，结果自然不用多说。

    “轰！”

    两拨人狠狠的撞击在了一起，璀璨的神光闪烁间，在一接触间，就有人被轰飞了出去。

    许多人都可惜的摇头，为方寒默哀，在他们看来，第一个出局的定然是纳灵境的方寒，这是属于神海境强者的战场，他的实力还是弱了一点。

    “虾米？”

    只是在他们望过去的时候，却都愣在了当场，因为眼前这一幕太不可思议了。

    望着眼前的一幕，所有人都惊呆了。

    因为此时倒飞出去的并不是纳灵境界的方寒，而是一个神海四重天的修炼者。

    这一次方寒可并没有使用专打麻筋的打发，而是与对方以硬碰硬，却取得了胜利，这是什么概念。

    所有人都很清楚。

    这说明方寒真正的战力超越神海四重天。

    最弱小的方寒居然能够跨境界作战，这是所有人都未曾预料的。

    方寒已经这般强悍，那与他一起的一人一狗又该是何其的恐怖。

    此时，就连一边的黄金战衣青年脸色都微变，本来一切事情都在他的掌控之中，但方寒此时突然爆发，却打了他一个措手不及。

    不管是速度，还是力量，方寒都比一般的神海境强者更加恐怖。

    四周一些修炼者眼睛都差点掉下来，他们看到了什么。

    一个纳灵境的蝼蚁居然在一个照面，就将一名神海四重天的强者轰飞了出去。

    虽然说黄金战衣的属下缺乏足够的战斗经验，但既然能够被他看上的人，自然不会是弱者，不管是天赋，还是战力，都是同辈佼佼者。

    即便是如此，都难以抵挡方寒一招。

    这就不是他们太弱的缘故，而是方寒太强势了。

    原先许多人在看到方寒被雷电劈的满身焦黑，都大声耻笑着，但此时在看到方寒的实力后，他们都紧紧的闭上了嘴巴。?

