一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这种东西张铁森也知道不能够全信，但是有时候就是那么的玄，无法用正常思维逻辑和认知去解释清楚。

    看见他一言不发，老钟的心情乱成了一团麻，不停的去擦额头的汗水。

    “小兄弟，你有主意吗？”老钟焦灼的问道。

    张铁森现在确实没有想出什么好的办法，淡淡说道：“你再把你爸爸的生辰八字给我算算，看看你爸最近有没有坎。”

    老钟不敢怠慢，一五一十说了自己爸爸的生辰八字。

    张铁森再次眉头深锁，掐指算了起来。

    可让他意外的是，老钟爸爸的命局也清晰，一生平平淡淡，没有什么磕磕绊绊的迹象。

    这就让他有点想不通了，暗暗思量着“难道是啥其他的原因，从而影响到了他们一家人的命运？”

    但是这个原因得从哪里找起，又让张铁森没有头绪了。

    老钟也不敢在这个时候，去打扰张铁森，只是等的很难受很煎熬。

    到底会是什么原因呢？

    张铁森一直重复在想这个问题，靠在了玻璃柜台上。

    当他把手放上去的时候，就好像被触电了一般被弹了回来。

    而且他的脑海中又闪过了什么诡异的知识。

    老钟看到这一幕，急忙问道：“小兄弟你怎么了？”

    张铁森抬手示意他先不要说话，目光凝视着柜台上的用红布包着的铜镜，心想“难道跟这个铜镜有关系。”

    镜子本来就是个很邪乎的东西，从古墓里挖出来的镜子更加的邪气了。

    尤其是陪葬的镜子，一般都会被人视为不祥之物。

    不管是不是跟这面铜镜有关，张铁森觉得得试验一下才会有结果。

    “那你还记得是从哪天挖到那面铜镜的吗？”张铁森神情严肃的问道。

    “嘶……”

    老钟脸色凝重，认真的回想了起来，回答道：“我记得那天下午还是大太阳的，到了傍晚下班的时候，我锄头下去，就挖到个很硬的东西，

    我用手刨开一看才发现是面铜镜，而就在那时就电闪雷鸣下了大暴雨，当时工头就让我们停止作业赶紧回家，我就把铜镜揣在怀里跑回家了，

    你一说我倒想起来了，自从我把这铜镜拿回家，家里就出了些奇怪的事情……”

    听到这里，张铁森忍不住打断他的话问道：“那就发生啥奇怪的事了？”“就比如说家里的狗，一到夜里就一直叫个不停，我媳妇嫌它吵，就把它宰来吃了，然后家里的公鸡开始在夜间打鸣了，我让媳妇也把鸡杀来吃了，我媳妇不让，就送到娘家去了，怪就怪在公鸡在我丈母娘

    家又不打鸣了，再后来我爸我生病了。”老钟觉得这些事，每一件都那么的离奇，都那么让人匪夷所思。

    在他的这些话当中，张铁森捕捉到了重要的信息。

    那就是老钟在挖到铜镜的时候，下了一场大暴雨。

    而最近这一段时间也就只有下过一场雨，就是那晚张铁森以为温迪要跟他聚类的时候。

    那天刚好是孙阿香搬家的日子，日子还是张铁森帮她选的。

    所以张铁森不用问清楚，也知道那天是什么日子了。

    当他把那天的日庚跟老钟爸爸的生辰八字放在一起一对比，有了惊人的发现。

    他发现那天的日庚跟老钟爸爸的八字相冲，而且是天克地冲，实为凶煞。

    综合下来一想，张铁森现在也已经有答案了，心想“老钟爸爸的病确实跟正面铜镜有关。”

    看到张铁森的脸色有所舒缓，老钟舔了舔嘴唇问道：“小兄弟，你想到什么了吗？”

    “咳咳！”

    张铁森清了清嗓子，一本正经的说道：“我现在大概可以确定，你爸爸的病跟这面铜镜有关系了，是它影响了你爸爸的命运行根，从而也破坏了你家里的风水。”

    老钟听了以后，一拍脑袋很懊悔的说道：“我一开始也想到跟铜镜有关系了，觉得这就是个邪物，但是又侥幸的觉得它能值钱，所以今天才拿到这里来碰碰运气。”

    “那我现在把这面铜镜给送出去了，我爸的病是不是就好了？”老钟前面的话才说完，又很着急的问道。

    这所有的事情，只是张铁森的假设而已，并没有去验证过。“这也不一定，铜镜不能在家里放了，这是毋庸置疑的。”张铁森皱眉思考了一下，说道：“你去摘几片桃叶然后在他爸爸的背后来回擦三下，记住，摘桃叶的时候，一定要用左手，如果你爸的情况没有好转

    的话，我下次再去看看你家房子的风水。”

    张铁森说完递给了老钟一张名片。

    老钟也觉得这个事很离奇，但是却坚信张铁森的话。

    “好，我一定按你的吩咐办。”老钟重重的点了点头。

    张铁森转过头，又把目光落在了那面铜镜上，神情有些复杂，心想“这到底是不是真的呢？为啥会这么邪乎？”

    这时，老钱和温迪还有陆晓涵都出来了。

    老钱是满头大汗，一边扶着墙一边骂道：“操，拉的老子脚都麻了。”

    温迪过来后，把一万块钱交到了老钟手里，说道：“这钱你先收好，铁森如果了解清楚了的话，那我们就去看看你爸。”

    “不用不用！”

    老钟连连摇手，还把钱给推了回来。

    这让温迪和老钱都觉得很奇怪。

    之前他还那么着急着要钱，现在给他了，他反而开始推辞了。

    温迪知道一定是张铁森给他灌了什么迷魂汤，满脸错愕的盯着张铁森。

    张铁森微微一笑，拿过钱塞到了老钟的手里，说道：“这些钱是我给你买那面铜镜的，所以你必须得收好了。”

    “那怎么行呢，先不说那铜镜是真是假了，就算是真的，那玩意儿那么邪乎，我卖给你不是害了你嘛，况且你还帮了我一个大忙。”老钟又把钱推了回来，拿起镜子就想要走了。

    他觉得张铁森是好人，就算要害人，他也要害别人去。

    “诶诶诶，你忘记我刚刚怎么跟你说了吗？”张铁森指着老钟手里的铜镜说道。老钟这才明白过来，不能再把铜镜给带回去了。