    沈钰珠定定看着慕修寒。

    慕家人不允许她这个新妇进府，看似打了她沈钰珠的脸，实则这一巴掌狠狠打在慕修寒的脸上。

    慕修寒紧紧抿着唇，突然吐出一口气。

    他转身看向沈钰珠道：“你呆在马车里，一切有我处置。”

    沈钰珠点了点头，将身子堪堪坐好，手中握着一只苹果，入手微凉却被她紧紧攥着。

    马车的帘子放了下来，外面传来慕修寒冷峭的声音。

    “出发，回府！”

    沈钰珠心头一顿，苹果放在一边，将缀着红宝石的盖头方方正正盖好。

    她唇角渗出一抹苦涩，这一次和慕修寒做的这笔买卖，着实没有赚头，保不准得搭一条命进去。

    不过……她沈钰珠何曾怕过这个？

    无非就是从沈家这个小战场，进入了更大的一个战场。

    既然魏夫人要斗，她就奉陪到底！

    很快马车启动，碾过被冻实了的地面，穿过了京城的宣武门，朝里直直行了进去。

    永宁侯府坐落在京城的最东面，前后山林不算，占地大约上百亩，分成了前后两部分。

    前院是男子们处理政务的地方，中间隔着一道仪门，后面是侯府主人和女眷们休息的地方。

    亭台楼阁，院落起伏，恢弘至极。

    尤其是永宁侯老侯爷当年随先帝爷从龙有功，一等一的大功臣。

    自然是侯府的建制如同王爷建制，允许从外面引河流进府，形成了湖泊。

    后面靠着山峰，也被圈在府里头，端的是景色壮阔。

    沈钰珠的马车很快便行驶到了永宁侯府的正门，她听着侯府门口传来一阵喧哗声。

    似乎侯府里的人也没有想到，慕修寒居然将新妇抬到了大门口，脚步纷乱，人声嘈杂。

    沈钰珠有几分坐不住，将盖头掀了起来，抬起手将马车的帘子勾起了一条缝儿。

    映入眼帘的正门是三扇七七四十九个铜钉的朱漆大门，两旁是东西角门。

    门口的地板上铺着光洁整齐的巨方石板，两侧站着侯府的护卫，一个个脸色同他们手中握着的兵器一样，森然冷冽。

    沈钰珠眸色一闪，这哪里是迎亲的架势？

    她将帘子放了下来，却听到为首的一个护卫道：“奴才们给世子爷请安了！”

    那个声音听起来就不恭敬，甚至带着几分嘲讽之意。

    “把门打开！”慕修寒的声音冷冽，极力压制着什么。

    “世子爷，您别为难奴才们。”

    “这也是夫人的命令，二爷身子不爽利，还请世子爷带大少奶奶去别院吧！”

    “这里小的们也做不了主……啊！”

    突然刀剑刺入皮肉的声音袭来，短促，有力。

    接着四周传来一大片刀剑出鞘的声音。

    沈钰珠哪里还能坐得住，猛地掀开了车帘。

    她抬眸对上了站在马车前的那个笔挺的身影。

    此时因为耽搁了些时候，日影西移。

    血红的残阳笼在了身着大红喜袍的慕修寒的身上，平添了几分煞气。

    慕修寒剑锋上的血一点一滴地滴落在地上，脚下却踩着一具尸体。

    对面守着门的护卫们顿时傻眼了。

    他们都是魏夫人的心腹护卫，只晓得守住门不让世子爷和新娶进来的大少奶奶进门。

    不想世子爷出手便捅死了一个，他们都吓呆了去。

    慕修寒微微转身，看向沈钰珠眼底带着几分歉意。

    “对不住，吓着你了，你且在马车里躲躲，一会儿便好！”

    沈钰珠眉头一蹙。

    她其实晓得这个人是担心她，毕竟自己大喜的日子，没想到刀刀见血，晦气了一些。

    不过慕修寒低估了她沈钰珠的心性，她哪里在乎这些。

    沈钰珠索性从马车里钻了出来，缓缓走到慕修寒的身边。

    慕修寒的眉头微微挑了起来，沈钰珠抬眸看着他笑道：“世子爷，瞧着您的意思。”

    沈钰珠扬起下巴朝着正门口儿点了点道：“今儿咱们只要迈进这个门便成了，是吗？”

    慕修寒脸上掠过一抹诧异，随后眸色渐渐渗出欣赏之色。

    “是！只要进了这个门，任何人再想将你从门里头撵出来，那可不成了。”

    沈钰珠点了点头，明白了。

    她缓缓弯腰却从慕修寒踩着的那具护卫的尸体上，拔出了那护卫的佩剑，站在慕修寒的身边。

    “夫唱妇随，世子爷走哪儿，妾身跟着便是。”

    “一道门罢了！”

    “况且世子爷才是慕家未来的家主，妾身傍着世子爷也威风一回。”

    “二爷病了请大夫便是，多不过是个做小辈的。”

    “世子爷的事才是头等的大事！不是吗？”

    沈钰珠的声音很好听，清亮如玉石碰撞出的悦耳响声。

    最后一句陡然抬高了几分调子，明摆着让四周的人听到。

    世子爷娶亲延续子嗣远远比一个快病死了的二爷重要得多，今儿这扇门进也得进，不进也得进。

    慕修寒微微一愣，看着身边握着刀剑的女子。

    一袭红衣，站在他的身侧，像是将他过去一直缺失的那一块儿补了起来，只觉得心头满满当当的，舒服。

    慕修寒之前忌惮沈钰珠在身侧。

    刀剑无眼，今儿要是硬闯进去，担心她跟着受牵连。

    不想这个丫头的剑法虽然杂乱无章，但也有一丝狠劲儿在里头。

    慕修寒笼着沈钰珠，硬生生冲进了侯府的正门。

    这一架打的当真是痛快，不过动静儿闹得太大，在东大营练兵的永宁侯爷慕城也被惊动了。

    很快永宁侯府附近围了一大圈子的人，纷纷指指点点。

    不管是云州城还是京城，总是不缺看客。

    慕修寒的武功很高，加上府里头的那些护卫也不敢真的将自家少主子刺伤了去。

    沈钰珠这位新进门的少奶奶也是邪门儿了，居然也会几招拳脚功夫。

    他们想要拖住大少奶奶，牵制世子爷的计策，根本就行不通。

    世子爷动起手来着实的狠辣，这位新来的世子妃是招数奸诈，两个人都不好对付。

    慕修寒一直带着沈钰珠去了正厅，得了消息的魏夫人终于坐不住了。

    在众多丫鬟婆子的簇拥下急匆匆走了来，恰好永宁侯爷慕城也走进了正厅。

    慕修寒此时早已经和沈钰珠将剑锋收了起来，他看着自己的父亲一脸铁青坐在了正位上，唇角勾起了一抹嘲讽。

    他牵着沈钰珠的手上前一步给慕城跪了下来。

    一边的百川也是个机灵的，忙将两杯斟好的喜茶呈在了慕修寒和沈钰珠的手中。

    慕修寒看着这架势，慕家是不打算给他和钰珠办亲事了。

    不过关键礼数到了，礼成后也是一样的。

    他举起了茶盏笑道：“儿子和儿媳给父亲您敬茶了！请！”

    沈钰珠忙举起了茶盏，举过了头顶。

    只是许久都没有人接。

