    檀道一轻轻的捏碎手中宇宙魔方，空间宝石显露出真身。

    “真是美丽的光辉。”檀道一看着手中悬浮的两颗无限宝石，告知到假面骑士编年史系统汲取无限宝石的无穷法则能量解析着宇宙的本源法则，满意的笑着开口道。

    空间宝石和心灵宝石都拿到手了，接下来就可以创造出新的骑士系统，进一步书写、推进、完善骑士的历史。

    “还有对星际宇宙宝物素材的探索收集也可以开始了。”半截齐塔瑞人战舰如同袖珍的玩具被檀道一握在手中。

    有了空间宝石，完全能够随意的传送到宇宙任何坐标点，并且瞬间来回宇宙和地球，彻底的不用担心能量的消耗。

    只要是到过的地上，留下位置坐标的信息。

    而遗落在纽约被幻梦收取的齐塔瑞人主战舰的舰桥系统之中，就有着檀道一唯一还缺少的宇宙星图。

    改造一下齐塔瑞人的战舰，就可以成为一艘宇宙飞船，进行宇宙的探索了。

    就檀道一所知的剧情之中，宇宙之中可是有着很多强大的宝物素材，星河护卫队剧情之中的力量宝石，星爵的活体星球父亲。

    “不过现在圣都医院的骑士应该立刻就要联系我确认幻梦创造游戏的情况。”檀道一手掌一翻，两颗宝石消失。

    …………………………

    “檀，怎么样，幻梦这个家伙展开覆盖整个纽约的游戏领域，会不会对普通人有什么危害？”回到圣都医院地下基地，几人立刻联系檀道一，通讯刚接通，艾琳娜立刻迫不及待的开口问道。

    檀道一摇了摇头：“幻梦创造的这个游戏领域算是相当稳定，就目前的情况看来，并不会对纽约的普通人造成什么威胁。”

    这时候托尼突然发来通讯请求。

    “幻梦说的攻略游戏之后，能够复活被外星人杀死的受害者，是真的吗？”托尼接通通讯之后第一句就是确认这个问题。

    檀道一神色严肃，迟疑片刻以后缓缓点了点头：“根据我对游戏领域的观察分析，之前死亡的受难者的确是某种程度被崩源体病毒转化…………或者更确切一点的来说应该是存储起来，如果能够释放出来，或许真的能够让受害者复活。”

    所有人若有所思的点了点头，似乎都有所决断了。

    “还有一件事。”托尼十分在意的开口：“幻梦提及会让纽约所有的人类都有参与游戏的机会，你觉得他会怎么做？”

    檀道一露出为难的神色摇了摇头苦笑道：“这我就不知道了，恐怕要等到幻梦行动的时候，我们才能能够清楚。”

    “只能够如此了。”托尼有些无奈的叹了口气。

    ……………………

    几天以后。

    托尼十分着急的联系圣都医院基地：“你们快看时代广场的新闻直播，幻梦行动了，他劫持了整个纽约的电视网络信号。”

    圣都医院地下基地的李华、艾琳娜、萧风立刻打开会议室的电视。

    幻梦果然出现在屏幕上。

    “各位纽约市民，五天之前纽约都说了，来自外星人的入侵，无数的人死在了那场灾难之中，很多人失去了自己重要得亲人朋友。”

    “不过你们是否会感到奇怪，为什么受害者的尸体都消失了？”

    “那是因为，我给了他们重来一次的机会。”幻梦的语气高昂起来，伸手一划，屏幕上出现了几个不同种类的游戏的画面。

    “我让本应该死去的他们成为了游戏之中的数据，现在你们只需要通关屏幕上所有的游戏打倒最终的boss，就能够让你们死在灾难之中的亲人朋友重新回来。”

    “当然，不是让你们赤手空拳的去对抗游戏里的各种怪物，我会让你们获得相应的玩家力量。”

    说话间将普通玩家游戏卡带的图案展示出来。

    “只要你们使用玩家游戏卡带，就能够获得成为英雄的资格，得到对抗游戏之中怪物的力量。”

    屏幕出现了使用玩家游戏卡带变身而成的Ride-Player（骑士玩家）的形象。

    “所有人可以在网上预约玩家卡带，加入游戏，你们都有成为英雄的可能性。”幻梦语气之中充满了蛊惑意味。

    “简直像是电视推销一样。”艾琳娜开口吐槽道。

    “这个游戏卡带是怎么回事，让普通人使用崩源体病毒的力量，不会有什么负面影响吗？”李华忧虑的皱起眉头开口。

    “我已经预约了，拿到手之后，让檀研究一下，应该就能够清楚了。”托尼开口道。

    ……………………

    “该死的，这个家伙是什么来路，我们还不能找到他的信号位置吗？他究竟是怎么入侵控制我们的网络的。”电视台负责人看着幻梦在视频中侃侃而谈，脸色十分难看。

    就这么一会儿的功夫，市政府、参议院、警察局我部门都向电视台打来电话询问情况，电视台却是完全摸不着头脑，作为电视台的负责人，真心压力山大。

    “不行，完全没有任何痕迹，这种技术手段，简直，简直不可思议！”技术人员满头大汗，以难以理解的语气的开口。

    神盾局总部。

    “能不能根据幻梦给出的网址找到什么线索。”尼克弗瑞脸色黑沉的开口。

    “我们尝试过封禁这个网址，但是完全不起作用，按技术人员的说法这个网址不存在与任何服务器，理论上甚至可以说是不存在的。”玛利亚·希尔摇了摇头，神色也是十分不解。

    ……………………

    不管是政府、警察、神盾局、国家安全局自然是都没有任何办法删除幻梦的视频和网址，只能够听之任之，打算在送卡带给预约者的这一步动手，找出幻梦。

    几天之内预约卡带的人数直线上升，骑士玩家卡带也是如期而至的被送到预约者手中，以没有任何人能够察觉到的神秘方式。

    各方特工组织全方位的蹲守，也没有任何蛛丝马迹，游戏卡带就像是凭空出现一样。

    随着骑士玩家卡带发放到预约的玩家手里，这个巨型的真实的英雄游戏也正式开始了。

