    此时，阿狸已经精疲力尽，强行压下心头传来的浓重困意，知道现在不能倒下，无视他伸过来的双手，踉踉跄跄地进了车中。

    李肖江正坐在车中，警惕地观察着周围的一切。见阿狸进来，冷酷的脸上始露出一丝笑容。

    车子慢慢行驶起来。

    一阵晕眩袭上身来，在阿狸摇摇欲坠，介乎昏迷和清醒的边缘之时，一只手插进她肋下，阿狸无力地向旁倒去，感到自己柔软的身体已经完全倒在了李肖江怀中。

    “怎么了？”李肖江关切地问道。

    阿狸从他怀中挣扎出来，泯着嘴唇道：“没事，李门主没有派人袭击樱府？”

    李肖江看着阿狸慢慢坐稳了身形，苦笑一声，无奈道：“去了，但是，看到他们的部署，我又撤回来了，即使有你给的地图，我也没有半分取胜的把握。”

    话说的极有分寸，却是丝毫不提偷宝的成败。

    其实，自阿狸看到了樱满集后，便已知道他们的奇袭必将失败，并不怪他没有按事先的约定出手，在江湖之中只有成功者与失败者，并没有正义或卑鄙。

    车子已经驶进市区的二环线，朝郊区开去。李肖江沉吟片晌，似是为难道：“李某还有一事，要求刑小姐帮忙。”

    此刻，阿狸已经渐渐平息了体内波荡的能量，酥麻的手臂也渐渐回复正常，轻舒一气，问道：“究竟有什么事，竟让李门主对我如此恭敬。”

    李肖江苦笑道：“李门早已名存实亡了，看了樱府的防御部署，竟让我生出了永不敢与樱满集为敌的念头。”

    阿狸心头一震，这句话自他口中说出，自是深信不疑，当日她次于范府偷地图时，并未察觉樱家的强大部署，看来樱满集早已知道我们的行动，却不知为何一直没有动手。

    李肖江顿了一顿，续回前面的话题，道：“我这次是希望刑小姐，能帮我救出左情。”

    阿狸不免愕然，不解道：“左情？她出什么事了吗？”

    李肖江望往车外的雪景，让阿狸看不到他的表情，道：“今夜我们本拟订派遣本门所有高手奇袭范府，然而，就在我们撤回的时候，才得知左情已经被周子枫抓去了。”

    语气中透露着万般的无奈和嘲讽。

    想当年和其他三大家族并列而立的李家，如今却有如丧家之犬般，阿狸不禁也为之一叹，道：“那你为什么要找我呢？”

    李肖江收回目光，诚恳地看着阿狸道：“因为，周子枫说要你一个人前去，才能让左情毫无损。”

    阿狸不眨眼地正视着他，皱了下眉，手中摸到藏在怀中的木盒，明白了周子枫的用意，道：“这就是为什么你会亲自犯险，跑到樱家总坛的原因。”

    李肖江叹了口气，点了点头。

    阿狸柔声道：“看来李门主对左情姑娘真是一往情深啊。”

    李肖江眼中次闪过无奈的神色，苦笑道：“我想，樱满集现在也不屑于跟我动手了吧。”

    阿狸望向车外，微微一叹，想起裤袋中留着的那枚戒指，缓缓而又坚定道：“好吧，我去救她。”

    明月再次躲进乌云之中，窗外冷清如梦。

    车子缓缓驶进一条深巷里面，在离巷子尽头还有三十米处停了下来，李肖江朝车前望去，深吸一气，两眼射出怨毒的目光，沉声道：“这就是周子枫说的地方，如若他敢动左情一根毫，我李肖江必要他血债血尝。”

    到此刻，李肖江终是显露出一方霸主的威势。

    阿狸深吸一气，细细察看了一番体内的情形，消耗的真气已经恢复得七七八八，也不知该如何安慰他，推开车门，缓步朝巷子深处走去。

    推门而入，这是一间普通的民舍，左情已经被粗暴地捆缚起来，扔在屋内的一角，周子枫正翘着二郎腿悠闲地坐在椅子上，见阿狸进来，打了个大大哈欠，似是充满了困意道：“刑小姐，你终于来了。”

    周围还有二十多个体格魁梧健硕的年青汉子，观其气度神采，绝非平庸之辈。

    在昏黄的灯光下，阿狸慢慢走向台阶，望了一眼左情，她正满脸热泪，身子扭曲着，由于嘴巴也已经堵上，故说不出一句话来，只能用无助的眼神看着阿狸。

    周子枫嘴角露出一个冷酷的笑容，道：“刑小姐，阴阳镜是不是已经带来了？”

    阿狸冷冷一笑，迎上他的目光，道：“没想到你的消息倒是蛮快的。”

    周子枫伸了个懒腰，缓步走到左情跟前，忽地一把将蜷缩在地上的左情抓起来，整个搂在怀里，左情虽然手脚被捆绑着，还是拼命地哭叫和挣扎。

    周子枫不管她的哭叫，望向阿狸道：“那就请刑小姐把东西交出来吧。”

    阿狸若无其事地看着他的动作，冷然道：“你真的以为我会关心她的死活吗？”

    闻听此言，左情和周子枫均是一楞，忽地周子枫一声大笑，道：“有意思，有意思。”说罢意味深长地看了左情一眼，道：“小美人，现在你的佳晴姐不要你了，以后你就跟我混吧。”

    左情先是不解地望向阿狸，听到周子枫的话语，拼命地晃荡着自己的身躯，却根本无力逃出他的手掌。

    周子枫大笑一声，“嘶！”左情的衣服给撕下了一大截，露出里面雪白粉嫩的背肌，一对还未完全成熟的****被粉红色的胸衣托住，若隐若现，白嫩的身体在黄色的灯光下出迷人的光，左情再次绝望地挣扎起来。

    周子枫似是想故意折磨她般，继续笑道：“我最爱挣扎的美人了。”

    说着一把抓住左情的长裤正要往下扯时，阿狸冷静地看着眼前的一切，平静道：“若是周少主没有其他的事，我就先告辞了。”

    左情支支吾吾地悲叫起来，两眼噙满泪光望向阿狸。

    周子枫呆了一呆，也停止了手中的动作，胸口不断起伏，却不知是在压抑自己心中的怒火，还是另有所思。

    阿狸走上第一个台阶，忽地转头，从口袋中掏出那枚戒指道：“杨思泉临死前，让我把这个东西交给你，说希望有朝一日，你能亲手替她戴上。”(未完待续。)