
　　九叔天亮之时返回到镇上，听到有人喊任府发生了凶杀案，心里有了不好的猜测，立刻跑了过去察看。

　　看着地上蒙着白布的尸体，九叔走了过去掀开白布，然后就见到任发脖子上的伤口，明显是僵尸所留。

　　“哎……不要乱动！”任家镇的保安队长把九叔推开，这保安队长和任府有亲戚，所以出了事情，这保安队长阿威第一时间就来了。

　　九叔被推开没有说什么，正好他两个徒弟也赶了过来。要是方正卿看到，一定会感觉九叔他其中一个徒弟和家乐好像，当然最像的还是那个被自己咬死的盗墓贼。不说年龄。就是气质也是十分相像！

　　九叔对着两个徒弟小声说道：“你们两个快点返回义庄，看看棺材怎么样了！”

　　“是，师傅！”文才和秋生也就是那个和旺财十分像的人点头应道。

　　他们虽然很想借机安慰一番心上人，但是他们见师傅神情，也知道事情严重，于是赶紧又跑了回去。

　　九叔两个徒弟走后，一个乡绅站出来问了保安队长阿威：“威少爷，任老爷是被什么凶器杀死的？”

　　阿威有些傻眼，“阿……”了一声，他哪知道怎么死的，没办法，只能开始瞎掰了：“我表姨夫他一定是被枪打死的。”

　　九叔听到阿威在胡扯，忍不住讽刺道：“每一枪都打中脖子？”

　　“啊……”阿威闻言无语，脑子一转又开始掰道：“凶手一定是个武林高手，放飞镖很厉害的，他放出一个……”阿威边掰边想：“放出了一个九子连环金钱镖，把我表姨夫杀死的。”

　　九叔听了，不屑地摇了摇头，问道：“那飞镖在哪？”

　　阿威顿时恼羞成怒了，他本来就不知道怎么死的，好不容易想出了两个，但都被九叔否定了，于是凶巴巴地对九叔质问道：“你不要阻碍我推理好不好！你聪明，那你说他是怎么死的？说呀！”

　　看着阿威不可一世的样子，九叔说道：“依我看，他是被指甲插死的！”说着，双手还做了一个插的动作。

　　九叔这个动作引来了阿威的观察，阿威看到了九叔的指甲很长，奸诈地笑了起来，拿住着九叔的手，看着上面的指甲笑道：“呵呵，你说是让手指甲插死的？那就是说手指甲要很长才可以做得到喽。”

　　说完又对着场上的人说：“各位乡亲父老，有哪一位手指甲比他更长的？”

　　几个乡绅看了看自己长长的指甲，怕惹祸上身，连忙藏了起来。

　　九叔也知道阿威要整自己，无奈对着阿威道：“你可不要胡说！”

　　阿威摆摆手，一脸正气道：“我阿威不会冤枉一个好人的，但也不会放过一个坏人。全村里只有你的指甲最长。所以嫌疑最大的人就是你，来人！”

　　两个保安背着长枪，应道：“有。”

　　“拷上他。”阿威命令道。

　　“是，队长。”手下应道。

　　阿威又跑到表妹任婷婷面前献殷勤道：“表妹，疑凶已经捉到了，表哥一定会替表姨丈报仇的。”

　　任婷婷虽然哭哭哒哒的，但也觉得九叔不像是杀害他爹的凶手，对着阿威道：“表哥，你要查清楚才好，千万不要冤枉好人。”

　　阿威：“当然…….”心里却在想，老家伙，让你没事找事，今日就让你知道我阿威的厉害。

　　九叔无奈，他能对付鬼怪僵尸，但是却对付不了这些洋枪，只能认命被抓。

　　而这时，九叔的两个徒弟文才和秋生正好气喘吁吁地跑了进来。

　　两人因为太累，上气不接下气，只能一人说一句。

　　“师傅……”

　　“那棺材……”

　　“散了！”

　　“尸体……”

　　“不见了！”

　　说完了两人抬起头，才发现师傅九叔被两个官差捉着，诧异地问道：“师傅……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“被捕了！”

　　阿威冲到两人旁边道。

　　“你！”看着阿威小人得志的样子，秋生就要动手，毕竟因为任婷婷的原因他们就互相看不顺眼，更何况这次阿威又抓了他师傅。

　　“别乱来。”九叔制止了秋生的冲动，怕他们也被捕了，那今晚就危险了。

　　九叔平静地对阿威说了句：“队长，我可不可以跟他说几句话？”

　　阿威用手指着九叔：“有什么遗言快点说，别说我没有人情味。”

　　“你们查清楚了没有？”九叔小声道。

　　文才答道：“我连其他棺材都查过了，都没有。”

　　九叔轻叹一声，表情严重地说道：“今晚要出大事了。”

　　“我知道，师傅你今晚要坐牢嘛。”秋生自以为是地说道。

　　“坐牢事小，我只怕会有两个僵尸出现。”九叔担忧地说道。心里又想到了方正卿，心里又加了一句：“也有可能是三个！”

　　文才：“师傅你是说他们今夜父子二人联手啊！”

　　九叔点了点头，对着秋生道：“秋生你今晚带齐工具偷偷溜进衙门。”

　　“文才，你留在这里保护婷婷！”

　　“啊，怎么保护她？”文才挠了挠头！

　　九叔沉吟下：“遇到僵尸不要呼吸，那就没事了。”

　　“哦！”

　　“好了，也说够了，押走！”等得不耐烦的阿威走了过来说道。

　　然后九叔就被押走了，临走九叔忽然想起了什么，说道：“秋生，别忘了糯米！”

　　秋生：“知道了师傅！”

　　今晚一定要好好熬一碗，师傅进了班房肯定会饿坏的！

　　………………

　　夜幕降临，方正卿朝一个方向蹦去，在那里他感觉到了同类的气息。

　　方正卿很快就到了目的地，是一颗大树洞里，这树有近四米粗，中间不知道怎么被掏出了一个大洞。

　　方正卿走进去，里面有一个一身官服的僵尸，这僵尸和他一样都是跳僵，只不过方正卿可以明显感觉到这跳僵实力一直在增强。

　　而且在这跳僵上，他感受到了地气的气息，想来这僵尸就是被自己师傅所算计的任威勇。

　　只是不知道为什么，前两天并没有感觉到他，而且这家伙也不愧被地气温养了二十年，一出来就是一个跳僵。

　　方正卿不知道的是，任威勇实力一开始只有黑僵，之所以成为跳僵，是因为吸收了至亲之人的血液，此时那至亲之人的血液在其体内产生了激变，他实力也在慢慢变强。

　　不过任威勇显然不会等待彻底吸收体内的血液了，他今日要再去吸一个人的血。

　　任威勇也察觉到了方正卿，用尸语说道：“要不要一起去猎食？”

　　方正卿自然明白猎食的意思，本来他是不想去的，毕竟这附近只有一个任家镇，而不出意外，上次遇到的那个道人就在任家镇，那道人给方正卿一种十分危险的感觉。

　　不过他也想弄清任威勇实力是怎么提升的，于是回道：“好的！”

　　任威勇：“跟我来，我领你去一个地方！”

　　方正卿：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十六章 凶杀案免费阅读。https://xs.23sk.com 