    然而这一篇小小的咒语竟然能够削弱四分之一，这还是在秦叶并没有深入理解的情况下。由此可见消难咒有多么的逆天，为什么能够成为密宗至高无上的秘咒也是不难理解。

    秦叶，黑暗龙尊，树老三人身上的灾难均有消除，雷劫的力量还能够消除很多。虽然天骄的劫难主要是劈向秦叶，但在他体内的黑暗龙尊与树老多少也会带给秦叶一些麻烦。

    “还有三天！”

    秦叶轻轻吐了一口浊气，从龙尊府之中走去。当他看到外面的景象直接惊掉下巴。在此之前山谷已经经历过一场大战，被打的面目全非。但至少里面还有许多生命存在。

    但自从一百零八杆七星幡布置成功以后，里面所有的生机全都尽数被抽取。不单单是山谷，周围千里的灵力也被抽的一空。在七星幡之上，有着无数的豺狼虎豹。每一杆里面各自有着一些灵魂，恰好是三十六天罡，七十二地煞。

    “好家伙，宝器之中都有器灵存在，倘若墨韵仙子在强大一些，直接把它们提升成道器。那该是多么恐怖的一件事。”看着阴气森森，煞气腾腾的一百零八杆七星幡，黑暗龙尊失口道。

    “看这趋势怕是如此，三十六天罡，七十二地煞之魂怕是墨韵仙子在转世之前就做了很多的手段，现在直接凝起。单单吸纳日月精华，这些魂魄也会自动成长，全部成长为道器是一定的事情。说不定还能蜕变到仙器的程度。”树老看着震撼无比的一百零八杆七星幡，同样说出了令人难以想象的仙器。

    道器，成道之器。那仙器自然就是成仙之器。世人都想成仙，长生不死。但真正的仙道并无认知晓。即便是墨韵仙子也并没有找到任何的路，所以被迫转世。

    秦叶静静地听着两个老家伙说着，目光看着距离自己几百米之外的墨韵仙子。此刻墨韵仙子已经把青玄仓水凝练了七七八八，青色的水滴被她不断地吸收。每吸收一缕青色水滴，墨韵仙子的气势便是增加一分。

    十万年的青玄仓水，已经是得道的灵物。比玄宗要远远地可怕，即便玄尊也无法完全面对它。在万古镇下的束流光火，一直被压制着。当初捕捉它的时候可是动用了六位玄尊，三十二位玄宗联合布阵。而且随着年份的增加，十万年的天地玄物也会越发的厉害。

    无论哪一方势力得到十万年的灵物，都会想尽一切办法把它封印，然后源源不断地汲取它的灵力。让整个宗门长盛不衰，这比起灵脉还要珍贵无数倍。但墨韵仙子独自吸收墨韵仙子，其中的收获可以想象。

    看着墨韵仙子，秦叶眼神之中涌现出复杂之色。他真想趁着这个时候将墨韵仙子重创，随后把控魂诀释放出去，将夏傲雪的灵魂解救出来。但这个时候出手，甚至会要了墨韵仙子的命。

    然而秦叶不出手，墨韵仙子醒过来后很可能对自己动手，甚至直接甩出杀招。对此秦叶也是有所考虑，所以才进退两难。

    “算了，进行最后一搏吧。”秦叶眼神犹豫了片刻后，便是从墨韵仙子身上扯开，心中酝酿着雷劫到来他该如何抵挡。

    秦叶如今修成了三个气海，自身的手段可以说是层出不穷。在雷劫降临的时候采取何种手段才能最大限度削弱雷劫也是秦叶不需要不断思考的事情。

    几百里外，两位玄宗仍然在空中静坐，身体一动未动。尽管两人感受到了周围灵气在不断的削减，但两人也并没有过多的打算。在他们心中唯有想着捕捉黑暗龙尊，其余任何事情与他们都没有任何关联。

    两日后的午夜，距离秦叶突破天骄只剩下不到一个时辰，墨韵仙子的气息也在发生着巨大的变化。

    “玄王九重，玄王十重，玄皇一重……”墨韵仙子的实力一直在正常，突破玄皇也并没有任何的预兆。对于她而言，修炼是没有任何瓶颈的。只要实力与境界达到，便会顺理成章到达下一个境界。

    “玄皇二重，玄皇三重，……玄皇五重……”黑暗龙尊语气颤抖地说着，看着墨韵仙子恐怖的提升自己的实力，令它都不敢相信自己的眼睛。

    “秦叶，你做好觉悟了吗？”玄皇八重的时候，墨韵仙子的气息便是稳定下来，青玄仓水也被她完全的炼化。这一刻她身上的那缕氤氲更加明显。

    无一处不释放着强大，墨韵仙子睁开双眼后的第一句话便是直逼秦叶。莲步也是轻轻朝着秦叶打坐的方向移动。

    “你还是要动手吗？”秦叶看着墨韵仙子朝着自己而来，并没有出乎意料。

    “你敢亵渎我的身体，这一条足矣杀死你千百次。”墨韵仙子看着秦叶，不带有任何的感情。

    “好一句亵渎，对于亵渎这二字我又有了更深的体会。”秦叶站起身来，穿上龙血战袍与鳄龟龟壳，口中放声大笑。

    “你笑什么？”墨韵仙子看着放声大笑的秦叶，眼中流露出了一丝的疑惑。

    “我在笑传说之中的仙子也会自欺欺人。无非就是看重他人身上的宝贝，却编造出一个冠冕堂皇的借口。在水华城的瀑布之中，最后的那一下若不是我舍命把你拉了回来，岂会有你今日的威风？而你不但没有任何的感激，反而就因为一句亵渎，就要杀我千百次，真是可笑。”

    “无论你说什么，今日你也难逃一死。”墨韵仙子看着天上阴云四起，自知秦叶的雷劫也是降临，忙把最初的那一道禁制撤了下去，唯恐沾染上什么因果。

    但一百零八杆七星幡却仍然没有消失，秦叶布置它们也是耗费了不少的时间。

    在禁制撤下的一刹那，几百里外的两位玄尊同时睁开了眼睛。这一刻秦叶的气息也是被他们完全的锁定。随后闪身消失在了原地。

    “那我们便是同归于尽吧！万腾缠绕！”秦叶对墨韵仙子口中说道。

    “玄皇的我会被你的雕虫小技暗算吗？”墨韵仙子对于秦叶的话完全的无视，不过她还没有说完直接被周围树藤所缠绕住了。

    墨韵仙子身旁的一些枯树已经被秦叶动了手脚，秦叶对于墨韵仙子这一手也是有所提防。四棵大树同时释放出千百条树藤，触不及防的墨韵仙子也是直接中招。

    “忘情火！”

    秦叶并没有给墨韵仙子喘息的机会，忘情火将所有的树藤全部的点燃。在雷劫突破最关键的时候，这一对天生的宿敌再度打在了一起。

    “龙尊，把我实力提升到巅峰，我已经感受到了雷劫即将落下，我们气息越盛雷劫降临的速度便会越快！”秦叶一边出手钳制墨韵仙子，一边对黑暗龙尊说道。

    “臭小子，这样怕是会引来更强大的雷劫，之前你做的努力也会付之东流。”黑暗龙尊口中担忧地说道。在雷劫降临的之前，黑暗龙尊与树老都在拼命地隐藏着气息，就是怕给秦叶招来更大的麻烦。

    “无妨，现在不怕雷劫大，我已经决定把墨韵仙子拖下水，有她在这里陪着，再大的雷劫我也不会死去。你就尽情地折腾吧。”秦叶嘴角之中扬起了一丝的笑容。

    下一刻龙血战袍与鳄龟龟壳同时亮了起来，头发也变成了红色，秦叶已经是做了最后的防御。

    “臭小子，本尊这一生就陪你疯狂这一次！”黑暗龙尊听完秦叶的话后气息疯狂地朝着秦叶身体之中涌去，没有任何的暴露。

    起初黑暗龙尊一直照顾秦叶的身体，现在都放到了一边。因为这一次它觉得这是最后一战，秦叶身体好坏完全被它扔在了一边。

    “玄王五重，玄王七重……玄王十重。”秦叶气息也是猛然间暴涨，暴涨到最后秦叶率先承受不住，几口鲜血喷洒在忘情火上。

    “哗！”

    忘情火瞬间爆炸，墨韵仙子身上的紫色仙衣也被忘情火所沾染。在血液以及无数藤蔓的帮助下，墨韵仙子手上的三神真水短时间竟然无法奈何忘情火。

    “我的仙子，你不要挣扎了。好好在为夫怀里待着，看着天上的烟花。”秦叶看着不断挣扎的墨韵仙子，眼神之中涌现出一抹的疯狂。

    但见秦叶身体移动到了火海深处，一把将挣扎的墨韵仙子抱在了怀中。这还是第一步，随后秦叶的手段更是大胆，竟然攀上了两座高峰，在不断地移动着。而且范围也在不断地扩大，几经抚摸后一只手竟然钻入了衣裙之中，朝着方寸之地摸索过去。

    “秦叶你放手！”墨韵仙子身体如遭雷击一般，强大无比的她死了都不会相信会有这样的事情发生。

    最为高贵的玉体竟然被小小的秦叶给糟蹋了，而且还摸索到了她最为羞人的地方。导致墨韵仙子的抵抗不断松懈，忘情火的灼烧让她疼痛无比。

    “放手？我还没活够！”秦叶听完墨韵仙子的话后扬起痞子的气息，嘴巴直接朝着墨韵仙子的樱桃小口处亲吻上去。

    仙子到底是什么味道秦叶还没有尝试过，天下间所有的男人也都没有品尝过。今日秦叶为了拖延时间也是感受一下她的红唇与其她女子的到底有什么区别。

    “唔！”

    墨韵仙子后面的话都来不及说出，直接被秦叶的大嘴亲上。当被秦叶强吻的一刹那，墨韵仙子直接蒙了。脑袋里面不知道想着什么东西。

    “哈哈，亲吻了世间最为高贵的墨韵仙子，臭小子你没白活一生，今日就是被雷劈死了也值了。”黑暗龙尊看着秦叶的动作毫不掩饰地夸赞着，声音并没有回避墨韵仙子。

    “龙尊，这样死了就值了吗？你想不想感受一下更加刺激的事情？”秦叶也是无所顾忌，言语之中的狂放与霸道不断释放着。

    亡命的人都是十分可怕的，他们并没有任何的顾忌。秦叶此刻就是把身死完全放到一旁，伸出一只手直接撕开了墨韵仙子紫色衣襟的一角，白暂的脖颈与下方一片雪白露出了大片。

    “秦叶我杀了你！”墨韵仙子瞳孔之中释放出两道光束，想要洞穿秦叶的大脑。

