    林陌一步一步缓慢的走着，这座石桥并不算太长，从这头走到那头也用不了多久。

    只是他每迈出一步，就会有一位地府成员倒地而亡！

    他们无法突破护卫林陌的那两柄剑！

    此时四周早已被无数把以冥气汇聚的长剑所笼罩，地府还是那个地府，但在这些数之不尽的长剑威胁下，地府的主人却已不是身穿漆黑帝袍的冷初洛。

    “他们的实力不错，可惜还是无法超出你如今的境界上限。

    我有一点很好奇，这些面具真的是活物吗？”

    林陌的目光始终锁定在冷初洛的身上，对于冲上来喊打喊杀的地府成员视若无睹。

    冷初洛同样也是如此，他的眼中没有无名和慕应雄，也没有那无数柄剑，有的只是孤身走来的林陌。

    “不，他们只是寄托了一缕仙魂的存在。

    那是第二大劫之前的地府，那一次我们败了，除我之外，自不会有人侥幸活下来。”

    林陌挑了挑眉，他记起地府和天庭那古怪的选择成员的方式，以及传承所留于精神海内，模糊的虚影。

    “这是你的后手？你想以此将其同化，再让地府和天庭重现？”

    冷初洛点了点头道：

    “不错，作为最先被排除的天意，总要去争一争，可惜因为你的出现，这个后手已经毫无用处。

    或许他们最后的价值，就是成全于这一战。”

    林陌没有说话，他只是沉默的迈出一步，霎时间，剑鸣之音响彻四方，只见无数道长剑已经化作剑道洪流将前方的一切尽数吞没！

    黑白无常死了，四大判官死了，日夜游神也亡于其中，包括那些不入流的城隍在这庞大的剑气之下，仅有被消灭的命运。

    【我成全他们，也成全你。】

    这是林陌并没有说出声的回答，不过让他有些惊讶的是，这剑道洪流在消灭了一众杂兵后，却被十殿阎罗和罗酆六天联手抵挡在外！

    这十六人结成一个奇异的大阵，好似将十八层地狱尽皆搬移于此，那茫茫剑光在冲破一层又一层地狱后，最终被无尽怨气所消磨！

    林陌想起曾经在地府内，确实流传过这么个阵法，不仅是他们，就是五方鬼帝中也有更强横的阵法。

    但因从始至终十殿阎罗和罗酆六天，以及五方鬼帝之间的不团结，导致即使地府被灭，也没有让这传承自仙道文明的惊艳阵法昙花一现于人世间。

    “不要太小觑仙道。”冷初洛这番话中包含着他独有的骄傲和自信。

    于此同时二人的境界再次提升，达到了真武境！

    而整个世界开始震颤，显然因为二人的突破，大幅度提升了天地上限后，造成了一些不适。

    不过天并不在意这点，将天团团围住的五智也没有在意这种急速提升会产生的严重后果。

    因在命运主脑的强势争权下，万界通识天地与此方世界的进一步融合，已经让天有些应接不暇。

    至于趴在世界之外，乐得看到一个超脱三境的天地快点诞生的众多超限级高手，对于这种变化更是处于隐隐兴奋的阶段。

    “我从未小觑仙道。”林陌又迈出一步，他身侧的慕应雄和无名紧跟其后，而在二人的掌中同时出现了两柄剑。

    两柄散发着无量仙气看似完全相同的长剑。

    一者名为丹心，一者名为英雄。

    剑皇·慕应雄紧握手中的丹心剑，孤傲的剑意恣意狂纵！

    剑鸣声突然大起，这剑音中充斥的却是一种莫名的悲伤！

    本就阴森的地府之地，蓦然下起一场大雨，好似是上天在悲鸣，落下的雨滴却融汇成一道道剑气，最后全都集中在丹心剑的剑尖上！

    同时一股唯我独尊的绝傲之意迸发，绝天绝地，傲视天下，只因这致命绝剑将出！

    无天绝剑最终式·万剑同悲！

    而天剑·无名高举凝现的英雄剑，原本正气凛然之剑中却溢散出一股至邪之意！正邪缠绕，好似融为一点！

    出剑的刹那，天地瞬间变得昏暗，有乌云笼罩，电闪雷鸣，自发引动天象变化，更加体现这已是惊天地泣鬼神的一招！

    随即，一道从地狱脱困而出的血色浮屠剑影浮现，与其手中的英雄剑形成鲜明的对比，正邪已至，杀剑将出！

    剑血浮生！

    而二者周身开始化作粒子，将全部剑意都灌输进这两式绝强剑法之中！

    直至林陌迈出那一步之时！

    砰！

    耀眼的剑光瞬时刺穿了十殿阎罗和罗酆六天的十八地狱阵！

    对于破阵，林陌不懂，但他知晓一种最简单的方法，那就是以绝对的力量将其击垮！

    慕应雄的剑，无名的剑，就是此刻他最有力的两只拳头！

    砰！

    继而响起的轰击声将这十六人完全笼罩，与阵法共同埋葬本就是他们注定的命运，当然准确来说是林陌给他们选择的命运。

    “以十六人换掉两个绝强的剑客，这一轮对我来说，不亏。”冷初洛站在石桥的一侧，静静看着与十殿阎罗和罗酆六天共同化作虚无的慕应雄以及无名说道。

    “所以接下来你准备以五方鬼帝再抵消我身边的两人对吗？”说出这句话的同时，已有两道虚影浮现，他们代替了之前无名和慕应雄的位置。

    一人身穿宽袍大髦、面目冷俊，一头银白色长发更让其再添三分别样的魅力，而在他出现的同时，一声诗号响彻天际。

    风满楼，卷黄沙，舞剑春秋，名震天下。雨飘渺，倦红尘，还君明珠，秋水浮萍。

    至于另一人是一个身材魁梧的男子，全身虬起的肌肉充满力量，再搭配上他那随风狂舞的红发，以及散发着一股悍气的双眸，更让人第一眼便认定这是个凶人！

    当然更引人注目的是，他那隐于肌肉下，一根根凸起暴涨的筋脉，好似无数条绯红小蛇，阴毒且诡异！

    “不错，毕竟对于如今的我来说，被判定为八星半的任飘渺和笑惊天，着实有些棘手。”冷初洛回答道。

    林陌摇了摇头道：“可惜了。”

    冷初洛好像明白了什么，直接操控五方鬼帝爆发出强大的威势，浓郁的鬼气化作迷雾开始弥漫，但瞬间被一道冰魄寒芒刺破！

    那是从林陌的眉心处迸射的光芒，冷初洛忽略了因二人境界的提升，林陌已经可以施展出更强的招式！

    只见强悍无匹的精神力完全释放，五方鬼帝的身形瞬间陷入停滞！

    一种一切都化为虚无的蕴意开始扩散，隐于其面具下的五双眼睛仿佛看到了同一双空洞且诡异的瞳眸。

    这双眼睛无喜无悲，一切皆无，但目光却如同就九天之上的万年寒冰，让五方鬼帝感到仿佛置于冰窟之中！

    冷，发自心底深处的寒冷，慢慢化为无数冰层，由内而外的将其所包裹。

    他们是因一缕仙魂而存在，他们非是活人，但也不是死人，这面具内留存着他们最后的意志。

    这意志是有情绪的，在之前与冷初洛交谈时，确认这点后，林陌已经不再期待见到五方鬼帝布置的大阵。

    他有自信可以挣脱，却无意在其中耗费太多的力量。

    所以他选择了一个最简单的方式。

    冰神眸·惊目无情！

    这是林陌通过‘无’所开发的瞳术，一边因境界的限制，一边因内宇宙的关系，他还无法施展无弃九归，所以这一招就是此刻他最强的杀手锏！

    与此同时，冷初洛在判断出林陌对五方鬼帝出手后，他再也无法悠闲的站在石桥一侧等待。

    只见汹涌澎湃的掌劲猛然轰出，隐约间有龙鸣之音响彻天地，这一掌不仅威力强横，还有一种唯我独尊的霸道！

    霸秦神功·霸者横栏！

    这一招的目标直指站在林陌身前，充当人肉盾牌的大魔神·笑惊天！

    而面对这强势无匹的一掌，笑惊天双手呈爪状，一束束炽烈的火苗从指尖燃烧！

    这细小红艳的火光，在其十指划过虚空之际，无物自燃，转瞬间便化为仿佛能溶解一切的烈焰狂潮！

    混天四绝·天火燎原！

    招式的碰撞让原地升腾起一股股赤红风暴，可在这即将泯灭的狂风之内，却有一声凶猛的龙啸之音响起！

    霸道的龙形掌劲从中挣脱而出，然后化为数万头狂舞的咆哮巨龙，朝着林陌三人愤然撞去！

    霸秦九龙破！

    面对接二连三的攻击，任飘渺已握紧手中那柄冰蓝色的无双剑，剑刃划过，一道明光乍现，随即无双剑被高高抛起，一化十，十化百，百化千，千化万！

    飘渺剑法·剑十·天葬！意为，自生而灭为天葬！

    剑气如潮，剑影如浪，这股排山倒海的气势将那些狂龙完全淹没！

    地府秘境在这一刻仿佛濒临崩塌，就是那座亘古不变的石桥都开始摇摇欲坠。

    五方鬼帝消失了，笑惊天也消失了。

    这次招式的对撞远远不符合冷初洛的预期，也同样不符合林陌的预期。

    两人的境界还没有达到阳神境，所以此刻林陌的万相领域最多只能跨一个境界，使用八星级的人物。

    他所仅存的八星级人物，只有任飘渺一人。

    但所要面对的却是冷初洛一方的三个敌人。

    五方鬼帝并不是他最后的依仗，身穿黑衣袈裟的地藏王以及身着黑红色长裙的后土娘娘才是！

    而当注意到这点后，林陌发现四周的景象完全变了，地面已被无数尸骸所铺满，身后则是一道浓稠的血色河流。

    那地藏王的身影，一化十，十化百，百化千，千化万，密密麻麻分布整个天地，将林陌紧紧的包围在中心。

    同时这些身影身上散发出诡异的黑色佛光，他们的动作完全一致，双手合十，嘴中好似在低声念着什么。

    那声音越来越响亮，直至充斥着整个空间！

    万化千身·地藏十王经！

    而在林陌身前又凝现出六道身影，一人左手持金刚幢，右手结无畏印，他看向林陌时，轻声道：“贫僧持地地藏，今日度化修罗道！”

    一人左手持宝珠，右手结甘露印，同样开口道：“贫僧宝珠地藏，今日度化饿鬼道！”

    一人左手持人头幢，右手结甘露印，“贫僧檀陀地藏，今日度化地狱道！”

    一人左手持锡杖，右手结如意宝印，“贫僧宝印地藏，今日度化畜生道！”

    一人左手持锡杖，右手结与愿印，“贫僧除盖障地藏，今日度化人道！”

    一人左手持如意珠，右手结说法印，“贫僧日光地藏，今日度化天道！”

    随即六人的声音宛若一人，响彻四方：“吾名，六道地藏！”

    任飘渺，冷初洛还有后土的身影都消失了，林陌也已经猜到了即将到来的结局。

    所以他有些苦恼的揉了揉眉心，而其周身却涌现出一股威武且浩瀚的金色佛力！

    他选择了速战速决，当即施展出《菩提证法神功》的最后一式！

    这一刻林陌所散发的佛光，少了一丝温和，却多了一些霸道，随着佛力蔓延，那耀眼之金也转化为妖冶之紫！

    其身后更是显露出一尊神威盖世的佛之尊相！

    如来者，无所从来，亦无所去，故名如来！

    而林陌的左手已被一股紫色的佛力所缠绕，下一秒劲雄如烈阳，其周身发出万丈佛光庄严不可侵犯，单掌推出排山倒海气劲，威力震破天地，妖惧神惊！

    紫菩提·大日如来之四方如来气无量！

    面对这唠唠叨叨的万千地藏王，林陌连废话都懒得多说一句，打死！打死！通通打死！

    至于那什么狗屁六道地藏，在你堂堂如来佛爷的面前，也要给我缩着！

    咔嚓！

    四周的景象瞬间破裂，林陌的一掌，如来的一掌，将地藏王构建的绝强幻境直接粉碎，而当回到石桥上时。

    林陌感觉到了一股冲霄的剑气，不，准确来说是这方天地的一切都化作了剑！

    风云为剑，黄沙为剑，苍天为剑，九地为剑，目光所浸之处，皆是缥缈剑意，捻指万物，成就无双一剑！

    这是任飘渺的剑十三！

    果然林陌看到了正在消亡的任飘渺，以及被剑气分尸的后土，还有开始崩溃的地府秘境。

    最终林陌还是没有走到石桥的那一侧，即使此时他与冷初洛只相差三步的距离。

