    赌桌上，那名丰神俊朗的青年看到王仙直接赢走五百万，眉头微微皱起。

    不过他也没有说话。

    干赌场这一行的，顾客赢钱这种事情很常见，就算是赢走几千万的都有。

    但这种人只是少数，像他们这种大型的赌场，哪怕是碰到也不会说什么，只能说顾客的运气比较好。

    “继续呀！”

    王仙看向荷官，满脸微笑的朝着他说道。

    荷官紧皱着眉头，朝着桌上青年的位置看了看。

    青年示意让他继续。

    荷官微微点头，盖上骰子，开始摇了起来。

    这一次荷官摇的时间更久了。

    “啪！”

    荷官将骰子放在桌子上：“买定离手！”

    王仙目光扫过，满脸微笑的直接将五百万筹码扔到小的位置，满脸笑容的看着。

    “跟着押小！”

    身旁几名中年没有丝毫犹豫，纷纷拿出几万十几万扔在小的位置。

    朱钱沉着脸没有说话，这次荷官摇如此长时间，他只能模糊的猜到一点，他并没有下注。

    荷官看到桌子上五百多万的筹码，深深地吸了一口气，将罩子打开。

    “一一四，小！”

    “哈哈，赢了，小兄弟厉害呀，简直太厉害了！”

    “是呀，小兄弟运气太好了，赢了赢了！”

    身旁几个中年兴奋地站了起来，连忙的将上面的筹码揽过来，然后热情的放在王仙的身前。

    荷官咽了一口吐沫，犹豫了一下将不够的筹码补过去。

    “怎么可能！刚才这小子明明还非常的垃圾，怎么现在...”

    朱钱脸色非常的难堪，不可置信的盯着王仙。

    在他身旁的青年紧皱着眉头，朝着身后的老者挥了挥手。

    “少爷！”

    “看看他有没有作弊！”

    “是少爷！”

    老者点了点头，来到王仙正对面的位置。

    “辛苦了！”

    王仙看到老者走到自己桌子对面的位置盯着他，脸上露出一丝讥讽。

    他拿起一个二十万的筹码，轻轻地朝老者扔去。

    “小兄弟运气不错，我想要观摩观摩！”

    老者伸手接过筹码，满脸笑容的朝着王仙说道。

    “随便！”

    王仙不在意的点了点头。

    “继续！”

    那名青年沉着脸朝着荷官说道。

    荷官额头上出现一丝冷汗，他点了点头，拿起骰子开始摇了起来。

    王仙满脸不在意的坐在那里，一旁蓝青月满脸欣喜的挎着他的手臂。

    “买...买定离手！”

    “大！”

    王仙目光扫过，直接将一千万筹码推到前面。

    “大大！”

    “我压一百万！”

    “我相信小兄弟，跟五十万！”

    旁边几个跟风的中年咬咬牙，将手中的筹码全部扔到中央。

    周围一些人看到这名赌注如此之大，满脸惊疑的看过来，还有人好奇的走了过来。

    “开开！”

    “开，大大大！”

    不用等王仙开口，一旁的几个中年便满脸激动地喊道。

    荷官手臂有些颤抖，他扫了扫桌前一千二百多万的筹码，缓缓地将之抬起。

    “四五六，大！”

    荷官脸色有些苍白，短短几局，两千多万输出去了。

    对面紧盯着王仙的老者皱起眉头，脸色缓缓凝重起来。

    “拿筹码过来呀！”

    “快点快点，将我们赢得筹码给我们！”

    几个中年朝着荷官说道。

    “给！”

    青年冰冷的声音传来，他脸色难堪的朝着荷官说道。

    荷官点了点头，将筹码递给他们。

    “哈哈，赢了两千多万了！”

    王仙有些挑衅的朝着旁边的几个青年笑了笑。

    王仙平时的时候，他会很温和，但如果有人惹怒了他，那他也绝对不会让对方好过。

    “继续吧！”

    “对对，赶紧继续！”

    “快点，快点！”

    身旁几个中年脸上露出兴奋之色，他们看着王仙，宛若看着财神爷。

    短短的两局，他们有人赢了五六十万，有人已经赢上百万了。

    “我来吧！”

    这时，身旁的老者朝着荷官说了一句，缓缓的走过去。

    “是高老，您请，您请！”

    荷官听到老者话如释重负，连忙的站在一旁。

    老者拿起骰子，轻轻地摇晃了几下，随后放在桌子上。

    “买定离手！”

    老者淡淡的说道。

    王仙看向老者，老者非常淡然，没有丝毫的波动。

    “应该是个高手，不然不可能上场！”

    王仙心中暗道，目光扫过里面的点数，拿出五百万：“押小！”

    “怎么不多压一些！”

    朱钱显然认识高老，冷冷的朝着王仙说道。

    “有些不敢确定，所以压小一点！”

    王仙笑着说道。

    周围的几名中年微微一愣，看到王仙只压了五百万，犹豫了一下压了十几二十万。

    一众人压完，目光看向老者。

    老者淡淡的笑了笑，他手掌朝着罩子抓去。

    王仙目光看着里面的骰子，发现在老者握着罩子的时候，里面的骰子竟然发生了变化。

    原本一一三的骰子，变成了六六三。

    “不好意思，六六三大！”

    老者满脸笑容的说道。

    “大，竟然是大，唉，输了输了！”

    “是大，输了！”

    身旁几个中年脸上露出心疼之色。

    王仙面色不变，朝着老者示意：“继续！”

    “好继续！”

    老者淡淡的笑了笑，旁边的几个青年也笑了起来，脸上露出自信。

    老者摇了摇骰子，再次缓缓地放下来。

    “小，两千万！”

    王仙将筹码全部推到小上面，满脸微笑的说道。

    “小兄弟好自信，我跟五十！”

    “我跟一百，小兄弟都敢压两千万，我一百万输了又如何。”

    几个中年看到王仙竟然压出两千万，也加大筹码。

    “呵呵，好！”

    老者笑着点了点头，伸手就要朝着罩子抓去。

    “等等！”

    王仙突然站了起来，朝着老者喝道。

    “嗯？”老者微微皱起眉头，疑惑的盯着他。

    “让你旁边的荷官来开，我不相信你。”

    王仙满脸笑容的盯着老者，缓缓地说道。

    老者脸色发生一丝细微的变化，沉声说道：“这有什么区别？”

    “没有什么区别，但我就要那个荷官开，怎么？不可以吗？亦或者你有鬼？”

    王仙冷冷的朝着老者说道。

    老者脸色变了变，目光灼灼的盯着王仙。

    “反证骰子已经摇好，让谁开都一样，我们是顾客，为什么不能让另外的荷官开？”

    “没错，谁开都一样，那就让旁边那个荷官开吧！”

    旁边几个中年看到王仙的质疑，连忙说道。

    他们中途突然换人，已经令几名中年不满了，现在谁打开罩子这个问题，根本就是小事情。

    他们不愿意，那就真的如小兄弟所说，有鬼了。

    “怎么回事，谁开罩子还有区别吗？那个荷官直接打开不就行了？”

    “没错，他们几人要求虽然有些小小的麻烦，但既然开赌船，这只是一个随手的小问题。”

    周围聚在这里看戏的客人也小声的说道。

    老者扫过周围的一众人，脸色微微有些难堪，这个时候，他不可能强硬的自己打开，如果自己真打开的，那就向周围人说明，自己有鬼了。

    一个赌船被爆出作弊，那简直就是毁灭性的打击。

    老者沉着脸朝着一旁的荷官示意一下。

    那名荷官苦着脸点了点头，手臂颤抖的将之打开！

    “二三四，九点小！”

    “哈哈，赢了赢了！”

    “太厉害了！”

    周围几名赢钱的中年脸上露出兴奋的神色。

    “是个高手！”老者靠近青年，满脸凝重的说道。

    青年脸色异常难堪，他紧紧的握着拳头，目光盯向王仙：“小子，适可而止！”

    王仙直视青年，脸上露出冷色：“赢个十亿八亿我就走，怎么？开赌船还不能让客人赢钱了？如果这样的话，干脆关门算了！”

