
　　那如导弹头一样的黄金团柱，在其内还有一层霸气，被黄金的光辉所遮挡。

　　这一招，有点像多弗朗明哥的‘神诛杀’，但威力的话，要比多弗朗明哥差很多。

　　那家伙的线，可是能够切开所谓的钢铁和黄金的。

　　而这一招，对于库洛而言...

　　“狮子·真·千切谷！”

　　罗鬼被他往上一挥，带着霸气的黑金色斩击随着这一刀挥舞，呈现扇形往前奔涌，只是瞬间就切开了那些黄金团柱。

　　“还没完！”

　　泰佐洛又吼了一声，左手张开，想要将那些黄金给愈合，然而这时，库洛的身影，出现在他跟前。

　　罗鬼的刀刃清冷，泛着白光，库洛的制服泛着金色，随着他身躯靠近，显得有些晃荡。

　　就宛如...那一头金发，而罗鬼刀刃散发着的白光，犹如曾经那个女孩的苍白衣服。

　　“史黛拉...”

　　泰佐洛失神的呢喃着，本想重新聚集黄金的左手，下意识的张开，那只左手，只有无名指没有带戒指。

　　嗤！！

　　罗鬼从他的脖子划过，无比顺滑的切了过去，带起了泰佐洛的脑袋。

　　那张从脖子上飞起的脸，带着点失神还有迷茫，重重的落地。

　　涌动的金水和上方聚集成团的金团柱，在这一刻分崩离析，炸成金粉飘散。

　　“已经失去理智了啊。”

　　库洛落在地上，看着泰佐洛的头颅，叹了口气，“否则的话，对付我这种人，你要做的，应该是先构建防御，虽然依旧没什么用就是了。”

　　加计这时走了过来，问道：“这就结束了？”

　　“你以为呢？”库洛说道：“这种程度我要还是浪费时间，我现在还不会出东海。”

　　“哇，金子，好多金子！”

　　莉达在那边举着手迎着落下的金粉欢呼着，而后又有些忧愁道：“库洛，快用你无敌的能力想想办法，不要浪费这些金粉了。”

　　库洛左手一握，飘散在空中以及落在地上的金粉重新聚合，形成了一巨大的金团。

　　用不着莉达说，他也会这么做，这可是真金，不是泰佐洛用能力造的伪物。

　　而且他的能力也必须通过金子来施展，所以肯定是有金子的。

　　库洛也不客气，将散落的金粉凝聚成金团之后，直接送上了天空。

　　单独的金粉收集起来所耗费的人力物力比本身的黄金值钱多了，但是有能力就是不一样，这东西被他一聚合，就成了一个大金团了，回去再一融，那就妥妥的值钱。

　　库洛的能力是属于半永久类，悬浮升空什么的是他的能力所保持，那一旦自己败亡，天上的东西肯定会掉。

　　不过像这种凝聚的，则不会随着自己的败亡而变化，会变得固定。

　　就如以前那个金毛老头和他战斗的时候，凝聚的那些狮子山一样，虽然岛屿最后下沉了，但那些狮子山是没有变化的。

　　“喂，库洛...”

　　突然，加计过来叫了一声，朝着一个方向努努嘴。

　　“嗯？”

　　库洛朝那方向看了过去，因为周围金属壁被融化，可以看清外界了，从这里，也能看到外界大海，此时，大海上那十艘军舰，已经停靠在这残破且失去了霓虹光彩的古兰·泰佐洛号上。

　　“来了啊...二位去挡一下？我来处理。”

　　“没问题。”加计嘿嘿一笑，直接朝着那边走了过去。

　　祗园也露出笑意，跟着加计一块走。

　　十艘军舰什么的倒是不用在乎，重要的是罗布·路奇，这位现任的CP0成员，不管他之前的任务是什么，现在的任务肯定和钱有关，他们想要这笔钱，这个男人要拖住。

　　有些事暗地里做可以，就算世界政府知道，没证据依旧会睁一只眼闭一只眼，但你要明目张胆的来，那就是挑衅了。

　　随着加计和祗园去往那十艘军舰的方向，库洛也开始扫着周围环境，“那么，这笔钱在哪里呢？”

　　古兰·泰佐洛说大不大，说小也不小，库洛想要扫荡也很容易，使用能力的话，可以把这个船体的地表都能给他矮三丈，但现在他得先找到钱和黄金。

　　一个一个找的话，肯定是需要时间的，但现在罗布·路奇来了，肯定是带着世界政府让他拿钱的任务，那个男人内心只有任务，从来不知道什么叫做转圜，要是慢一点的话，库洛可就拿不到钱了。

　　他们作为一个阵营的，自然不可能为了钱就对其下手什么的，这一点库洛还做不来。

　　加计和祗园去拖延，也只是口头拖延，那库洛自己这边动作就要加快了。

　　他打开了手腕的电话虫，拨打了一个电话。

　　“啊...库洛中将，你找我有事吗？”

　　小型电话虫打了个哈欠，变为了一张懒散的脸。

　　“你休息够了是吧，该活动一下了，过来。”

　　对面的，是摩尔。

　　这家伙库洛是带着了的，不过一直是在守船，现在是用到他的时候了。

　　“啊...我知道了。”

　　随着‘咔哒’一声电话虫给关闭，只见周围闪出一道白光，摩尔从白光中出现，挠着头，一脸懒散：“中将，你找我啊。”

　　库洛点点头，指着附近的那些上方有着圆形建筑的高塔，“那几个方向给我搜一下，把有钱和黄金的位置给我找出来，然后把钱和黄金给我移出来。”

　　以路奇的能力，肯定能知道这边战斗有没有结束，再大动干戈的来毁坏这里的话，很容易让他察觉。

　　但摩尔的话就不会有这种事情发生。

　　“这种事吗？我可是听说这里的钱很多啊，中将要对这里下手啊。”摩尔扫了一眼周围的狼藉，说道。

　　“行了，赶紧的吧，别墨迹了。”库洛突然伸手一握，只见周围建筑物的上方，集体的裂开，飞出一块物体，让建筑物统一的都有了一个缺口。

　　摩尔耸耸肩，手掌伸出，聚集起大量的白光，随着他一挥洒，白光化为白星点点，散落四方，也落入了那些有缺口的建筑物当中。

　　接着，摩尔的身影就化为白光消失。

　　“库洛，你看，好多金戒指啊！”

　　这时，莉达兴奋的跑来，手里捧着九个金戒指。

　　库洛定睛一看，只见那个泰佐洛的手上已经是空空如也。

　　“不要乱捡尸啊！我们又不是海贼！想要金戒指难道买不到吗？！抢个死人的东西算什么。”库洛翻了个白眼，叫道。

　　“噢...”

　　听到这话，莉达将金戒指一扔，“那就不要了。”

　　“也不要浪费啊！”

　　库洛手指一勾，九枚金戒指就漂浮起来，“拿都拿了，那还矫情什么。”

　　“话说为什么是九枚啊，不应该是十枚吗？”莉达问道。

　　“撒，谁知道呢。”库洛摇摇头，“每个人的想法都是不同的，真要那么容易猜到，世界可就太和平了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百四十五章 库洛，快用你无敌的能力想想办法免费阅读。https://xs.23sk.com 