    17世纪的人类世界史，是灾荒与开拓并存。

    陆舟仔细思索了一番。

    要是按照正常的历史轨迹，在往后的百余年间，苦兀岛名义上是清国统治。

    可实则早已被俄国人与倭国刮分......

    他们会在苦兀岛设立税所并且，开辟海港和移民，当时的天朝上国置若罔闻。

    雅克萨之战后并没有对苦兀岛做出实际的控制行动，又或者是想利用苦兀岛来让外夷争斗。

    俄国人在苦兀岛与倭国人的争夺持续了百余年的时间，一直到了后世，还有北方四岛的争端。

    北方四岛就是苦兀岛与北海道之间的几座小型海岛，扼守着“黄金水道”，是出入北太平洋的捷径，也是世界上三大著名渔场之一。

    地下矿产资源也丰富，足足有百余种.....

    不过想来，倭国人既然已经在十年前就进入了苦兀岛南端，那么这扼守着黄金水域的岛屿肯定已经被倭国人占据。

    在夏国的版图上，那一面地区被统称为北海。

    老毛子已经被夏国赶跑了，那么接下来与倭人在北海的争夺角色，则是换成了夏国人。

    倭国人向来都是狂妄的，不管对方的国土面积有多大，都有着敢疯狂吞并的野心。

    夏国与倭国在北海的冲突，不过是迟早的事情。

    “倭国数十年前在朝鲜失利，开始把势力往北夷延伸，后边会有战争的可能性极大。

    嘱咐奴儿干的守将要尽快造船，免得被倭寇抢占先机......”

    陆舟对着下方的大臣吩咐。

    “尊令！”

    齐远口中应答，可又是抬起头来询问：“殿下，那接下来的殖民事宜。

    要不要派人进入北夷岛......”

    “殖民的事情暂不考虑，国内的人手都不够用。

    当前除了奴儿干，还有辽东诸地，还有新开辟出来的海参崴。

    倭国人的水师也不差，好生酝酿一番，再做打算不迟......”

    陆舟考虑着当前国内形势，进兵倭国本土的话还不大可能，哪怕是进入虾夷岛都显得有些吃力。

    海战的话，夏国现在并不擅长。

    倭国虽小，可人口实力还是有的。

    “当前不宜再做扩张，守住苦兀岛，最多再占据一些南部岛屿就可以了。

    别忘了现在我们除了北海，还有远北的西伯利亚，不能顾此失彼。

    发展科技，把铁路修建起来，贯通夏国各部，才是重中之重......”

    陆舟说道。

    “吾王英明！”

    下方群臣齐声高呼，马屁声不绝。

    接下来又是商议了各部事宜，将军们汇报军情，几番下来，已经是过了晌午。

    陆舟心神疲惫，刚想罢朝溜会后院，却又是一道声音响起。

    陆舟顺着声音望去，是科技部的人。

    “殿下，国内竟然暂时稳固，无有扩张。

    应当做好各方面的大一统，就比如科技上的量度，还有时令，该立法统制！”

    科技部的人站出来说道。

    “殿下，的确是如此，古有秦始皇统一文字，统一度量衡，统一货币......

    尔今中原皇朝衰败，李闯、张献忠都建立了朝典。

    殿下贵为天可汗，封疆无垠，管制万部，应当开辟新天地......”

    宋应星这回走了出来，高声说道。

    陆舟闻言，这回神情再次变得严肃起来，而且宋应星此话一出，下方的众人又议论纷纭。

    文字、货币早就是统一了，后续只需大力发展学堂即可。

    而宋应星口里所说的度量衡，涉及甚广，并且很是重要。

    从陆庄开始就一直有严格设定，科技部的建设上一直都有量度上的规章使用，但基本上还是沿用着明朝的度量。

    宋应星的意思，是需要立即重新改变，并且全国推广了。

    陆庄本来还是想等入关后在编撰一步度量衡的法典，其中不仅要涉及到重量、时间、长度距离等......

    还有许多国民生活上的规章制度。

    毕竟现在就连关内的流寇大军，都开始计划统一中原后的治国法案了，夏国更是要先行一步。

    “嗯，此事不容拖延，就交给宋应星来操办吧！

    过后找我参考即可......”

    陆舟直接把这个任务甩给了宋应星。

    原先的许多计量单位，陆舟已经在研究院里制定过，接下来只需要整理出来，并全国推广即可。

    宋应星愣了一愣，似没想到这个任务为何会直接落到自己头上。

    按照道理来讲，应当是各部门联合制定才对。

    “宋应星能者多劳，上次给本王讲解用观星法来计算的时间问题，就很不错！

    此事就由宋应星主持，其他各部联合协助.......”

    陆舟说完就罢了罢手，回到了王宫后院。

    明代的度量衡已经极为完善，接下来沼泽葫芦画瓢即可，但有难度的地方就是得在这制度上重新确定好度量究竟是有多大。

    就比如这一斤是有几两，一两是有多少把谷物；一米是有多长，一丈是有多远。

    这些都需要有个原始的衡量标椎......

    ......

    王宫。

    陆舟难得清闲半日。

    彰儿被老妈子带去书房学习章典未归。

    新月操持午饭，陆舟半躺在软椅子上，欣赏着屋檐外边的园林雨景。

    而在椅子周边，杨家姐妹两人，一个捏着肩膀，一个捶腿。

    陆舟眼神微咪，快意非常，一双手开始往姐姐的身上搂去。

    “殿下，有人请见！”

    可这享受的生活还没过多久，就被外边的传奏声给打断了。

    陆舟不耐烦的把手收了回来，皱着眉头说道：“还有什么事情？不是让大臣们自行解决了？

    今天的事情，已经处理完了.......”

    陆舟这时候开始体会到，为何古代的皇帝寿命都如此短了，就连一个午休都难得空闲。

    “是宋应星，是想趁今日的朝会，汇报度量方面的事情......”

    外边的人禀报道。

    “让进来吧。”

    陆舟听言这才挥了挥手。

    每日朝堂上有未确定的事情，所负责的大臣都会过后来报。

    这宋应星这么快来找自己，应该是有了想法。

    陆舟屏退了杨家姐妹，来到侧殿。

    宋应星让陆舟迈出一步，用一条布子小心翼翼的测量，随即又抬起头来说道：“殿下，确定了。

    以后殿下一步，就是这天下的一米......”

