    那端阿泰说道：“我明白了蝶姐，你放心，一定一点事情都查不出来！”

    陈蝶满意的放下了手机，她坐在大班椅上，旋转了一圈，双腿抬起落在桌上，红唇勾勒了一抹笑容，很好，温惜，我看你这次，怎么狡辩的过去！

    她再次的拿起手机，给方梦打了电话，“白五爷说了要找温惜，还不快去二楼让温惜过去。”

    方梦有些惊讶，“去找温惜？温惜分到了二楼按理说她这周都不能来6楼的。”她来了，她们岂不是要下去，今天的酒水分成岂不是要少了？

    陈蝶哪里能不清楚手下这几名员工的小心思，不就是为了几百块钱吗？

    “方梦啊，帮我办件事情，只要你办得漂亮，下周开始，我手下这几名侍应生就归你管了，你就是二组的组长。”

    方梦心中一动，“陈经理你吩咐就好。”

    ……

    606包厢。

    陆卿寒推开包厢的门走进去，脱了大衣随意的交给了侍应生，他的目光淡淡的扫了一眼包厢，都是几个相熟的朋友，白宴正在牌桌前打牌，看着陆卿寒来了，直接道：“四哥，就等你了。”

    陆卿寒走过去。

    四人的牌桌，已经满了，一个公子哥识趣的站起身，“四哥，做我这里，牌都给你摸好了。”

    陆卿寒接过了牌看了一眼，挑了眉，“你这把牌，够烂的啊。”

    欧邵南笑了一下，“这不是四哥你来了吗？再烂的牌在四哥手里，都能打的漂亮。”

    “先说好了，输了的，一辆车。”

    白宴笑笑，“四哥，今晚上你开的这两奔驰，怕是要给我们几个了。”

    陆卿寒看了一眼手中的牌，确实够差劲，不过，男人唇角带着一抹淡淡的笑意，“说不定呢。”

    “侍应生，去切两分水果拼盘。”

    “是，请稍等。”

    ……

    “小王啊，你去二楼让温惜过来，替换一下，你替她去2楼。”

    “啊，为什么啊，凭什么我去啊？今晚上酒水分成这么高，2楼能有什么啊？”跟方梦一起的这名女侍应生很明显不愿意。

    方梦拍着她的肩膀，“小王，你先去，我今晚上的酒水分成给你了，让温惜上来。”

    听到方梦这么说，对方才答应，“好吧，方梦，你说话算数啊。”

    “放心肯定的。”

    王娜娜去了二楼，齐桑在门口，她让齐桑用通讯机把温惜叫出来，差不多等了两分钟，温惜从里面走出来，她看着王娜娜，“有事吗？”

    “没事，你去6楼，我在这里换你。”

    温惜还没有出声，齐桑直接道：“6楼，6楼这周不是陈经理负责吗？不是你跟方梦的吗？你们是打的什么心思让温惜过去。”

    王娜娜，“还能有什么心思啊，606包厢的白五爷让温惜过去，我们又不认识什么大老板，哪里抗拒的了呢。顾客的要求，只能满足啊。”

    听着这样说，齐桑嘟囔了一句，温惜拍了拍她的手指，“那我先上去了。”

    “嗯。”

