    张胜这边回到侯府后，直接就去了前厅，因为他知道，自家父亲和大哥，一定会在那里等自己。

    果然不出他所料，等他到的时候，就发现自家父亲和大哥都在。

    “父亲，大哥，我回来了。”张胜道

    “胜儿，你可回来了，皇上怎么说的？”张凌道

    “还能怎么说啊爹，屁事儿没有，皇上就跟我简单聊了聊，让我以后，不要掺和这些乱七八糟的事情。”张胜道

    “这，这就完了？”张冶惊讶道

    “对啊？然后我不就回来了嘛？不是，合着大哥你，盼着我倒霉是吧？”张胜道

    “不是不是，三弟，你误会我了不是？我这就是一时有些惊讶而已。”张冶道

    “哼，这还差不多，对了爹，这次算是完事儿了，下一步干什么？”张胜道

    “下一步？下一步等着，等那位的反应。”张凌道

    “爹，那没什么事儿我就先回去了，这忙了一天了都。”张胜道

    “行，三郎你忙一天也够累的，赶紧回去休息休息吧。”张凌道

    张胜听了这话之后，直接转身就往自己的院子走去，张冶一看自家三弟都走了。

    就开口道：“爹，没什么事，我也先回去了。”

    “你走个屁，给老子老实待着，跟我去书房。”张凌瞬间变脸道

    张冶瞬间傻眼了，这是怎么了这是？刚才不是还好好的嘛？这怎么说变就变啊?不过谁让这是自己亲爹呢？自己能怎么办？忍着呗。

    张冶老老实实的，跟着跟着张凌来到了书房，等到了之后，张凌的表情，一下变得很严肃。

    “冶儿，这次咱们有些操之过急了。”张凌道

    “爹，您这是怎么了？难道这次有什么地方做错了不成？”张冶道

    “冶儿啊，爹叫你来，是有件事情要跟你商量一下。”张凌道

    “爹，您这是怎么了？到底发生什么事情了？”张冶问道

    “冶儿，你是我张家的嫡长子，这永宁侯府，以后是要交到你手上的，我永宁侯府，虽比不上那几家国公，但怎么说也是开国侯爵。”

    “在这大齐，那也是有名姓的高门，正经的勋贵世家，我张家的传统，一向是不参与夺嫡之争。”

    “这也是咱们张家，能够一直屹立不倒的原因，但是这一次，说不得就要违背祖训了。”张凌道

    “什么？爹，我没听错吧？您要参与夺嫡？这，这到底是为何啊爹？”张冶急忙道

    “冶儿，因为刀已经架到脖子上了，为父我，也是不得不这么做啊，若是有半点办法，谁又想参与进那漩涡之中？”张凌道

    “冶儿你可知，这次我为何要让三郎这么做？”张凌道

    “爹，难道不是为了我那岳父，还有咱们家的脸面吗？”张冶道

    “脸面？冶儿，你是不是忘了，咱们张家的侯爵是怎么来的了？咱们家要过脸面吗？”张凌道

    “不是，爹，你怎么把实话说出来了，您今天到底是怎么了？”张冶道

    “我这次之所以要让三郎出手，目的就是为了试探皇上，为父就是想看看，这皇上到底，能对你三弟容忍到什么地步。”张凌道

    “爹，难道皇上对三弟，有什么不妥的地方嘛？”张冶道

    “这皇上唯一的问题就是，对你三弟太好了，冶儿我问你，咱们这位陛下，是那种气量大的吗？”张凌道

    “爹，您这么一说，这情况确实不对啊，这当今陛下，是出了名的刚愎自用好大喜功。”张冶道

    “哼，这问题就出在这，以这位陛下的性格，怎么会这么容忍你三弟？难道就因为他的勇武，他的不聪明？”张凌道

    “爹，你说这陛下想要干什么？”张冶道

    “冶儿，我问你，这水面要是太平静了，你会怎么办？”张凌道

    “爹，莫非是鱼饵？”张冶惊讶道

    “哼，这弄潮儿很风光，但是当潮水退去，这弄潮儿，十之八九都会粉身碎骨。”张凌道

    “嘶，爹，这三弟一旦出事儿，必会牵连到侯府，爹您拿主意吧，儿子听您的。”张冶严肃道

    “好，那咱们就和这位陛下，好好斗上一斗，想用个伯爵，就把咱家的立身之基钓走，没那么容易！”张凌道

    “爹，现在这三位，您看好哪一位？”张冶道

    “眼下是六皇子最强，八皇子稍弱，十一皇子只能算是个凑数的，是被皇上抬出来，平衡朝局的。”

    “所以现在这三位，说是三位，实际上是两位，那十一皇子背后，只有一个苏家。”

    “那苏家除了苏正之外，根本就不值一提，就这样的十一皇子，要是没有皇上的支持，他又怎么可能成为三足之一呢？”张凌道

    “爹，您的意思是，我们投八皇子？”张冶道

    “呵呵，冶儿，说说你的理由。”张凌道

    “爹，这三位皇子中，六皇子虽然强，但是树大招风，他也是最为皇上猜忌的。”

    “而那十一皇子，刚才爹您也说了，以他的实力，根本就不具备夺嫡的条件，所以这么看来，适合咱们的，就只有那位八皇子了。”张冶道

    “冶儿，你算漏了一点，你三弟是皇上的棋子，所以无论是六皇子，还是八皇子。”

    “他们都不敢接纳咱们家，所以只有十一皇子，才是咱们家唯一的选择。”张凌道

    “可是爹，这十一皇子根本就没有可能，我们若是选了他，那岂非是自寻死路？”张冶道

    “你说的没错，这就是自寻死路，但是咱们家没有办法，只有这一个选择。”

    “无论是六皇子还是八皇子，他们其实都不缺人手，咱们就是靠上去，也就是锦上添花，可有可无。”

    “再加上你三弟的关系，一旦我们靠上了那两位，咱们家，就是可有可无的弃子。”张凌道

    “可是爹，咱们就是投靠了那十一皇子，他难道就不会，把咱们家当弃子了嘛？”张冶问道

    “他不敢！因为你三弟现在手里有兵权，更重要的是，不论现在这位陛下，打算用你三弟干什么。”

    “他都已经成了这天正一朝的弄潮儿，在潮水退去之前，谁也不敢动咱们家。”

    “而且你别忘了你二弟的事情，咱们家别无选择！”张凌道

