    　　呼哧、呼哧……剧烈的喘息响起所有人口鼻之中，却无人停下，现在几乎每个人都背着一个人，在拼命往上爬。

    　　哗啦啦！水从上面奔腾而下，直接冲在秦深脸上。他咬牙偏过头，吐出嘴里的水，喘息着吼道：“我们上不去！”

    　　“上不去也得上……”方云野就在他旁边，用皮带将教授捆在身上，牙齿发颤：“要不，就死在这儿！”

    　　话音未落，上方急速冲下的水流冲的他头脑发昏，闷哼一声低下了头。但就在此刻，手上的真空手套发出了滴滴的声响，还不等他惊呼，他的身形瞬间落下两米，终于堪堪稳住。

    　　“妈的！”方云野怒骂了一声，呸掉嘴里的水，看向真空手套，上面显示的电量已经成为了黄色。

    　　“出问题了……”他朝着对讲器里骂了一声：“水太多，浸泡太久了！快……再不上去，咱们都得被淹死！”

    　　南美金字塔和古埃及金字塔不同，并非直接倾斜的三角形，而是阶梯形的三角。每一层之间由阶梯连接。

    　　这个金字塔共分三层，每一层之间都有十层阶梯。每级阶梯足足有四米之高。对于数十米高的巨人来说，就像人上十阶楼梯那般轻松，但是对所有人而言，却是恐怖的挑战。因为——巨人建造的阶梯，每一级都有数米之高！

    　　这个高度在平时不可怕，但是现在……随着金字塔的完全打开，数不尽的水流从上方喷涌而下，百米的距离，到金字塔底部已经形成巨大的瀑布！

    　　虽然有阶梯缓和，势能小了很多。再小也不等于没有，他们几乎是在顶着瀑布往上攀登！每个人还背了一人！

    　　一级……两级……三级……所有人都在咬牙往上爬着，忽然，身后一位士兵喊道：“老方，别管我，你们先走，我不行了。”

    　　他的背上血肉模糊，刚才冲过牙仙海并非没有损伤，每个人都鲜血淋漓，这位战士背上已经多出了好几道深可见骨的痕迹。血泉水一样往外涌。

    　　“闭嘴！！”秦深咬牙道：“这是领队和凌先生拼出来的路！我们都走到了这里……都他妈走到这里了！怎么能停下！！”

    　　领队在拼命，从数百万牙仙海中冲出一条血路，他们决不能辜负战友的付出。

    　　“走……”背着江宪的战士腿肚子都在打颤，却拼命往上爬着。额头上青筋都在乱颤：“别人拼了命……咱们可不能拖后腿……老马！你他妈就不想想你女儿？！”

    　　“休息……”突兀的，江宪嘶哑的声音响起对讲机：“下一个楼梯……休息……”

    　　“领队？”背着他的战士目光一亮，低声道：“你还好？没事儿，我还能走得动！”

    　　江宪摇了摇头，就在刚才，他的思维陷入了一片黑暗。不过，很快就清醒了过来。

    　　“休息！”江宪几乎是用尽全力喊道：“放我下来……”

    　　啪……所有人终于又爬上了一级台阶，往上看，金字塔的宏伟难以言喻，无数水流奔腾而下。阶梯宛若通天。战士小心放下了江宪，他身上可谓体无完肤，到处都是烧伤。伴随着牙仙冲击撕裂的血口子，看起来无比狰狞。仿佛死神下一秒就会带走这个男人。

    　　所有人都围了上来，江宪拼命动了动眼睛。眼珠看向自己的胸口，秦深马上会意，立刻伸进去一抹，出来时，带着一颗血红的果实。

    　　那枚果实不大，却红得晶莹剔透，里面的果核仿佛水晶一般。可以看到，它的果肉竟然呈现出一种云雾状，仿佛气化的水在飘动。但捏着却异常紧实。

    　　江宪死死盯着那枚果实，数秒后，沉声道：“给我。”

    　　秦深立刻将果实送了过去。刚放到嘴边，凌霄子沙哑的声音响起：“你……真的要吃？”

    　　江宪闭上了眼睛，干裂的嘴唇微微颤抖。他之前没吃如何果实，是因为吃下去不知道会怎么样。这种神物……说是洗筋伐髓也不为过。如果他在那时候昏迷几天或者半个月，这只队伍就会面临崩溃的危险。

    　　但是……现在顾不得这些了！

    　　队伍已经处在崩溃的边缘。

    　　他记得自己吃过如何果核之后，马上进入了“见神”阶段，看到了疑似东皇太一的存在。但是！接下来是精神振奋，肉体愉悦的状态！

    　　他要活着。

    　　他活着，队伍才有魂。

    　　“吃。”他言简意赅地说。他已经没有力气说更多的话。

    　　秦深的手捏着果子再次伸向他，然而凌霄子用尽全力坐了起来，咬牙道：“如果……进入了‘见神’状态怎么办？！”

    　　“等……”江宪抿了抿嘴唇，让人扶他起来，看着下方已经开始汇聚的洪水：“我们既然能走上金字塔，就代表着暂时安全了。再多的水……要淹没七万米直径的方舟……也耗时巨大……磨刀不误砍柴工，我们休息好了，再去面对提丰。”

    　　话音未落，他抓住如何果实，一口吞了下去。

    　　咕嘟……如何果不大，却也不小，但入口之后，仿佛吞入了一道烟雾，只觉得一股暖流流到胃中。紧接着蔓延到四肢百骸，仿佛冬日之中裹上了一层柔软的鸭绒被，那难以拒绝的温暖，瞬间让他失去了意识。

    　　仿佛飘扬在星河。又好似回到了母体。

    　　全身都温暖无比，他不知道自己是醒着，抑或睡眠。

    　　身体一动都不能动，意识却非常清晰。无数的画面在他眼前掠过，有三叶虫，有恐龙，有奇虾，有智人……

    　　数亿年，数不清的物种，走马灯一般旋转。他看到了巨人建造王庭，看到了人类第一次举起火把，也看到了灭世的大洪水……

    　　“如何果实……不是植物……”他忽然有种明悟：“它仿佛……是生物……”

    　　“它看着，也记录着地球上发生的一切……”

    　　就在这时，他眼前所有画面飞快旋转，一幅幅画面在扭曲，全部归为一点，最后，形成了一个诡异的符号！

    　　浩大，恢弘，充满着令人敬畏的威压，若天之高，若海之阔。似星垂平野，如月涌大江。

    　　见神！

    　　和第一次吃过果核的时候完全不同，见到这个符号时，他全身都颤抖起来，但心中，一种难言的愉悦感缓缓滋生。

    　　这种惬意，就像沙漠逢甘霖，植物盼春雨，那种全身都舒畅的感觉，让他想到了一个字：水。

    　　就在这个想法落下的刹那，他忽然发现，自己不正在水中么？

    　　没有任何画面切换，刚才被无数画面包裹的他，正平静地躺在蔚蓝色的水中，毫无征兆，却无比自然。

    　　呼吸毫无阻碍，在他头顶，湛蓝色的水面投射下点点金光。温暖得仿佛母亲体内的羊水。

    　　他就这么平静地看着水面，透过水面可以看到上方那个诡异的符号开始缓缓转动，舒展，化为无数植物藤条，徐徐化开。忽然之间，水面上……竟然多了一个人！

    　　对方和他姿势一模一样，满头黑发，面容平静，闭着眼睛。身穿白色长袍，头发，衣襟，反重力地朝上浮起，与他就像镜子的两端，水面就是那张镜子。

    　　这个人很大，恐怕有五六米。白云从他身后飞散，他们好似躺在白云之上的王母天池，缥缈而脱俗。

    　　白云环绕，让水面上的人轮廓渐渐模糊起来。他非常英俊，哪怕脸色平静，也能感觉到眉宇之间的贵气，看过他一眼的，绝不会忘记。

    　　云中君！

    　　三个字如同闪电一样冲入他的脑海，就在这一瞬，他猛然惊醒过来！

    　　“呵……哈……”眼前一片模糊，但见神的心悸感，还是让他心脏狂跳。斑斓的色彩在他眼前重新组成画面的时候，他已感觉满背冷汗。

    　　还是在金字塔上……他顾不得看别的地方，立刻看向了自己的身上。

    　　没有了……

    　　黑死蝶完全消失！

    　　如果不是有人，他恨不得脱下裤子来看看。

    　　抚摸着自己的皮肤，胸口，腹部……完全没有任何伤痕，也没有一点图案。抬起头来的时候，他才看到，所有人都围在他周围。见鬼一样看着他。

    　　“你……还好？”凌霄子嘶哑问道。

    　　江宪点了点头。不等他开口，苏子方就颤声道：“这太不可思议了……简直是奇迹！你知道吗，就在你昏迷之后，你身上的纹身飞快消失！而且……而且你的伤势，愈合速度快得不像人类！”

    　　江宪捏了捏拳头，咔咔作响。他这才长叹一声道：“我昏迷了多久？”

    　　“五个小时。”秦深朝外面抬了抬下巴，江宪转头一看，立刻愣住了。

    　　就在他眼前，是一片汪洋大海！

    　　谁已经没到金字塔底部，整个第三层，只有金字塔依旧在水面之上。而视野尽头，无数的水龙从两侧疯狂喷射，在冲出百米之后化为暴雨落到水面，宛若银白的拱门。

    　　水面上，漂浮着无数的牙仙尸体。还有各种树木，植物的残骸。如此浩大的洪水灭世，普通人大概只能在电影中看到。那种震撼，根本无法用语言表达！

