    “你一直躲在这？”

    沈依依闻言身子颤了颤，点点头嗯了声。

    “你在这里多久了？”佘豹挑挑眉问道。

    沈依依怕说出真实时间被联想到灭宗一事，便随口道：“有半个多月了……”

    她声音轻灵悦耳，但又细声细气，同时小小得后退一步。一副委委屈屈、玉软花柔，且又略有些惧怕不安的样子。

    若不是佘豹清楚其性格，恐怕也要呵护一番了，但现在看来只是有些好笑。

    却说说完后，沈依依见佘豹无动于衷的样子，便知道可能遇到了硬心肠。

    想着，沈依依又好像害怕佘豹一般，再次小小后后退一步，只是这次却好像被磕绊了下，侧着身子倒在地上，俏脸因疼痛有些愁苦，且瞬间又含了泪珠。

    沈依依悄悄打量佘豹一眼，见其脸上依旧毫无波动，便又抹着眼泪，战战兢兢得柔声哀求道“我……我错了，你不要打我……”

    佘豹静静得看着她表演，果然漂亮女人都是天生的影帝呢。

    至于打她？佘豹确实想鞭打，但他说过吗？

    “你在这吃了半个月？”佘豹重复到。

    “嗯……”沈依依咬着下唇，楚楚可怜得点着头，心里暗自高兴佘豹有了回应。

    “都半个月了，那你应该知道这里是做什么吧。”佘豹似笑非笑道，

    沈依依闻言有种不好的预感，但还是点了点头。

    “那就简单了，世上没有不劳而获，这里的姑娘们想吃饭就得工作，我看你这么漂亮，就工作半个月还债吧，一天顶一天，之后你想怎么样都行。”佘豹说着上下扫视了沈依依几眼，似乎在确定是否有价值。

    佘豹的话与沈依依所想相差甚远，一时间愣在了原地。

    好半晌，沈依依才明白，眼前的男人不是她师兄弟，不是江湖少侠，她现在也不是人人爱慕却又遥不可及的仙子，正相反，她这会寄人篱下，任人拿捏。

    也因此，她以前那一套非但不会有用，反而可能会引起人的歹心，比如现在。

    沈依依可是养尊处优，受人追捧惯了的，让她同那些风尘女子一般她宁可死！

    只是她还没有死的勇气，她现在只想离开这个是非之地。

    惊恐下也顾不上表演，沈依依一个机灵爬起来，拔下头发上的一根玉簪递向佘。

    “我就每天吃个馒头，这支玉簪子足以偿还。”

    佘豹接过簪子，细细打量了一番，而后道：“簪子不错，但不够，你身上还有什么值钱的东西都拿出来吧。”

    沈依依知道佘豹在趁火打劫，但人在屋檐下，她也只能咬牙认了。

    很快，沈依依又摘下项链、手链、耳环，一同递给佘豹，脸色也冷了下来：“值钱的都在这了，能放我离开了吗？”

    佘豹没理会装不下去的沈依依，接过首饰掂量着顾自道，“就这点？”

    “就这点！”

    “我不信，除非你让我搜身。”佘豹边说边扫视着沈依依身子。

    “不可能！这些足够买我吃的东西了，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚？我这人从来不欺负人，只讲道理。要知道你可不只吃喝，还蒙受着这儿的庇护。至于这些首饰，勉强够顶一天了，你还需工作14天。”

    一天？

    沈依依这才明白过来佘豹不过在耍弄她，自始至终没想放过她，心里顿时怒气横生。

    但她不可能沦落风尘，今天说什么她也要离开！

    “求公子别吓唬小女子了，放小女子一条生路吧……”

    再次恢复娇柔可怜的样子，沈依依边说着边向佘豹靠近，而其小手却暗中摸在了自己腰间。

    佘豹嗤笑一声，“你还在幻想什么？这辈子你都别想离开……”

    刷啦一声，佘豹声音被打断，却是沈依依从腰间抽出一把软剑。

    然而还未等她做什么，咔嚓，软剑如同蛋壳般，被佘豹手指轻易夹断。

    沈依依见此冷汗瞬间流了下来，佘豹这一手看似简单，但就是她那些被称作骄子的师兄，也绝无可能如此简单做到！

    她本以为佘豹是个普通人，却没想到如此年轻却有了这般实力。

    至少以她这三流的内功修为，绝不可能是其对手。

    “你不老实。”说着佘豹把其手里的剑柄一把丢在远处，而后轻轻勾起其娇小的下巴，食指拇指细细摩挲着，吓唬道：“你这张脸应该会带来不错的生意，到时候一天十几二十的客人，有你忙的。”

    话落，佘豹手指猛得用力一捏。沈依依吃痛，但心里被恐惧填满的她不敢出声，只是眼里却真正闪烁起泪花。

    “把她带去好好收拾收拾，教教怎么伺候人，然后带我房间去，这副样子实在让人没有胃口。”佘豹不知对谁吩咐道，说完大摇大摆离去。

    而紧接着，门外走进一中年妇人，正是此地主人张舵主。

    也是在此时沈依依才发现原来外面还有别人，不过她突然又有了逃离的希望。

    虽然她看起来柔弱，却也恢复了几分内力，佘豹打不过，但对付这看起来只是贵妇人的女子想来还是不成问题的。

    然而很快这幻想又被打破。

    那妇人上前，在她身上几处点了几下，沈依依便顿觉身体无力，却是内功修为被封住了。

    她感觉的到经脉里的屏障，但任她如何用力，也冲不破这阻碍。

    沈依依再次大惊失色，那佘豹那么年轻，实力却远超年轻天骄，这会随随便便一妇人竟也如此深厚的内力。

    这群芳苑到底是何种地方？

    而她当初为了保持身形，从不训练体能，武功招式也只是一知半解，以至于没了内力的她比寻常女子还不如。

    何况知晓了妇人实力，也没了反抗的勇气，只得跟着妇人离开。

    稍微慢了一步，那妇人便一巴掌抽在其粉臂上，被抽打处瞬间一片火辣辣的疼痛。

    捂着手臂，沈依依不敢拖延，含着泪跟上，而她也没喊痛更没再作妖，因为身为女人，她很清楚女人对女人会有多心狠……

    ……

    外界，明州正在被一场风暴席卷。

    各大门派打着驰援问心宗，消灭魔门的旗号陆续入驻。

    而当地刚经过一场乱斗的宗门，要么被血洗，要么被兼并。

    与此同时，明州主城内，无数各顶级宗门大张旗鼓入内，称要寻找当地魔门，为问心报仇雪恨。

    各宗长老都回了，其中最强的只有年轻一辈，多是少门主，少宗主。

    他们倒不害真找到魔门却打不过，毕竟问心怎么灭的他们比谁都清楚，何况魔门多年未曾走上门面，就算有，这些年轻骄子也有信心灭之！

    而明州附近很多不知内情的侠客，也加入了这骄子的队伍。

    其中有江湖游侠儿，有当初恰巧不在问心宗的弟子，还有欲表现自己，以求加入顶级宗门的小门派中的佼佼者。

    各宗门少门主等自然不会拒绝吸收新鲜血液。

    此时，大宗门来人都兴高采烈，这一行，既是锻炼，也是扬名江湖的机会！

    而其中唯有一人一直紧紧皱着眉，孟虎出身当世最强宗门天剑山，更是天剑山少主，而此世间唯一大宗师级高手便是他师祖。

    问心灭宗战孟虎也有参与，他那晚一直在寻找沈依依，那个不过几次匆匆瞥见，却深深刻在了他内心深处的人儿……

