    范统知道刘柏池这次是为谁做事，明显是林明琛了。

    自从林明琛回来之后，崔游曾是魔道中人的身份被大家知晓了。

    大家注意到林明琛好像不喜崔游，不少人便转变了态度。

    他觉得刘柏池很愚蠢。

    不管崔游出身如何，哪怕是魔道中人，可他现在是邱墨亲自招收的弟子，可以说他的身份地位是能够和林明琛平起平坐的。

    刘柏池只是一个小小的候补堂管事，也敢暗中给他下绊子，这是嫌命长吗？

    接下来几天，刘柏池暗中来伙房几次，看到崔游在劈柴，挑水，刷洗碗筷，心中很是满意。

    “那小子没什么怨言？”林明琛问道。

    “没有，他还真的就在伙房干了，还挺卖力。”刘柏池在林明琛面前，弓着身恭声答道。

    林明琛哦了一声，一时间没有再说话。

    这让刘柏池心中有些忐忑，是不是自己做的不够，林明琛不满意呢？

    “林师兄，要不师弟我让下面的人再给他加点活？”刘柏池小声征求林明琛的意见。

    “不必了。就让他在伙房吧，那种地方适合他，毕竟是习惯了嘛。”林明琛摆了摆手道，“你这次的表现，我记下了。”

    “为林师兄效劳，师弟我就是赴汤蹈火~~”

    “下去吧。”林明琛有些不耐烦道。

    木神峰上下对崔游的态度突然转变，当然是他的原因。

    他只需要将自己的一些喜好显露出来，下面的人立即能够心领神会。

    林明琛看不起崔游，这样一个小子竟然和自己平起平坐，一想到这里，他心中就很不舒服。

    听说崔游在药园那边，他心中更是不舒服了。

    所以就有了刘柏池将崔游换到伙房的事。

    他也就这么一提，刘柏池自然心领神会。

    林明琛知道崔游在黑山门的时候就是在伙房打杂。

    现在这么做，就是想要让崔游知道，哪怕到了木神峰，他也就是一个伙房打杂的。

    如此一来，算是好好羞辱了崔游一下。

    将崔游弄到伙房已经足够了，就算被邱师伯知道了，他也不好多说什么。

    要是再过火，那就不妥了，他可不想给自己添麻烦。

    刘柏池当然不会自作主张再继续整崔游，他看得出来林明琛也是点到为止了。

    反正自己这次是在林明琛面前立下了一个不小的功劳，能够巴结上林明琛，那自己以后在木神峰的地位将提升不少。

    ……

    崔游刚将一捆柴劈好，便听到有人喊自己。

    “范师兄，你有什么吩咐？”看到是伙房的管事范统过来，崔游将手中的砍刀往垫木桩上用力一搭，刀便镶嵌在了上面。

    崔游发现这伙房的管事似乎都有些胖，在黑山门的时候也是如此，只不过相比那边的，范统倒是显得瘦了一些。

    “崔师弟，你到我那边坐坐，喝杯茶？”范统笑道。

    崔游有些意外地看了范统一眼。

    来伙房已经半个月了，这里的活，自己干起来倒是很顺手，毕竟在黑山门干了三年。

    如今自己功力也上去了，就更轻松了。

    他发现范统对待自己的态度倒是不像其他人那样排斥。

    谈不上亲近，可也没有给自己什么脸色看。

    现在崔游已经可以肯定，大家对自己的态度改变，还有来到伙房应该都是和林明琛有关。

    崔游没想到林明琛的肚量如此之小，既然用这样的手段来恶心自己。

    自己倒是没什么，反倒是显得林明琛有些下作了。

    也不知道林明琛是怎么想的。

    现在范统突然过来请自己喝茶，崔游还是很惊讶的。

    范统不大可能冒着得罪林明琛来讨好自己吧？

    “范师兄，我今天的活还没干完。”

    “那就放着好了，我找你有事。”

    见范统真有事找自己，崔游点了点头，便跟着去他的住处了。

    “崔师弟，想必这些天你应该能够发现一些事了吧？比如大家对你的态度忽然有了这么大的转变。”范统见崔游肯定了之后，便继续说道，“我也不瞒你，上次刘师兄带你过来的时候，特别交代让我好好‘照顾’你，这个‘照顾’，呵呵~~”

    说完，给崔游倒了一杯茶。

    “我知道是谁，你也不用绕弯子了，有什么话就明说好了。”崔游说道。

    范统又笑了笑道：“崔师弟，其实我一直不赞同刘师兄这么做的，只是我人言微轻的。这些天若是有什么对不住的地方，还请崔师弟见谅。我想接下来，你不用再干这些杂活了。我没权力将你从伙房调出去，可只要在这里，我还是说了算的。以后你就负责去一个地方送饭，很轻松的，一天送一次就好了，不会耽误你多少时间。”

    “真有这样的好事？”崔游有些怀疑道。

    “崔师弟，我都如此坦诚了，难道还能骗你？”范统急忙说道，“前段时间，刘师兄还经常过来打听你干活的情形，我不敢找你说这些，最近他七八天没来了，我觉得那边对你没那么关注了，所以才敢来找你。”

    “你为何要帮我？”崔游盯着范统看了好一会儿，才问道。

    听到崔游这么一问，范统脸上不由露出了一丝苦笑道：“崔师弟，我们可比不得你们。这三年对你来说就是一种磨砺，三年之后将会一飞冲天。你这样的人物，我可不敢得罪。”

    “那你就敢得罪那个人？”崔游问道。

    “自然是不敢的。”范统摇头道，“老实说，我也想巴结他，可人家看不上啊。不管在什么地方，没有靠山，那日子真的不好过。你看我，我为了能够更好的待在木神峰，将以往的本性都收敛了，在外人面前好吃懒做，大吃大喝，将自己弄得这么胖，不就是不想被一些人盯上嘛。要知道我以前的身材可是很好的，唉~~”

    崔游没想到范统会这么说，这些话还真是心里话了。

    虽然他接触范统也就半个月，但他发现范统绝不是表面上看到的那样荒唐。

    他也听到了不少有关范统的传闻，那就是大家认为范统被发配到伙房有些自暴自弃，没想到这一切都是他的伪装。

    他说这些，算是让自己相信他的诚意了。

    范统见崔游有些意动的样子，知道自己应该打动了崔游。

    “大家都想找一个好靠山，可那等靠山不是谁都能靠得上的，我范统有自知之明。”范统又说道。

    崔游算是明白范统是怎么一回事了。

    他这是准备找自己做靠山啊。

