    “真巧啊，真没想到咱们能在同一天到京城！”

    毛文龙一脸笑意的迎了上来。

    赵文道：“你知道这次来京城述职是干什么的吗？”

    赵文来京城述职是一个方面，但更重要的是处理一些事情，京畿之地当时被建奴肆虐，百姓被赵文弄到了宣镇去，现在京畿之地很多都是无主之地。

    之前一直没有时间，这次正好可以将其弄到自己的手里。

    不光是这一个方面，赵文此次来京城还有一个更重要的目的，那就是将周延儒彻底的弄下去。

    如今京城的风声也差不多了，正是将周延儒彻底弄下去的最好时机。

    不光是周延儒，同时还要清扫一批东林党人，到时候再让曹化淳将他的人弄上去。

    而曹化淳又和赵文穿一条裤子，有了这些官员，赵文办起事来可以说是事半功倍。

    虽说周延儒说的那些狗屁话对于赵文的威胁不是很大，但就让他这样胡叫唤，赵文心里非常的不爽。

    如果不是因为这几个方面，赵文根本就不想来京城参加这个什么述职。

    “我也不知道啊，应该就是平常的述职而已，往年的时候也不是没有，只不过今年的能早一点。往年的时候，述职都是放在过年之后，没想到今年却提前到了过年前。”

    毛文龙长出一口气，缓缓说道。

    “我这还是第一次来京城述职，也不太清楚这里面的道道。”赵文看着毛文龙，缓声道。

    毛文龙拍了拍身上的雪花，一脸笑意的道：“就是陛下召见咱们，再加上策问罢了，也不是什么大事。

    你赶紧进去吧，待会这兵部衙门就要放衙了，再不快点就得拖到明天了。”

    “既然如此，那我就先进去了。”赵文冲着毛文龙拱拱手，随后向着兵部衙门而去。

    这兵部衙门不大，大门看起来甚至还有些破旧的感觉。

    大明朝的衙门几乎都是这样，一直都有些不修缮衙门的习惯。

    其实这个传统还是从宋朝传下来的，民间还有着“官不修衙，客不修店”的说法。

    其实不修衙门主要是因为这些官员在一个地方也就待个两三年，过后就会被调走，修的再好也和自己没有关系，

    再一个就是衙门看起来破破烂烂的，就能彰显出官员的清廉。

    可惜，在大明朝，不管衙门有多破烂，官员也不会因此而变得清廉。

    赵文看着衙门，走了进去。

    刚一走进去，就遇见一个书吏。

    这书吏看到赵文，急步迎了过来，“姓名，籍贯，职位！”

    书吏走到赵文面前，缓声问道。

    赵文看着书吏，回道：“赵文，宣镇龙门堡人士，宣镇总兵！”

    “跟我来！”

    书吏听到之后，随即将赵文带到了一间房子中。

    “我们要验证你的身份，还请你将你的大印文书等东西拿出来。”

    房子中有一个书桌，一个穿着青色官服的中年人拿着一支毛笔，看着赵文缓声道。

    赵文点了点头，随即从腰间将早已准备好的大印以及文书拿了出来。

    几个呼吸之后，这官员将大印等东西还给了赵文。

    “现在你可以走了，这几天留心点，陛下随时可能传唤！”

    官员对着赵文缓声说道。

    其实在土木堡事变之前，这些事都是由五军都督府办的。

    只不过在土木堡之后，五军都督府的军权就被兵部给掠夺了过来。

    赵文拿着大印等文书走出了衙门。

    毛文龙领着一竿子亲卫并没有离开，正在外面的一颗大树下等着赵文。

    “毛兄喝一杯？”

    赵文将大印交给赵大牛，随即看向毛文龙。

    毛文龙哈哈一笑，说道：“哈哈，这大冷天的喝一杯正好暖暖身子。我知道一家酒楼，里面的酒好菜也好。”

    “既然如此，那咱们就赶紧去吧。”赵文从赵大牛手中接过马缰绳，一脸笑意的对毛文龙道。

    “走走走，这个时间点正是饭点的时候，倘若咱们不赶紧去的话，估计都没位置了。”毛文龙牵着战马，一脸兴奋的道。

    京城中禁止骑马奔驰，赵文为了避免引起不必要的麻烦，所以就没有骑马。

    当赵文和毛文龙到达酒楼时，酒楼中都已经客满为患。

    “迎仙楼，这个名字倒是个好名字啊。”赵文看着酒楼的招牌，不禁称赞道。

    “不光这名字好听，这里面的酒水以及烤鸭可是京城一绝，走，咱们赶紧进去。”

    毛文龙将马缰绳扔给身后的亲卫，随后一拍赵文的肩膀，就向着里面而去。

    “二位爷，里面只剩下二楼的一间雅间，您看？”

    还没有进去，一个小厮就一脸笑意的冲了出来。

    毛文龙道：“雅间就雅间，我不差钱。”

    “得嘞，二位爷楼上请。”小厮应了一声，随即急忙叫了几个伙计出来，将赵文和毛文龙的战马拉到了后院的马厩中去。

    “这里还真热闹啊！”赵文看着大厅中议论纷纷、慷慨激昂的食客，不禁感叹道。

    “这是干什么？”赵文看着大厅中央有一个年过四旬的中年书生整拿着一张纸在慷慨激昂的念着什么。

    赵文眯着眼睛，停在了不远处，仔细的听了起来。

    “我当是什么，原来是在读大明报，而且还是在喝骂周延儒。”赵文听着这读报声，脸上露出一个诡异的笑容。

    自从赵文将京城的秀才煽动之后，很多秀才都开始对周延儒口诛笔伐起来。

    其中最厉害的就是赵文留下来的那十个人。

    而这十个人当中则是那个叫做孙铭远的秀才骂的最厉害。

    如今的京城中，也有一处大明报的分报社。

    这个报社的管事就是这个孙铭远，每期大明报上面都有他发布的文章。

    每当大明报的报纸刊印出来之后，就会被京城中的秀才抢购一空。

    这些没有抢到名额的秀才就会聚集在各个客栈酒楼，听着抢到的秀才朗读。

    同时，孙铭远的名气也在京城中不断的飙升。

    当然了，报社这个东西威力太大，赵文也不能就这样交给孙铭远，所以赵文就让王七将一部分暗卫弄了进去，充当里面印刷的工人，时刻监视着这些人。

    而且京城的分报社每出一期，都要先将原稿送到宣镇，由刘文众等人批检，只有批检通过的才会发出去。

    不光是报社，当赵文将京城的秀才煽动之后，一部分没有被赵文选上的秀才则联合起来，在京城中进行了好几次的游行。

    如果不是崇祯实在是被这些秀才弄烦了，让五城兵马司抓了一批，同时也让礼部革除一批秀才的功名。不然的话，现在京城里根本就不可能消停下来。

    周延儒也因为这个原因，已经请了好长时间的假。

    现在的周延儒，根本就没有脸去上朝。

    虽然周延儒没有脸上朝，但是私底下小动作不断。

    他和一批东林党人聚集在一起，不停的在京城中搞着文会，希望能以此将大明报的势头压下去，可是无论他们怎么努力，都始终压不下去。

    “这个叫做孙铭远的士子说的太好了，实在是太好了，直接将咱们读书人心中的正气说了出来。

    犬儒误国，这周延儒就是宋时的秦桧，陛下应该将其立刻斩杀，还大明一个朗朗乾坤。”

    “没错，就应该这样，像周延儒这样的小人就应该诛九族！”

    当中年书生读完之后，整个大厅中喧闹起来。

    赵文看着大厅中喧闹的人群，点了点头，随后跟着毛文龙向着二楼雅间而去。

    两天之后，崇祯的传唤来了。

    赵文穿着官服，和毛文龙一起走进了皇宫。

    这次的述职也没什么大事，就是一般的述职而已，问一下没营养的话，说几句淡的像水的鼓励话。

    赵文站在大殿中看着龙椅上的崇祯昏昏欲睡，不停的点着头。

    几刻钟之后，崇祯看着下方的文武官员，大手一挥，说道：“退朝！”

    就在这时，赵文猛然揉了一下眼睛，站了出来，“陛下，臣有本启奏！”

    崇祯稍微愣了一下，随即看着赵文，缓声问道：“赵爱卿有何事要奏啊？”

    赵文的目光再这些文官中扫动着，片刻之后，他指着周延儒，怒声道：“臣要弹劾内阁阁老周延儒。”

    周延儒休假休的时间够长了，所以今天他也来了。

    “你要弹劾周延儒？”崇祯双眼微眯，一脸疑惑的看着赵文。

    一介武将弹劾内阁阁老，这可是大明朝头一遭啊。

    以前的时候只有文官弹劾武将的份，哪里还有武将敢弹劾文官？

    现在不仅是武将弹劾文官，而且还是弹劾一个内阁阁老。

    这也太劲爆了吧。

    一瞬间，大殿中的各地总兵都是一脸兴奋的看着赵文。

    倘若这次赵文能将内阁阁老周延儒弹劾下去，那同是武将的他们脸上也有光啊。

    周延儒愣了一下，他从来没有想到一个武将敢弹劾他，当下就愤怒了起来，“你弹劾我？你凭什么弹劾我？

    你有什么资格弹劾我？你不过是一个武将而已，哪来的资格？”周延儒怒火中烧，一脸愤怒的指着赵文，厉声喝骂道。

    赵文看着愤怒无比的周延儒，冷笑道：“我有什么资格？你说我有什么资格，京城保卫战是我打赢的，你说我有什么资格？

    你还好意思问我？我倒是想问一下你，你又有什么资格弹劾我？我记得我和你没有仇吧？你又为什么几次三番的弹劾与我？”

    “风闻奏事是太祖爷定下的规矩，弹劾你有什么错？”周延儒看着赵文，怒气冲冲的道。

    赵文转过头去，直接看向崇祯，朗声道：“陛下，臣要弹劾周延儒不尊朝廷法度，视海禁为一纸空文，他的家族乃是东南海面上有名有姓的走私贩子。而且他家的货船甚至跑到的倭国，和倭国私通。

    我大明早有命令，禁止出海，可是周延儒乃是内阁阁老，他不仅不遵守，反而还带头出海，像周延儒这种货色，臣觉得应该立即诛杀。”

    “你胡说，我何时出过海？我的家族什么时候出过海，你没证据，你莫要血口喷人。”周延儒看着赵文，差点一口老血喷了出来。

    “可恶啊，真是可恶，竟然用我弹劾你的理由来弹劾与我，真是可恶。”周延儒指着赵文，浑身不停的颤抖。

    赵文轻瞥了一眼周延儒，缓声说道：“你想要证据？那我问你，你是如何知道我在皮岛修建有出海口？你又是如何知道我想要插手海禁？

    你如果没有私自出海的话，你又是如何知道我要插手海禁？而且还知道我在皮岛上建有出海口？如今东江镇总兵就在这里，你可以问问他，我到底有没有在皮岛修建出海口？”

    “你，你这是胡搅蛮缠！”周延儒指着赵文，中气不足的喝骂道。

    赵文看着周延儒、冷笑一声，腹诽道：“呵呵，和我斗，你还差点。”

    崇祯听到这里，也看向了毛文龙，“毛爱卿，赵文到底有没有在皮岛修建出海口啊？”

    毛文龙站了出来，对着崇祯行了一个大礼，缓声说道：“陛下，赵文赵总兵并没有在我皮岛修建出海口，而且我和赵文赵总兵并不认识。

    赵文赵总兵是在宣镇，我在海上，我俩之间相差十万八千里，赵总兵又是如何跑到我这里来修建出海口呢？周阁老说的都是一派胡言。”

    毛文龙说道这里，忽然停了一下，他看向周延儒，随后又说道：“陛下，赵文赵总兵没有修建出海口，岛上的出海口只不过是我改建了一下，方便朝廷运送物资的货船出入，周阁老所说的都是在胡言乱语罢了。

    而且还不止于此，周阁老的家里几乎每个月都要来我皮岛，依靠着周阁老的势力，欺压我东江镇的士兵，让我东江镇的士兵给他们弄高丽参，如果我们拒绝的话，他就会将我们皮岛的物资卡主，不给我们。”

    “陛下，我东江镇的士兵苦啊，我东江镇的士兵可是杀敌的好手，让我们挖高丽参我们实在是干不了啊。周阁老驱使我们就像是驱使牛羊一般，陛下，我东江镇士兵苦啊。”

    毛文龙一脸悲恸的跪在地上，悲伤的呼喊道。

    赵文看着毛文龙这个样子，心中不由得给他伸了一个大拇指。

    这家伙不拿个影帝都算是可惜了。

    果然，崇祯听到这里，瞬间愤怒起来，他指着周延儒，厉声喝骂道：“周延儒，是不是这样？”

    周延儒一脸惶恐的跪在地上，哆哆嗦嗦的道：“陛下，这只是毛文龙的一面之词，陛下万万不可相信啊。”

    就在这个时候，曹化淳忽然凑到了崇祯的耳边，低声说了起来，“皇爷，我觉得毛总兵说的应该是对的，最近这几个月，市面上的高丽参越来越多了。按理说如今建奴盘踞辽东等地，高丽参是弄不进来的，我实在是不知道这些高丽参是从哪里来的。

    而且，前不久朝鲜派出使者，说是建奴攻伐朝鲜，同时也说有一伙人去他们的底盘，驱使当地百姓挖高丽参，以我之见，这很有可能就是周阁老干的。”

    崇祯听着这些人的话，脸色瞬间难看起来，他指着周延儒，怒声喝道：“好啊，你还真是朕的好臣子，好阁老啊！”

