    是夜。

    某处。

    某位制卡宗师伏案制卡。

    寂静的深夜，只有沙沙的落笔声，数十张卡牌在空中悬浮，每一个上面都显示着不同的数据，不同的结果。

    唔……这个底层是这样……这样……

    “还不睡？”

    夫人的声音传来。

    “等我弄完这个。”

    他沉声道，“终究是孩子提出来的。听说剑卡师协会个个都是人才，说话又好听，孩子超喜欢在里面。难得他有这份心愿意了解制卡的技术，既然他提出来了，我就会帮他做到最好！”

    剑卡师协会那是什么地方？

    全是天才！

    听说最小的那个叫小白的姑娘也是五星巅峰！

    这什么概念？

    未来这里可能都是七星！

    这是真正的超级天才聚集地！他又怎能让自家孩子在起跑线落后？

    再说。

    十几年来，孩子从未对制卡有过兴趣！

    他这个父亲最骄傲的东西，在孩子看来一文不值，而现在，第一次，他对自己这个父亲有了崇拜……

    他很欣慰。

    “你已经好些天没睡了。”

    夫人叹息。

    “没关系。”

    他摇摇头，“我扛得住，而且，你还别说，剑卡师核心的底层优化，跟制卡师有异曲同工之妙！”

    “我甚至感受到了挑战……”

    “从制卡师协会退休以后，已经很久没有这样的感觉了。”

    “我感觉到……”

    “我变强了一些！”

    他很肯定。

    他能感觉到自己制卡基础的认识更深刻了。

    “看得出来。”

    夫人看着地面上掉了一地的头发叹息，你都这个身份了，还变强做什么！你以为变强没有代价么？

    可是这种事情，她也不好劝。

    因此。

    她只能去准备夜宵。

    “来，夫君，吃点卤蛋……”

    “哦。”

    “来，再吃一个……”

    “？？？”

    制卡宗师疑惑，为什么又是卤蛋！他都吃了好几天了！！

    “夫人……”

    “能不能换个夜宵？”

    “我现在看到卤蛋都快吐了。”

    他小声说道。

    “这就是我的目的。”

    夫人甚是欣慰，以后照镜子你就知道为什么了。

    “哎？”

    “没事，来，继续吃。”

    “……”

    制卡师宗师很困惑，他又不傻，他总觉得，夫人似乎在暗示什么，但是又没想明白为什么。

    哎。

    莫非，这两天沉迷制卡，怠慢夫人了？

    “你要不吃，以后我就都换成??。”

    夫人淡淡的说道。

    “嘶——”

    制卡师宗师吓得一个哆嗦。

    卤蛋的暗示他不懂，??还是知道的……

    “吃，我吃。”

    制卡师宗师咬牙吃完夜宵，这才继续制卡。

    “……”

    夫人深深一声叹息。

    这件事，到底是好是坏？

    ……

    某处。

    漆黑的夜色中，出现两道身影。

    “你来了。”

    “是。”

    “最近如何？”

    “不太好，最好的都被抢走了。”

    “也没太大影响吧？毕竟它们数量少。”

    “我担心的不是现在，是未来！现在已经九月，新生已经开学，未来可能会越来越多，到时候……”

    “那你的意思是……”

    “解决吧，终究会有这么一战的，越早越好。”

    “很好。”

    刹那。

    那一抹身影消散。

    ……

    次日。

    清晨。

    剑卡师协会。

    陆鸣心神舒畅的爬了起来。

    剑修们的挑战晚来几天，他也算是得到了一丝喘息的时间，或许实力还真能提升一个档次也说不定。

    嗯……

    挑战这件事，不见得是坏事。

    陆颜曾经也是从南挑战到北，完成百人斩成就。

    于是。

    陆鸣开始为挑战做准备，现在有了时间思考，他也找到了唯一能够挑战胜利的契机——星辰卡！

    是的。

    就是这张仅仅用过一次的卡牌！

    那一次，星辰卡直接提升了1.2境的战斗力，强行把一位2.8境的黑衣人撑死了……如果合理运用的话……

    可行！

    再说，他也一直很想弄明白这几张卡！

    于是。

    陆鸣全部精力放在星辰卡之上。

    然而。

    让他惊悚的是，这张卡，根本无法正常使用！

    他特意拿出一堆五星巅峰的职业核心尝试，惊恐的发现，只要星辰卡增幅下去，就只有一个结果……

    砰！

    炸裂！

    没有任何悬念！

    等等。

    难道这张卡，不是增幅卡，而是自爆卡？

    不对呀。

    那黑衣人很明显实力提升了！

    陆鸣带着疑惑开始了大量的实验，足足几个小时，终于弄明白了怎么回事——他现在的身体根本无法承受！

    人家六星巅峰当然没问题！

    但是陆鸣……

    扛不住！

    星辰卡的填充方式太过暴虐，唯一的解决方式，居然是用月光卡先撑一撑缓和一下，就没问题了！

    所以。

    翻译过来就是……月光卡的作用，就是润滑？

    总之。

    经过大量测试。

    最终，星辰卡和月光卡完美融合，将一个五星高阶的职业核心，生生提高了六星，堪称完美！

    “如果自己使用的话……”

    陆鸣想想还有些小激动。

    哦。

    对了。

    还有日光卡！

    陆鸣心神微动，他对这三张卡的具体运用，都很好奇。

    然而。

    就在他准备继续研究这三张增幅卡的时候，正在外面跑单的外卖弟子忽然传来消息：疑似剑修们就到了天都市！

    等等，他们不是没买到票么？！

    陆鸣一头雾水。

    “老蒙！”

    “怎么回事？！”

    陆鸣联系蒙石散。。

    “你等等，我去看看。”

    蒙石散也莫名其妙，过去调查了一下，这才给陆鸣回道，“好像是有一位剑修前辈要去天都市，这些剑修弟子就众筹了一些资源，给这位前辈送礼，那位前辈就将他们一起带过去了。”

    “这怎么带？”

    陆鸣疑惑。

    “御剑飞行。”

    蒙石散沉声道。

    “……”

    陆鸣一脸懵逼，“御剑飞行能带这么多人？！”

    “能。”

    蒙石散解释道，“就……挂着呗，只要身体能抗住就行。”

    “？？？”

    陆鸣反应过来了。

    雾草。

    传说中的……挂票？！

    你感受一下。

    一位七星剑修前辈在天空中御剑飞行，剑下面挂着一排六星巅峰的剑修……都是买了票的……

    这画面感……

    神经病啊！！

    陆鸣哭笑不得，“他们就这么着急挑战我？”

    “怕你被其他剑修抢了人头。”

    蒙石散诚恳的说道。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    抢……人头？！

    雾草，这么瞧不起他的么？

    不过。

    话说回来。

    [准七星]的名头太盛，这些人都想着挑战陆鸣，借机扬名，他们自认为自己的剑术要比陆鸣更强！

    毕竟……

    陆鸣只是一个剑卡师。

    就算侥幸创作出了一个非凡剑术，又能如何？

    如今。

    自己也学到了同样的非凡剑术，远远比陆鸣强大数十倍，完全可以以同样的剑术，轻松击败他！

    对此。

    陆鸣能说什么？

    挂了通讯，剑卡师们立刻展开紧急会议，剑卡师们纷纷表示愤怒，愿意为剑卡师而战！但是胜利的把握……

    没有。

    “打不过。”

    周韵很无奈。

    他们这些人的优势在于年轻！

    他们肯定，当他们到了这些剑修这个年纪，这个实力，轻松吊打他们十几个！但是现在……

    估计够呛！

    就目前而言，能赢抗这些六星巅峰的，只有钟楚！

    可惜。

    这货在闭关中。

    赵云山还在遗迹！

    剑卡师协会，现在一个能打的都没有！

    这群以年轻人为主，十六岁满地跑的人，跟人家堂堂剑修，三十岁左右的人比较，的确相差甚远！

    “我来呢！”

    小白稚嫩的声音传来。

    “别闹。”

    陆鸣哭笑不得。

    “没有呢。”

    小白很认真的说道，“我能打过他们。”

    “乖。”

    陆鸣瞅了瞅小丫头，嗯……这丫头的境界一直是紧跟着自己，现在也到了五星巅峰，非常强大！

    只是。

    这是挑战！

    没人会管你多少岁！

    “这样。”

    “等你六星再迎接挑战，好不好？”

    陆鸣柔声道。

    “哦。”

    小白明白了。

    “等等呢。”

    她说完，顿时盘膝而坐，双目微闭，精致的小脸上，难得的出现认真的神色，许久，一抹气息悄然荡开。

    六星，突破。

    陆鸣：？？？

    剑卡师们：？？？

    闹呢？！

    这就突破了？！

    “你早就可以突破了？”

    陆鸣忽然回过神来。

    “嗯呐。”

    小白有些不好意思。

    “那你怎么不突破？”

    陆鸣好奇。

    “那个。”

    小白低下头捏捏衣角，小声说道：“小小剑上次说我提升快了师父自尊心可能会受到影响……”

    陆鸣：？？？

    他面无表情的看了一眼小小剑。

    娘的。

    迟早打死这货！

    “我……”

    “我真的可以打过他们呢！”

    小白弱弱的举手。

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    小白的实力……

    当初他见识过一次，太极八段的封印，小白用的非常流畅，生生将对面打穿，但是六星巅峰的剑修……

    “放心呢，师父！”

    小白很认真的说道，“打不过我会认输的！”

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    也罢。

    让小白出手一次也挺好的。

    跟他每天遗迹中探险不同，小白每天都在协会研究技术，缺乏实战能力，让她提升一下战斗力也挺好的。

    于是。

    陆鸣最终妥协，“你要去挑战也可以，但是要听我的！”

    “好！”

    小白答应。

    ……

    许久。

    剑卡师协会门口。

    剑修们终于杀了过来。

    “陆鸣！”

    “听闻你被评为准七星！”

    “可敢一战？！”

    一位剑修直指陆鸣。

    “要挑战师父，先打败我呢。”

    小白当场截胡。

    小小的身影释放出强大的六星气息，那位剑修的神色也凝重起来，如此年轻的六星，剑卡师协会果然不同凡响。

    只是。

    可惜，终究太过年轻。

    “击败你，就能挑战陆鸣？”

    他笑了。

    “是的呢。”

    小白很认真的点点头。

    “可以？”

    那位剑修看向陆鸣。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “很好。”

    那位剑修深吸一口气。

    既然上门挑衅，他们就做好了被刁难的准备，区区一个六星初阶的小姑娘……击败她又如何？

    “小姑娘，下去吧。”

    那位剑修手中剑胎凝现。

    而对面。

    小白只是按照陆鸣的吩咐，默默的放下了小书包，掏出了里面的卡牌，整整一书包的顶级卡牌！

    一沓、两沓、三沓……

    刷！

    那位剑修身体骤然僵住，感觉头皮在发麻。

    ？？？

    见鬼！

    这什么魔鬼？

    就算是制卡师也是专用的卡包好么？！

    谁特么用书包装！！！

    “出手吧。”

    小白说道。

    “……”

    剑修沉默。

    打个屁啊！

    他大体估算了一下这战斗力，又看了看那深似海的小学生书包，感觉自己可能会被这些卡牌活活堆死……

    “这不公平吧？”

    他抗议。

    “这些卡是我自己制作的。”

    小白很认真的说道。

    她是剑卡师，可以制卡，自然可以使用。但是很遗憾的是，她很少出门，所以卡牌几乎都囤着……

    然后。

    就这样了。

    “……”

    那剑修沉默。

    许久。

    他看向小白，拱手退下，“打扰了。”

    他，认怂了。

    刷！

    协会门口一片沉寂。

    剑修们面面相觑。

    这……

    这算什么？！

    他们几乎都忘了，剑卡师不光会剑术，还会制卡！人家真囤这么多卡牌，他也没有任何办法！

    更别说，这还是个小姑娘！

    “怎么办？”

    剑修们对视一眼。

    “没关系！”

    又一位剑修微微一笑，“我已经做好了陆鸣赖皮不参战的准备……诺。”

    他指向远处。

    那里。

    一大票人从远处赶来，众人仔细一看，这些人竟然是一些斗驴的人气主播，还有一群天都市记者。

    “这是……”

    陆鸣眼睛一眯。

    “新生直播频道。”

    剑修轻笑，“主要面向学生群体，已经入学的大学生，即将修炼的中学生，以及未来的天才们。”

    “我知道你不想打。”

    “可是……”

    “在这里。”

    “在这么多人关注下，你必须打！”

    “我们两个协会也有很多相同的地方吧，剑卡师似乎也可以转职剑修，你如果拒绝的话……”

    “人们会看到剑卡师协会的选择。”

    “现在……”

    “你来决定。”

    剑修平淡的说道。

    他很清楚。

    剑卡师协会作为一个网红协会，这方面看的很重。

    因此。

    他就是要用这种方式逼迫陆鸣！

    不得不战！

    没有选择！

    他们千里迢迢来到这里，天上冻了很久，难道就是为了陪小姑娘玩玩？！他们要的是真正的战斗！

    堂堂正正的那种！

    刷！

    刷！

    主播和记者们把镜头纷纷对准协会门口。

    “女子口巴。”

    陆鸣明白了，“小白，回来。”

    “师父。”

    小白有些担心他。

    “无妨。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“相信我。”

    “嗯！”

    小白蹭蹭。

    于是。

    陆鸣主动走上前来。

    呵。

    剑修只是轻笑。

    你看……

    很简单的事情，不是么？

    “来吧！”

    剑修抬起了剑。

    嗡——

    陆鸣原卡回应。

    刷！

    刷！

    剑修手中寒光闪过。

    出手……

    就是那一道剑术！

    是的。

    月影剑术！

    作为一个特殊的非凡剑术，这一剑还会跟天人合一配合，几乎能够发挥出数倍的威能！无人能比！

    这些天。

    他们不眠不休的苦练，就是为了这一刻！

    为了证明自己！

    哪怕——

    同样的剑术！

    哪怕——

    陆鸣研发的剑术，他们施展出来，也会更强！

    刷！

    那一剑横穿虚空。

    这一刻。

    所有镜头都对准了那一剑，那淡淡的残影跟随，昭示着这一剑的恐怖，的确比陆鸣强大太多太多……

    这就是六星巅峰！

    尽管只有1.3境，仍旧不是陆鸣可以比拟的！

    不过……

    倒也不是没有机会，如果完全融入月光卡和星辰卡……

    刷！

    陆鸣抬手捏碎一张卡。

    月光卡！

    凝聚！

    几乎在一瞬间，他体内涌入一股强大的力量，身体素质在这一刻迅速提升，然后陆鸣又是一挥手。

    刷！

    陆鸣手中原卡凝现——星辰卡！

    嗡——

    天空中繁星闪烁。

    这一刻。

    无数星辰之力，涌入陆鸣体内，跟月光之力结合，最终在陆鸣的眉心处，化作一抹淡淡的星芒。

    这种力量……

    陆鸣心神一震，好强！

    不过。

    仅仅只有这些，还不够！

    陆鸣清晰的能够感觉到，眼前那扑面而来的一剑有多恐怖，这是月影剑术，这是非凡剑术！！！

    他太清楚这一剑的力量！

    所以……

    还是不够！

    那么……

    刷！

    陆鸣手中又出现一张卡牌——日光卡。

    根据之前的调查，日月星三张卡应该是可以相辅相成的，那么，如果日光卡也丢到体内的话……

    试试？

    想到这里。

    陆鸣毫不犹豫的催动日光卡。

    这一刻。

    日光卡、月光卡、星辰卡，终于融为一体。

    嗡——

    陆鸣体内光芒大盛！

    “哼！”

    那剑修只是冷笑一声。

    他看到陆鸣快速捏碎了三张卡牌，在体内引入了力量，陆鸣力量开始增强，但是……终究太弱！

    抱歉。

    不是只有你会越级挑战！

    你增幅到六星巅峰，我只会比你更强！

    现在……

    被你自己的剑术击败吧！

    咻！

    寒芒落下。

    月影剑终于在这一刻斩到陆鸣面前，那非凡剑术，在1.3境的恐怖战斗力下，显得更为恐怖……

    刷！

    一剑落下。

    叠影重重。

    月影剑的威能即将炸裂。

    然而。

    就在这个瞬间。

    轰！

    刺眼的白光在陆鸣身上闪耀，以一种恐怖的速度席卷，那即将落到陆鸣身上的月影剑竟然在这一刻消融……

    不。

    更准确的说，是影子消融了！！！

    月影剑的核心是什么？

    剑影！

    重叠！

    而现在，所有的剑影化为须有，只有那干巴巴的剑胎落下的时候，这一剑的威力，削弱了数十倍！

    当！

    一声脆响。

    小小剑轻松挡下了。

    “怎么……可能？”

    那位剑修有些不敢置信。

    然而，当他适应了陆鸣身上冒出的刺眼白光，当他睁开眼睛看向陆鸣的时候，更是一脸懵逼……

    那里。

    陆鸣平淡的站在原地。

    陆鸣浑身湛蓝色光辉涌动，眉心一处星芒熠熠闪烁。

    当然，这也不是重点。

    重点是，陆鸣的脑袋后面，不知为何，竟悬浮着一个金色的太阳，不断闪耀着金色的光辉！！！

    剑修彻底懵了。

    等等。

    这造型……

    为何像极了母亲带自己去的送子堂的那位菩萨？？？

    ……

    PS：嘤，晚了一些，抱歉。

