    宇宙浩瀚无边，广阔无际。

    若以武者来看，整个室女系超星系团便已经近乎无穷大，其内囊括着不计其数的河系，生存着数以万计的种族，便是神王境界的强者，在不依靠飞船的情况下，想要横跨一个来回，都需要耗时极为漫长的时间。

    而在整个宇宙之中，室女系超星系团，也只不过就是沧海一粟，恒河一沙。

    莫说是神王，哪怕就算是神君境界的强者，恐怕穷尽一生，都难以到达宇宙边界。

    而楚默此番游历。

    他的打算便是离开室女系超星系团，去往其他超星系团，寻找更多的机缘。

    当然。

    若是能够在室女系超星系团内遇到他所要寻找的太玄金阙神章，亦或者比之更好的传承，那自是最好的——但若是找不到，楚默则是去附近的超星系团看一看。

    而距离室女系超星系团最近的超星系团，则是——

    长蛇超星系团！

    “就去这里了！”

    楚默选定了目标。

    长蛇超星系团，楚默和人族都并不了解——而之所以有记载着此处的星图，主要还是莫老祖从室女族手上得到。

    室女族作为室女系超星系团的霸主级势力，自是对周边的超星系团有着了解。

    不过。

    这种星图，在室女族也属于机密。

    但凭借着如今人族和室女族的关系，再加上铅华婆婆颇为看重楚默，因此当莫老祖提出楚默需要时，室女族没有多做思考，直接便送了一份星图过来。

    事实上。

    这份星图，不仅包含着长蛇超星系团，甚至周围的其他几个超星系团也都有记载。

    不过。

    那些地方距离人族实在是太过遥远了，哪怕有着飞船，但光是一个来回，恐怕都要耗费无数的时间。

    楚默此番外出，是想着尽快成就神王，可不想将大部分的时间，都浪费在路途上。

    “按照室女族给出的情报，长蛇超星系团与本超星系团虽有些类似，但大部分地方却极为不同，那里的武道要比本超星系团更加繁荣，希望能够有所收获！”

    楚默暗暗想着。

    回过神来，他直接标定了目的地。

    “出发吧！”

    一声令下。

    飞船当即进入最高速飞行状态，在速度即将达到光速后，随着飞船微微一震晃动，便已经突破了光速，旋即便开始了空间跳跃的倒计时。

    “3！2！1！”

    嗡！

    随着一阵剧烈的波动，飞船迅速打开一条空间通道，消失在广阔无垠的宇宙之中。

    ……

    空间跳跃，虽然可以瞬间跨越无穷的距离。

    但因为有些地方的空间薄弱，因此这种跳跃，不可能一直持续，而且再加上飞船也需要进行能量补给，故此飞船每当进行跳跃后，便需要匀速巡航，而后等抵达某处星系的空间节点范围后，便再次跳跃。

    等到能量消耗到一定程度后，还需要在附近寻找能源。

    因此，在接下来的一段时间，飞船便一直在飞行和跳跃以及补充能量中。

    时间缓缓流逝，转眼间，便已经是近两个月的时间过去了。

    此时飞船距离离开本超星团，只剩下不到一半的距离，这种速度可谓是极其迅捷——若是让武者飞行，哪怕就算是神王强者能够打开空间裂缝，穿梭于混沌虚空之中，但也至少需要数月乃至是数年时间才能达到飞船的距离。

    这都是题外话。

    在飞船飞行的这段时间里，楚默也并未闲着。

    他一直都处于修炼之中。

    近两个月的修行，所得到的收获不算很大，肉身之力只是略微增长了一些，对法则的感悟收获也并不算很大。

    不过楚默也并未太过气馁。

    毕竟他如今都已经到了天神境界，寻常的天神武者，想要得到一些增长，动辄都是数百数千年乃至是上万年的时间积累。

    而他因为悟性和天资的缘故，能够在这么短时间内便修炼到天神，并且还有如此浑厚的底蕴，已然称得上逆天。

    倘若现在要是在只用区区几个月便能得到极大的提升，那委实有些不现实。

    更何况。

    他现在还缺少继续修行的功法。

    这一日。

    楚默正在修行之中，忽然飞船传来提示能源达到临界值，楚默便从闭关中醒来，下达附近搜寻能源的指示。

    不一会。

    经过探测，便已经查探到10光时外有着一颗拥有充沛能源的星球，而后飞船便以正常光速朝着目标飞了过去。

    不过。

    就在数个小时之后，楚默却忽然感知到飞船传来一阵剧烈的晃动。

    “警告！”

    “飞船遭到攻击，能量屏障正在降低！”

    “警告！”

    一阵警报声陡然传来。

    攻击？

    楚默一愣，将神识延伸出去，顿时便探查到在飞船外面，有着十余艘小型的宇宙飞船正不断地朝着这边靠拢。

    而在更远处。

    则是有着一艘更大的飞船不断发出光束，落在楚默的飞船上。

    不一会。

    飞船的屏障能量便已经下降过半，眼看着就要濒临崩溃，而那些小型飞船也迅速靠拢过来，将楚默的飞船给团团包围了起来。

    “这里是红刀海盗团，飞船里的人给我听着，立刻关闭飞船屏障，从里面出来，否则的话，就休怪我们不客气了！”

    一阵通讯声传来。

    “宇宙海盗？”

    楚默愣住了。

    他以前曾听闻过宇宙中有着海盗的存在。

    这些海盗，大部分都是被各大种族所通缉的武者，他们在宇宙中游荡，肆无忌惮地搜刮着一颗颗生命星球，并且随意打劫过往的飞船。

    有些宇宙海盗还好，仅仅只是索要资源，并不会伤害性命。

    但绝大部分的海盗都极为丧心病狂，在将飞船内的资源搜刮完毕后，还会将生灵也全部斩杀。

    不过。

    这种海盗在人族境内极为少见。

    因为人族对宇宙海盗的打击力度很大，是以根本就没有生存空间，过去楚默也就一直无缘得见。

    可没想到。

    今日他居然在这里遇到了宇宙海盗。

    这顿时就让楚默来了兴趣。

    “说不得……”

    “今日要大发一笔横财来！”

    楚默望着那些宇宙海盗的飞船，眼中露出一抹笑意。

