    第224章 【古神】

    尊的是高贵和神颜。

    光芒照耀之处，端的是仙尘。

    苏北一旦出现，向来是最受人瞩目的，但此时，却没有一个人能及时发觉他的到来。

    他的境界太高了，只要他愿意，这些落魄的过往神祇根本无法发现他。

    对于这些人的躁动和兽性，苏北不以为然。

    至于善良女神的行为，苏北更不感到懊恼和生气，他只会觉得有些可悲。

    当一个人的存在被最原始的欲望所支配的时候，她将不再具有任何人格魅力，跟野兽无异。

    苏北更关注的，是禁地深处的那片金色的光幕，他隐隐有种预感，那里面隐藏着一种强大的力量。

    至于他是如何找到这里的，那乃是动用了九龙之瞳，圣龙之眼，才窥见了神界禁地的一缕特殊的神力飘出。

    循着那股气息，苏北才顺利找到这里来。

    然后就看见了善良女神在男人群里面像个战无不胜的女战神一样……挥斥方遒。

    无视众人的存在，苏北的身影掠过，遁入金幕之中。

    众人只感受到一阵风刮过。

    有人诧异道：“奇怪，禁地里面与外界隔开，哪里来的风啊？”

    “兴许是心里有风，而且是一股妖风！”

    有人嘿嘿笑道。

    ……

    “杰克爷爷……这里，究竟是什么地方？”

    “古神的战场。”

    那是一片沉寂的星际，有巨剑，有神枪，也黑暗粒子，有光明粒子，死亡的泰坦巨神，被封印的异类古神……

    目睹这一幕幕的景象，唐三不由得向预兆之神发问。

    而预兆之神则是淡淡的回应。

    他看向这些古神的遗迹，就像是看着故去的老朋友一样。

    预兆之神老杰克知道唐三此刻一定很震惊，于是解释道：

    “这片世界诞生的第一位神明是创世神大人，他是一位全能的神，掌握着世界的最基础的规则，能够运用世界的物质缔造生命，创造物种，制造神格，等等，他是至高无上的存在。”

    “随着创世神的出现，世界的能量与意志相继成形，出现了古神，古神是代表着世界的秩序和规则，他们拥有着仅次于创世神的力量。”

    “有一批古神因不愿受到创世神的管束，于是联合起来，划分星系，对抗创世神及拥护其的古神。”

    “这一场战争，我将其称之为古神之殇。”

    “古神之间的力量相差不大，一旦碰撞，难以收手，便就是两败俱伤的局面。”

    “因此，在那一战中，大部分古神都陨落了，化为本源融合进入世界，而其余存活下来的古神也身负重伤，沉睡于此。”

    “创世神大人将这战争封印起来，创造神界，管束其他星系，维护世界秩序，同时，也为了守护这战场，是一层壁垒。”

    “创世神大人用世界的最本源物质缔造出一枚神树种子，又用一些古神的碎片凝聚成新的神祇位，这也就是神王和部分一级神的起源。”

    “他们成为了这个世界表面的管理者，也成为了禁地的守护者。”

    随着老杰克给唐三解释，唐三湖看向那些巨大的虚空雕像的湖蓝色眼眸也变得敬仰起来。

    没有想到，关于神，还有这样一段过往。

    “不过……”

    唐三抚了抚长发，向老杰克问道：“既然创世神仅制造了一枚神树种子，那老师的那一枚是怎么回事？”

    “不知道。”

    老杰克摇摇头，目光中亦有疑惑，不过眉头紧蹙：“但是，他不是正常人。”

    “或许，创世神曾经缔造的不止一枚，只不过其他的神树种子流落在不为人知的地方，只是神界的记载中，仅有一枚罢了。”

    “这些事情过去太久了，即使是我，也无法弄清楚所以细节。”

    老杰克说道：“但有一件事是肯定的。”

    “小三，你是否觉得，如今你的武魂已经进化到很强大的程度？全是你的老师的帮助的成果？”

    老杰克将唐三引领到一处虫洞，忽然回头问唐三道。

    “难道……不是吗？”

    唐三支吾道：“如果不是老师，我的蓝银草进化得没有这么快，它已经无限趋近于神级武魂，可惜我还无法突破那一步。”

    老杰克摇摇头：“即使没有他的药水，只要得到前一任蓝银皇的认可，你随时可以激活血脉，进化成蓝颜王，神级倒是有些难度，这也是他药水的可怕之处。”

    “不过，你认为这就是蓝颜草的上限，那就大错特错了。”

    “不仅是蓝银草，你的另外一个武魂，在这里也可以得到升华，不过，全得看你能不能得到古神们的认可，他们，可全是一群至高的存在。”

    老杰克指着远处的一处紫黑之环和暗红之环：“如果我没有感知错误，毁灭之神和修罗神正在那里接受意志的锤炼，那似乎是爆裂物质与世界之剑的古神。”

    “不过……”

    老杰克调转目光：“似乎还有两个小娃子在挑战太阴和太昼两位古神的意志，真是古怪，也不知道她们能不能成功，那可是曾经创伤过创世神的古神……”

    抛开这些外界干扰，老杰克笑了笑，他们的事情也仅是他们的事情，与自己关系不大。

    当务之急，还是要先完成小三的使命。

    “小三，来。”

    “？”

    “将你的武魂召唤出来。”老杰克向唐三说道。

    “怎么了吗？”唐三有种预感，杰克爷爷会引导她获得强大的力量，但她不知道，她即将面对的究竟是什么，心里多少会坎坷。

    唐三将蓝银王武魂亮出来，在身前熠熠生光。

    “还有另一个，昊天锤，小三，正视它的存在吧，它拥有着你无法想象的能量，它与你的蓝银王相辅相成……”

    “但是，杰克爷爷，我不想……”

    “关于唐昊那个兔崽子的约定是吗？”

    老杰克淡淡一笑：“曾经的愤懑之言，在如今时刻，又何必固守，你是应运而生，难道，你还不明白吗？”

    老杰克凝了一眼唐三。

    “应运而生……”

    唐三喃喃道，那运是谁，是老师吗？

    为了老师而生的，真不愧是我。

    唐三这样想着。

    老杰克看着唐三摇了摇头，这孩子，需要极大的改造。

    老杰克抓住唐三的手，他枯老的手唤起一种特殊的能量，调动这空间的氛围。

    直接引起唐三的昊天锤共鸣，武魂自主显露。

    一个魂环都没有的昊天锤，朴素平常，远不像蓝银王那样华丽。

    但依然引得老杰克的赞叹：“小三，期待它的成长吧。”

    轰——！

    老杰克此时浑身绽放出奇异的光芒，他一挥手，就在虚空中荡出一条闪烁光芒的河流。

    两道巨大的虚影出现，那是一个扛着巨大斧头的魁梧着，已经一根散发着特殊气息的藤蔓。

    【开世古神——盘！】

    ［古神器：创界斧！］

    【藤之古神——线！】

    ［造世古神之一！］

    这两位，皆是古神里面的佼佼者，不输给刚刚引起老杰克震惊的太阴太昼古神。

    而老杰克唤醒这两位的古神，不为别的，就是为了让他们认可唐三，让她成为神之新星。

    也让自己的预兆，完善……

    老杰克眼中有些不屈，他纵横此界万万年，终极预兆之事从未有过差错，偏偏在唐三这里出错。

    他也不甘心。

    此刻，盘和线两位古神磅礴的气势充斥而来，哼道：

    “何人来！何人启！何人事！”

    (本章完)

