    飞贼？

    要求虔诚？

    韩东文一时有些摸不着头脑，在游戏中似乎曾经见过这个专精加点的玩家，但说实话，并没有给自己留下太过深刻的印象，比起刺客来说，好像在伤害层面上低了一些，稍微多了点溜门撬锁之类的功能性。

    话说回来，既然要求虔诚，那这飞贼信的是哪路神仙？

    韩东文挠了挠脑袋，目光看向了自己的两柄匕首。

    祷文道标是西亚公国那边能学到的技能，也就是说，在使用祷文道标的时候，自己的虔诚补正来自于西亚公国的那个神——被成为神主的玩意，也不管你是不是真信，总之你用了，就基于你对神的虔信程度加以补正。

    这样基于虔信程度的技能，就被称为奇迹。

    和法术类似，奇迹同样消耗灵根中的法力，但往往同等级的奇迹要比法术来得更加复杂和强力一些。

    那玩家又不是啥比，为什么还会选择加点专注学习法术，而不是一股脑去选择All in虔诚学习奇迹呢？

    原因很简单，奇迹相较于法术更为掣肘一些。

    按照剧情来说，玩家只能虔信一位神灵，但用游戏的语言来解释，就是同时只能释放同一系列当中的奇迹。

    用法术的玩家可以左手冰枪右手火球，而用奇迹的玩家可没法子左手十字架，右手黄纸符的。

    想到这里，韩东文不禁有了个疑问。

    泗蒙有没有神？

    应该是有的吧……毕竟自己这台初号机的脊椎骨云珀剑就是传说当中神仙给的仙礼，但总体来说只属于传说与俗礼，远远没有达到西亚公国那般国教的地步。

    “先这么着吧……”

    他也不想想太多，这只是一重专精而已，实在不行还可以等以后再尝试去学其他专精算了。

    “我是不是有点太放松，把这个人傀当成游戏角色来玩了……”

    韩东文觉得有些好笑，暗自摇了摇头。

    选择专精-飞贼！

    【皇帝初号机】（傀儡）

    体力：5 力量：0 敏捷：11 专注：4 虔诚：2

    游神：无

    专精：飞贼（一重）

    【成就：专精初学——掌握两项专精。成就点数+10】

    这没啥用，除非凑够什么五百一千这样的额度，才能拿到点不错的奖励。

    不对，这奖励到底如何，算不算不错尚还不清楚，自己上次成就奖励的那劳什子巧匠匣，现在都还搞不懂有什么作用。

    [奖励：天赋-贼走偏门]

    你对陷阱、锁具、机巧的破解要求降低。

    [奖励：奇迹-信徒之窃]

    选定一个目标，此奇迹视为目标虔信对应奇迹，给予你的下两次攻击如下效果：

    第一次攻击：造成50%常规伤害。

    第二次攻击：若完成第一次攻击后，目标未进入敌对状态，第二次攻击将造成基于敏捷与虔诚补正的额外伤害。

    韩东文读了好几遍，还是没能闭上嘴巴。

    这是什么意思？

    专精奖励的这个奇迹，要我打人两下，第一下伤害削弱，要是第一下打完人家不鸟我，第二下就能造成成吨伤害？

    谁他妈被打了还不还手啊？

    他咀嚼了好几遍这个技能的适用场景，却实在想不出什么头绪来。

    时候不早了，韩东文只能暂且记下这个有些奇怪的技能，站起身来朝着工棚外面走去。

    ——————

    “来了！”

    韩东文的身影刚出现在宗门附近，耳边就立马传来了一阵阵颇有些嘈杂的声音。

    “就这个NPC？”

    “他给你们发任务？”

    一句句韩东文不应当听得懂的话传进了耳朵里，他只能装作无事地微微侧过头去看。

    正是夏洛克虎克带着唐小北一干人走了过来。

    为什么这天鹰城里忽然多了这么多玩家？

    韩东文几乎一下子就想到了答案。

    还能有什么事情让第四天灾们聚集在一起的？

    当然是百鬼夜行！

    “喂，小北，你倒是快点让我们看看啊，学了技能，才好他妈的干烂这帮捕快士兵啊！”

    仗着NPC被设定为无法听懂技能这样的词汇，从而听不见这句话，有的玩家开始大大咧咧起来。

    “你着急个蛋！”

    唐小北上前一步，转身颇为得意地叉起腰来：“听我说啊，这个游戏里面跟NPC互动，那就得把他们当真人，也就是说，什么NPC啊技能啊属性点啊这些东西他们理解不了，要跟他们互动，你就真得把自己当这里……”

    她说到一半忽然卡了壳，转头小声问夏洛克虎克：“这里是哪来着？”

    “……泗蒙。”

    “哦对！”

    唐小北又笑着大声起来：“要跟他们互动啊，你们就真得把自己当泗蒙人！当游戏里的人！看我做个示范！”

    她转过身来拍了韩东文一把：“队长！”

    韩东文在一旁装待机装得很有些辛苦，眼下终于解放了：“啊，是你们啊，怎么了？”

    “队长，昨天回来不是让我们加入内门吗？咱们一块儿去报道？”

    说完，她指了指身后这群从工地跟来的玩家：“其实我有不少老乡，也都是有那个、那个灵根的好苗子，你看有没有办法把大家都引荐到内门去？”

    韩东文在心里腹诽，你们他妈的当然都是有灵根的苗子了，问题就是一个顶一个的坏，哪能这么简单就把你们弄进内门去？

    他刚要开口说些什么，忽然远处传来了一阵喧闹骚乱之声，人群吵闹着分站到了道路的两边，这群玩家也不免得往侧面站了一些。

    “法司通告，百姓当知——！”

    一队穿着法司湛蓝甲胄的兵士手中托着几沓通报纸单，小跑步向前走着，每过那么一段距离就到路两旁的房屋立柱之上张贴两张。

    “自今日起，凡检举通敌、反叛贼人及党羽者，一经查实，当受重赏十个金元！”

    工棚已经在天鹰城的外围，想来这些法司的兵已经发了许久的单子了。

    韩东文眼前一亮，轻轻拍了拍唐小北的肩膀，对着面前的一种玩家笑了笑：

    “大家都是好苗子，我会想办法教大家几招几式傍身，容我先去办点小事，大家先呆在此地，不要走动了。”

