    总之白夭是抓住了一切能让渡川变得更好的机会。

    好不容易来到了城堡前，白夭正了正衣冠，才走进去。

    一走进去，她就看见一个老者正坐在大厅的中央，他的周围堆满了小山似的书籍，似乎在查找着什么。

    “汤长老？”白夭上前喊了一声，十一长老汤羊俞，他在这里干什么？

    “啊？”汤羊俞从书堆里抬头，看了一眼白夭，这才回过神来，对白夭笑道：“哎哟，白夭，你来了，恭喜你晋升十五长老啊！”

    “会长抬爱，我原本是受不起这名号的。”白夭摇头谦虚道。

    “什么受得起受不起啊，我都看见你渡川的管家将十万丹药给送过来了！就在刚才，看那品质我就知道全部都是你炼制的，这长老之名你是当之无愧啊！”汤羊俞果断说道，当那丹药送过来的时候他还震惊了一下呢。

    几乎很少有城能申请升级成炼丹师重点工会的，有些城几十年的积蓄，也才换来这三年的期限，白夭倒好，才接手渡川没几个月，就直接申请了。

    不愧是尊主啊！汤羊俞心中对白夭更是钦佩了。

    玉狐姐的效率可真快，这么一会儿的时间就送过来了，白夭心道。

    “对了，汤长老，会长在这里吗？”白夭问道。

    “会长？他貌似还在六大要塞，不过温副会长在，就在那边。因为年会长没留在这里，所以她回来替几天，你可以去找她。”汤羊俞指着旁边的侧厅，那边门还微微敞开着。

    说完，汤羊俞又低头继续寻找着什么。

    温副会长，白夭记得，就是年景龙的妻子，温百代，也是词玉的母亲，她之前还在天宗那边当炼丹师长老来着，也有过几面之缘。

    白夭看着那扇微微敞开的侧门，走了过去，先是敲了敲门。

    “请进。”里面传来温润的女声，白夭便推门走了进去。

    只见温百代坐在会议桌边看书，斟酌着什么。

    “温副会长。”白夭打招呼道。

    “白夭，是你啊。”温百代见到白夭，脸上扬起笑容，“先恭喜你当上十五长老了。”

    “副会长见笑了，晚辈不敢。”白夭委婉一笑，明明都过去半个月了，每个见到她的人还要说一句恭喜，太客气了。

    温百代放下手中的书本，请白夭入座，问道：“是有什么需要工会帮忙的吗？”

    白夭便直接开门见山地说道：“我这边需要一枚无皇境级别的丹药，我本身实力还不够，所以想找找工会的其他长老或者会长，问问能不能帮我炼制。”

    “无皇境级别的？丹方可以给我看看吗？”温百代笑道，她也挺有兴趣的。

    “在这。”白夭目光一亮，将抄好的丹方交给了温百代。

    “神灵若智丹，这应该是一种失传的丹方吧。”温百代说道，她细细看来，里面的药材都是稀有药材，价值连城，有些可能......还是工会里面收藏了很久的药材，都舍不得用的。

    不过白夭的请求，就算用光工会里面的药材，他们也不会说什么的。

    白夭见温百代脸色没变，说道：“药材方面我可以出，若是副会长有能力的话，能否帮我炼制？”

    “乐意之至。”温百代重新展露笑颜，“现在就开始吗，正好我有时间。”

    她取出了炼丹炉，白夭瞬间起劲了，将药材全部给取了出来，看着温百代站起身开始处理药材。

    温百代的动作很流畅，白夭在一旁观察学习着，眼睛一眨不眨。她采用的是传统的炼丹方式，虽然有些慢，但是很稳。

    这时，白夭还注意到了温百代的炼丹炉，那是一个青花瓷配色的小巧炼丹炉，添加了几处镂空，更有种烟雨气息。

    为了提高温百代炼制成功的几率，白夭还将桃颜给放了出来。

    感受到不一样的增幅，温百代精神一震，转头对白夭笑了笑，就继续处理。

    很快，温百代就将这些处理好的药材放入了炼丹炉中开始点火炼制。而关于炼制的方法，白夭都写在纸上了。

    时间一分一秒过去，白夭就静坐等候，观察着温百代的炼丹方式，暗叹不愧是工会的副会长，她控制火候的能力很厉害，还未炼制成功，仿佛就已经胜券在握。

    温百代始终带着从容的笑意，一切都进行得有条不紊。

    这种丹药的难度还有点高，但是对温百代来说，貌似并不是一件难事。

    两个时辰过去了。

    那枚粉色圆亮的丹药从炼丹炉里滚了出来，被温百代装进了瓶子里。

    “给。”温百代将其交给了白夭，笑问道：“还有什么需要帮忙的吗？”

    白夭愣愣地看着手中的丹药，这就炼完了？粉色的神灵若智丹正安静地躺在瓶中，这结束得有点忽然。

    在白夭的眼里，温百代的一举一动都像极了仙子一般，优雅从容。

    “额，那我要考核等级，需要长老来考核吗？”白夭没头绪地问了一句，她也不知道按照她如今的等级，需要找什么样的人进行考核。

    她前不久才晋升到了罹天境，所以才想着顺便来考核一番，拿个等级徽章。

    “考核？”温百代明显有些诧异，“你这么快就晋升到罹天境了？”

    她记得她之前在精英大赛上见到的她，才不过残地境四层的等级，这才过去了一年左右，她就晋升到了罹天境，这速度未免太快了吧！

    见白夭点点头，温百代笑道：“那你就直接炼制给我看吧。”

    “好。”白夭就将炼丹炉和药材给取了出来，进行炼制。

    见白夭拿出的药材，应该是难度中等的洗髓丹。一般来说，考核罹天境的等级是需要进行多方面的考核的，并且还要炼制出三枚罹天境级别的丹药。

    不过白夭嘛，温百代相信白夭能有这个实力，不然她也不会来考核了。

    作为炼丹师工会的尊者，白夭总是能给他们惊喜。

    白夭迅速进入炼丹状态，由于这场算是考核，所以白夭就将桃颜给收了起来，也没有让分身和毛球出来，这是她对自己实力的肯定。

