    然而……王超依然发了个短下旋。

    如此普通，如此平静，相比起前两局千变万化的发球，这个发球轮的王超堪称朴素。

    但偏偏杨驰就自作聪明的连着吃了两个球。

    他再度仓促折返接球，再度冒高，被陆甲一板子冲死。

    即便是桂花香的主场，此刻看台上也响起一片低低的哄笑声。

    只因为杨驰的整个反应看起来确实有些可笑，宛如惊弓之鸟，又如没头苍蝇。

    这一刻，就连何洛都侧头看了他一眼，眼神里有着很隐晦的不满。

    “10：0，交换发球权，杨驰发球。”裁判高声道。

    杨驰接过小球，深深的吸了一口气，目光看向对面，眼神里竟带着一丝乞求。

    他何等心高气傲，否则当年又何必从黑桃q转会桂花香？

    所有人都觉得他是为了钱，只有他自己知道，他不仅仅是为了钱。

    他还为了心底的一股子气。

    那一年，他在黑桃q打二单，黑桃q风雨飘摇，成绩摇摆不定，耿帅身为一单，永远只能拿一分，而何洛的单打根本拿不到分，所以黑桃q真正赢下来的局，通常都是杨驰拿两分。

    单打，他打爆对手。

    双打，他是主攻手。

    黑桃q那年的成绩能维持在中游位置，真正的功臣是他，不是耿帅。

    然而耿帅永远拿着最高的薪水，永远不认真训练，比赛的时候永远只赢一场，而俱乐部却对此不闻不问。

    反倒是他杨驰，劳苦功高，战绩彪炳，薪水却只有耿帅的一半，偶尔缺席训练还要被范小仙狠狠批评。

    他觉得不公平。

    他想找一个能打两场单打的地方证明自己，所以才来到了桂花香。

    但他没料到的是，来到桂花香之后，待遇固然好了，一单也有了，他在乒甲圈子里的名声却坏了，很多人说他人品不好，不可深交。

    流言虽不知从何而起，但传得有鼻子有眼的，虽然名为八卦消息，实则几乎都是事实，所以他认定这是黑桃q俱乐部自己主动传出去的，目的就是要报复自己，搞臭自己。

    既然如此，那便你不仁我不义。

    于是他再度出手，通过私下联络，代替俱乐部充当说客，开出高薪，把何洛也挖了过来。

    这叫釜底抽薪，他想让黑桃q俱乐部死。

    但他没想到，今年黑桃q俱乐部竟然来了王超这样一个超级新人，还在今日此时此刻的这场双打中，把自己逼到了绝境。

    其他球员如果被剃了光头，最多是短暂的耻辱，或者干脆成为某些时候自嘲的谈资，反而不失为一桩风雅事。

    但自己的名声已经臭了，如果再被剃光头，恐怕真的要一辈子被人拿来嘲讽了。

    他不能接受这样的后果。

    所以在感到绝望后，他对王超露出了乞求的神色。

    他希望王超不要赶尽杀绝。

    毕竟，他跟黑桃q俱乐部其他任何人都有嫌隙，唯独跟王超无冤无仇，今日之前甚至从未见过。

    既然如此，为什么不做人留一线呢？

    ……

    杨驰最终偷了个长球。

    他两度猜测王超会偷长，结果都失败，到最后，他自己却发了个偷长。

    归根结底，是因为他真的慌了，越慌就越急，越急就越想投机取巧。

    但他这样的心态，王超又怎么会看不出来呢？

    王超早已将空闲的右手放到球台下方，通过手势给了陆甲明确的指示：准备直接抢攻。

    陆甲直接侧身，二话不说就是一板，没留半点情面。

    就算曾经还有那么一丝丝的队友之情，也在刚才何洛的那句诛心之言后消失殆尽了。

    杨驰这一刻面如死灰，在看到陆甲第一时间侧身后，他就知道自己又被王超算中了。

    这个初入职业赛场的小家伙，简直是个玩弄人心的妖孽！

    但何洛却还没放弃。

    毕竟，剃光头可不只是杨驰一个人的耻辱，离开黑桃q的也不只是杨驰一个人。

    或许他何洛的名声比杨驰好一些，但也架不住剃光头这种事情的buff加持啊……

    所以何洛也在赌，赌自己的队友一定算不过王超，赌陆甲一定会拿到进攻主动权。

    他这一刻也算是福至心灵，虽然搞不懂每个人心底具体的复杂算计，却在一瞬间从纷繁复杂的现象中找到了事物的核心本质。

    “陆甲一定会进攻。”

    “而我要做的，就是反抽过去！”

    他退台一步半，双腿分开，稳定下蹲，侧身、扭腰、转胯，扬臂，竟然将陆甲这一板十二分力气的爆冲强行反拉了回去。

    这一刻，精神力过于集中的他甚至觉得眼前的画面都慢了下来，他耳中听得到小球在胶皮上疯狂摩擦产生的嗤嗤声。

    他其实并非力量型选手，但他确定这个球的转速绝不低于90转每秒。

    这个球又快，又转，又飘，有着极端的突然性，是个绝对经典的回头球，简直可以称得上是何洛职业生涯的巅峰时刻之一！

    事实证明，乒乓球台上，一切皆有可能。

    这个球真正打了王超一个措手不及，甚至在大多数观众看来，这已经是无救的一球，因为他从王超的左侧飞过，几乎已经越过了王超身体所在的那条线。

    但王超依然没有放弃。

    他的脚步肯定追不上了，仓促之下，只能将球拍从右手交换到左手，再将左臂尽量伸长，狠狠挥出，完全靠感觉拉了一板子。

    通俗点说，他这一下完全是蒙的。

    死马当做活马医。

    然而这蒙的一板子，硬生生将不可能接住的球兜了回来。

    只是有些冒高。

    这一幕看得很多业内人士头皮发麻，一直滔滔不绝说着话的大马哥半张着嘴巴，整个人都呆住了。

    他们比普通观众更明白，王超展现出来的究竟是怎样夸张的手感。

    王超整个双打过程中都显得很放松，唯有此刻真正紧张起来，他来不及做过多的事情，只能高呼一声：“陆甲，该拼命了！”

    陆甲也在疯狂后撤。

    事实上，他比王超更想赢这个球。

    他性格很安静，也从不主动招惹是非，但这不代表他就真的没脾气了，从何洛说出那句话的时候起，他就一直在心里憋着股劲，想狠狠打何洛的脸。

    他非常、非常、非常想给何洛剃光头！

    所以他咬着牙，疯狂往后退，明知自己平时接这种球连百分之十的成功率都没有，却依然想要努力试一试。

    何洛此时后退，杨驰迎了上来。

    杨驰眼中充满怒火，又是狠狠一板爆冲！

    他此时心中充满了对王超的熊熊恨意！

    他以为自己和王超无冤无仇，以为王超会放自己一马，他曾经主动对王超示弱，用那样可怜无助的眼神看向王超。

    他以为自己已经表现得足够卑微了。

    但王超的选择是：指示陆甲直接爆冲。

    “你这样做，是真的想我死啊！”

    所以杨驰在这一刻把王超也恨上了。

    正因为恨，所以看到这个冒高的球飞到面前后，他心中充斥着莫名的快意。

    “你不是想我死吗？可惜人算不如天算，最后一个球何洛居然爆发了。”

    “但你居然还不放弃，甚至采用换手击球这样的奇葩招数，都不肯让我安安稳稳的得一分。”

    “王超，你救这个球有多努力，就代表你有多想让我死，我也就有多恨你！”

    “现在，我要亲手得分！”

