    狂风暴雨之中，紫色的巨人挥舞着巨剑。月关与鬼魅正拼尽全力躲闪，他们并不打算逃走，今日，他们要在此终结掉这个噩梦般的男人，只要二人保持魂力，等援手一到, 全力释放两极静止领域，就不信他有三头六臂！

    比比东带着狂狮和鬼豹来到了现场，见到那地面上的紫色半身巨人，纷纷吃了一惊。

    比比东看见了巨人中央的佐助，双眼眯微。

    “教皇冕下！”

    月关双眼溢出兴奋之情，喊道。

    佐助抬头, 与比比东目光相对。

    比比东看着这个曾经冒犯过自己的男人, 心底生出一丝别样的情绪。面对自己和四名封号斗罗, 却仍然云淡风轻，面不改色。比比东心道，这样的男人，如果站在自己这边，也许自己的生命会完全不同吧。

    佐助停下了对月关和鬼魅的攻击，看向了比比东，暴雨之下，比比东的长裙紧紧地贴着她的娇躯，雨水从比比东的面颊滑落。只有佐助才知道，那雨水之中，还夹杂着比比东不经意流出的泪水。

    这女人，当真是魔怔了。

    月关和鬼魅飞至比比东身旁，等待着比比东的命令。

    鬼魅原本是打算逃命的，但是月关却拉了信号弹，这下是不打也得打了。

    鬼魅上次在星斗大森林遇到千仞雪一行人的时候就看出了千仞雪对这佐助有着别样的心思，若是真的杀死了佐助，自己根本不会好过。千仞雪是教皇的女儿，那佐助就相当于教皇的半个女婿, 到头来不过是一家人闹矛盾罢了。自己这外人掺和进去, 不论结果如何，指定都没好果子吃。月关也太不冷静了！

    见比比东没有动静，佐助率先发话道：“把那两个家伙的命留下，你们三个，我今天就放过了，你的命，留给千仞雪定夺吧。”

    比比东闻言，闭目冷笑了起来，紫黑色的纹路从她那性感的锁骨延伸至下颚。

    比比东看着佐助说道：“瞧瞧这目中无人的样，不得不说，你们二人还真是天生一对啊！宇智波，佐助，我给你最后一次机会，加入武魂殿，助我一臂之力，千仞雪，我可以给你，长老殿，我也能给你，如何？”

    比比东话音落下，灰色的乌云中电闪雷鸣。

    在场众人的心里都炸了一个惊雷。

    千仞雪不是教皇女儿么？鬼豹和狂狮面面相觑，纷纷后悔跟了过来。每一个在长老殿的封号斗罗都想升到96级然后加入供奉殿，很显然，执掌供奉殿的千道流非常疼爱千仞雪，整个供奉殿的人都将千仞雪捧在手心。而教皇比比东偏偏与千仞雪不和，这些长老殿的人虽然都忠心于比比东，但是也不敢招惹千仞雪啊！今日最好是别打起来，否则，日后前程堪忧啊！

    鬼豹和狂狮心里都升起同一个想法，期盼着比比东把鬼魅和月关宰了留给佐助，然后各自打道回府得了！

    而月关和鬼魅听到比比东的话更是惊恐不已，佐助要是加入武魂殿，那还得了？月关和鬼魅紧紧盯着佐助，他们知道，现在只要佐助一句话，长老殿就会由他执掌，说不定还会成为千仞雪和比比东关系缓和的契机，如此一来，自己二人哪里还有命在？

    佐助看着比比东，心道，这个世界的人，都这么喜欢玩恋爱game？

    “那就到此为止吧！”佐助说完，全身查克拉狂涌，有天梦冰蚕和刻托的庞大魂力支撑，佐助尽情地舒展须佐能乎的躯体，根本不用在意查克拉的问题。整整三百米高的巨人平地而起！单手持剑，屹立在雨中，其身后电闪雷鸣，气场压得在场的四名封号斗罗喘不过气来！

    立马平原没有高山丘陵，佐助的须佐能乎就是最高的那一座山峰。

    宁荣荣和朱竹清看着越来越远的地面，各自吞了一口口水。这就是佐助真正的力量吗？在他的视角里，我们都只是蝼蚁么？

    武魂殿的封号斗罗纷纷望向了立马平原的异象，那是他们的教皇所在。

    月关和鬼魅仿佛已经看到了死神在同自己招手。那泰坦巨猿和天青牛蟒放在此时的佐助手中，就跟鸡鸭无异，二人的两极静止领域，真的能奏效么？

    四名长老纷纷看向了比比东，曾经威严神圣的教皇冕下，在这个巨人面前，亦显得如此渺小。

    比比东在等。

    但是佐助不会等。

    须佐能乎将长剑指向天空，乌云之中，庞大的了雷霆能量灌入了剑中，剑身闪耀着刺眼的白光，斩向了比比东。

    “教皇冕下！”

    四名长老同时发出一声惊呼，纷纷祭出了武魂真身，再不动手，可就要被一刀带走了！

    就在众人绝望之际，比比东的嘴角勾起一丝微笑。

    只见一道金光笼罩住了五人，一个巨大的天使幻影手持巨剑，挡下了这一击。

    天使武魂？千道流？佐助微微皱眉。

    “比比东！我把武魂殿交给你不是让你带着长老送死的！”千道流居高临下，呵斥比比东道。

    比比东在逼千道流出手，在此时的比比东面前，千道流的伪装隐匿早已无用，比比东一直都知道，千道流就跟在自己身后。对付佐助这种强敌，自然是要拉上千道流一起的，他可是号称天空无敌的半神。

    “千道流！”比比东直呼其名道，“你也看到眼前这人了，这绝对是可以威胁到武魂殿存亡的所在，难道你不应该出手么？放心！这一战！我也会全力以赴！”

    四名长老见到千道流的那一刻两股战战，几乎想要凌空跪下！

    这就是神的力量吗？这样的威严！这样的神圣之光！封号斗罗四个令他们骄傲的字眼在千道流出现的那一瞬间黯然失色！

    千道流眉头紧皱，不是因为眼前的巨人，一路走来，千道流面对过无数强敌，而那些强敌，都倒在了神圣的天使剑下。千道流所在意的是，比比东居然已经能察觉到自己的所在！难道，她也已经跨入那个领域了吗？

    比比东撤出了千道流的光芒之中，身上九个魂环亮起，森冷的杀意蔓延开来。

    “杀神领域！”

    佐助感受到比比东散发出的冰冷杀意，全身的能量竟然跟着沸腾了起来。是因为吸收了修罗血剑神力的缘故么？自己在这杀神领域中不弱反强？

    不过，都无所谓了，在见到了所谓的千道流后，佐助终于可以确定，现在的自己，就是这个世界最强的！

    

