    大蚌依旧不动窝：“她有瞬移术啊，打不过她就瞬移跑了，一百只兽也围不住她，好了，老子要睡觉，不要再婆婆妈妈地打扰老子了，不然老子拍你啊！“

    合上壳再不理会罗展羽。

    罗展羽还是不敢惹这只蚌的，这只蚌虽然是个七阶兽，但本事比八阶兽还大，尤其是入梦术更是变态，一不小心就被它探到了隐私……

    所以罗展羽干脆找陆吾，他向床上一看，顾惜玖的床上还铺着被褥，被子中心鼓起了一个包。

    罗展羽扯开被子，就发现那只陆吾抱着九条尾巴把自己盘成一个团儿呼呼大睡，身上还有酒气。

    这陆吾平时很警醒的，现在被揭了被子也不动，显然也喝多了。

    罗展羽看它平时比较乖巧，所以试着顺了一把它的毛：“陆吾，陆吾……”

    陆吾九条盘着的尾巴当中闪开一条缝，陆吾秀气的眼睛有些凶！

    啾呜！

    它威胁性地叫了一声，然后又盘成原样睡了。

    罗展羽心内微微一寒，这陆吾是八阶神兽，平时看到它盘在顾惜玖手腕上撒娇卖萌，他还以为它就是个萌货，却没想到它对人也可以这么凶！

    似乎他再打扰一次，它就要伸爪子挠人了！

    罗展羽没办法，终于知道这两货都指望不上，愤愤自己去了。

    顾惜玖来到这里后，还没自己出外采过药，他怕她出什么意外……

    他刚刚走出门，有人跑来急报，说在大树下又发现了一位新来者——

    罗展羽足下顿了一顿，他还惦记着找妹妹，但一般的新来者都是受着重伤的，急需要医治……

    当然，顾惜玖是特例。

    他问了问报信之人新来者的伤势，和他预料的一样，新来者伤势极为严重，还晕着，急需要医治。

    罗展羽既然是这里的首领，此刻救人那是责无旁贷，所以他叹了口气，只得立即前往。

    大树下躺着一个人，曾经的一身白衣已经变成了血衣，白色倒成了血衣上的点缀，眉目极俊美，泼墨山水画清雅，罗展羽看到这张脸怔了一怔，他这辈子还没见过长相如此清奇精致的男人。

    此刻这男人已经晕了过去，长长的睫毛轻覆在眼脸上，没见半丝颤动。

    村寨中的其他没有出外的人都赶过来了，围拢在那里看着那躺着的男子，嘴里啧啧称奇。

    “这个男子真俊！”

    “是啊，爷还没见过这么好看的男人……”

    “最近挺奇怪的，我们这里三年五载也进不了一个人，这次邪了，居然在几天的时间内进来两位，还都这么好看！”

    “我觉得他的美和顾姑娘不分轩轾呢！就是不知道有没有顾姑娘那样的本事。”

    “应该没有吧？他的灵力似乎不高，也就六阶左右，顾姑娘可是八阶了！”

    “可惜他是男人，要是女人多好！”

    “……”

    人们聚在那里议论纷纷，像每次进来新人一样，评头论足。

    因为才来这里的人都是这种濒死状态中，大家早已习惯，所以就算进来的人身上血流成河，也没人觉得太奇怪。

    凡是能进入这村寨的人伤势看着虽然凶险，但一般情况下是不会挂掉的。

    大部分人被救后昏迷上一两天就能慢慢醒过来。

    ……

    到此，六章一口气全发上来啦。

    求月票，推荐票哈。

    