    “花师兄，上官师姐。”

    密室外，一正阳宗弟子正在安静等候。

    见两人同时从密室之中出来，眼神之中闪过一丝讶异。

    结果又看到上官雪那衣衫略显凌乱，脸上还有不正常的潮红和兴奋之意。

    “会玩。”

    此人暗道。

    心中虽有几分羡慕，但也太多的惊讶。

    毕竟宗门内谁都知晓，上官雪喜欢花无尽。

    在其他人眼里，二人早就是道侣了。

    在密室之中一起修行不很正常的事情嘛。

    大概这就是传说中的双修吧。

    这母胎单身的正阳宗弟子默默想道。

    ——好向往啊。

    “这位师弟，是有何要事？”

    花无尽见到来人，也是上前一步，直接开门见山道。

    “回禀师兄，宗主特命我来禀告师兄，有宗门内探子传来消息，血月宗掌门柳青玄修为突破，已达半圣之境。”

    花无尽闻言，顿时双眼一眯，一股凌厉之极的气势从身上爆发。

    上官雪和这名弟子猝不及防之下都被震得后退了一步。

    “无尽师兄。”

    上官雪惊呼一声。

    花无尽这才反应过来，收敛住了气息。

    “师弟，师妹，没事吧。”

    见二人好似都被自己吓到，花无尽略显惭愧。

    这传信的弟子赶忙摇头，表示无碍。

    随即也不停留，直接告辞退下。

    他是今年刚入门的弟子，也不知道花无尽和柳青玄的关系。

    但看花无尽刚才那么激动的样子，很明显两人的关系不一般。

    只不过他可不想卷入其中，还是明智点早点退下为妙。

    来人走后，上官雪再次上前来到了花无尽的身前。

    “师兄，这柳青玄不过是区区半圣而已，要不叫我爹去杀了他？”上官雪见花无尽神色有异，也是宽慰了一句。

    她是知道花无尽的过去的。

    也知道花无尽从小是从血海之中杀出来的。

    花无尽作为孤儿被柳青玄带到血月宗之后，直接就开始养蛊式培养。

    数千名少年，经历种种磨难，最后厮杀到只剩下二人。

    一个是花无尽。

    另一个则是刀九。

    花无尽其实是有父母的，只不过他不小心走丢了，之后便遇到了柳青玄。

    这一相遇，直接就让他陷入了深渊之中。

    那多年的苦难经历让他早就失去了正常人的情感。

    直到他来到正阳宗之后，感受到世间的美好，这才一点点地找回自己。

    这也是为什么上官雪一点都不在意花无尽这种态度的原因。

    因为现在的花无尽和以前相比实在是好太多了。

    起码是能笑了。

    只不过就是对于感情方面多多少少有些木讷。

    “不必了，师尊的头颅，日后我要亲自摘来。”花无尽摇了摇头，拒绝了上官雪的好意。

    “干嘛，你还想杀了我爹啊。”

    上官雪一听，有些炸毛了。

    现在花无尽在正阳宗的师尊正是上官雪的父亲。

    花无尽顿时一愣，随即尴尬一笑。

    “我说的是我以前的师尊。”

    “我要和我爹去说。”

    上官雪冷哼一声，语气中有些得意。

    “别，师妹，下次我再陪你练剑。”花无尽慌忙开口。

    这事可不能开玩笑啊。

    或许是因为柳青玄的原因，花无尽天生就对“师尊”有些恐惧。

    “好，一言为定。”

    上官雪微微一笑，满目欣喜，她自然是知道花无尽在说谁，刚才只是她在特意转移话题。

    她不想让花无尽一直沉浸在那痛苦至极的过去。

    随后花无尽又似想起了什么，对着上官雪说道：“不过，这几天我要离开宗门一趟。”

    “去哪？”

    上官雪一惊。

    别是去送死吧。

    “找我师弟。”

    “哪个师弟？”上官雪一愣。

    花无尽眯了眯眼，似回忆起了过往。

    “刀九。”

    花无尽觉得柳青玄成为半圣这个消息有必要和刀九说上一声。

    二人是当年一起活下来的。

    虽然当时双方都是想杀了对方。

    但最后实在是没力气了，同时倒下。

    这才彼此都活了下来。

    刀九的资质比花无尽要差上那么一些。

    性格也更加古怪。

    如果说花无尽之前的自闭是后天形成的。

    那刀九便是天生的自闭儿童。

    而且在柳青玄的地狱式培养下，变得更加怪僻了。

    因为经常比不上花无尽的原因。

    刀哥受到了的折磨其实比花无尽还要多。

    因为柳青玄不止一次觉得花无尽才是那唯一应该活下之人。

    花无尽在叛逃后不久，刀九也成功叛出了血月宗。

    这其中花无尽出了一些力。

    刀九成功叛逃的消息自然也是由在血月宗的卧底传到花无尽手中的。

    对于花无尽来说。

    刀九从小和自己一起长大，虽有些不对付。

    但依旧是亲人。

    能让花无尽放在心中的不多。

    刀九算一个，司念算一个，上官雪都只能算半个。

    司念对于花无尽来说，就像是最疼爱的妹妹。

    多年来，他最担心的也是这个天真无邪的妹妹。

    若是没有司念的存在。

    或许他早就彻底失去人性了。

    现在自己多年没有走出宗门，也是时候出去一趟了。

    算算日子，好像也到了魔道三年一度的各宗门大比的日子。

    自己或许可以找机会去见一见司念。

    若是可以，将司念给带回来，脱离师尊魔爪，那便再好不过了。

    “我陪你一起去。”

    上官雪突然抱住了花无尽的手臂。

    “不行，你不能去。”

    花无尽皱眉。

    “师兄可是怕我受伤？”上官雪心中一甜。

    师兄他……肯定是在担心我。

    “不是，是你太弱了，会影响我。”

    花无尽摇头解释。

    上官雪顿感差点吐血。

    这是在说她修为低，会成为累赘啊。

    气死了，气死了。

    “不行，我一定要去，不然我就告诉我爹，你欺负我”

    上官雪直接扑到了花无尽的身上，开始撒泼。

    她好歹也是正阳宗宗主之女。

    居然被人嫌弃。

    太气人了。

    花无尽这下是真有些无奈了。

    人家的爹是自己的师尊。

    一下就把自己拿捏的死死的。

    当然他也不是真不想和上官雪在一起。

    他只是讨厌麻烦而已。

    “放心吧，这次我会求父亲让小金跟着我一起去。”

    撒泼了一阵后，上官雪又软硬兼施，直接放出了大招。

    小金便是正阳宗内的地阶灵兽。

    ——帝火狮王。

    虽然还未完全成年。

    但实力也已经达到了七阶巅峰。

    哪怕是遇到半圣都能对抗一二。

    不行还能跑路。

    花无尽闻言也是眼睛一亮，如果帝火狮王能一同前去的话。

    那他救回司念的几率就更大了。

    “好。”

    花无尽答应了下来。

    上官雪顿时有些欢呼雀跃。

    花无尽一时间有些恍惚。

    上官雪的性格有几分像司念，这也是他愿意和上官雪待在一起的原因。

    “师妹，我必定救你出苦海，一定。”

    花无尽在心中暗暗决定。

