    在场元神境修为的修士们此刻都有些犹豫，只有几个元神境巅峰境的修士有些跃跃欲试，想要挑战一下这个牛力的实力到底有多强。

    儒圣张凌虚此刻皱起了眉头，沉声说道：“这个牛力，看样子有着上古凶兽夔牛的血脉，虽然血脉没有完全觉醒，但实力不容小觑，元神境修士恐怕不是他的对手。”

    众人闻言此刻也皱起了眉头，虽然他们没有看出来这个牛力的血脉，但也知道牛力的实力很强，想要获胜很困难。

    牛力此刻却是站在场中央，仰着头，十分不屑的俯视着在场众人，大声喊道：“怎么？怕了？没有人敢上来了？”

    “你们最好选择一个实力强大的人上来，最好是神游境的，元神境修士，不可能是我的对手，一棒子一个，实在是太无聊了，”牛力十分狂傲的说道。

    众人闻言却是被气得牙根直痒痒，被这么一个像是傻子一样的人嘲讽，简直是奇耻大辱。

    “欺人太甚！我去教训他！”

    叶红裳实在是看不下去了，冷哼了一声，紧接着就要动手。

    一旁的吴良见状立刻拦住了叶红裳，吴良连忙说道：“你可不要去冒险了，这个家伙皮糙肉厚，实力强劲，虽然是妖皇级别的妖族，但实力却堪比神游境。”

    “你上去的话，实在是太危险了。”

    “是啊，这么多人在这里呢，你还是照顾凌风兄吧，”金鑫在一旁说道。

    而就在这个时候，牛力直接指着人群中个子最高的典褚，嘿嘿笑道：“我看你就不错，你这家伙的块头够大，你上来与我一战。”

    典褚闻言四周看了看，不知道牛力在说谁，牛力则是大声说道：“别看了，说的就是你，这里面谁还有你块头大？”

    “我？”

    典褚闻言指了指自己，有些疑惑的问了一句，他实在是没有想到，牛力竟然会选择挑战自己。

    典褚连忙摇头说道：“我不行！”

    “怎么？怕了？”牛力闻言一脸鄙夷的看着典褚，紧接着嘲讽道：“我还以为你们人族胆子有多大呢，原来都是胆小鬼啊。”

    “你说谁是胆小鬼？”

    众人闻言顿时大怒，一个个怒目而视的盯着牛力。

    典褚则是憨憨的说道：“我不是怕，只是我修为有些高，若是出手的话，胜之不武，毕竟我可是玉璞境体修。”

    “啥？”

    牛力闻言顿时一愣，紧接着捧腹大笑，一边笑一边说道：“真是笑死我了，还胜之不武？你也得能打的赢我再说吧，就凭你也想赢我？”

    典褚却是直截了当的说道：“打赢你当然不是什么难事了，不过我不能上去，不能胜之不武，说我们欺负你。”

    “狂妄！”

    牛力冷哼了一声，紧接着挑衅的看着典褚，勾了勾手指，挑衅道：“来吧，我倒是想要看看你有多强，竟然敢如此狂妄。”

    典褚闻言有些为难，看了眼一旁的独孤败天，询问道：“前辈，我可以去跟他对战吗？”

    独孤败天闻言有些犹豫，紧接着看向了牛力和牛力身后的妖族众人，沉声问道：“确定要挑战我们玉璞境体修？”

    精壮男子冷笑着说道：“当然确定了，玉璞境体修又如何？”

    牛力更是冷哼了一声，战意十足的说道：“别废话了，赶紧过来与我一战。”

    独孤败天闻言冷笑着说道：“既然如此的话，那你们可别说我们欺负人，是你们自己非要挑战的。”

    独孤败天说着话看着典褚说道：“去吧，给我狠狠揍他一顿，一定要赢。”

    “是！”

    典褚憨厚的点了点头，认真的说道：“前辈放心，他不是我的对手。”

    典褚说着话分开人群，朝着牛力走了过去，众人见到典褚动了，纷纷给典褚让路。

    当典褚走到吴良身边的时候，吴良小声说道：“兄弟，千万别客气，给我狠狠打他，往死里打。”

    “嗯！”

    典褚点了点头，紧接着大踏步走上前。

    在场众人见状不由得发出一声惊叹，这两个人站在一起，倒像是亲兄弟一样，两个人的个子都差不多，块头都是那么大，还都是一根筋。

    典褚能够稍微比牛力矮一点，但也没有矮多少，不过块头却是丝毫不小，甚至看起来比牛力还要壮，一身肌肉鼓胀着，衣服都仿佛要撑不住了一样。

    牛力见到典褚，也是眼前一亮，距离远的时候，没有觉得怎么样，如今站在自己面前了，反倒是给他一种压迫感。

    不仅仅是牛力，就连他身后的妖族众人，此刻也都忍不住多看了典褚几眼，心想这一次牛力可遇到对手了。

    “哼！块头就算跟牛力一样，也不代表实力一样，牛力不可能输，”妖族这边冷哼了一声，不屑的说了一句。

    牛力此刻大声询问道：“报上名来，我的棒子可不打无名之辈。”

    典褚声音洪亮的说道：“东域金刚宗弟子，典褚！”

    “金刚宗，那个号称百战无伤，金刚不坏的庆刚创立的宗门？”王猛闻言顿时眼前一亮，紧接着嘴角露出一丝笑意，笑道：“这两个人的战斗想必会有些意思。”

    “不得不说，那个庆刚一身防御还是很强的，他的传人，想必不会弱，”独孤败天沉声说道。

    “很好，你小子先接我一棒子！”

    牛力怒吼了一声，紧接着直接抡起手中狼牙棒，直奔着典褚的脑袋砸了过去。

    “嗖！”

    只听到一道破空声传来，这一击的速度很快，威力更是十足，大有一棒子就将典褚给砸死的架势。

    典褚面对牛力这一击，却是站在原地纹丝未动，丝毫躲避的意思都没有。

    在场许多人见状无不大吃一惊，纷纷为典褚捏了一把汗，之前这牛力的一棒子威力有多大，他们可是亲眼所见，刘炎连一击都接不住。

    “来得好！”

    让众人没想到的是，典褚非但没有躲避，反而是显得十分兴奋，大喝了一声，紧接着伸出自己的大手，握紧了拳头，直接一拳头迎着牛力的狼牙棒轰了过去。

    众人见状有些不忍直视，有些胆小的甚至闭上了眼睛，生怕典褚被这一拳砸死了。

    倒是叶红裳和吴良等了解体修，了解典褚的众人，却是丝毫不担心，反而是聚精会神的观看着这一战，这两个人的战斗绝对会十分精彩。

    “砰！”

    一声巨响传来，典褚这一拳重重的轰在了牛力的狼牙棒之上。

    众人想象中的血肉模糊的场景并没有出现，反而是牛力手中的狼牙棒，被这一拳直接给轰飞了出去。

    牛力只感觉到自己这一棒子，仿佛是砸在了十分坚硬的金属上了一般，狼牙棒被弹起来不说，震得他手臂都有些发麻，险些没有握住狼牙棒。

    牛力此刻顿时瞪大了眼睛，有些诧异的看了眼典褚，典褚的实力的确出乎他的预料，没想到竟然硬接了他这一击。

    牛力不服气，抡起狼牙棒又是一棒子朝着典褚砸了过去，这一棒子的力度更大，铆足了劲砸了下去。

    典褚冷哼了一声，紧接着握紧了拳头，又是一拳头轰了出去。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，牛力的狼牙棒再一次被崩飞了出去，这一次牛力手臂被震得发麻，虎口险些裂开了，一个没有握住，直接脱手飞了出去。

    在场众人见状顿时欢呼了一声，谁也没想到典褚竟然这么强，硬生生的一拳轰飞了牛力的狼牙棒。

    “好机会！”

    典褚见状顿时眼前一亮，大喊了一声，紧接着上步朝着牛力走了过去，两大步就到了牛力的面前，抬手就是一拳朝着牛力的面门砸了过去。

    “这次该我了！”

    典褚大喝了一声，一拳砸了上去。

    牛力自然不甘示弱，同样是大喝了一声，握紧了拳头，一拳迎了上去。

    “砰！”

    双拳相撞顿时发出一声巨大的撞击声，两个人都是力量十足，谁也不服谁，这一拳下去，典褚向后退了一步，而牛力则是向后退了三步才稳住身体。

    牛力刚刚站稳，就见到典褚已经冲了过来，又是一拳朝着牛力的胸口砸了过来，这一拳朴实无华，没有丝毫的技巧可言，单纯的只有速度和力量。

    牛力仓促之间，立刻交叉手臂在胸前，准备挡住典褚这一拳。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，牛力整个人直接被这一拳轰得倒飞出去十几丈远。

    牛力当场吐出一口鲜血，双眼瞬间变得通红，仰天怒吼了一声，紧接着整个手臂都变得比之前粗了一倍，浑身肌肉暴涨。

    牛力直接低着头朝着典褚冲了过来，仿佛一头蛮牛，想要直接冲撞典褚，将典褚给顶飞。

    典褚见状双脚重重踏在地上，手臂顿时泛起了金光，皮肤都泛着金色，仿佛被黄金浇筑的一般。

    典褚看准时机，直接双手握住了牛力头顶的双角，整个人被撞得向后划去，双脚都深深陷入地下，但典褚依然握住牛力的双角不松手。

    在场众人见状无不大吃一惊，谁也没想到典褚竟然有这么强悍的肉身力量，这两个人之间的对决，简直就是在肉搏战。

    “给我起！”

    典褚怒吼了一声，整个人脸色涨红，力量全部都施展了出来，直接将牛力给举了起来，一个背摔给重重砸在了地上。

    “砰！”

    一声巨响传来，牛力巨大的身躯直接砸在了地上，一时间地动山摇，尘土飞扬。

    牛力被摔得头七荤八素，震得气血翻涌，口吐鲜血，牛力挣扎着想要站起来。

    没等他站起来呢，典褚已经转过身，一脚重重朝着牛力的胸口踩了过去。

    这一脚力量十足，若是直接踩下去，恐怕要将牛力当场给踩冒泡了。

    牛力见状也是脸色大变，连忙伸出手臂，挡在了身前，想要接住典褚这一脚。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音传来，牛力的手臂骨头承受不住这股力量，被直接踩断了。

    紧接着典褚这一脚踩下去，牛力的肋骨当场被踩断，胸口都塌陷了下去。

    牛力直接喷出一口鲜血，脸色瞬间变成惨白。

    一旁的妖族中有一人见事不好，直接出手，招呼也没有打，男子眼中闪过一道寒光，身影一闪瞬间出现在了典褚的身旁，一掌直奔着典褚后背打了过去，想要替牛力解围，挡住典褚。

    典褚见状顿时收起了脚，没有继续踩下去，而是想要转身抵挡这名男子的攻击。

    “砰！”

    拳掌相撞在一起，典褚被这一掌震得向后倒退了几步。

    “什么！”

    众人见状却是惊呼一声，所有人都大吃一惊，没想到这个男子竟然这么强，一掌震退了典褚。

    而这名男子却是一点事情都没有，只见其立刻抱起了牛力，朝着身后闪身退去，退回到了自己的阵营中。

