    惨痛的损失、触目惊心的伤亡数字，给八部众带来无法想象的创伤！一个个的勇士倒下，一个个的战友扑上，一蓬蓬的鲜血充斥着视线，一声声的厉吼响彻耳边，在生死转换间，在悲情与勇敢的交替中，他们上演着友情、发泄着战意，以无可匹敌的战斗意志捍卫着自身的荣耀，以奋不顾身的拼杀守护着身后的基地，却也在持续着悲情和惨痛。

    　　曾经为这基地的枯燥生活感到乏味，渴望激情的到来；曾经眺望无尽草原，希望能够征战沙场；曾经羡慕远征的兄弟，希望能血洒长空、豪情呼嚎。

    　　可真当‘灾难’来袭，当血战上演，直线上升的伤亡数字、持续不断的生命陨落，却在残酷的考验着他们的承受能力，刺激着他们的灵魂。

    　　他们悲愤、他们无奈、他们感到心的痛苦，可随着鲜血充斥视线，英魂的决绝在脑海回荡，他们却又战意滔天，煞意翻滚，在怒吼中、咆哮中，在发泄中、挣扎中，他们悍不畏死，以最为勇猛、凶残的方式迎接着“铁骑”风暴的洗礼！！

    　　这种jing神可取、这种意志值得骄傲，可遥看整个战场，回想十多个小时的战斗，无论是敌人的进攻强度、展示出来的强悍实力，还是战斗的残酷程度、付出的血腥代价，都远远超过了包括长孙千文在内的想象。

    　　对于天门而言，这是一场灾难，一场来自地狱死神的考验！！

    　　六时许，清晨的阳光最终洒向大地，洒向这片广袤的草原，更照she在曾经雄伟壮阔的天门基地！

    　　光明的回归并没有驱散战场的血腥，没有唤醒暴虐的灵魂，厮杀依旧、喊杀依旧、惨烈依旧，唯有满地的尸体、粘稠的鲜血、挣扎的身影在所有人的视线里变的清晰。

    　　黑暗里，他们只顾冲杀，虽知道付出的代价惨烈，却远没有现在的这等恐怖，一幕一幕，一处一地，钢针般刺激着他们的视线，也在激发着内心更深层次的血煞。

    　　基地最远处，帖木儿端坐战马，冷眼凝视着远处的战场，保持着他的威严和冷肃，给身后的八千守护部队以沉稳和安抚，带给他们强烈的自信。

    　　这是他们的王，他们的骄傲、草原的雄鹰。

    　　可仔细观察，会发现帖木儿攥住马缰的手因为用的力量过大，已经没了血se，偶尔之中还会出现细微的晃动。

    　　看着在炮火、轰杀、暗器中挣扎和冲杀的部队，看着接二连三惨死的战士，他的心难以保持平静。

    　　那都是他忠实的臣民、是他驰骋草原的依仗、是他此生最大的骄傲，可……本以为全力的进攻可以在几个小时内覆灭基地，谁能想象的到，整整十一个小时了，基地的墙壁已经被鲜血浸染，已经残破不堪，却依旧稳固的存在着！

    　　反倒是自己的部队像是拍打在礁石上的浪涛，迸溅的粉碎粉碎，不用费力的统计，帖木儿大致的可以推测出，这一晚上的战斗，骑兵部队至少付出了四千人的代价！！

    　　四千！！四千！！四千！！

    　　这不是个普通的数字，是一个个鲜活的生命，是他麾下强大的战士。

    　　多么惊人的数字，多么恐怖的损失，多么……

    　　事情既已至此，退缩已经不可能！所以……冲冲冲！！一刻不停的冲！！他就不信天门的基地真的牢不可破，他就不信失去了城墙之后，这些“吃馒头长大的人”能扛得住他们“吃肉长大的野兽”。

    　　帖木儿已经做好了准备，哪怕付出一万人的代价，也要破开基地，屠灭这群嚣张的部队，以此捍卫铁骑部落的威严，捍卫他们草原皇族的威严！

    　　祭奠死去的亡灵，巩固他的统领地位！

    　　长孙千文负手站在宽大的屏幕上，平静的看着惨烈的战场，有条不紊的发号着命令，那份沉静、那份淡然、那份自信，给调度室里的工作人员带来安定的感觉。在他们的眼中，长孙千文就像是在安静的下这一盘棋，运筹帷幄般遥控全场整个基地。仅此一万，人们看到了长孙千文‘睿智’之外的另一个层面——调控能力！

    　　没有他的全盘运作、细密指挥，基地断然不会坚持到现在。长孙千文虽没有亲临战场，却发挥出难以估量的作用。

    　　只是……战场已经演化到这种程度，单纯的反击终究会以溃败告终。长孙千文的自信从哪来？他在等待着什么？还是在酝酿着什么？

    　　他们猜不透，只能相信……只能等待……

    　　叶夫根尼站在千米外，举着望远镜眺望远处的战场，凝视着激烈的交锋，感受着那份惨烈，肥胖的脸庞再不复微笑自信，而是一片凝重。平时站上几分钟就懒得想躺下，这次却保持着站立的姿势、相同的姿势长达四个小时。

    　　身为进攻的一方，付出代价是应该的，叶夫根尼没有狂傲到‘零伤亡’破开天门基地，也没像帖木儿一样认为一晚就能突入基地。可千算万算、千想万想，怎么也没有料到事情会演化到这幅境况。

    　　英雄联队、武装部队，共计一千九百余人，短短一晚的战斗过后，一千武装部队基本消耗殆尽，只剩英雄联队维持着战场，保持着进攻的态势。尽管天门付出的代价也极其惨重，尽管满地的尸体也有相当部分是弹道部队，可武装部队的伤亡却几乎超过了他的承受能力。

    　　这就是天门八部众？这就是黑榜第一王族？这就是以武起家的纯战斗型王族？

    　　曾经有人提心过自己，天门与其他势力有个很大的不同，它们类似于雇佣兵却又不是雇佣兵，是黑道势力却又不专注于黑道。其他王族皇族的强大或许是因为‘底蕴’、‘财力’、‘影响力’，天门所取得的荣耀却全是拿命拼出来的，用鲜血换回来的。

    　　他们是王族，更是一群亡命的野兽，是黑榜上的‘兽族’！！

    　　对于‘兽族’称呼，叶夫根尼送以嗤笑，不屑一顾，认为这是野蛮和低劣的代表词。可当他真正步入战场，才真切的感受到这个词语的真正意义！

    　　即便电力系统受损，即便基地防御系统崩溃，即便是武装部队的正面交锋，他们依旧展示出了极其强悍的战斗力！悍不畏死，坚守不退！

    　　狄成，你究竟是个什么样的人？天门，你究竟是个什么样的势力？

    　　温和的‘晨曦’被炙热的‘烈ri’取代，天地一片大亮，战斗却继续上演，在经历了一整晚的殊死搏斗之后，战斧和铁骑都被损失刺激了神经，进攻更为凶狠，且逐渐调整着策略，进攻更为有序、犀利，更加的有杀伤xing。

    　　同样的，经历了一晚的顽强抵抗，于小天、安妮、东方皓等人也总结出了经验，摸清了敌人的进攻方式。太阳的升起也让他们可以更加清晰的看到敌人，遥看全局战场，而不必单纯的依靠红外监视器。

    　　每个人都满心疲惫，却又顾不得感受这份疲惫，绷紧着心神维持着战场！

    　　但是……在天地明亮之际，在基地攻防战激情上演的时刻，先前被铁骑部落肆意游荡所吸引的其他势力有相当部分循着痕迹找到了这里，看到了巍峨的天门基地，更看到了惨烈无比的战场。

    　　他们的到来，为战场战斗带来了更大的变数，给基地的防御带来了沉重的压力，也让叶夫根尼等人看到了胜利的希望。

    　　或许，真正的战斗现在才开始！

    　　ps：五更！！！最后嚎一嗓子鲜花、打赏！兄弟们，鲜花榜继续给力，粉丝榜继续盟主与统帅！

