    白敬琛眸光一凝，他骤然起身，目光阴冷，一句话也说不出来。

    “怎么白家五郎输不起吗？这不就是你想要的结果？”江小白也站了起来。

    一众评委可还眼巴巴的等着夏木的麻婆豆腐呢！

    夏木要让白敬琛输得心服口服。

    她几步上前把菜放在一众评委面前。

    十位评委，每个人才分了两三块麻婆豆腐。

    已经快到饭点了，闻着那麻辣鲜香的味道，几位评委纷纷动起筷子来。

    “天啊！这是豆腐吗？怎么如此嫩滑？且集麻辣鲜香为一体，真是太好吃了。”其中一位评委吃了一块麻婆豆腐之后，真是赞不绝口。

    白敬琛扭头一看，竟是他请来的评委。

    他这么一开口，其他评委也纷纷开口。

    清一色的全是夸赞。

    “明明只是一块平淡无奇的豆腐，竟能做的如此可口，吃过这道豆腐之后，再吃什么都觉得寡淡无味，这可真是一场舌尖的盛宴啊。”就连县令大人也开口赞道。

    “白家五郎你现在还不认输吗？即便你那道清蒸熊掌端上桌，结果也不会改变。”夏木扭头朝白敬琛看去。

    白敬琛眸色阴沉，他死死地攥着拳头。

    “切，玩不起就别玩呀！亏你还是世家子呢！”温软一脸讥讽的笑，看着他大声说道。

    外面围观的百姓也开始起哄。

    “真是不出我所料，果然是客来安赢了。”

    “那还用说，就是用脚指头想也知道，赢的肯定是客来安呀！连炒菜和火锅都是客来安的小东家想出来的，跟她比做菜，不是脑子有坑吗？”

    “哈哈哈……”一个麻衣大汉的话引得围观的百姓哈哈大笑起来。

    听着他们的话，白敬琛的眸子都泛起绿光来。

    事到如今已由不得他不认输。

    “齐允，我输了。”他扭头看向齐允，面上泛着寒光，眼红的快要溢出血来，咬牙切齿一字一句的说道。

    滔天怒火从他眼底迸射而出。

    他不甘心。

    不甘心就这样输给齐允。

    都是因为这个贱人。

    他阴鹜的目光落在夏木身上，似要将她挫骨扬灰。

    “是，你输了，萧山别院，还有同兴居全部都是我家郎君的了。”夏木才不惧他的目光，她嘴角噙着一丝冷笑，昂首挺胸的看着白敬琛。

    白敬琛沉声喝道：“来人啊！”

    随即上了一个仆从，递给齐允厚厚的一沓地契。

    齐允接过看了一眼萧山别院的地契，转身将这些地契递给徐安。

    江小白看着白敬琛啧啧叹道：“谁能想到今天不仅是同兴居重新营业的日子，也是同兴居关门大吉的日子呢！”

    他说着笑出声来：“哈哈哈……”

    那叫一个得意。

    白敬琛面若冰封，他胸膛剧烈的起伏着，怒喝了一声：“我们走。”

    他带着一众走狗转身就要离开。

    “且慢！”夏木突然开口说道。

    齐允带来的侍卫立刻挡住白敬琛的路。

    白敬琛回眸看向夏木：“你还想怎样？”

    夏木看着他扬眉一笑：“白家五郎莫非忘了，赌注里可还有一条，你若是输了的话，以后就是我的小弟了，你还没有喊我一声姐不说，也没有给我还有我家郎君跪地请安。”

