    张拓海优哉游哉的躺在座椅上，卖着冰块，收着物资，时不时来一口冰沙，这感觉别提多美了。

    有时候，他甚至觉得这样的生活很不错，躺着就把物资赚了。

    要是这样的日子能一直这么持续下去就好了。

    可是，游戏系统似乎并不想让他太悠闲了。

    一则系统公告弹了出来。

    【警告，因为温度过高，公路部分路面出现故障，长时间停留在一个地方会导致塌方，请所有玩家尽快离开原地，请所有玩家尽快离开原地。】

    “啥？”张拓海猛的站了起来。

    他刚想确认一下情况，小爱同学就发出了警告。

    “指挥官，我们下面的路面出现了裂纹，而且，正在下陷，请问是否立刻离开？”

    张拓海低头一看，车子附近的路面都出现了放射性的龟裂纹，而且，还在不断的向着远方延伸。

    “立刻出发，离开这里，寻找安全地点。”

    张拓海大声吼道。

    “遵命。”

    嗡——

    发动机发出了沉闷的吼声，六个轮子一起发力，六轮越野车猛的窜了出去，离开了原本所在的地方。

    车子刚一离开，他之前所在的地方就陡然塌陷了下去。

    形成了一个巨大的深坑。

    那个坑直径约有十米，深度也有七八米。

    张拓海刚才要不果断让车离开，一准儿掉下去。

    后果不堪设想。

    张拓海实在是想不明白，地面上怎么会突然出现这么大一个凹坑，而且，还正在自己停留的正下方。

    这背后要说没有游戏系统的安排，他打死也不信。

    而且，这还不是最可怕的。

    更糟糕的是，车子后面的路面正像是多多米诺骨牌一样，不断的坍塌着。

    那坍塌速度似乎还不慢，眼看着就要追上他了。

    “草，这是要干嘛？要玩死大家？在大太阳下玩一出亡命狂奔？”张拓海一边暗中咒骂着，一边让小爱同学加速。

    车子的速度瞬间提升到了100迈。

    眨眼的功夫，坍塌的路面就被甩的看不到了。

    就在张拓海刚刚松了一口气，一阵震耳欲聋的轰隆声从后面追了上来。

    张拓海回头一看，原来是路面坍塌的速度增快了。

    坍塌的路面居然追上了他。

    “玛德，加速，加到200迈！”张拓海对着小爱同学喊道。

    “遵命，指挥官。”

    发动机发出了嘶吼，六轮越野车的速度提升到了200迈。

    坍塌的路面再次远去。

    张拓海微微松了一口气，可是不到10秒钟，坍塌的路面又追了上来。

    “小爱同学，加……等等！”

    张拓海刚想下意识的再次让小爱同学加速，可是话到了嘴边，却停了下来。

    “指挥官，有什么吩咐？”小爱同学问道。

    “一直保持这个速度，不要快也不要慢，我要证实一点东西。”张拓海死死的盯着后面不断坍塌的公路。

    他有一个疑问，那就是，他的车子等级高，又有增压发动机，极限速度可以达到400迈。

    但是，别的玩家没有啊。

    很多玩家到现在还是1级车，有十几个比较走运的玩家拥有了二级车。

    而3级车据张拓海观察，似乎只有自己一个人拥有。

    所以说，1级车是绝对的主流。

    哪怕安装了改装发动机，极限速度也不过是200迈上下。

    这公路的坍塌速度绝对达到了200迈，也就是说远远超过了主流玩家的极限速度。

    如果，所有的公路的坍塌速度都是这样的话，除了他和少数几个经过几次车辆改装的顶级玩家，绝大多数玩家都会当场殒命。

    但是，这和游戏系统的习惯并不相符。

    根据张拓海的观察，游戏系统设置的各种任务虽然死亡率很高，但是只要努努力，再加上一丝幸运，还是能活下来的。

    但是，眼前这个任务显然超出了绝大多数玩家的能力。

    张拓海感觉到事情有些不对头。

    他回头看着那条坍塌的公路，发现它一直在不紧不慢的尾随者自己。

    虽然声势浩大，看起来恐怖至极，但是却一直和自己保持一样的速度。

    既没有靠近，也没有被落远。

    这就有些奇怪了。

    “小爱同学，提升10迈，然后保持这个速度。”张拓海说道。

    “遵命指挥官。”小爱同学把车速提升到了210迈。

    张拓海紧紧的盯着后面坍塌的路面。

    他发现，那坍塌的路面被落下了一段，但是很快就又追上来了。

    速度很短，要不是张拓海一直盯着，恐怕就差点错过了。

    “小爱同学，把车速降回到200迈。”张拓海继续命令道。

    轰隆隆！

    坍塌的路面快速追了上来。

    “提升到210迈！”张拓海吼道。

    坍塌的路面和张拓海的车距保持了现在的距离。

    不增加，也不减少。

    “提升到220迈！”张拓海说道。

    与坍塌路面的距离拉长到之前的距离，不过，却无法继续拉长了。

    经过一番试验，张拓海摸索出来一个规律，只要车子能保持匀速，那么，车子和坍塌路面的距离是固定的。

    如果要变速，那么速度只能增加，不能减少。

    不然，就会被坍塌的路面吞噬。

    但是，有谁能让车子一直保持一个速度啊？

    除了，张拓海有小爱同学可以让车子保持匀速之外，绝大多数人都是让车子的速度保持在一个相对的区间之内动态平衡。

    但是，问题来了。

    刚才的路面坍塌实在是太吓人了，有多少人能有足够的心态保持匀速行驶，还留有加速空间？

    肯定是油门踩到底啊。

    然后，就坏了。

    他们被坍塌公路逼到了高位下不来了。

    只能一直踩着油门，让车子始终保持着最高速。

    不然，就是被坍塌的公路吞噬。

    哪怕，是那些把车改装过的玩家，上限速度比较高。

    但是，架不住车速变动会拉近车子和坍塌公路之间的距离。

    为了甩开坍塌的公路，他们只能不断的加速，加速再加速。

    然后，同样是被逼到了高位下不来了。

    最糟糕的是，2级车或者改装车的极限速度是200迈或者更高。

    但，问题来了，正常人，谁会把车开到200迈以上？

    家用车根本达不到这个速度好吗？

    没开过这个速度就会慌张，慌张就会犯错。

    在这种情况下，犯错就等于车祸等于死亡。

    这个时候，高速反倒成了他们的催命符。

    他们甚至没有那些上限只有100迈的玩家存活几率大。

