    几个人都没能拦下倔强的方志强，但是他们知道，方志强此去绝对是非常危险的，现在的冉宇明在他们的眼里可以说已经被利益冲昏了头脑，几乎没有什么事情是做不出来的。

    方志强心里自然也清楚这一点，但此时此刻，没有什么原因能够阻挡得了方志强，也没有什么理由能让方志强停下自己的脚步。

    急匆匆回到工作室的冉宇明脸上的表情非常难看，回来之前，他是一脸的恐惧，然而到了办公室，看到大卫之后，他的脸色就转变成了愤怒之色。

    “大卫！我希望你好好跟我解释一下这是怎么回事！”

    冉宇明当然很生气，是大卫亲口告诉他，方志强已经死了的，所以他才那么肆无忌惮的去酒吧逍遥，然而现在却有亲口听大卫说出了这样一个消息，他顿时感觉到自己硬生生被大卫给欺骗了，而且这不是一个简单的欺骗，这个欺骗，甚至有可能会让他冉宇明此后一生都得在监狱里度过！

    大卫此刻的脸色也是异常难看，之前在美国来之前，冉宇明跟他承诺的特别好，说只要到了这边，他就一定不会亏待自己，而且还会让自己成为大企业的副总。

    听起来一切都非常美好，所以大卫才背井离乡的选择了跟冉宇明一起来到这边。

    刚开始，冉宇明的确兑现了他的承诺，让自己做了两个人工作室的职业经理人，虽然说这个工作室的规模并不大，但是在营业业绩上的确有非常突出的成就，大卫也就没有多说什么。

    可是接下来大卫发现，冉宇明的想法实在是太多了，他逐渐萌生出了一个个让大卫都胆颤心惊的想法，让大卫越来越认不清楚他了。

    一步一步的走到现在，大卫只觉得自己陷进了泥潭，想要重新把自己的脚给拔出来，俨然已经是不可能了。

    最可气的是，他已经不知不觉的和冉宇明成为了一条船上的蚂蚱，只要冉宇明一倒，他就也得跟着玩完。

    这种感觉实在不是大卫想要看到的，更不是他想要的。

    “冉宇明！我希望你能明白，我所做这一切都是为了你，就算我失手了，你也没有任何理由来责备我！”

    大卫实在是咽不下这口气，要不是因为他冉宇明的野心，要不是因为他冉宇明的勾引，自己能一步一步走到今天这个地步？

    “哟？大卫，胆肥了是吧？这才刚刚当上职业经理人没几天，就敢跟我叫板了？还口口声声说是为了我？你那点花花肠子我能看不出来？你要不是看重那个佳家公司的油水，你能心甘情愿的去做这件事？别一出事就把自己择的干干净净，你以为你是个什么东西？”

    冉宇明和大卫的心情都很不好，现在又出了这样的事情，无疑让他们原本就脆弱的相互利用的关系彻底破裂，两个人也终于是坦诚相待了一次，说出了一直藏在心里不敢说出口的话。

    不得不说，这话是非常伤人的，即便是脸皮这么厚的冉宇明，听到这话也忍不住剧烈的颤抖着自己的嘴唇。

    而大卫此刻更是气愤，指着颤抖的手指，良久说不出话来。

    “你也别在那颤了，抓紧时间想想怎么办吧，现在咱们可是一条船上的人，我要是倒了霉，你也别想好过！”

    冉宇明不屑的瞥了他一眼，对于这个外国佬，其实冉宇明的心里一直都只是抱着利用的心态，之前对他那般尊重，也不过是为了哄着他一步一步的做自己想做而又不方便做的事情。

    大卫被冉宇明的话说的无言以对，事已至此，他也知道自己无论怎么闹都是没有任何作用的，与其两个人在这里起内讧，还不如想一想该怎么度过这一次的难关。

    两个人很快都彼此冷静了下来，因为他们都非常清楚这次事件的严重程度，他们也非常清楚自己此前都做了些什么，一旦他们不能继续走下去，那么等待他们的就只有被方志强披露出他们所有的罪行。

    到时候，安安稳稳的坐牢，对于他们来说或许就会成为他们最大的奢望！

    与此同时，方志强毫不停歇的对着两个人工作室直奔而来，此时已是深夜，路上也车辆也相对少了下来，在昏暗的路灯下，方志强的汽车直接飙到了九十迈！

    在城市道路上，能把车开到九十迈，这是方志强从未做过的事情，因为他知道，自己如果晚去一步，就有可能一切都为时已晚了。

    可紧赶慢赶，当方志强来到那间办公室的时候，冉宇明和大卫两个人正好刚刚站起身子，两个人彼此一脸灿烂笑容的看着对方，握了握手。

    很明显，他们已经握手言和了。

    看到这一步，方志强的内心顿时就涌现出一股不祥的预感。

    而与此同时，那冉宇明和大卫也注意到了突然冲进来的方志强。

    “方志强？你怎么进来的？”

    冉宇明还是非常吃惊，毕竟他们的办公室是非常密闭的一个空间，而且外边有一层层的守护，还有一道道门锁，即便方志强知道位置，也不可能这么轻易就闯进来的。

    不过话音刚落，他还不待方志强回答他的问题，他的脸上就浮现出一抹笑容，随即说道：“不过你来的正好，也省得我们到处去找你了。”

    冉宇明目不转睛的盯着那一步步走向他的方志强，脸上却毫无惧色，反而带着一抹微笑的说道。

    方志强径直走到他的面前，看着他那双波澜不惊的眼神，知道自己已经来晚了。

    可方志强不甘心就这样放弃，所以还是开口说道：“王霞是个好女人，你为她想想。”

    这句话刚刚出口，冉宇明突然就哈哈大笑了起来，转过身去，笑了良久之后方才再度转过来，指了指方志强冷笑道：“方志强，你这么晚过来，不会就是为了劝我回头是岸的吧？哈哈！好笑……太好笑了！”

    方志强看着冉宇明那哭笑不得的神情，长长的叹了一口气，其实方志强知道自己这句话说了也是白说，只不过是为了给自己内心一个安慰，最起码自己努力的尝试过了，最终是怎样的结局，自己至少问心无愧了。

    “冉宇明，我再最后说一次，只要你现在收手，我就当一切都没有发生过，我也不会追责。”

    说出这话，却不是因为方志强的心软，而是因为方志强太了解冉宇明是一个怎样的人了，如果冉宇明的心里没有十足的把握的话，他一定会因为自己的这句话而动摇，因为他是非常爱惜自己的羽毛的。

    果不其然，方志强说着这句话的同时，目不转睛的注意着冉宇明的表情变化，当话音刚刚落地的一瞬间，冉宇明就再度冷冷哼了一声，随即咬着牙说道：“方志强，现在知道怕了？可是我告诉你，想让我收手，除非你死了！”

    看着冉宇明那一脸凶狠的样子，方志强故作疑惑的皱了皱眉，随即继续说道：“冉宇明，我们之间到底有什么仇恨？”

    这也的确是方志强内心的疑惑，虽然自己上一次去视察工作室的情况没有给冉宇明什么好脸色，但也没有对他多说什么啊，而且还给他留了一定的余地和台阶，他为什么就这么憎恨自己呢？

    方志强话音落下之后，冉宇明微微愣了愣，之后再度转过身去，不知道在思索着什么，只是时不时的发出一阵冷笑。

    良久之后，他终于头也不回的轻声说道：“其实没什么仇恨，我只是对你的公司感兴趣而已。”

    说到这里，他突然转过头，目光凝重的盯着方志强说道：“如果你能提前放手的话，我可以留你一条活路，怎么样？考虑一下？”

    方志强低下了眼帘，默默地摇了摇头，甚至连此刻那一抹叹息声都是无声的。

    听毕罗春他们说出冉宇明最近的所作所为，方志强还不敢完全相信，毕竟曾经自己是那么了解他，即便他有野心，即便他对明达集团有什么非分之想，但方志强绝对不可能想得到他会通过这样的方式来达到他的目的！

    他既然能对自己这样，那自然也能对王霞同样这个样子！

    一想到这里，方志强的心一阵冰凉，当初不仅仅是王霞看走了眼，连自己都没看出来，就是这样一个人面兽心的家伙，曾经不止伤过一个女人的心！