    杜蘅最近有些恼火。

    仿佛所有事情都赶在一起，诸事不顺。依照前世的记忆，她暗中把京郊的铁矿资源牢牢抓在了手里，开采一事，全部交给了蒙擎暗中的人手去做。可最近朝廷不知是不是探得了什么消息，局势格外紧张。

    杜蘅被封了三个乡下的庄子，蒙擎也有半个月没有主动联系她了。

    屋漏偏逢连夜雨，自己的生意，竟也处处遇到麻烦。

    这一日，杜蘅才刚睡醒准备梳洗，阿素听见动静走了进来：“小姐，可是要起身？”

    杜蘅昨夜睡的不十分安稳，如今见阿素进来，只淡淡瞥了她一眼。

    瞧出了阿素的欲言又止，她皱眉道：“有什么事？说就是了。”

    阿素上前，准备好巾帕、温水，伺候杜蘅洗漱完，才低声道：“小姐，锦绣布庄出了点麻烦。”

    杜蘅的脸一下子放了下来：“又出了什么岔子？”

    锦绣布庄是她花费心血最大的地方，杜蘅原打算利用布庄生意的便利，不露声色地和朝中官员暗中搭上线；况且，她把位置选在姚记布庄不远的地方，未免没有与姚殊打擂台的意思。

    可前些天，布庄掌柜的带人去找姚记麻烦，被姚晁狠狠地收拾了一通，没等她处理完这遭，又出了什么事？

    只见阿素低着头，如实汇报道：“这些天布庄生意一直不太好，掌柜的差人出去打听，才知道，外面竟有传言说咱们的布料浸有剧毒。有孕者穿了七日内必保不住胎……便是寻常女子穿久了，日后不容易受孕的。”

    杜蘅闻言，一把将手里的巾帕摔在地上，走到桌前，又气得摔了两个茶盏：“这样荒唐的流言，什么时候开始的？！为何现在才给我知道？”

    自家小姐如今脾气越来越差，动不动就爱摔东西，阿素已经习惯了。她默默站了一会儿，等杜蘅的情绪发泄完了，才低声道：“约莫就是掌柜的带人去姚记布庄闹事的那几天。掌柜的还在派人查流言的来源……”

    杜蘅坐在桌前，用力呼吸了两下，让自己平静下来。

    她脊背挺直，一言不发，漂亮的脸蛋上露出深刻的恨意，半晌后才咬着牙道：“一定是姚殊这个女人！”

    阿素下意识觉得，这次发生的事情，其实与姚家并没有太大的干系。

    先不说锦绣布庄的掌柜主动带人去闹事，单是害姚记布庄东家的夫人动了胎气，就一定是他们这边理亏。

    小姐怎么还能这般理直气壮地责怪别人？

    又听杜蘅恨声道：“别以为躲到南方去，我就会轻易放过她！若不是姚殊暗中捣鬼，我在京郊的庄子能被查封了那么多？便是今日锦绣布庄的流言，也一定是她暗中使的手段！”

    阿素抬眼，看着杜蘅眉眼间难以掩饰的郁气，刚想说些什么，最终还是默默垂下了头。

    杜蘅得知锦绣布庄之事，实在坐立不安，便亲自到布庄来询问情况。

    掌柜的是杜蘅母亲留下来的老人，原就对她忠心耿耿；如今又做了布庄的掌柜，手上有了杜蘅给的权，自然对她知无不言。

    他只将自己知晓的一一向杜蘅汇报道：“咱们的人如今有三个被关在大理寺，其中两个是当日一起去姚记的，还有一个在布庄外面守着……”

    掌柜的话还未说完，便被杜蘅冷冷打断：“那三人且不用理会。说说这些天的流言——这般荒唐的说辞，究竟从何而来？”

    杜蘅并不关心被姚晁带走的人，于她而言，更重要的还是生意。

    掌柜的一愣，倒没有多说什么，接着回道：“咱们的人打听了，几日前在咱们铺子当街拐出去的路口，有三个小孩，跟来往的人哭说用了布庄的布料身上起疹子……”

    杜蘅秀气的眉毛紧紧锁了起来：“起疹子？若是真的起了疹子，为何不来布庄找麻烦？你们可曾见过这三个小孩？”

    掌柜的苦笑道：“正是这点奇怪呢……咱们店里伙计，没有一个听说过有客人出现这种情况的。”

    杜蘅听了这话，便明白了，他们布庄这是让人使了绊子。

    意识到这点后，杜蘅脸上笼罩起了含霜，声音里压着怒气质问掌柜：“不是说起疹子么？怎么流言又变成了致女子不孕？”

    掌柜的也十分无奈，支支吾吾说不出个什么条理。

    流言的传播便是这样的特点，速度快，且往往传着传着就已经变得面目全非。

    阿思最初找的理由是起疹子，可几经转述之后，再加上其中掺杂的个人情绪与想象，分毫不需人为控制地，锦绣布庄布料的名声，便彻底坏了。

    再加上杜蘅没有及时地控制住这样的言论，以致于现下大半个京城都知道了锦绣布庄卖的布料有问题了。

    杜蘅平日里不插手布庄的具体事宜，现下也坐不住了，只冷声问掌柜：“如今情况如何？可派人去澄清过了？”

    掌柜的擦了擦额上的冷汗，低声道：“这，这……之前买了布料的客人上门来退，瞧着，像是京城里的人都知道了……”

    杜蘅气了个倒仰，柳眉划出凌厉的弧度，质问道：“非要客人找上门才知晓出了事，你这掌柜是怎么当的？！既有流言，为何不派人去澄清？如今布庄几日里卖不出去一匹布，我给你十日，若十日后布庄还是这副模样，你自己给我走人！”

    她咄咄逼人地一番斥责，自己胸中的怒气发出来不少，可掌柜的就憋屈坏了。

    他哪里没有澄清了？得知流言出现的第一时间，掌柜的便亲自登门，去一家家拜访，这才确定了流言的源头。

    若非他实在无法控制态势，又怎会派人去给杜蘅递消息？她倒好，过来一通臭骂，问题还是要他自己来解决。

    等杜蘅发完这通脾气，满身嫌恶地离开布庄，铺子里的伙计才凑了上来。

    小伙计欲言又止，终于在看掌柜的始终阴沉着一张脸后，才忍不住道：“掌柜的，咱们东家怎么是这副样子？”

    掌柜的一肚子气，忍了忍，讽刺道：“头前不是还各种夸，说东家仿佛下凡了的天仙一般，肯替她卖命么？怎么，这就变了风向？”

    之前一切安稳的时候，自然是对这个原本名门出身、容貌惊为天人的东家死心塌地，怎么都肯为之卖命的；可现下两个事情撞在一起，伙计才知道，这样空有美貌的东家，怕是管不好一家铺子。

    没了锦绣布庄，他又能去哪里？

    伙计皱眉，为自己辩解道：“这能怪我吗？咱们是为她在做事，如今还有三个兄弟被关进了大理寺……东家不想办法把人捞出来也罢了，怎么连一句关心的话都没有？瞧她这样子，分明是连听都不肯听的。”

    掌柜的低骂了一声：“可住嘴吧！你说这些有什么用？人能捞出来吗？没听见刚才说？还有十日，若流言再这么传下去，别说我丢了饭碗，这布庄里里外外的人统统都要滚蛋！”

    伙计被噎了回去，愁容满面地去了后面。

    掌柜的独自坐在大堂，心里暗暗盘算着，东家不肯出手，仅凭他的力量，如今的布庄还有什么可以转圜的活路。

