    “这是怎么回事，那一股气息……”

    突然爆窜起来的恐怖气势，让山顶之上的所有人皆是一惊，旋即一双双惊愕的目光，便是朝那一个方向看了过去。

    “好恐怖的气势，即便隔了万里之遥，可仍旧是压迫着我体内的剑气，使之无法运转起来！”

    人群之中，一个青年试着催动体内剑气，结果神色一变，一口唾沫，忍不住“咕噜”一声吞入腹中，在他体内的剑气，这个时候像是被冻结住了一样，运转起来之时，有着一股滞塞感，使之无法正常运转。

    “就算是魏东来和叶苍狼他们爆发出身上的气势之后，都没有这等威势啊，那一股气息的主人，修为到底达到了何种层次？”

    有一个人呆呆的望着东南方向那一片连绵起伏的山尖，喃喃自语道。

    “那边……是抱剑宗的门址所在之地吧，难道那一股气息，是抱剑宗的某位大能所散发而出？”

    有人在略微一思量过后，开始对这一股恐怖气息的主人进行猜测，而此人的话，也是引来不少人的议论。

    “抱剑宗乃是大齐第一宗门，即便是比之皇室也是不差，可是在他们宗门之中，拥有如此强大的修士，为何从未有消息传出过？”

    “这位大能在这个时候释放出气息，到底是何意思？他阻止了叶苍狼对那苏牧的出手，难道是苏家的帮手？”

    “当真是恐怖啊，若真的如此，苏南等人这次不仅可以免了牢狱之灾，而且说不定还可以……”

    此人的话没有说完，但大家都弄懂了他的意思，一时之间，在他们胸腔之中的心脏，不由得跳动得更为猛烈了许多。

    “都说大齐要改国姓，换赵为叶，但现在看来，怕是要换赵姓苏了！”

    有人拍了拍自己胸口，说出了众人心头的想法。

    在那一把巨大的灵剑之下，正准备拼死一搏的苏牧，双手同样也是猛然顿住，震惊的望向了那一股气息传出的方向，心头如同掀起了惊涛骇浪。

    两者之间隔了上万里之遥，但此刻那一股气息的主人，却是用自己的力量，使得在他头顶之上迅速坠落而下的那一个巨大灵剑生生顿住！

    他已然顾不得思考这一股气息的主人为何要这样去做，他的心头已经完完全全的被震撼所充斥。

    这一股气息的强大，是他真正感知过的强者之中，最为强大的一个，即便是魏东来、叶苍狼，以及齐皇，在这一股气息面前，都如同弱者般的存在！

    “这是……”

    正在齐皇战斗之中的魏东来，这个时候动作也是停顿下来，呐呐的看向了那一股恐怖气息传荡出来的那一个方向，苍老的面容之上，也是浮出了一抹惊骇之色。

    他修为达到了凝罡境，可以更加直观的感受到那一股气息的恐怖之处，他发觉，以他的实力，似乎根本不可与这一股气息的主人相抗衡，甚至说，在这一股气息之下，他竟是升起了一种渺小的感觉。

    “难道是转轮境的强大存在？”

    在他的心头，陡然冒出了一个令人不敢相信的念头，在东土大陆之地，即便是凝罡境也是屈指可数，寥寥无几。

    但在这样的地方，却突然冒出了一尊疑似转轮境的强大存在，何其夸张？

    只不过却又由不得别人不相信，能够让魏东来这样修为达到了凝罡境的高手都升不起抵抗念头的，也只有达到了那一个境界的大能了吧？

    “该死的……是抱剑宗的那个老家伙！”

    也就在这个时候，在魏东来对面的齐皇，却是突然之间气急败坏的大叫了起来。

    “那个老家伙果然没死，老夫一直努力的隐藏自己的气息，防备着这个老家伙的感知，没想到还是让这个老不死的给苏醒了过来！”

    齐皇暴跳如雷，旋即朝那叶苍狼大吼道：“叶苍狼，你还愣着干什么，赶紧拿下那苏牧，我们快走！”

    在那一边愣下来的叶苍狼，这个时候猛然回过神来，深吸一口气，剑气疯狂运转，僵持在半空中的那一把巨大灵剑，这一刻陡然之间爆发出了一阵璀璨夺目的光芒。

    与此同时，这一把巨大灵剑，仿佛是挣脱了束缚，重新迅猛的朝苏牧坠落而下！

    “啊！”

    从那天际之上，那一把巨大灵剑散发出来的恐怖剑意，笼罩向了苏牧，顿时之间，如同是有着千万根小剑在苏牧身体周围来回飚射。

    当即，在其身体之上，便是出现了数值不清的细小剑痕。

    不过在这个时候，他双手没有丝毫的退缩，反而更为用力的抓紧了手中的玄黄神鼎。

    从当前的局面来看，那齐皇似乎不愿意见到那一股气息的主人出现，那么现在自己最重要的事情，就是要拖延住时间。

    体内的剑气，在这个时候疯狂注入到了玄黄神鼎之中，开始催动其中的怨力，与此同时，左臂在这个时候高高举起，然后狠狠的拍击在了神鼎之上。

    一股比之前更为强悍的音波，蓦然之间席卷而出，冲击在了疾驰而下的巨大灵剑之上，当即是一股暴戾的能量涟漪，朝四周扩散开去。

    不过即便如此，天穹之上的那一把巨大灵剑，在停顿了片刻之后，再度向下迅速坠落而来！

    这个时候，苏牧已然是没法进行第二击，咬了咬牙，直接将双手死死抓住玄黄神鼎，祭在自己头顶，准备用玄黄神鼎，抵挡住那巨剑的攻击。

    然而就在这个时候，那东南方向那一片群山之底，在苏牧第二次催动玄黄神鼎之际，铜棺之中的那一个老者，眼眸中爆发出一阵精光。

    “果真是玄黄神鼎的气息，竟然有人从荒丘秘境中拿出了老夫留下的神鼎，难道……”

    这老者口中喃喃自语，突然之间闭上双目，一股无形的能量，瞬间从其脑海之中暴涌而出，顿时之间，一股恐怖的能量波动，像是翻涌起来的潮水一般，从这群山之底蔓延了出来，旋即迅疾的朝天山之顶的方向扩散出去。

    当即，在那天山之顶上，众人仿佛被人注视，心头忍不住一紧。

    而在山顶中心，高空之上坠落而下的那一把巨大灵剑，眼看就要落在苏牧头顶的玄黄神鼎之上，却又是蓦然一顿。

    在那对面，叶苍狼的面色一变，正想要施展招数，可陡然的，一道冷哼声，如同雷霆一般在他耳畔炸响，瞬间让其口鼻充血！

    “没想到，在东土之地，竟然又出现了魔人！”

    一道低沉的喃喃声，缓缓的回荡在这一方山顶之上。

    在众人心头震惊之际，在东南方向那一片群山之间，一道震耳欲聋的大响，蓦然之间响彻而起，与此同时，在那一方天际之上，凭空出现了一道身影。

    而这一道身影，正是在那山底地宫之中的枯槁老者！

