    一切尘埃落定，战场终于恢复了平静，断角也没有在掀起什么风浪，被吴寒打败之后反而让郑义的经验整整升了一级，此时已经是63级一半多的经验值。

    郑义没有去看战利品，直接飞到了孙思哲身边，此时的孙思哲已经失去了呼吸，瘦弱的身体仿佛随时会被风吹散一般。

    吴寒也是痛苦的站在一旁，不愿意相信自己的老伙伴就这样死去。

    散人玩家们见战斗结束，一堆战利品无人拾取，一股脑的全都冲了出去，目标都是冲着断角所爆的极品。

    高明杰反应算是极快，直接命令正义联盟成员出城，并且大声开始喊话：“此处战利品均归正义联盟所有，若有不开眼之人，将被我方列入黑名单，发现有图谋不轨者，杀无赦。”

    高明杰此言一出，大多数玩家果然都停止了行动，有不甘心的玩家拼死上前拾取，却发现归属权并非自己，还需要几十秒的时间才可以自由拾取，但这几十秒也注定了其结局。

    郑义悲痛之际忽然灵机一动，对着吴寒说道：“吴前辈，麻烦给我创造一块空间，帮我护法。”

    吴寒没有问原因直接点了点头，几道冰墙升起，一个冰屋将郑义和孙思哲遮挡起来。

    郑义凝神运起时间之力，自己曾使用过一次‘时光倒流’，虽然会让自己等级下降，但如果能够救回孙思哲，一切都是值得的。

    时间沙漏出现在手中，如果直接使用时光倒流，范围影响肯定很大，所以郑义准备使用区域性时光倒流。

    既然自己已经掌握了区域性时间暂停，那么将时光倒流的范围也控制住，也不是很难实现的事情。

    郑义将时间之力注入时光沙漏，起先感受到的是沙漏中流沙的沙沙声，慢慢的开始转变成嘀嗒嘀嗒的钟表声，沉浸进去之后周围的画面开始显现出来。

    郑义直接将周围画面剔除，时间之力控制在这冰屋之内，启动时光沙漏的第二个技能时光倒流，沙漏翻转画面也开始跟着倒放起来。

    时光倒流的消耗极大，每一秒都要耗尽郑义很多精神力和能量，尤其是这种区域性的时间倒流，因为对控制力的要求极高，消耗反而要更大一些。

    还好孙思哲失去生命体征时间不长，在后退了一分多钟时，孙思哲终于恢复了气息，只不过气息比较虚弱，最关键的是生命力还处于燃烧的状态。

    郑义没有就此停手，直到自己实在没有力气之时，这才被强制中断了时光倒流。

    孙思哲虽然活了过来，但生命力还是在燃烧状态，这样下去不足两分钟又要再次死去。

    “冥莺，快来。”

    郑义虽然已经力气全无，但是头脑却异常清晰，生命力燃烧这一招冥莺也曾用过，但当初不知道她用了什么方法，竟然可以强行将燃烧的生命力暂停。

    冥莺本就在不远处，听到郑义的召唤没有犹豫，在吴寒散去周围屏障之后直接来到了身边。

    “我师傅生命力还在燃烧，你当初是怎么停止下来的？”郑义快速问道

    “我修炼的是死气，所以生命力对我来说很容易控制，只需要用死气中断即可，但他”危机时刻冥莺也是有问必答。

    “想想办法。”郑义虚弱的说道

    “可能会有后遗症，我先救了再说。”

    冥莺也不拖沓，直接将死气聚于双指，片刻后直接点在了孙思哲的心脏处，几乎是瞬间，孙思哲的生命力便不再燃烧，只不过命是保下了，以后可能跟废人也没什么两样了。

    “明倩，帮忙治疗一下。”

    郑义强忍着说完，下一秒便昏睡了过去，这还是精神力有所成就以来第一次使用过渡而昏迷——

    不知道过了多久，郑义已经被强制踢出了游戏，睁开眼时还呆在游戏仓内。

    此时游戏仓闪烁着红灯，示意外界正有人在呼叫自己，强忍着开启游戏仓，发现竟是尹晴派来照顾自己的张阿姨。

    “阿姨，怎么了？”郑义昏昏沉沉的问道

    “孩子，阿姨不能继续照顾你了，而且尹氏这边下了逐客令，恐怕你也不能继续住在这里了！”张阿姨有些为难的说道

    “嗯？”

    “具体我也不太清楚，集团那边派人过来通知，我也联系不上小姐，我只能把他们打发走，说由我来通知您。”张阿姨继续说道

    郑义起身稍微清醒了一下头脑，随即便反应了过来，应该是孙凌云那小子给尹氏集团压力了，而原本交好的尹天正，应该是选择了继续与圣域集团合作，放弃了没有什么价值的自己。

    “知道了张阿姨，这段时间多谢你的照顾，我简单收拾一下就走。”郑义微微笑道

    张阿姨退去之后，郑义多少有些心里不舒服，自己住进来也一直在正常消费，但如今却落得个驱逐的下场，这些资本家的心眼可是比自己小得多了。

    郑义不愿多想，起身洗澡换了身干净衣服，也没有什么多余的东西要带，拿起自己许久未用的游戏头盔，直接下楼结账。

    来到前台之后还算是有些欣慰，房间的费用已经全部被结清，明显是尹天正也不想将事情做的太绝，但是既然已经做出了选择，以后注定只能是陌路。

    走在这繁华的自由城中，郑义再一次感觉到了孤独，偌大个自由城，终究没有一处是属于自己，而且现在招惹上了圣域集团，恐怕就算是花重金买一处私宅也住不消停了。

    接下来的事情才让郑义有些气愤，接连找了几家大型酒店，提交完信息之后居然全都拒绝郑义入驻，看来孙凌云是想将自己针对到底了。

    郑义一气之下都想冲进圣域集团大闹一番，但思考片刻之后便冷静了下来，虽然自己可以使用魔法，但若是去闹事，不用圣域集团出手，恐怕最先对上的反而是高家的城市保卫队。

    行走间郑义忽然感觉有人向自己撞了过来，侧身一躲却又撞到了身后上前的人。

    “臭小子，你没长眼睛？”

    郑义刚想表示歉意，对方却围上来了十几个彪形大汉，不用多想，又是孙凌云派来故意找茬的人。

    郑义微微一笑没有多说话，自从游戏中墨隐金丹强化过之后，现实中的身体也感觉强了不少，正好一肚子气没地方发泄，干脆就那他们练练手。

