    每一次完本都是一个心酸的过程。

    不瞒大家说，最后两章我足足写了三天时间。

    这个结局是我在一年多以前就想好了的，所有的剧情和细节都已经在脑海里反复推敲了N遍，可当我坐在电脑前，试图想要把它们码出来的时候，却发现双手根本不听使唤，脑子也一片空白。

    我知道，这是一种心理上的抗拒。

    【超级锋暴】是我第一次尝试以球员为主角，从准备到落笔到完本，足足花了两年多的时间，过程中踩过雷、跌过坑，甚至一度心灰意冷，但也得到了大家的支持，最终我扛过来了。

    站在当下，我回头去看，发现【超级锋暴】还是有很多的不足和遗憾，但在当时，我真的已经尽力了，现在我唯一能做的，就是收拾精神，吸取经验教训，精心准备好我的下一本。

    目前新书已经有了比较成熟的思路，前两卷的剧情也都写好大纲了，还要准备更多的材料，同时规划好以后的剧情发展，准备好之后才会开始下笔。

    根据我最近几本书的情况，一般开头都要整个三四五版，才能得到让自己满意的，而了解我的人都知道，我是一个没有存稿就活不下去的人，所以上传之前我要先存点稿。

    这么一算，我自己初步估计，应该是在七月初。

    三十多岁人了，拼速度拼爆发，肯定是不行的，但我能保证，会尽心竭力让自己的每一本新书，写得比之前更好，努力不辜负大家的支持与厚爱。

    【超级锋暴】完本了，我心里头多少有些恍然若失，但我也非常期待一次全新的开始。

    熟悉我的人都知道，我不是一个会说话的人，但在完本的此刻，我还是要感谢所有这一路以来都支持和喜爱【超级锋暴】，所有这些年来一路支持我的书友们，非常非常非常地谢谢你们！

    是你们的支持给了我继续前行的动力！

    我也衷心地希望大家到时候能够继续支持我的新书。

    七月，咱们不见不散！