    安排好家里的安保工作之后，方源走进一家咖啡馆，靠在门后的墙壁上，优哉游哉的等着。

    大概三十秒之后，有一个西装革履的人走进来，装作不经意的看过来一眼。

    方源语气不善的说道：“别装了，跟着我干嘛？”

    这个人看上去三十来岁，穿着打扮像个集团经理，头发梳理得油光水滑，星力等级3级。

    异能和属性都没有什么特别的，而且看等级和属性结构，没有多少提升空间。

    这人也不惊讶，伸出手作出握手的动作，道：“你好，方先生。”

    “有事说事，要是不给我一个满意的理由，我不保证你还能看到明天的太阳。”方源沉声说道。

    “我请方先生喝咖啡，咱们坐下来谈怎么样？”这人朝靠窗的位置做了个请的手势，然后打个响指，叫来服务生，点了两杯摩卡。

    方源坐下来，想要看看他怎么说。

    这人坐下来后，先拿出一张名片，推到方源面前，自我介绍道：“先自我介绍一下，鄙人吴迅杰，戴维斯集团的东海区负责人。”

    “戴维斯集团的人？找我干嘛？”方源有些意外。

    “请问方先生，是否在星核会上挂出过一颗星核？”吴迅杰直入正题。

    方源目光一凝，昨天才挂出去的星核，对方今天就找上门来了。

    时间快还不是关键，关键是对方怎么找到自己的？

    这才是可怕的事情。

    对方既然已经找到自己，现在否认其实没有任何意义。

    方源沉声问道：“你们怎么知道星核在我手上？”

    吴迅杰微笑回答道：“这一点没什么神秘的，可以告诉方先生。星核会上的星核资料，是需要填写星核出产时间的。你所选择的时间区间是一个月内。而且是领主级电浆母虫的星核……

    “根据这两点信息，再加上你所用的子账号是属于东海战区军科院的。所以，初步可以断定你应该在东海。

    “再联系到东海现在面临的裂隙入侵，这一点更可以确定。而且，要产出领主级电浆母虫的星核，应该要端掉一个庞大的电浆虫巢穴才行。

    “而这段时间，因为一批电浆虫的晶甲发生了一起佣兵团冲突。根据这些信息，再查一查，就可以知道。清扫电浆虫巢穴的应该是方先生的队伍，而方先生队伍里有一位伊芙小姐，正好和军科院有关系。

    “这些线索，正好组合成了一个严密闭环。所以，我们才敢断定，那颗星核就在方先生手上。”

    方源听完他的解答，不禁有点后怕。

    昨天明明只是在星核会上登记了一个星核的资料，一点个人信息都没有留下，才过去一天时间，竟然就被人找到了。

    不是说好星核会可以隐藏身份的吗？

    方源有点无语，同时也感觉戴维斯集团的举动有点奇怪。

    自己手里的只不过是一个电浆系星核，用得着直接找上门来吗？

    这事有点奇怪。

    吴迅杰见方源正在思考，微笑说道：“方先生，现在可以谈星核交易了吗？您可以放心，戴维斯集团非常有诚意，这次交易绝对会让你满意。”

    “关于交易的事情，我昨天就说需要时间考虑。”方源觉得事情有古怪，所以想要拒绝，等搞清楚情况之后再做决定。

    “方先生，戴维斯给出的条件绝对会让你满意。可以先给你看用作交易的星核。”吴迅杰说道。

    “我的星核是领主级的，虽然也是电浆星核，但领主级的吸收成功率，比普通级别的星核吸收成功率要高。”方源找理由拒绝。

    “方先生放心，戴维斯集团也可以提供给你领主级的星核，如果你吸收失败，甚至可以再赠送你一个，以确保你能成功吸收到想要的星槽特性。”吴迅杰说出更优厚的条件。

    方源听完，甚至都有点惊讶了。

    如果自己吸收失败，对方竟然愿意再给一个星核。

    这交易条件，好过头了。

    方源笑了笑，道：“你们给出的条件太好，反而让我觉得这个交易有问题。一个电浆系星核，对你们有这么大的吸引力？”

    “不如这样，我把戴维斯集团特地派过来的查尔斯先生请过来，让你看看你想要的星核。”吴迅杰说着便用手机发了条信息。

    片刻后。

    一个棕发白人走进咖啡馆，坐到吴迅杰旁边，将一个手提箱放在桌上，直接打开，展示出里面的东西。

    箱子里装着两个星核，一个有金色的纹路，一个则是普通级别的星核。

    查尔斯用英语说道：“方先生，这是您要的星核，两个都是‘高级敏捷强化’。其中一个是领主级的，如果吸收一个没能成功，两个都可以给方先生。或者可以用美元支付差价。”

    方源认真这种有金色纹路的星核，就是领主级星核。

    领主级星核的能量更充足，因此吸收成功率更高。

    对大势力培养的觉醒者来说，吸收成功率越高自然越好，如果能一次吸收成功，觉醒者可以一直保持最快的成长速度。

    因此，领主级的星核，价值更大。

    方源虽然感觉戴维斯集团的反应有点奇怪，不过看到对方拿出了两个星核。

    先不管要不要交易，先观察一下两个星核，总是没问题的。

    毕竟见过的星核少，多看看也多些经验。

    方源使用探查异能，看向两个星核。

    【领主级闪电银龙星核：吸收成功率73.5%，能量占比：闪电神速0.8%，高级敏捷强化67.2%，闪电喷射16.7%，其他15.3%。】

    【天空猎食者星核：吸收成功率64.9%，能量占比：高级敏捷强化62.0%，闪电喷射22.5%，其他15.5%。】

    看完两个星核的属性数据之后。

    方源有点不一样的发现，这个领主级的闪电银龙星核里面，除了“高级敏捷强化”之外，还有一个“闪电神速”。

    不过，这个“闪电神速”的能量占比非常少，只有0.8%，这意味着，吸收到“闪电神速”的概率小到忽略不计。

    “你们有这两个星核的详细数据吗？”方源想要看看对方给出的数据，做一下对比。

    “有的。”查尔斯把一份资料拿出来，推到方源面前。

    