    杨飞点了点头道：“好吧！那就等到下午吧！说真的我还真的有些着急，想快点见到他。”

    李晓晓说道：“这时没有办法的事情。”

    杨飞笑了笑，问道：“你们寨子里面有没有什么地方可以转转的？”

    李晓晓想了一下道：“其实也没什么可转的，因为我们寨子你也看到了，相对来讲比较落后，所以没有什么可以玩的地方。”

    杨飞笑着道：“我想你误会我的意思了，我是想在这个寨子走走看看而已，并不是玩。”

    “哦，这样啊！那还是挺多的，寨子周围的景色还算不错，你们可以到处转转。”李晓晓也笑着说道。

    杨飞听过之后刚要站起身来，龙云问道：“那这个寨子有没有什么忌讳？就比方说想我们这种外来人哪里不能去的地方？”

    李晓晓摇了摇头笑着说道：“没有的，这个寨子在风土人情上还是挺开放的，没有这种忌讳。”

    龙云这才点了点头跟杨飞一同站起身来，朝着房子外面走去。

    来到房子的外面，杨飞四周看了看，说道：“那我们现在朝哪里去走呢？”

    龙云也四周看了看道：“我也不知道啊！你是老板，你说的算。”

    杨飞再次看了看四周道：“我也不好选择啊！要不用一种最科学的办法？”

    “什么办法？你不会说是丢硬币吧？”龙云问道。

    “怎么可能呢？当然不是，我说的是扔鞋！”杨飞说完自己先笑了起来。

    龙云楞了一下，然后也笑了起来。

    两个人笑了一会，杨飞说道：“那咱们就往左边走吧！目测这个寨子不打，应该等一会就能转回来了。”

    龙云点了点头后就跟杨飞一同朝着左边走去。

    一路上，看着寨子里面的住户，每个人都朝着他们善意的微笑，杨飞也微笑着点头示意回应。

    杨飞对着龙云说道：“你看这里的人没有任何像大城市那样，对待外来人的恐惧与戒心。”

    龙云也点了点头道：“是的，这里的人非常淳朴，他们虽然生活上也许很拮据，但是他们的精神上是富足的。”

    杨飞说道：“没错，他们看上去都很热爱生活，这也就是所谓的幸福感吧！你看他们看着别人脸上都是挂着微笑的。这里真是一个神奇的地方，真想在这里定居。”

    龙云笑了笑道：“其实，如果这只是你发现的一个表面上的呢？”

    杨飞好奇地看着龙云问道：“这话是什么意思？”

    “我的意思是说，如果这仅仅是你寻找中医的一个开始的地方呢？也许你还有机会碰到比这个寨子更加和谐的寨子呢？你还会有这种想法吗？”龙云问道。

    杨飞笑了笑道：“其实，我也仅仅只是随口一说而已，毕竟我的情况你也知道，我估计短时间内很难做到的。”

    “呵呵，你知道就好，我这次除了做你的助理，还受到了史蒂夫莫布里的委托，他让我监督着你，必须保证你安全回到美国。”龙云说道。

    杨飞点了点头开玩笑道：“原来你是我身边的密探啊！”

    龙云也笑道：“是啊！我就是死神派来的密探，看看你会不会做出一些不轨的事情。”

    两个人说笑之间已经走到了寨子的尽头，寨子是建在山的半山腰上，所以寨子的尽头是一条通向山上的小路，杨飞刚要迈步向前走，只听到身后有人喊道：“杨师，别往前走了！”

    杨飞回头一看是之前接他们来寨子的小林，杨飞笑着问道：“小林，你怎么在这里？为什么不能外前走了？”

    小林三两步来到他们的身边道：“我们寨子里有一个传说，这条小道是通往山上的没错，但是从这条小道上山的话，都没有活着走回来的。”

    杨飞看了看小林，有转头看了看通往山上的那一条小路，好奇地问道：“小林，你别吓唬我们啊！这条路看起来很普通啊！不像是你说的那么危险啊！那最近有没有人走进去，没出来的？”

    小林说道：“这个传说一直在我们寨子流传着，我们是不敢从这条小路上去的，我们砍柴都是从另一边上山。我们寨子基本上没有外人会来到寨子，所以最近没有人走过这条路。”

    杨飞笑了笑道：“好吧！既然是这样，我们就不上去了，那我们回去吧！”说完就在小林的带领下，和龙云一起回去了。

    两个人回到了李晓晓的家，发现李晓晓并没有在堂屋，厨房里传出切菜炒菜的声音，两个人也帮不上什么忙，便坐在堂屋的矮凳上，杨飞说道：“说实话，我挺想从那条小路上山看看的。”

    龙云说道：“我看你还是别去比较好，虽然只是传说，但是谁又能保证是空穴来风呢？随话说无风不起浪，既然有这个传说，那就一定有根据，所以我劝你还是不要去比较好，好奇害死猫。”

    杨飞想了一下点了点头道：“好吧！也许你是对的。”

    过了一会，李晓晓端着菜走到了堂屋，一看杨飞他们回来了，便笑着问道：“咦，你们这么快就回来啦！我还以为你们还得多转一会呢！”

    杨飞笑着道：“我们就只是简单地转了一圈，没什么其他的，所以就回来了。”

    李晓晓道：“这样啊！好，那我们就先吃饭吧！还有两个菜，等吃完饭之后，你们休息一下，下午我就带你们去找林爷爷。”

    杨飞点了点头道：“好的。辛苦你了。”

    李晓晓笑道：“这有什么啊！没什么辛苦不辛苦的。你们等一下，菜马上就好了。”说完就转身朝着厨房走去。

    杨飞看着李晓晓离去的背影，道：“多么淳朴的人们啊！”

    龙云点了点头，赞同道：“是啊！他们确实很好客，也很善良。”

    两个人又闲聊了一会，李晓晓把饭菜全部做完了端了上来，全部都是山上的野味。

    杨飞首先夹起一块不知道是什么动物的肉放在嘴里，说道：“这个好好吃哦！这时什么肉啊！”

    李晓晓道：“是野兔肉啊！”

    杨飞咽下口中的肉，有夹起一块道：“太好吃了！”

    李晓晓道：“好吃就多吃点，你以前没吃过野兔肉吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没吃过，家兔倒是吃过不少。”

    龙云看着狼吞虎咽的杨飞，叹了口气道：“我说老板，你能不能吃的慢点？就不怕把别人吓着？”

    杨飞抬起头看了看李晓晓，又看了看龙云，然后不好意思地挠了挠头道：“确实是真的很好吃，你也多吃点嘛！”

    龙云说道：“算了，我还是不跟你抢了。我怕你到时候咬我。”

    杨飞一开始没在意，但是一琢磨，然后笑着说道：“你是在说我是狗吗？”

    龙云和李晓晓都笑了起来。

