    特战队手持盾牌和自动步枪，火力异常凶猛，守卫工厂的组织成员根本不是对手。

    仅过了一分钟，数百名成员就死伤过半，不得不退到工厂内部进行防御反击。

    “快！把武器都搬出来！”

    几名守卫冲向杂物间，搬开随意堆放的杂物，露出了几十个银白色的铝合金箱子。

    为了防止身份暴露引起麻烦，外围的成员只装备了手枪，但工厂内部却储存了不少武器以备不测。

    这些铝合金武器箱里，存放着自动步枪，轻重机枪，狙击枪，火箭弹，手雷等武器。

    布朗斯基他们还是太小瞧小丑组织了。

    身为全球最大的恐怖组织，怎么可能只靠一把手枪打天下。

    组织安保手册规定，即便是最普通据点也至少要存放十个武器箱，并且要定期保养更换配件。

    武器迅速分发下去，组织成员的反击开始了。

    哒哒哒！！！

    轰隆隆！！！

    枪声，爆炸声络绎不绝。

    知道的这是在纽约，不知道还以为是中东某个战乱国家呢。

    凭借武器的绝对优势，特战队的六人小组阵型直接被打散。

    他们不得不抛下队友的尸体，跑到掩体处躲避。

    可憋了一肚子火的守卫哪里肯放过他们，密集的子弹和火箭弹激射出去，准备连掩体一起将他们消灭干净。

    战况发生了一百八十度大逆转，小丑组织取得了绝对优势。

    就在特战队员们都要绝望的时候，身为队长的布朗斯基站了出来。

    他一手持盾，一手持枪，凭借超人般的敏捷性在战场上狂奔。

    因为速度太快且走位风骚，守卫们的武器根本打不中她，而他冷不丁的开枪反击却能精准命中。

    守卫们被他搞得异常恼火却有无计可施，只得大骂几句过过嘴瘾。

    就在这时，杰森缓步从地下室走上来。

    “boss！”

    看见首领出现，所有成员都精神振奋，眼神狂热的向他问好。

    耳边充斥着杂乱的枪声，杰森掏了掏耳朵，不满的挥了挥手。

    这些守卫明白意思，立即嘶吼着让同伴停止射击。

    络绎不绝的枪声忽然停止了。

    布朗斯基躲在一处掩体里稍稍探头看去。

    只见满是弹孔的工厂大门缓缓打开，一个身材高大的男人缓步走出来。

    布朗斯基瞳孔放大，整张脸的肌肉都僵硬了。

    居然是他！

    杰森走出工厂，放眼看去尸横遍野。

    有特战队的，也有组织成员的。

    可即便死了这么多手下，他的脸上依然没有任何表情。

    没有说话，也没有行动。

    仅仅是站在原地，就让布朗斯基和残余的特战队员恐慌不已。

    他们绝望的苦着一张脸，把布朗斯基家族所有的女性都问候了一遍。

    要不是因为他的鲁莽，我们怎么会碰上这个煞星！

    与队员们绝望无助的心理不同，布朗斯基的内心虽然有些恐惧，但更多的是面对强敌的兴奋和跃跃欲试。

    他从军二十年，经历过多场战争，接受过死亡和献血的洗礼。

    可他不仅没有患上战争心理疾病，甚至爱上了这种枪林弹雨的生活。

    越是强大的敌人，越是困难的任务，越是能激起他的斗志。

    哪怕明知下一秒就是死亡，他也不畏惧不退缩。

    看着杰森那目空一切的眼神，布朗斯基面露狰狞，心里超级不爽。

    恐惧加上兴奋，让他的手指微微颤抖，呼吸也有些急促。

    布朗斯基迅速调整好心态，战意浓浓的盯着杰森。

    唰！

    他迅速离开掩体，然后握紧步枪朝杰森射击。

    砰砰砰！

    几发子弹打在身上，无力的落到地面。

    杰森眼眸一转，盯上了布朗斯基。

    这家伙好像是……

    布朗斯基一边移动一边射击，而杰森就像是个木桩子站在原地一动不动。

    “不错的速度，比金并还要快一些。”

    杰森边看边分析。

    一分钟后，布朗斯基打光了三四个弹匣，扔了好几枚手雷，可对手连一寸都没移动过。

    双方的实力差距天壤之别，他心里的斗志也渐渐被冷水浇灭。

    以前执行的任务虽然困难重重，但只要还有一线希望，他就绝对不会放弃。

    心态之坚韧，堪比漫画主人公。

    然而现实比漫画残酷太多了。

    先是浩克，接着是杰森，短短几天之内，他就遇到了两个绝对战胜不了的敌人。

    这对布朗斯基来说，简直是降维打击，直接把他的心态搞崩了。

    他再一次陷入了迷茫，现实的无力感和对力量的渴望，将他的灵魂拉扯撕碎。

    啪嗒！

    布朗斯基愤怒的扔掉步枪，然后握紧双拳大步走上前来。

    “你就是杰森！敢不敢跟我肉搏！”

    或许是自暴自弃，或许是想寻求解脱，布朗斯基居然敢在杰森面前狂言。

    杰森没有说话，但脸上轻蔑的表情已经说明了一切。

    布朗斯基怒极，猛的挥拳砸在他脸上。

    坚硬的触感传来，这一拳好像打在了钢板上，强大的反冲力差点折断了手臂。

    布朗斯基双目通红，脸上的表情异常愤怒，然后嘶吼着像疯了似的发动攻击。

    她每一拳每一脚都用了十足的力气，可坚硬的能量罩反而让他鲜血淋漓遍体鳞伤，最后无力的瘫倒在地。

    “速度不错，力量差点，总体来说不如金并！”

    杰森面无表情的给出了最终评价。

    说完缓缓抬起右手，用食指指着他的脑袋，指尖浮现一抹淡蓝色的能量。

    注射了两次药剂，差距依然令人绝望，布朗斯基的心已经彻底死了。

    他没有反抗，只是用不甘的眼神瞪着杰森。

    轰隆！

    指尖微微一动，身后传出剧烈的爆炸声。

    打偏了？

    布朗斯基转头一看，只见几名想要趁机逃走的特战队员，直接被微型能量球炸成了漫天肉末。

    “你……不杀我？”

    “废物也是可以利用的！”杰森缓缓放下手臂，轻蔑的道。

    “把他们都绑起来吧，正好留给史登博士做实验用。”

    “明白了，boss！”

    “另外这处据点已经暴露了，必须立即开始转移。最后的收尾工作就交给你们了，不能留下任何线索。”

