    这算是怎么回事啊？本来是想要给姜小白一个教训的，结果姜小白竟然做成了。

    这算什么，真的成了合作关系了？

    索罗思都不知道该说什么了，这算什么啊？

    两人真的成为了合作关系了？

    索罗思无语的摇摇头，不管当初怎么想的，但是现在两个人已经是合作关系了。

    还真的让姜小白给做成了，索罗思心里叹了口气。

    他仔细的看了看姜小白操盘的过程，看完以后，就连他自己都不得不承认，姜小白的操盘确实不一般。

    虽然说非常的冒险，但是不得不说姜小白的选择是非常正确的。

    他大概算了一下，姜小白在这其中一共动用的资金是两百亿美金左右。

    就两百亿美金，非常之时行非常之事，这也是最好的选择。

    要是不这样做的话，就姜小白这两百亿美元，根本就不可能办下来的。

    至于其中有些冒险，呵呵，怎么可能不冒险呢。

    做这种事情，只要是做了那就是冒险的。

    没有说不冒险的。

    现在索罗思终于算是对姜小白正视起来了，想来想去，既然已经这样了，那还是要给自己的合作伙伴姜小白，打个电话恭喜一下的。

    姜小白正在吃饭呢，突然电话铃声响了起来。

    姜小白一看，竟然是索罗思。

    饭桌上安静了下来，看向了姜小白。

    姜小白笑呵呵的接起了电话。

    “喂，索罗思先生。”

    “恭喜你，我的战友，你已经率先完成任务了，出乎我的意料，看来是我落后了。

    不过还是要恭喜你啊，我的朋友……”

    索罗思的声音在电话里响起，嘴里嘟囔着“朋友。”，索罗思还不知道是怎么想的呢，他不会这么好心的。

    姜小白心里清楚，两个人现在说不好听的就是狼狈为奸，说什么朋友，那就是扯淡了。

    不过两个人最起码表面上还是要保持一致的。

    “谢谢，谢谢。”姜小白笑呵呵的说道。

    “那我等你的好消息。”

    索罗思一愣，姜小白这是将军的意思吗？

    呵呵，索罗思直接说道：“好吧，那就这样，你等我的消息，然后咱们商量下一步的行动。”

    “好的。我等你。”姜小白挂了电话。

    一桌人看着姜小白的目光，都有些诧异，现在索罗思做什么事情竟然和姜小白商量了。

    姜小白这一次把印西亚给拿下来，算是彻底的奠定了自己的位置了，从原来一场大型的捕猎现场中天上的秃鹰。

    需要等猎食者吃完以后，就剩下腐肉了，才能够下来吃一口，变成了主要的猎食者之一。

    可以享用猎物身上最好的一部分，可以先吃的满嘴流油，吃的饱饱的，剩下的才是其他人的食物。

    而姜小白这一次吃的这么饱，又庞大了一些。

    再加上姜小白有了经验，以后在东南地区姜小白就真的成为猎手了。

    林家的人，对于姜小白的态度，更加的恭敬了。

    而且林家的人，有时候看着林生陪在姜小白给姜小白斟茶递水的，很多林家的人都有些羡慕的。

    其实一开始的时候，林生拜姜小白为师的时候，虽然成为了家族继承人，但是大家还是有些看不上的。

    毕竟对于姜小白在香江虽然说有些名气，但是想要做林家继承人，未来掌舵人的师傅，还是差了一点的。

    但是结果让大家没有想到的是，姜小白短短的几个月的时间，就让大家认清楚了他到底是谁。

    越是了解姜小白，他们就越是羡慕林生，后悔当初拜师的时候为什么自己不去。

    不然的话，有这么一个师傅，以后在东南方面不是横着走啊。

    当天印西亚的的事情，就传了出去，一个国家，两天的时间就被人拿下来了，这不是开玩笑吗？

    两天的时间，够干什么的啊？

    可是姜小白就是用两天的时间把印西亚给拿下来了。

    当然了，外界都以为是索罗思双线作战而已。

    根本不知道背后是姜小白，姜小白本来就不乐意出名，尤其是这种名声，以后还要在东南方面混呢。

    名声臭了就不合适了。

    现在有索罗思顶在前边，他乐在其中，能够闷声发大财才是他想要的。

    外界对于索罗思更加的害怕了，开玩笑呢，双线作战，竟然还能够成功。

    能够成功也就算了，竟然只用了两天的时间。

    两天时间，就攻击下了一个国家，现在的东南方面可以说是人人谈索罗思就色变啊。

    说起索罗思，甚至有的人都打寒颤，对于索罗思的恐惧都已经到了心里了，这算什么啊？

    两天的时间，以后还有人敢在东南亚投资吗？

    两天的时间，给攻击的体无完肤的。

    索罗思在8月11日，一开始就加大了攻势。

    也开始复制姜小白的那一套，第一个小时砸一亿美元的林吉特，第二个小时砸两亿美元的林吉特。

    第三个小时四亿美元林吉特，以此类推。

    昨天的时候，马西亚还感觉自己运气好呢，索罗思把所有的精力都放在了印西亚。

    结果昨天印西亚被攻击下来以后，今天自己就遭罪了。

    甚至可以说已经有些扛不住了，索罗思一开始，马西亚就大概猜到索罗思的套路了。

    这不就是昨天的时候，索罗思在印西亚那边的套路吗？

    每个小时砸下的资金翻倍，等到第七个小时的时候，每分钟就是一亿美金的林吉特砸下来。

    这套路知道归知道，但是却是无解的，要么抗住，要么死亡。

    林吉特在剧烈的波动着。

    马西亚的负责人知道，如果自己今天不想办法的话，那么今天就是马西亚沦陷的日子了。

    虽然说手里还有一百亿美元的储备，如果按照正常的昨天的攻势来说的话，这一百亿美元的储备，至少能够应付三天到五天的时间。

    可是按照昨天印西亚的情况来看，那也就是一个上午的时间，今天都支撑不下来的？

    “快快快，去筹备外汇去。”马西亚的负责人大喊着。

