    除了孟玉双继续布阵，其他人现身对待另两只双头魔狼。

    而被重伤的双头魔狼此时只想摆脱纪清凌。

    让她把那半截手臂从它的眼眶里拿出来。

    可纪清凌就像块万年的狗皮膏药一样粘在它的背上。

    就在这分神的一瞬间，它又被元德趁机刺中一剑，这下彻底的把它激怒了。

    双头魔狼突然竖起那坚硬如铁的尾巴，那密密麻麻的狼毛瞬时变成暗器射向他们。

    纪清凌强化防御的同时，只来得及喊一句小心！

    其实就在她的手臂插进双头魔狼的脑袋那一瞬间，她就有点后悔了。

    这种感觉好恶心，可是插都插了，肯定得弄死。

    手掌中幻出金锥在双头魔狼的脑袋旋转几圈，第一只双头魔狼终于死了。

    虽说她刚刚加强了防御，但还是有几根刺起了她的后背和手臂。

    伤的最重的是元德，他本来就是双头魔狼的攻击目标。

    他听到纪清凌喊小心时，已经看到了双头魔狼的招数。

    瞬间加强的防御并没有挡下那些全部的攻击。

    他还好本能的抬起手遮住了面部，不然此刻定是瞎了。

    就在这时，她听到了孟玉双给她传音，“纪师妹，可以进阵了！”

    马上又将出阵方法告诉给纪清凌。

    因为纪清凌杀了第一只狼，另两只同伙肯定会攻击她。

    纪清凌进到阵中很容易将另外两只引入。

    这两只妖狼虽说也是四阶，但是却比第一只要凶残许多。

    可能是被第一只的尾巴暗器伤到了，其他几人居然有点招架不住！

    也不知是快要突破到五阶了？还是看到同伴惨烈被刺激到的？

    妖狼一旦进入阵法，实力就会爱到压制，对付起来就容易多了。

    孟玉双传音给她，是想着纪清凌如果不愿意引怪，也不会让两人在其他同门面前尴尬。

    纪清凌两话没说直接进入阵法。

    孟玉双忙通知其他人，“进阵！”

    进了阵法内的两只狼，果然没有那么棘手了，可是刘成还是被其中一只抓伤了手臂。

    这一爪子有点狠，直接将刘成的手臂抓掉了半边的皮肉，再深一点整个手臂就彻底掉下来了。

    刘成痛到发出惨叫声，“啊~”

    赵平起提醒他，“快出去！”

    这是准备出阵的刘成又大叫了起来，“又来一只！”

    纪清凌闻言扔出一个法术到妖狼的脸上，再转头一看，真的又是一只。

    “赵师兄，你的嘴真是开过光啊，说双头魔狼是一对一对出现的，果然就是一对加一对出现，可不就一共四只了吗？”

    阵外的元德身受重伤，但他看见再次出现的一只妖狼时，他站起来，拿起了自己的剑准备迎战！

    赵平起无奈，“这只狼肯定是不会进法阵的。我和纪师妹先出去抵挡一阵。”

    秦永全反对，“我们现在也几人还不能完全斩杀，你们两人都出去了，我们肯定很快就败了。

    不如让元德师兄先进阵。那只狼进来实力就会减弱，不进来我们刚好先解决这两只。”

    孟玉林欲言又止，她的法阵可以压制妖兽的修为，但是不进阵的四阶妖兽想强攻极就可能就被攻破了。

    可是现在秦永全的法子是最合适的。

    然而大约真应了那句怕什么来什么的话吧。

    待元德师兄先一步进入法阵后，阵法外的那只双头魔狼并没有追进来。

    而是开始攻击阵法，这套阵法本身就不是用来防御的。只几掌的时间，那阵法就开始有些松动了。

    再这样下去，阵法被毁，这两只都会恢复原来的实力。

    那他们可就危险了。

    纪清凌喊道：“我先出去拖住它，你们快点，我还没活够呐！”

    说罢就冲出阵法，让她丢下同门一个人逃跑，不到最后一刻她铁定是做不出来的。

    可是出来两个人，里面确实会很快败下阵来。

    招出国宝和无牙帮手，“你们帮我一起拖住它。”

    不得不说，两个家伙之间配合的非常好。

    国宝做为肉盾去吸引攻击，无牙利用自身的优势去干扰攻击双头魔狼。

    这才让纪清凌没有再一次被一爪子打飞！

    她的爆裂符用过几张，纪清凌发现这只双头魔狼居然施展加强防御的能力。

    它原来黑灰色的皮毛变成了古铜色。

    等攻击符箓再扔过去时，已经伤不到它分毫了。

    就在这时，国宝发出一身惨叫，它受伤了，被双头魔狼一掌拍了过去。

    纪清凌觉得自己太过急躁，她放弃了攻击。

    开始不远不近的离着双头魔狼开始放风筝。

    现在只能等着其他同门解决了阵法内的两只妖狼。大家再合力干掉这一只。

    纪清凌想起师父她从中洲回来时，跟她说过的话。

    在门派一个人想取得成功那是千难万难，有时不需要你一个人扛下所有。

    不要事事都急于求成，借助他人的力量获得成功，并不是什么丢脸的事。

    纪清凌知道师父说的是单独一人去中州找青木门的事。

    如果纪清凌刚刚不是想单独挑战这只双头魔狼，国宝也不会受伤。

    想通了以后，接下来的事情就简单了许多，纪清凌一直绕着那妖狼。

    但凡那妖狼有一点迹象要靠近阵法，她就会毫不犹豫的冲上去给它一拳阻止。

    打完就跑，她的速度极快。妖狼也追不上她，被她逗的十分的恼火。

    虽说在溜狼，但纪清凌还是仔细观察过，那双头魔狼在加强身体的防御之后，它的尾巴变得柔软了一些。

    不像之前那样硬邦邦，拖拉在地上还能留下痕迹。

    纪清凌和无牙沟通后，暂时由无牙去吸引双头魔狼的注意力。

    她则拿出通天伺机而动，通天的一测已经被她渡上了金色灵力，变得锋利无比。

    那边的两头妖狼终于被斩杀了一只，另一只发出求救的狼嚎。

    “呜~呜~”

    这边的双头魔狼只略一分神，就被无牙一个火焰冲到了狼脸上。

    它抬起一掌向无牙发出了一道木刺。

    就在这时，纪清凌的通天已经砍上了它的尾巴。

    喀~

    一条粗又长的妖狼尾巴掉在了地上。

    那双头魔狼发出痛苦的嚎叫，全身如金属般的防御也直接消失，变回原本的模样。

