    

    武霄城，元华天界大势力武霄天教的所在之地。

    作为大势力都城，武霄城自然繁华至极，特别是在最近六大顶尖势力纷纷集结力量，与对付那传说中的神仙宗，导致元华天界人人自危，纷纷跑到大势力都城，以免被抓了壮丁。

    望天客栈，武霄城最大的客栈，一共有着九层，楼阁之高，堪称整个武霄城之最，每一层，都对应着身份地位，想要住进望天客栈，没有一定的实力，根本住不进去。

    据传望天客栈第九层，乃是武霄天教接待顶尖势力以及超级势力的强者时，才会开放，寻常时候，根本没人能住进第九层！

    “这一次，六大顶尖势力闹的动静也太大了！”

    “是啊，被杀了那么多强者，连势力之主都被杀了，这顶尖势力不疯狂才怪！”

    “也不知道那神仙宗是何等来历，竟能让六大顶尖势力吃这么大的亏！”

    “可不是嘛？据说六大顶尖势力还打算请超级势力出手。”

    “被打怕了，自然要准备周全！”

    望天客栈第一层大厅中，诸多修炼者一边享用着独具一格的美食，一边议论纷纷，语气中充满着惊叹。

    在众人议论之时，数道身影踏入大厅之中，引起了在场众人的注意，无他，那数道身影中，男的英俊不凡、气度绝伦，女的容颜绝世、身姿婀娜，如此俊男靓女，怎能不引人注目？

    “几位是住店还是…？”

    几位客栈小二连忙朝着那数人迎了上去，一边打量着几人，一边询问道，虽是客栈小二，但每一个的修为都非常不弱，皆达到天寂巅峰之境！

    “住店！开三间房！”

    为首之人撇了一眼客栈小二，轻喃道。

    这一眼，让几位客栈小二如坠冰窟，不敢怠慢，连忙将这几人迎到第二层的客房之中，能有如此气度，不用想都知道这些人来历不凡，而且一眼就让几位天寂巅峰的客栈小二心颤，至少也得天丹巅峰甚至天宇之境。

    如今年轻的年纪，便有这般修为，至少也是大势力天骄的层次。

    第一层大厅中，在场众人虽对那几位俊男靓女无比的好奇，但却不敢轻易议论，如此气度不凡之人，一般人还真不敢惹！

    第二层客房内，那几位俊男靓女齐聚一间房，若王枫在此，定会发现，这些人，竟是他神仙宗的精英弟子！

    大师兄李庆、二师姐凌飞舞、三师兄李黑、四师兄沐云飞、五师姐李天芯、六师兄无念、七师兄晏神、八师兄萧云峰！

    “大师兄，夫人让我等在这元华天界历练，来这武霄城干什么？”萧云峰看向李庆，一脸疑惑的询问道。

    当萧云峰话音落下后，凌飞舞等人也纷纷看向李庆，目光中带着探寻之色。

    “夫人此前曾告知我，这武霄天教找过宗主他们的麻烦，如今夫人让我等在元华天界历练，不如就拿这武霄天教练练手！”

    “我已让九师弟去探查武霄天教的实力，待九师弟归来，便是我等出手之时！”

    李庆眼中闪烁过一缕精芒，沉声说道，他口中的九师弟，正是唤尸一脉的传承者尸魂！

    “原来如此！”

    “敢找宗主他们的麻烦，这武霄天教也没有存在的必要了！”

    “是极，正好试试夫人让我等凝练的九霄神道大阵之威！”

    沐云飞几人纷纷点头，眼中闪烁过一抹厉色，他们从未忘记，在他们最低落之时，是谁拉了他们一把，让他们能有如今之成就！

    叶沐卿对他们有再造之恩，但王枫在他们心目中的地位，却是无人可撼动！

    敢动神仙宗，必死！

    “如今我等修为虽达到天心境，但这元华天界卧虎藏龙，而且我等身份敏感，还需小心谨慎！”

    李庆扫了一眼诸位师弟师妹，脸色凝重的说道，身为大师兄，他自然要保护诸位师弟师妹的安危，不能意气用事！

    “嘿嘿，那六大顶尖势力怒火冲霄，集结了一切力量，甚至还打算拉拢超级势力，若是最后他们发现，神仙宗早已人去楼空，那场面定然很有意思！”沐云飞戏谑笑道。

    此话一落，在场众人也纷纷笑了起来，要不是这六大顶尖势力，他们也不必如此小心谨慎。

    能看到这六大顶尖势力吃瘪，他们自然心情舒畅。

    “也不知宗主他们是否在这元华天界中？许久未见，不知宗主他们已然达到何等高度？”萧云峰轻叹了口气，呢喃道。

    闻言，李庆等人纷纷沉默不语，眼中闪烁过一缕思念。

    “咯吱！”

    却在这时，尸魂推开房门，走了进来，朝着李庆行礼道：“大师兄！”

    “如何？”

    李庆摆了摆手，示意尸魂不用客气，询问道，凌飞舞等人也将目光投向尸魂。

    “武霄天教位列元华天界大势力，与顶尖势力天灵宗有着千丝万缕的关系，其教主，达到天主初期，教中还有诸多天武境长老，除此外，据说武霄天教还有几位天主巅峰的老祖宗！”

    尸魂没有犹豫，将自己探查到的信息，全部说了出来。

    听到尸魂的话，李庆等人纷纷沉吟了起来，他们九人，在叶沐卿的加强培养下，皆突破天心之境，以李庆这个大师兄为最，达到天心巅峰，战力足以比肩天武境，而凌飞舞等人，皆达到天心后期。

    他们，都是在玄刹大魔离开神仙宗之后，被叶沐卿疯狂培养，正好那时候的叶沐卿，实力更上一层楼，全力培养之下，让李庆等人以及诸多神仙宗之人突飞猛进。

    “天主巅峰，以我等的战力，加上九霄神道大阵，或许能够应付。”沐云飞捏着下巴，沉声道。

    九霄神道大阵，乃叶沐卿传授给他们，他们虽已初步参悟，但实际上还没能完全领悟九霄神道大阵的玄妙，但哪怕他们只领悟了一些皮毛，施展出来的九霄神道大阵，威力也远远超过寻常的天主境。

    “裂老，您能应付天主巅峰嘛？”

    听到沐云飞的话，李庆摇了摇头，看向房间中的某一个方向，略显恭敬的询问道。

    的确，他们九人施展九霄神道大阵，或许可以匹敌天主巅峰，但武霄天教可能不止一位天主巅峰，他要的不是抗衡，而是覆灭武霄天教。

    而且，李庆也不想让几位师弟师妹因为情况判断不对而陷入险境！

    看到李庆如此姿态，凌飞舞等人也纷纷看向那个方向，原本羁傲不逊的神态上，都带上了一抹恭敬！

    自从那一战后，神仙宗内部，已然没有人敢小觑这位看似平平无奇的扫地老人裂天，除了夫人以及那几位唤尸一脉的强者之外，整个神仙宗内最神秘的存在，当属这位平平无奇的扫地老人！

    哪怕是李庆等人，都不知道这位在被夫人全力培养下，究竟达到何等之高度？但能让夫人留下来护卫他们，实力不说无敌于整个元华天界，但至少也是顶尖的存在。

    “可！放心去做吧！”

    一道沧桑的话语，从那一阴影处传出，裂天并未露面，仍旧隐藏在暗中，但要是哪位强者敢动李庆等人，必将承受他凶猛的一击。

    正常历练下，除非李庆等人遇到生死危机，否则他是不会出手的，但这一次是为了宗主他们而对付武霄天教，若李庆他们能逼得武霄天教请出那几位老祖宗，他出手帮助李庆等人，也没什么。

    “多谢裂老！”

    得到裂天的确认，李庆等人纷纷面露喜色，拱手称道。

    而后，李庆等人纷纷围坐在桌前，开始商议起行动计划。

    “敌在明，我等在暗！照我看，先从武霄天教的年轻一辈杀起，逐渐将这武霄天教瓦解，让他们彻底消失在这元华天界之上！”萧云峰眼中闪烁过一缕精芒，沉吟道。

    “有道理，如此一来，还能让武霄天教恐慌，让他们深受精神的折磨！”晏神点了点头，赞同道。

    “是极，若是简单的将他们灭掉，也太便宜他们了吧！”沐云飞也出声道。

    “的确不错，但一开始或许很容易杀，可一旦武霄天教察觉到不对劲，必定全城戒备，届时，我等要再杀，怕是没那么容易了！”

    李庆眯着眼睛，分析道。

    “俗话说，最危险的地方就是最安全的地方！我等可以混入武霄天教之中，打一枪换一地，他武霄天教就算戒备，难不成还能搞得整个教门都风声鹤唳？他们只会以为是外界之人，怕是怎么也想不到真正的凶手会在他们教中！”

    沐云飞眼中闪烁过一缕精芒，建议道。

    “不错，此法可行！”

    听到沐云飞的话，萧云峰等人细想了片刻，纷纷眼眸一亮，赞同道。

    “既然如此，还得麻烦裂老送我等进入武霄天教所在的城主府中！”

    “另外，将夫人赐下的敛息宝物，皆全力催发起来，隐藏好自己！”

    “记住，一击不成，立马隐退！保证自己不暴露，才能杀更多的武霄天教之人，一个两个的得失，不算什么！”

    李庆扫了一眼几位师弟师妹，很是郑重的说道，大师兄的威严，在这一刻展露无比，让沐云飞等人纷纷心神一凛，郑重点头。

