
　　一旁的女人不知道她在干什么，但看到那张符立在空气中，整个人傻眼了。

　　“大师你这……？”

　　童漓倚在沙发上，找了个舒服的位置，神色颇为悠闲：“小鬼作恶而已。”

　　“什么？”女人的脸色变得煞白，抱着小孩的手瞬间捏紧。

　　她小心翼翼地左看右看，上看下看，可她什么也看不出来：“我家真的有哪种东西？”

　　童漓肯定的点头：“有！”

　　“就是这个！”她指了指旁边的位置。

　　可那就只有一张符，什么都看不见。

　　童漓解释给她听：“也是一个小孩，跟你儿子差不多大。”

　　有意思的是：“他跟你儿子有血缘关系。”

　　这话说的很微妙，如果她聪明，就能听得出来，这个孩子跟她儿子有关系，但跟她没有关系。

　　但女人的脑子现在都被吓得一愣一愣的，哪里还能想得了那么多。

　　“跟我儿子有血缘关系？”可她就生过一个儿子，这个缠着她儿子的鬼魂，怎么会跟她儿子有血缘关系？

　　“大师，我就生过一个儿子，那鬼魂怎么跟我儿子有血缘关系？”她怀孕的时候就是只有一个，没有什么双胞胎。

　　童漓在心中微微叹气，这傻女人现在都还想不到是她老公的杰作吗？

　　“你想听真话？”

　　女人懵懵的点头。

　　童漓实话实说，不带掺半点水分了：“他是你老公跟别人怀的孩子。”

　　她又看了看，被定住的小鬼魂：“后来被打掉了，心生怨气，一直跟在他妈妈身边未走。”

　　“一般这种鬼魂是离不开母亲的身边，但有时候这些东西会通过某种介质离开母亲，而让他来到你家，应该是通过你老公的作用回来。”

　　“你儿子哭闹最厉害的时候，是不是你老公都在场。”

　　女人被童漓的话，吓得腿脚发软，抱着孩子微微颤颤地走到了沙发上，嘴唇不停的发抖，她强压镇定，回想之前的种种。

　　好像每次她老公抱儿子时，确实会哭得特别厉害，久而久之她老公就烦了孩子的哭声，就很少抱，现在都以要专心工作为借口，连家都不回。

　　那时候她就已经看出点苗头，但儿子的事情已经让她心力交瘁，老公的事她便暂放一边，可谁想到这竟然是她老公引起的祸端。

　　章洁霞掩脸哭抽泣：“可他为什么这么对我的儿子，。”

　　就算这是她老公跟别的女人怀的孩子，这又跟她儿子有什么关系，明明他们才是受害者。

　　“原因很简单，一个连出生都没有机会的孩子，再看到自己爸爸与别的孩子玩的开心快乐，而自己孤零零一个人，连碰都碰不到爸爸，时间长了心理必然会扭曲。”

　　“或许他刚开始没有什么能力，来祸害你们，但他留在人间的时间越长，怨念会越深，就像现在这样，已经可以动手掐你儿子，长期下去可能会化成恶灵，到时候的结果会比现在严重的多。”

　　此刻的女人六神无主，怎么也想不到自己儿子受了那么多苦，都是这些贱人在作祟：“大师，那现在……”

　　童漓偏头看了一眼那小鬼魂，虽然身体动不了，但那两只大眼睛正散发着愤怒的目光，对童漓恨的咬牙切齿：“小亡灵已经被我抓住，日后不必担心。”

　　对于其他的事情，那就不关他的事了。

　　“好，谢谢大师，太感谢你了。”

　　“之前我找了那么多人过来，他们一点问题都看不出来，老说我家风水不好，法器震器，买了一堆又一堆，根本没有用，你一来直接帮我们把他抓住，真是非常的感谢你。”

　　童漓点点头，接受她的谢意。

　　“收亡灵费用，一共8万。”

　　可怜归可怜，但钱还得收。天籁小说网

　　童漓又从身上摸了一张平安符递过去给她：“这张赠送的，你给小孩带着，保他到八岁不会沾染到这些脏东西。”

　　女人接过，看着怀里安睡的孩子破涕为笑，无以为谢：“谢谢大师，如果不是遇到你，我家孩子都不知道要被折磨成什么样。”

　　“大师你给我个卡号，我马上转钱过去给你。”

　　童漓：“？？”

　　“我只收现金！”

　　女人面露难色，明显家中没那么大笔现金，她把孩子抱回房间，在保险柜翻找了一下，翻完整个家里都只能拿出5万块现金。

　　后来她又要去邻居家借了三万，才凑齐八万块钱给童漓。

　　拎着一大堆钱的童漓，心情如今天的阳光特别的灿烂。

　　就是旁边这个小家伙，要怎么处理，一刀下去让他灰飞烟灭？还是将其度化？

　　度化但明显有点费力不讨好。

　　思虑再三，童漓把他用个小罐子装起来，找了个寺庙捐了200块钱，让他日日受佛经度化，日子到了自然可以投胎。

　　黄昏渐渐落，从寺庙出来的童漓整个人神清气爽，今天不费吹灰之力，赚到八万，比上一家快多了。

　　关键客户给钱也爽快。

　　……

　　夜晚夜深人静，童漓站在裴家大门口，捂着胸口沉凝，她知道裴九胤在家，可她该不该回去？回去又怎么样控制自己。

　　以她的高傲绝不允许自己堕落在情爱欲海里。

　　裴九胤也在维持自己的傲骨，遇危险时他控制不住自己去找人，但现在的这女人夜不归宿，他才不要巴巴的凑脸上去。

　　寂静无声的夜里，一个神魂恍惚的看着文件，一个犹豫不决在原地踱步。

　　最后童漓还是选择离开，她的失控是因为裴九胤，目前最简单的方法便是远离这个男人。

　　……

　　第二天童漓正常去开摊，不知道是不是经过他们有意无意的宣传，童漓的摊子来的人逐渐多了起来。

　　虽然有一部分只是过来问两句就走了，但有一部分破罐子破摔的人，让童漓帮算算，最后还真被她算准了！

　　童漓被这些人搓磨了大半天，刚送走完一个，才有空停下来喝口水。

　　她在心目中默算了一下，这一算下来，这金额让她心塞不已。

　　感情她费尽嘴皮子，耳朵都快听出老茧，才挣的那么万把块钱。

　　对别人来说或许是不少，但对她的目标，这些钱可以说是杯水车薪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第57章 夜不归宿的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 