    晚上，小家伙如愿以偿的吃到了烤红薯。

    托小家伙的福，莫惊春和飞燕几人晚上吃上了美味的红薯丝面。

    “呜呜～老板，我申请明天早上继续吃红薯丝面条，这也太好吃了吧。”

    鹰眼的话，让糖果眼神一亮。

    如果明天早上还是红薯丝面条，那么，早上起早一点好像也不是不可以。

    大不了……大不了吃饱饱了，再回楼上睡觉。

    身为一个小吃货，怎么可以因为睡觉，错过了美食嘞。

    莫惊春喝完碗里的面汤，白了一眼鹰眼。

    “红薯吃多了会怎么样，果儿还小不知道，你们几个也不知道？”

    “这东西，偶尔吃吃还行，吃多了也不好吃。”

    “要我说，还是要大米饭当家。”

    腊月二十九，距离除夕仅剩一天。

    这天，莫惊春和果儿哪里也没有去。

    倒是鹰眼几个十分的积极，早上一起来就开始铲雪，把被雪覆盖的柏油路清扫了出来。

    院子里的雪也推到了一起，有半人多高。

    只是这大雪下着没有停下来的意思。

    一个小时一过，地上又多了一层白雪。

    没什么事情做的飞燕等人，乐此不疲的扫雪。

    院子里，更是堆了一个一人多高的雪人。

    穿着羽绒服，戴着帽子走出门的糖果不敢置信的揉了揉眼睛。

    妈耶！好大的一个雪人。

    “果儿，快来刷牙洗脸。”

    “哦～来喽～”

    其实此时的糖果，内心是拒绝的。

    糖果就觉得吧，眼睛刚才已经搓干净了。

    这么大的雪，反正今天又出不门。

    火桶旁，包子趴在地上一动不动，好不快活。

    “哎呀！怎么又碰到了摆烂队友，气死我了。”

    “呼～呼～呼～”

    气的吐气的糖果，吹着额头上的刘海一动一动的。

    莫惊春只是看看，没说话。

    这段时间，不管是上班的，还是学生，全都放假了。

    碰到坑的队友，几率自然也就变大了。

    尤其是一部分特别坑，还喜欢气人的小学生。

    一个小时后，糖果气的牙痒痒。

    “哼╭(╯^╰)╮，不玩了。”

    “破游戏，一点也不好玩。”

    看着生气的小家伙，莫惊春笑着打趣道：

    “那哥哥把它从手机上卸载了好不好。”

    “唔～那还是算了吧。”

    “其实偶尔玩一玩，还是挺好玩的。”

    下午，莫惊春和果儿一样，在火桶旁昏昏欲睡。

    就在这时，屋外传来了脚步声。

    紧接着就是连续几声咚咚咚。

    那是有人在走廊上跺脚的声音。

    显然，是有人来了，而且在走廊上跺脚，将鞋子上的雪跺下来。

    听见声音，飞燕直接起身往外走去。

    没一会儿，莫长友就拿着一把伞走了进来。

    “大爷，快来烤烤火。”

    “不了，我来问问你，今年过年，是一起过年还是分开过。”

    换做以前，莫长友都不用跑这趟路，三家肯定是一起过年。

    可今年情况不同，莫惊春带了七个保镖回来。

    光保镖，都能凑一桌了。

    如此一来，就要问问小春的意思，好做安排。

    莫惊春挠了挠头，说道：“今年我就不凑热闹了吧，不然一桌肯定坐不下去。”

    “今年我就和他们一起过年。”

    莫长友点了点头说道：“那行。”

    “我就先回去了。”

    莫惊春起身送大爷送到院子。

    “大爷，下雪路滑，你小心一点。”

    “放心。”

    送走大爷后，回到火桶旁坐下来的莫惊春，笑着对大家说道：“来来来，明天就过年了，你们有什么想吃的菜，都可以说说。”

    “只要有材料的，我都能满足你们。”

    莫惊春话音刚落，糖果就第一个举起了手。

    “哥哥，果儿想吃小河虾。”

    “准了。”

    “老板，我想吃红烧肉。”

    “好！”

    ………

    大年三十除夕夜，和家里打过电话后的飞燕几个人，都站在厨房里给莫惊春打下手。

    只有糖果乐呵的坐在客厅里，看着动画片。

    大概是老天爷也觉得今天是个好日子。

    昨天还下着鹅毛大雪，今天早上起来，就已经停了。

    看积雪的厚度，应该是昨晚就已经停了。

    “飞燕，把肉块递给我。”

    “好嘞～”

    飞燕七个，虽然是他的员工，可莫惊春也没拿他们当外人。

    除夕年夜饭，莫惊春一共烧了六个锅子，全都是肉。

    “可以点爆竹了，准备吃饭。”

    啾～～砰～

    啾～～砰～

    “来来来，大家一起喝一杯，祝大家在新的一年里，身体健康万事如意。”

    “干杯！”

    糖果站在椅子上，伸着手，也要拿牛奶干杯。

    一顿年夜饭，从下午五点多，吃到了接近八点，差不多两个小时。

    虽然莫惊春一直在劝酒，可鹰眼他们还是很克制，没有喝多少酒。

    肥宅快乐水倒是喝了不少。

    看着春晚，这个时候的莫惊春，才拿起手机，查看信息。

    毫无意外，多个软件都是红色的99+

    就连手机短信也不例外。

    每次这种时候，莫惊春就觉得挺烦恼的。

    偏偏这里面的信息，大部分都还要回复。

    不然显得很没礼貌，给人一种看不起别人的感觉。

    莫惊春多期望这里面有群发的信息，这样的信息，他就不用回。

    可惜天不遂人愿，压根儿就没有人群发信息给他。

    看到夏晓敏发来的微信消息时，莫惊春轻咦了一声。

    “咦？”

    夏晓敏先是发来了祝福语，而后面的信息，无一例外，全都是手机截图。

    “大哥哥，大姐姐们，新年好呀。新的一年，祝福你们心想事成万事如意。”

    莫惊春看了，所有截图，都是山里的那些孩子发来的祝福语。

    唯一留下的一个电话号码，是夏晓敏的备用手机号码。

    孩子们的祝福，自然也都是发给了夏晓敏。

    看着这些还充满稚气的祝福语，莫惊春心里暖暖的。

    别的不说，至少买的这些手机，给孩子们后，值了。

    新年的钟声即将敲响，莫惊春拍了拍已经睡着了的果儿。

    “果儿，果儿，准备放烟花了。”

    “要起来吗？”

    迷迷糊糊坐起来的糖果，眯着眼睛，问道：“哥哥，你说什么？”

    “是天亮了嘛。”

