    演武堂便是原来神策军的大营，占地两千亩，可容纳两万士兵，现在演武堂连教头以及文职人员在内，也只有一千三百余人，人均占有面积大，条件非常舒适。

    郭宋在康保的带领下骑马进了演武堂大营，校场内热闹异常，东面数十名学员在马上练习枪法，他们身穿盔甲，用钝头枪激烈对抗，而西面则在进行骑射训练，学员在疾奔上的战马上，张弓搭箭，射向百步外的木人。

    这时，郭宋停住战马，他看见了外甥周君玉在练习骑射，只见他策马如飞，抽箭搭弦，一箭射出，这一箭正中百步外木人前胸，引起周围学员一片鼓掌声。

    郭宋也点点头，他看得出周君玉手双臂很稳，搭箭从容，显得不慌不乱，这种心态很好，力量也足，箭头入木三分。

    当然弱点也有，看得出他目前还无法左右开弓。

    “小伙子非常勤奋，而且极有天赋！”

    康保毫不吝啬夸张周君玉，“殿下知道我向来是有一说一，不会夸大事实，我常说，天赋差一点没关系，但要勤奋，勤能补拙，如果有天赋又勤奋，那就是最好的，小周就是这样，骑射三天就上手了，春天骑射比赛，一千多人中，他排名第十二，今年秋天应该能进前十了。”

    “他没有给你添麻烦吧！”

    康保脸上露出古怪的笑容，摇摇头道：“我倒希望他给我添点麻烦，小周刚来时大家都叫他去清洗马桶，打扫卫生，他没有怨言，任劳任怨，也不表露自己身份，时间久了，大家都很喜欢他，到现在，大家都不知道他的身份。”

    “他没有身份！”

    郭宋淡淡道：“他就是一名普通学员，无论是主帅，还是他的长辈，我都希望他靠自身努力，以优异成绩走出军营。”

    “卑职会更严格要求他。”

    虽然康保口口声声说对周君玉严格要求，但郭宋知道，他对周君玉还是有特殊关照，尤其升他为学员领队，就是破格了。

    演武堂可不是那么容易进的，首先必须是旅帅军职，然后至少获得两名中郎将的推荐，还要参加考试，主要是力量和体力的测评以及基础文试，至少要认识八百个字，通过了才有资格入学。

    所以演武堂的学员在军营中至少都是旅帅以上低级军官，但要成为管理学员的领队，至少要校尉身份才有资格，周君玉是白丁入校，能得到旅帅的学员资格已经不容易了，两个月前，康保还升他为二级领队，手下有二十名学员，这就是一种特殊关照。

    再勤奋再有天赋也不行，必须要有资历，周君玉根本就没有资历，不过领队只是锻炼统帅能力，并不能为他以后的前途有任何帮助，所以郭宋也没有干涉，他看得出，康保是真心喜爱周君玉，并不是因为自己的关系。

    “他读书怎么样？”郭宋又问道。

    “回禀殿下，他已经能默写《论语》和《孟子》了，字还算工整，但谈不上书法。”

    军队里的底层将领和士兵基本上都是不识字的大老粗，但要想提拔当将军，必须能识字读文，否则连情报都看不懂，那就是笑话了，郭宋五年前在军队中开了夜校，鼓励士兵和将领读书识字，最起码《千字文》能认识。

    演武堂的读书就更进一步了，首先学员们都通过了《千字文》考试，然后学习《论语》和《孟子》，然后就是兵法学习。

    周君玉进演武堂是不识字的，但他知耻而后勇，仅用一个月就学完了《千字文》，又用一年时间学完《论语》和《孟子》，现在已经开始学习兵法，连文职教官都对他赞不绝口。

    郭宋今天并不是来看外甥周君玉的，他是演武堂校长，他要了解演武堂的运转，解决它目前的困难，鼓舞学员的士气等等。

    大帐内，郭宋听取了教谕长康保和录事参军宋得濂的汇报。

    “你们这些汇报和我上次来内容差不多，没有什么新意，当然，也说明演武堂运转顺利，但这样就足够吗？不行，演武堂还需要有创意，要有新的训练方式。”

    郭宋看了一眼大帐内的一众教谕，又缓缓道：“你们应该去北庭和安西，还要去西海高原训练，磨练学员的意志，坦率地说，演武堂内太舒适了，宽大的皮帐，充足的食物，还随时可以吃到可口热腾腾的饭菜，我很不赞成这种舒适。”

    康保连忙道：“殿下，他们也会在寒冬冰河中以及烈日酷暑训练，每天睡觉只有四个时辰，其他都是在训练和读书。”

    郭宋摇了摇头，“老康，你当年一个人从撒马尔罕步行来大唐，只身穿过雪山和沙漠，夜里被狼群包围，你觉得这种磨砺和军营训练一样吗？”

    康保低下头，半晌道：“确实不是一回事，那是对毅志的磨砺，军营训练只是对身体的考验。”

    “那就对了，要尽快修改训练方式，他们都有足够的体力，武艺也不差，他们缺的是意志磨砺，另外，听说瓜州和肃州一带又出现了一支马匪，百余人左右，很凶残，牧民们昼夜不宁，把他们歼灭，这个任务我就交给演武堂了。”

    ..........

    从演武堂回到晋王宫，郭宋在自己官房桌案前坐下，这时，有亲兵禀报，“启禀殿下，史东主求见！”

    史东主就是史东来，他前后给河西军捐了七次钱财，至少上百万贯，尤其在河西军军费不足的初期，史东来一次捐了三十万贯，帮助河西军度过了最困难的一刻，正因他在张掖资助军队有功，郭宋也报之与桃，封他为张掖县公。

    目前史东来是大唐粟特商人的领袖，也是粟特商会的元老，郭宋新建西安门大街商业区，也特地在西临河路和西二路开辟了域外区，粟特店、波斯铺、日本铺、新罗铺、南洋香料铺等等，足有两百多间，其中仅粟特商人的铺子就有上百间，成为一大特色，吸引了大量长安百姓和外地游客。

    这个域外区就是史东来的建议下设立的，郭宋本人对史东来十分尊重，听说史东来来访，他亲自到官房门口迎接，这是阁老资政才有的待遇。

    史东来是个干瘦老头，已经八十岁了，依旧眼不花，耳不聋，思路敏捷，只是腿脚不便，需要人搀扶，此时是长子史宦搀扶着他。

    郭宋连忙上前扶住史东来笑道：“老爷子有事情，让儿孙们过来说一声就行了，不用上门！”

    “确实有要紧事情和殿下聊一聊，殿下别嫌老头子啰嗦。”

    “怎么会呢！老爷子快请进来坐。”

    郭宋扶着史东来进会客堂坐下，史宦就站在父亲身后，郭宋也坐下，安排从事上茶。

    史东来微微笑问道：“殿下和碎叶还有联系吗？”

    “当然有官方联系，只是因为路途太远，他们每隔半年送一份报告过来，上个月马都督还派人送来一份报告。”

    史东来点点头又问道：“关于婆匐部，不知马都督是怎么说的？”

    婆匐部是葛逻禄三部中的幸存部落，这个部落一直反对向东扩张，愿意臣服大唐而被另外两个部落排挤，被迫西迁，郭宋率军灭了葛逻禄后，便放过了婆匐部，将他们安置在夷播海一带，这里也是葛逻禄人的传统牧场。

    但去年婆匐部暗中勾结可萨王国，使可萨王国的势力进入了夷播海，马卫江率军征讨婆匐部，斩杀上万敌军，婆匐余部被赶出了夷播海，向西逃亡不知所踪。

    郭宋随即将马卫江升为中都督，加封西海郡公。

    郭宋有点奇怪，为什么史东来会提这个问题，他沉吟一下道：“我记得关于婆匐部，官方有过一次通报。”

    “我知道那个通报，婆匐部勾结可萨国，被碎叶军驱逐出夷播海，殿下，如果事实不是这样，而是碎叶军勾结可萨国，不断蚕食婆匐部的牧场，婆匐部奋起反抗可萨部的东扩，却被碎叶军和可萨军联手屠杀，如果这才是真相，殿下作何感想？”

    “什么？”郭宋一下子愣住了。

