    “任务已经完成，我等也就返回了！”

    斗狼在回到城中之后，就提出了告退。

    德康六世再三挽留都未果的情况下，只能答应斗狼他们的请求。

    “队长，为什么不留下来啊，至少也能蹭顿饭不是？”

    对于斗狼就这样要离开，有队员相当不解的问。

    “留下来看他们内部分赃，继而自相残杀么？”

    闻言，斗狼冷冷撇了那人一眼，问道。

    “自相残杀？！！队长，这话从何说起，不会吧，他们会自相残杀？”

    听的斗狼的答案，有人不禁露出了狐疑之色。

    夜良奈倒是很赞同的开口道：“自古以来，飞鸟尽，良弓藏，过河拆桥的事情多了去了，队长的这个决定很英明！”

    “你问我飞鸟尽良弓藏什么意思？这个你就不必知道了，你只需要知道队长做的对就是了！”

    “再待下去，我们就会被卷进他们月之国内部的争斗之中。”

    “到时候就真的不好脱身了，在结束我们该有的任务之后就当即退出，便是最好的选择！”

    ——

    “一个是手握六万大军，威望甚重的大将军，一个雄心勃勃，但势力尚浅的君主！”

    “他们之间不可能平安无事，更别说德康六世现在还有个臣弟帮忙。”

    “权力这东西是无情的，父子相残都是常事，更别说大名和大将军之间了！”

    “他们之间，最终只能有一个胜利者，所谓成王败寇就是如此！”

    听的夜良奈这话，斗狼给了他一个赞许的目光。

    然后感慨道：“你们要是都有惊鸿这眼界的话，那我倒是真的可以安心的退休了。”

    “但目前看来，我还得继续带着你们才行！免得你们被人骗了还帮人家数钱！”

    这话让的其余人都不禁羞愧的低下了头去，看向夜良奈的时候，目光之中也多了几分羡慕嫉妒之色。

    为什么出色的总是他！

    他难道真的就有那么优秀么！

    三天后，众人回到云隐村！

    雷影办公室！

    “这个夜良奈果然是块美玉啊，不管放在哪里，都会发光！”

    “要是没有那件事情该多好，他的存在，必然会是我云隐村的中流砥柱吧！”

    看完斗狼的任务汇报之后，四代雷影这样惋惜的感慨道。

    而对于雷影的感慨，斗狼不会多问！

    雷影让他怎么做，他就怎么做就是了！

    另外一边，夜良奈这里！

    “暗杀队的日子似乎也不错嘛！”

    “危险是危险了一点，但至少不需要执勤，还有假放，这倒是给了我不少变强的机会！”

    泡在浴缸里，夜良奈这样美美的想道。

    除了有假放之外，暗杀队的酬劳也是很丰厚的！

    就像这一次任务，他得到了六十万円。

    够他逍遥一阵子了。

    夜良奈的日子是单调而且充实的！

    除了做任务之外，他的大部分时间几乎都是在修炼！

    不管是谁来拜访，基本上都不会看到他人在家里。

    不是在某个训练场，就是另一个训练场！

    他的生活方式，真的是一点也不像他这个年龄段该有的。

    因此，有很多人对此相当的疑惑，也曾问过他，为何这么执着于修炼。

    他就有那么想要变强么！

    而夜良奈的答案，每次都是相同的，并且语气相当的坚定：“是的，我很想变得更强！”

    转眼间，三个月时间过去了。

    三个月时间里，夜良奈大大小小一共执行了二十多个任务。

    其中大部分任务都相当的危险。

    要么是追击危险的叛忍，要么是消灭邪恶势力，要么就是覆灭某些动乱力量。

    甚至他还执行过一些处理危险生物的任务。

    这些危险生物，大部分都是因为某些人的科研而被造出来的。

    实力相当强，不是一般的上忍所能够处理的级别。

    但不管任务有多危险，夜良奈的表现始终是亮眼的。

    多次起到了一举定乾坤的作用，隐隐成为了众人眼里的‘副队长’。

    …

    “真快啊，来到云隐村已经四个月了！”

    这一天，夜良奈难得没有修炼，而是在村子里逛了起来。

    修炼一途，一张一弛。

    也不能总是修炼不是，该放松的时候，还是要放松。

    “哟，吉良，真是难得啊，你今天没有修炼？”

    就在夜良奈欣赏着云隐村的美丽风景的时候，从他背后突然传来一道声音。

    夜良奈转身一看，不是达鲁伊又是谁！

    “总该放松放松，气息变得又凌厉了很多啊！”夜良奈笑着道。

    三个月不见，达鲁伊又变强了！

    “呵呵，你不也一样，气息简直骇人！”达鲁伊笑着道。

    “没办法，有你在后面追赶，我不敢停下来啊！”

    夜良奈耸耸肩，然后道：“一起喝两杯？”

    “那我就不客气了！”闻言，达鲁伊完全不拒绝的说道。

    酒馆里！

    “最近的任务难度不小吧！”

    “我听雷影大人说，你前阵子独自擒获了一个S级叛忍。”

    “真是深藏不露啊，没想到你已经这么强了！”

    坐下之后，达鲁伊看着夜良奈羡慕的说道。

    “侥幸侥幸，他刚好受了重伤落单被我遇见了，所以就擒获了，算不得真本事！”夜良奈相当的谦虚道。

    “你还是一如既往的谦虚，总是把自己的战绩归类于运气好！”

    “别人不清楚你，我还能不知道么。”

    达鲁伊认真的看着他道：“人啊，哪能一直有这么好的运气。”

    “没有实力作为依靠，就算运气再好也是无用的！”

    “跟我再比一场吧，我最近又研究出了一种新技能，绝对不会让你失望！”

    听的达鲁伊这话，夜良奈不禁微眯眼睛，心中道：“新技能？莫非是岚遁！”

    “不过，只怕他的目的并不只是这么单纯！也许这背后还有雷影的影子！”

    “新技能么，我很期待！”

    夜良奈跟达鲁伊碰了一杯，笑着道。

    “换做当初的你，可不会这么爽快，你果然变得更好打交道了！”

    对于夜良奈的爽快答应，达鲁伊显得有些意外，然后是兴奋。

    可以这样说，云隐村年轻一代就没有不想挑战夜良奈的人！

