    林雪疑惑地看了看叶辰，“第一凶手不是坐在沙发上吗？她怎么出手的？她不是还要控制着江胜吗？”

    “小女孩的死因是被A刀垂直插入颈部致死，如果凶手是站着刺杀小女孩的话，因为身高的差距，必然是斜向下刺入的。”

    张长江双手一拍，惊叫道：“是飞刀！她把A刀当做飞刀杀的小女孩，她当时坐在沙发上，基本上是水平的位置，这样垂直刺入就完全合理了。”

    “你以为这是武侠片啊？还飞刀？凶手难道是个武林高手吗？”对于张长江的推断林雪耸耸肩，一副根本不会相信的样子。但她马上沉默了，因为她发现除她之外的三人表情都异常凝重。

    “一年前，长江刚到701时曾经解救过一个人质，当时他就是用飞刀当场击杀了8米外的歹徒。”郭浩的声音变得有些沉重，因为如果按照叶辰的推断讲下去，凶手很可能是一个训练有素的高手。

    “我知道你接受不了。”叶辰也看出了郭浩的心思，但他能做的只有让郭浩面对现实，“后面就是还没死的宋褐看到自己的女儿惨死，她拼尽全力向外面爬，这也就有了她死前一只手伸向门外的动作。然后就是第二凶手走出厨房，拔出了小女孩身上的刀，递给了第一凶手，由她继续逼问东西的下落。江胜当时心灰意冷，下定了必死的决心，但承受亲人死亡的他却忽略了屋内床上的老父亲，在第一凶手的示意下，老父亲也失去了生命。最后就是在两个凶手的逼问下，江胜因为失血过多而死。”叶辰把刀放回了桌子上，依靠着沙发静待郭浩的决定。

    郭浩出了口气，他一只手撑着头抓了抓头发，“你这个推断很合理，目前还有两个人没有不在场证明，其中一个是女性，名字叫李乐乐，我看过她资料，她这个人经常健身，在江湖上摸爬滚打这么多年肯定是有些身手的。所以我觉得……”

    叶辰突然拿起刚放在桌子上的刀，在空中划过一刀银光刺向郭浩，郭浩先是一惊，但他本能地侧开身子右手化作手刀直击叶辰拿刀的手腕。叶辰手中的刀在距离郭浩不到5公分的时候被郭浩打掉了，郭浩喘着粗气，低声吼道：“你小子疯了？”

    叶辰依旧面无表情，指了指地上的刀，“你看，我拿刀刺你你是什么反应，你觉得同样跟你受过刑警训练的江胜能不能有这个反应？况且这把水果刀按理说应该是放在茶几外侧的果盘里的，第一凶手如果想拿刀的话动作会更大，江胜就任由她拿刀刺她？你觉得，这是一个经常健身的人就能做到的？”

    郭浩沮丧地低下了头，他知道叶辰说的完全在理，但叶辰这样做却给那些拐卖妇女的混蛋洗清了嫌疑。

    张长江问：“可我们也确定是熟人作案了呀！江胜的朋友里怎么会有这种高手呢？”

    “不是高手，是超级高手。”叶辰欲言又止，经过一番挣扎后说：“林局选卧底的时候都会选身手一等一的高手，这样便于他们自保。如果他选江胜也是这个标准的话，那么凶手应该是个超级高手。”

    听到超级高手时张长江脸上流露出兴奋之色，其实在他听到飞刀杀人时就热血沸腾了，与叶辰不同，他追求的猎物是完美犯罪者，而张长江追求的猎物正是这种嗜血的高手。

    “然后我们说说B刀，我怀疑那把刀是第二凶手随身携带的，从刀口上看那把刀比较厚，应该是特制的刀，就从那把刀查起吧！”

    “其实，还有一种人能得到江胜如此的招待。”林雪的一句话顿时吸引了所有人的目光，包括叶辰在内。注意到叶辰询问的目光，林雪的心里得意了一下，然后说：“他的卧底行业是拐卖妇女，身为头目的他，有一种人必须要款待！买家！这种老板一般都会随身带着高手做保镖，完全有犯案的能力。”

    叶辰激动地叫了一声，向林雪伸出了大拇指，他拿出手机拨通了杨大虫的号码，“大虫，给我查查最近有什么大人物来启秀，特别是要跟拐卖妇女那帮杂碎交易的。”

    “不用查了。”郭浩站了一起来，脸上带着一丝杀气，“他们的确有宗大交易，应该在上周就到启秀了。”

