    第74章 宁天阔   

    铛！   

    龙一却显得不慌不忙，甚至是早有预料似的，抬手便是挥舞匕首迎了上去，两只匕首撞在一起，发出清脆的嗡鸣，火星溅落。

    

    宁天阔的身体，不由得倒退两步，紧贴着墙壁，才稳住了身体，脸色骤然变得凝重。

    

    “战尊后期！”

    

    龙一根本懒得回答他，手中匕首闪烁着寒芒，身体已经冲了出去，飞速的靠近了宁天阔，匕首直接刺向胸口。

    

    铛！   

    骤然，一道身影从身后袭来，呼啸的风声，带动着锋利的杀气，迫使龙一放弃了进攻宁天阔，不得已转身回防。

    

    手中的匕首，也与一双短刀重重撞在一起。

    

    “长枪，带宁少走！”

    

    这人也不含糊，拦住龙一的瞬间，便是朝着宁天阔的方向发出怒吼。

    随即就看到一个人，冲到了宁天阔的面前。

    

    不由分说，没有分毫的犹豫，抓住宁天阔就从窗户上跳了下去。

    

    “你们走不掉的！”

    

    龙一见此情形，冷然呵斥。

    

    “呵呵，那就要看你的本事了！”

    

    挥舞着一双短刀的男人冷笑着，完全不当回事，只是拼尽全力，要将龙一尽可能的拖延在这里，给宁天阔争取更多的逃生时间。

    

    “不知死活！”

    

    龙一不屑冷哼，手上的动作，陡然提速。

    

    如墨的匕首，竟是在他的手掌之中，呈现出了一片幻影，让人的眼睛根本追不上他的动作，更别提做出任何反应。

    

    即便是男人手持双刀，一时间也是乱了方寸，不知如何应对。

    

    等到他回过神来，胸口已经是传来了一阵剧痛。

    

    黑色的衣服突然变得湿润，一道深可见骨的伤口，不断渗出殷红的鲜血，很快便是在脚下形成了一滩血迹。

    

    浑身的力气，也好像是随着鲜血涌出，逐渐散去。

    

    别提应付龙一，就连手中的双刀，也有点拿不稳了。

    

    “你……你不是战尊！”

    

    他瞪大了眼睛，呆滞的看着龙一，喃喃叫道。

    

    嘭！   

    没有机会再说下一句话，胸口就挨了重重一脚，整个人直接口喷鲜血，倒飞出去，重重砸在了地上。

    

    脑袋一歪，当场昏死过去。

    

    “这还用你说吗？”

    

    龙一确认他晕死之后，也没多做停留，迅速从窗口跃出，打算追踪被救走的宁天阔两人。

    

    然而，这不到三分钟的时间，两个人已经不知道跑去了什么地方。

    空荡荡的大街上，根本没有留下一丝半点儿的痕迹。

    

    想要追踪，恐怕是没有办法了。

    

    “龙一！”

    

    不一会儿，林涛走了过来。

    

    “你这边情况怎么样？”

    

    随着宁天阔的暴露，其他几个埋伏的狙击手，也已经全都被龙卫找到，在林涛的带领下，联合巡查司的一众人等，轻松将危机解除。

    

    方士同等人已经成功脱险。

    

    这会儿林涛所牵挂的，就是宁天阔的下落。

    

    “被他跑了。”

    

    龙一低着头，无奈的说道：“那两个帮手，突然找了过来，我没做好防范，被一个人缠住。”

    

    “宁天阔，被那个长枪带走了，短刀被我打晕，还在楼上扔着！”

    

    “无碍，也不算是没有收获。”

    

    林涛看出他眼中的自责，笑着拍拍他的肩膀，说道：“今天还得多亏你，帮我做出了正确的判断，才没有掉进他们的陷阱里！”

    

    “要不然的话，我现在，已经是一具尸体了。”

    

    “谢主上夸奖！”

    

    龙一抱拳行礼，暗暗松了口气。

    

    在抵达这里之后，龙一就察觉出了不对劲，没有人会无端端的对方士同这位巡查司的司长下手，而且还动用了炸弹，狙击手。

    

    稍加思索，如今北海市有这个实力的人，除了叶家就是宁家。

    

    联想到罗刹会幕后的主使宁先生，一切也就显得顺理成章了。

    

    “走吧，去问问这个杀人如麻的通缉犯，看看他知道多少有价值的东西。”

    

    “主上放心，我一定会让他开口的！”

    

    龙一拍着胸口保证。

    

    这时候，刚刚获救的方士同和侯胜林，匆匆走了过来。

    

    “多谢林先生！”

    

    “要不是您及时赶到，恐怕我们这些人，可就都要交代在这里了。”

    

    方士同满口感激。

    

    林涛只是摆摆手，拦住了他继续说下去的想法。

    

    “之前，你们帮我摆平了叶家的麻烦，今天，我帮你们搞定突发状况。”

    

    “人情抵消！”

    

    方士同满心苦涩，也只有连连点头。

    

    显然林涛对于之前的阳谋算计，还是有所芥蒂的，明面上说的是扯平了，实际上是一种变相警告。

    

    下次再有做这种事情，恐怕就要惹来林涛的怒火了。

    

    “林先生还有什么需要我们帮忙的，尽管开口！”

    

    “火锅店的宁玉秀和那个女孩儿，去了什么地方？”

    

    林涛还是很关心宁玉秀和乔颖儿的下落，或许从这个宁玉秀的身上，能够获得一些不一样的东西。

    

    “他们都被我们巡查司安置到了附近的酒店里，这会儿，应该还在那边，我特地安排了人，一直盯着呢！”

    

    其他人倒是没什么所谓。

    

    可是宁玉秀的身份毕竟不太一样，万一再发生什么意外的麻烦，可就太糟糕了。

    

    还是做好提前的防范，以备万一，才能安心。

    

    “好。”

    

    林涛点点头，说道：“带路，我要见见她！”

    

    “没问题！”

    

    危机宣告解除，巡查司的人也开始收拾残局。

    

    龙一也安排龙卫，带走了人称短刀的杀人犯。

    

    一切，重归了平静。

    

    直到巡查司和林涛等人全部离去，街道上重新恢复人来人往的热闹局面，一直藏身在下水道里的两人，才终于在一个角落里，爬了出来。

    

    “宁少，您没事吧？”

    

    代号长枪的男人，紧张的看着脸色苍白，眼睛通红的宁天阔，生怕这位宁家大少，就这样死了。

    

    “我没事！”

    

    宁天阔龇着牙，脸色前所未有的阴沉。

    

    他自以为完美无缺的计划，甚至连亲妹妹都算计进去了，本打算将叶天佑和林涛，就在这里一举剿灭。

    

    没想到，叶天佑没来，林涛也没拿下。

    

    倒是他的人，折损殆尽。

    

    要不是长枪和短刀拼了命保护，恐怕连他自己，也要倒在这里了！   

    “林涛，我记住你了！”

    

    

    

