    韦斯利计划并不复杂，他进入刺客联盟学习，时间上并不固定，现在仅仅三周的时间，斯隆就已经中断了他的训练。

    不过枪法依然还在继续练习，但是更多的时间还是学习资料，韦斯利明白斯隆已经对他警惕了起来。

    而枪法也仅仅是手枪而已，其它枪械根本没有让韦斯利进行练习。

    斯隆想要让韦斯利去刺杀几个目标，那么韦斯利就必须离开，一旦自己动手了，就等于被斯隆掌握了把柄。

    斯隆只会提供一个姓名，然后让自己动手，而目标人物到底是个什么情况，韦斯利一无所知。

    这样的事情韦斯利怎么会做？

    他没有说自己是一个好人，但是最少表面上要这样，他可没有当过一辈子通缉犯的打算。

    而刺客联盟覆灭在即，这不会成为他的容身之处。

    坐在车上一言不发，狐狸转头看了看他，“你在想什么？”

    韦斯利回头看了一眼狐狸，“我在想，杀人是什么感受！”

    “你在紧张？”狐狸笑了起来。

    “这没有什么好笑的，毕竟第一次总是最困难的！”韦斯利好像有些气恼和羞涩。

    狐狸笑的更加开心了，她感觉韦斯利这样很可爱，“不需要担心的，你只需要记住，如果他们不死，那么将会有好人倒霉。”

    “我们是命运的刺客，这是命运给我们下达的命令，从一千多年前开始，哪里有混乱，命运的刺客就会出现在哪里！”

    韦斯利做了一个深呼吸，“我会适应的！”

    车子来到公寓附近，“你先进去吧，我把这辆车处理了，然后进去找你！”

    “好！”韦斯利下车，迈步向着公寓走去，外面还是一对的垃圾和旧家具，这些根本没有人处理，在美国垃圾处理是要收费的。

    韦斯利熟视无睹的走了进去，来到房间外面，“砰砰……”

    敲了敲门，门很快打开了，“嗨，韦斯利……你这几周去了哪里？”开门的是巴里，自己消失三周的时间，这个家伙堂而皇之的搬了进来。

    不过无所谓了，这里除了一只猫之外，根本没有什么自己留念的东西。

    “嘿，巴里！”韦斯利笑着打了一个招呼，但是他突然一脚踹在门上，而门则是在巨大的力量下，直接撞击在巴里的脸上。

    韦斯利迈步走了进去，看了一眼左边儿的开放式厨房，随后拿了一个塑料袋。

    “韦斯利？”凯西看到韦斯利惊讶，下意识的想要解释一下，“巴里他是……”

    而韦斯利根本不去理会她，径直走向了卫生间，随后将门从里面关闭。

    “你什么意思？”凯西愤怒了，她最讨厌的事情，其实是韦斯利对她的无视，“你失踪了三周，回来就是想要借个厕所吗？”

    “你这个家伙一无是处……”

    熟悉的喋喋不休，不过韦斯利已然不是过去的那个家伙，他在卫生间里打开水箱盖子，将里面的手枪拿了出来，随后装在塑料袋之中。

    【我真是个好人，如果我这对狗男女的态度好一些，表现的关系亲密一些，不知道在我消失之后，斯隆会不会杀了他们。】

    韦斯利打开卫生间的门，凯西愣了一下，而韦斯利依然没有理会她，迈步直接向着门口走去。

    狐狸丢弃了汽车，随后也进入公寓之类，站在门外就听到了一个女人在咆哮。

    她迈步进入房间，挡在韦斯利的面前，随后直接吻住了韦斯利的嘴唇。

    “这个女人是谁？”凯西有些惊慌的问道：“是你请来演戏的吗？”

    韦斯利这次没有再沉默，“凯西，我虽然一无是处，但是我从来没有缺乏过女人，谁让我帅呢！？”

    “安娜贝尔！”韦斯利喊了一声。

    “喵喵……”小白猫跑了过来，在韦斯利的裤腿上噌着，这个小家伙还认识自己。

    韦斯利单手将它捞起，随后拉着狐狸向外走去。

    巴里还倒在地上，看着韦斯利的背景，指了指，“他说的没错！”

    ……

    韦斯利拉着狐狸走了出来，狐狸看着韦斯利说道：“我再去弄辆车来。”

    “好！”韦斯利一点头。

    狐狸转身离去，而韦斯利则是打量了一下四周，撸了撸安娜贝尔的毛，随后转身向着另外一个方向走去。

    附近有修理工、枪匠在监视着，还有个杀虫剂，韦斯利没有和杀虫剂说过什么话，保持了和他的距离。

    韦斯利突然转身离去，让几个人都是一愣，随后急忙下车，向着这里跑来。

    他们一方面是为了监视韦斯利，而另外一方面则是为了埋伏洛克斯·吉布森，如果十字架出现，那么就群起而攻之。

    如果在这里杀了十字架，那么这是对刺客联盟最为有利的结果，而韦斯利的突然离去，让他们措手不及。

    韦斯利对于周围太熟悉了，他在这里居住了很久，刚刚转身离去，他就默念了【加速】。

    心跳陡然加速，韦斯利开始跑动了起来，他奔着死胡同去的，这里有一堵墙，高三米多，而韦斯利一跃而过，他双手抱着安娜贝尔，让它感到安全。

    落地之后下蹲，减轻缓冲力，随后在猛然一蹬，瞬间一步跨出将近两米，大步的跑动起来。

    左拐右转，他转了一大圈，却是返回了公寓附近，就是公寓斜对面的二层小楼。

    【停止】

    加速停止，韦斯利喘息着，低头看了看安娜贝尔，撸了撸它的脊背，小家伙很是安稳的卷缩在他的怀中，不叫不闹。

    韦斯利来到门前，抬手想要敲门，不过此时身后传来了脚步声，韦斯利转身的同时，右手放在背后，一把枪突兀的出现在手中。

    “不必紧张！”身后的人正是洛克斯·吉布森，他高举双手从阴影处走了出来，“你发现了这里，那么应该明白，事情并不是像斯隆说的那样。”

    韦斯利右手的枪消失，重新来到身前，撸了撸安娜贝尔，“开门吧，他们还在附近寻找呢！”

    “好！”洛克斯快步上前，拿出了钥匙来，打开门走了进去，韦斯利紧随其后。

    一楼是餐厅、厨房、客厅和卫生间。

    很是简单的布置，不过看上去不像是开火的样子，韦斯利来到客厅，随后坐在沙发上，将安娜别尔放在地上。

