    打完了活塞之后，剩下的对手都不是很强，这个月有十六场比赛，公牛必须要累积足够多的优势才可以。

    詹姆斯拿到了上一周的周最佳，他打破了李雷的垄断，这让整个詹姆斯的经纪团队都雀跃不已，然而詹姆斯本人却没有什么激动之情，因为他一直在和李雷进行对比，对方在自己这个赛季的时候，已经是总冠军和mvp，FMVP在手了，而自己还在向着季后赛而努力，该死的本赛季必须要让公牛知道自己的厉害。

    1月8号，公牛主场迎来了凯尔特人，老李的鸡汤buff还在持续，蒂姆邓肯依然是这个联盟里最凶残的大前锋没有之一，上一场他们和森林狼的比赛里，面对加内特，邓肯打出了34分10个篮板6个盖帽的数据，加内特在对面拿到了20分10个篮板11个助攻的三双，可对位被邓肯盖了四次还是有点丢人，这个嘴强王者，因为李雷的存在，是越混越惨了。

    本场比赛面对公牛，邓肯很想复仇，基德也是如此，皮尔斯已经认命了，自己不会是老大的事实，因为安吉想要续约基德和邓肯，这肯定会对皮尔斯的地位形成冲击，可为了总冠军，皮尔斯也是拼了。

    本场比赛甜瓜和皮尔斯外线互相打铁，一个4-14，一个5-15，赢球的是凯尔特人，因为最后的那个关键三分，皮尔斯抡进了，公牛这边是自己把自己玩脱了。

    他们输掉了这场比赛，也结束了自己的连胜，不过依然还是东部第一。

    打完了凯尔特人，公牛迎来了勇士的挑战，这是双方第二次交手，姚明也想从李雷这里拿到一场胜利。

    当然除了这个之外，还是交流一下感情。

    “听说你们家那口子怀孕了，我当干爹吧，绝对比你靠谱。”

    李雷没有回头，“嗯，你是第三个预订干爹的人，泰森和马努都对这个感兴趣，你们三个人一起去商量吧。”钱德勒吉诺比利和姚明都是知道伊万卡怀孕的存在，科比，艾弗森等人不知道，如果知道，呵呵，肯定也来竞争了。

    就凭着李雷和伊万卡的基因那生出来的孩子，绝对让马龙白力度和尊龙等帅哥们自闭好吧。

    “这么多，不过我也想结婚了，雷子，你觉得我该选谁啊。”

    姚明因为李雷的关系，他现在和李雷一样变成了个实打实的“渣男”，和三个女人钓着，与李雷的区别就在于，人家有两个都是国内的，而且三个都是体育行业的，不像李雷这么浪。

    “随便啊，我反正这辈子是不会结婚的存在，至于你嘛，这仨人哪个对你帮助大，你就选哪个。”

    “啧，你这也太功利了吧。”姚明很不屑的鄙视起李雷来了。

    李雷不再理这货，勇士的其他球员们也到联合中心里来了，大战一触即发。这场比赛劳伦杰克逊，赵蕊蕊，叶莉，佩妮泰勒都来了，其中佩妮泰勒是带着她和钱德勒的儿子来的，布鲁斯钱德勒，每次听到这名字，李雷都无比的蛋疼。幸亏这个小家伙的颜值可以，就怕长大了长歪了，毕竟这种例子太多了，你看看麦考利金和雷德克里夫就知道了。

    “布鲁斯是真的可爱呢，佩妮，我好羡慕你这种生活。“劳伦杰克逊逗弄着布鲁斯钱德勒，一边看着比赛，因为李雷的关系，这个历史空间里的WNBA巨星，目前和库尔尼科娃一样，三天打鱼两天晒网的存在，毕竟WNBA的薪水是真的低，而且很多设施都很简陋，能够在wnba打多年的，肯定都是钟爱篮球这个职业的。

    值得一提的是戴安娜陶乐西在去年进入了联盟，然而佩妮泰勒已经跟钱德勒生孩子去了，所以这个wnba乔丹根本就不知道自己被绿了的事实。

    “羡慕，你也可以生啊，反正你现在也没啥事，男人嘛，其实有了孩子就可以收心了，你看看那边的伊万卡就知道了。”佩妮泰勒指向了伊万卡的座位，今天这个姑奶奶也来现场了，赵艺璇还跟着，让潘晓婷非常的吃味，虽然这个“婆婆”一直对自己都不错，可她从来没有像对伊万卡这么殷勤过，妈的怀孕了了不起啊，老娘也好想怀孕啊。

    姚明和李雷场下笑嘻嘻，到了场上那就是真刀真枪的干了，李雷本场比赛继续对位阿尔斯通，街球王被李雷逼的快运不了球了，幸亏他的运球技术不是一般的扎实，硬是没有被李雷抢断，这就是街球带来的底子，他不是斯马仕帕克那种脑残，阿尔斯通缺的就是身体以及丰富的进攻手段，而且有的时候容易上头，这些如果都改正了，他很可能入选全明星。但如果都改了，那么他也不是阿尔斯通了。

    钱德勒或许是因为场边有媳妇和儿子在，buff都叠满了，面对姚明的背身，完全不慌，姚明的假动作什么的，他都摸熟了，既然如此，姚明没有继续的和他纠缠，而是把球分给了伊戈达拉，然后扯开空间，伊戈达拉拿球到了内线，腾空而起砰的一声直接将球给砸了进去。

    目前的一哥还只是个扣将而已，不是历史空间里那个可以抢小学生FMVP的存在，这家伙的学习能力和篮球智商真的蛮高的，如果不然，他也就是约什史密斯第二了。

    甜瓜本场比赛面对贾米森俩人会刷，在刷分上安东尼是真没怕过谁，贾米森同样如此，可是勇士一号位完全的被压制，让贾米森不可能有更多的专注度去和安东尼对攻，他需要去协防什么的，要不然戴夫考恩斯直接喷死他。

    姚明本场比赛，砍下了25分14个篮板的高效数据，但是他依然没有能够从联合中心带走一场胜利，进入联盟三年了快，面对李雷自己似乎依然是难求一胜，这种感觉真的是让姚明很憋屈，但NBA就是如此，虽然这里有可能会发生奇迹，可在更多的时刻都是实力的碾压，李雷就是如此。

