 “出来了出来了！叶北冥出来了！”

    当听到一个声音从天上传来，又看到一道身影俯冲而下，通天楼外的人，霎时间沸腾了。

    “总算是把他给叫出来了！”

    “看来还是激将法有用，不然这只缩头乌龟还真不一定会出来！”

    “出了通天楼，就不受通天楼保护，这下他死定了，如果没猜错的话，穆家老祖一定会将他放干他的血，去祭奠死在他手上的穆家人，然后再将他挫骨扬灰，方能解穆家之恨！”

    “......”    与此同时，通天楼的交易大厅内。

    “大家快看！叶北冥被激出通天楼了！”

    不知谁喊了一声，交易大厅顿时哗然。

    “什么？

叶北冥真敢出去？”

    “这回穆家老祖亲临，可是一位化神天君，叶北冥出去，岂不是找死吗？”

    “快出去看看，我想知道，叶北冥是不是要跪地求饶！”

    “......”    一时间，交易大厅内数千修士，齐刷刷的飞出窗户，落在通天楼的大门前看热闹。

    “走！”

    王掌柜生意也不做了，起身飞出窗户，苏清璇等人紧跟其后，而后也落在了通天楼大门前。

    此刻，叶辰正踩在通天楼大门前的一只貔貅石雕头上，如视蝼蚁一般的看着对面一群修士。

    “叶北冥，快滚过来受死，站在这，我家老祖怕一拳过来，把通天楼砸坏了！”

    一位穿着华丽锦服的老者，指着叶辰叫道。

    “你是什么东西，叫我过来我就过来？”

    叶辰双手环抱于胸前，冷笑问道。

    “哼！”

    锦服老者哼道：“我是穆家家主穆正阳，五年前被你所杀的穆老三是我亲弟弟，穆云天则是我亲孙子，那次我穆家老祖过来，你已经逃之夭夭，追了几天都没追到，此后我穆家在中部大陆各大城池张贴悬赏令买你人头，可惜一直没买到，甚至连你在哪都不知道，没想到时过五年你又跑海陵城来，这回你跑不了了！”

    “哦。”

    叶辰点了点头，说道：“那是他们找死，非要来招惹我，那我只好成全他们，送他们下地狱了。”

    说到这，他扫视在场的人，继续道：“活着不好吗，非得在那叫嚣，逼我杀你们？”

    “哼！”

有人哼道：“叶北冥，这次穆家主力倾巢而出来取你狗命，你觉得你还能打得过穆家，还能杀得了我们？”

    “就是，也不掂量掂量自己几斤几两，你要是能打得过穆家，为何当起缩头乌龟，喊半天才出来？”

    “我劝你赶紧跪下受死，或许穆家能饶了你的女儿和老仆！”

    “你要是不怕穆家，站在通天楼的石雕上干嘛？

有种杀过来啊！”

    “......”    一群看热闹的修士纷纷叫道，刚才穆家许诺，帮忙叫嚣的人，杀了叶北冥，穆家会给他们每人一千灵石的奖赏，所以一个个为了赚那点灵石，都站在穆家这边叫嚣叶辰。

    “真是一群不见棺材不掉泪的蝼蚁。”

    叶辰摇了摇头，唤出真武剑，随手就是一剑挥出，速度快到令人难以反应的地步。

    唰！    剑气如光，呼啸而过。

    “快躲开！”

    穆正阳脸色惊变喊道。

    结果他话一出口，就发现左侧上百修士，全被剑气扫中，斩成了两截。

    “这...”    所有看热闹的人纷纷向后退去，脸上满是惊悚之色。

    就连很多穆家的仆人，也都你看我，我看你，怯怯的向后退去。

    因为能驾驭神品神兵，修为定然在化神境之上。

    也就是说，叶辰能用神品神兵，一道剑气挥死上百修士，其修为定然已入化神。

    面对一尊化神，他们岂有不怕的道理？

    哪怕是穆家家主穆正阳，也不禁心头一颤，当即退到一位素衣老者身旁。

    “没想到五年前，他还驾驭不了真武剑，五年后，他竟然能驾驭了，这修为的提升，简直快比坐星空战舰！”

    王掌柜不禁叹道。

    苏清璇也是俏眉紧蹙：“莫非，他从仙海迷踪里面找到机缘，跟您太爷爷一样，修为一下子暴增了？”

    “不可能。”

    王掌柜摇头道：“五年来，仙海迷踪每一次的出现，通天楼都有记录，除了今天皇甫思辰得到机缘，这五年来，没有第二个找到机缘，可以肯定，他没有从仙海迷踪内找到机缘。”

    “那...会不会是他儿子把机缘给他，所以他才修为大涨？”

苏清璇猜测道。

    王掌柜呵呵一笑：“他儿子要是把机缘给他，他还会跑通天楼买他儿子的消息？

很显然他都没跟他儿子说上话。”

    苏清璇点点头：“那就奇怪了，从元婴化元神，没有千年时间是做不到的，他是如何在五年内，从元婴变化神的？”

    王掌柜摇了摇头，表示不知。

    而这时，穆家老祖一步上前，看着叶辰说道：“没想到，你能驾驭神品神兵，看来你是一尊化神无疑，不过那又怎样，一个刚入化神的天君，哪怕有真武剑在手，在老夫面前，也只是土鸡瓦狗而已，老夫一掌，就能如天山压卵一般，将你碾碎。”

    话落，他祭出法身，伸出巨掌于叶辰头顶，催动仙法，一股能量从他掌心释放出，仿若绳索一般，将叶辰五花大绑，而后他的巨掌，狠狠的朝下方的叶辰拍了下去。

    “哈哈！”

    穆家家主穆正阳见状，顿时开怀大笑道：“叶北冥，你完了，被我穆家的缚龙大法束缚住，只要的你的修为低于我家老祖，你就无法从缚龙大法下逃脱，那么等待你的，就是灭顶之灾！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    这一刻，穆家的仆人，以及看热闹的人，无不跟着大笑了起来。

    “看来叶北冥还是嫩了点，这么轻松就被缚龙大法束缚住，他完了。”

    王掌柜见状摇了摇头。

    “缚龙大法很厉害吗？”

苏清璇问道。

    “也不是很厉害。”

王掌柜回答道：“对付修为低的修士效果还不错，穆家老祖是化神境入门后期，只要叶北冥的修为低于化神入门后期，被缚龙大法束缚住，他基本上短时间内无法逃脱，那样穆家老祖就有千万种办法弄死他了。”

    “正如现在，叶北冥被束缚住，只要穆家老祖这一掌碾在叶北冥身上，就能将他的肉身碾碎，剩下元神就更好对付了。”

    苏清璇闻言，顿时看叶辰如看死人。

    “叫你走你不走，你以为北寒是天荒啊，北寒到处是高手，你区区一个天荒来的修士敢造次，死都不知道怎么死！”

    她心中恨铁不成钢的骂着，但也是一点办法都没有。

    就在这时，响起叶辰不屑的声音：“就这点能耐，也想取我叶北冥的性命，真当是拿我是软柿子，可以随便拿捏了。”

    话落，只见叶辰耸了耸肩，将他五花大绑的那股能量，瞬间爆成空气。

    紧接着！    “去死吧！”

    只见叶辰连人带剑，朝穆家老祖激射了过去。

    “这...”    穆家老祖眉头猛地一皱，没想到自己的缚龙大法，竟被叶辰如此轻易的破开，顿时他心中就是一紧，当即释放出护体罡气。

    下一秒！    咚！    真武剑的剑尖刺在护体罡气上，只见护体罡气，仿佛窗户纸一帮的被捅破。

    “不好！”

    穆家老祖顿时大惊，踉跄向后退去。

    只是刚退一步。

    砰！    几声脆响传来，只见穆家老祖身上的护体法宝，因承受不住真武剑的攻击爆成碎片。

    然后“唰”的一身，穆家老祖的法身被刺破，只是眨眼睛的功夫，叶辰连人带剑没入穆家老祖体内。

    “糟了！”

    穆家老祖发现叶辰没有从他背后穿出，顿时脸色惊爆，一股不祥的预感瞬间笼罩全身，当即催动仙法，想要将叶辰从体内逼出。

    却不料，他刚催动仙法，就发现自己的肚子猛地变大。

    “啊！！！”

    撑爆般的膨胀感，使他痛苦的惨叫出来。

    下一秒！    砰！    一声爆响。

    穆家老祖的法身爆破。

    只见叶辰的头，从穆家老祖的后背伸出，他的脚，从穆家老祖的腹部伸出，然后他的双臂和双腿张开。

    刺啦！    穆家老祖的法身，被懒腰截断成两截。

    “怎么回事？”

    在场的人全都懵了。

    从叶辰射向穆家老祖，到穆家老祖分成两截，指过去一秒钟的时间，很多人甚至都没看清楚出了什么事，就看到穆家老祖断成两截了。

    “叶北冥！你等着！我一定会回来找你报仇的！”

    穆家老祖已经感觉到叶辰的恐怖，元神化作一道光射去，留下一个声音彻响天地间。

    “你没有机会了。”

    叶辰冷哼一声，直起身子，凌空斩出一剑。

    唰！    一道剑芒冲击出去，斩在穆家老祖的元神上，倾刻之间，就将穆家老祖的元神撕碎。

    震怖全场！    所有人呆若木鸡。

    一尊化神大能，就这样陨落了？

    很多人简直不敢相信这个现实。

    “叫你们别惹我，非要跑来惹我，那我只能将你们全部熔炼了。”

    叶辰淡漠说着，唤出山海钟，将在场数千穆家的修士全部收入山海钟内，熔炼成空气，然后返回客房。

    徒留通天楼大门口一群修士石化在场！    ......    一天后，十八路天君世家，二十多位化神，抵达海陵城通天楼大门外。

    海陵城沸腾！ 