    诸位真人被那气机拂过，一个个浑身上下不由的起了一层鸡皮疙瘩，心头更是发毛。

    　　几个道人面皮狂抖不已，神识传出巨大的警兆，若不是感应到已被此刀锁定，恐怕他们早就落荒而逃了。

    　　天道盟大殿之内，一个垂手而立，面容光洁如婴儿的的老道突然抬起头。

    　　眼前清晰的浮现出的南山一幕，深深的望着横立于天地之间的楚默，轻叹道：“天下雄才何其多，倒是有些小瞧你了。”

    　　老道抬起头，眼前清晰的浮现出城外发生的一切。

    　　那是一式恐怖的杀伐神通，其一柄血刀横压天地，还没压下来。

    　　下首山川河岳就被一分为二，遍布强横的阵法，瞬间一分为二。

    　　老道轻轻一叹，整个人抽身而起，下一刻已经浮现在南山祭坛虚空之中。

    　　一指点出，一道法剑自指尖而出，扶摇而上，虚空荡起层层气浪。

    　　灰尘，气浪，一切有形无形的物质在法剑面前崩溃为无形。

    　　漫天都飘荡着剑光，继而又和在一起，似一条剑龙拔地而起，浩浩荡荡，不知蔓延多少丈。

    　　剑龙浩大无比，好似一柄通天巨柱，撑死整片天空。

    　　“轰隆隆！”

    　　大音希声，天地在这一刻陷入了一片死寂。

    　　继而，惊天动地的碰撞声响彻天地，千丈高空之上，气浪纵横激荡。

    　　无数人骇然失声，心绪久久难以平静。

    　　即使远隔百里的丰国都城也受到无与伦比的冲击，一瞬间的地动山摇，使得城内建筑塌陷下来。

    　　一式碰撞之后，两者尽皆消失。

    　　“那是万历阳！”

    　　都城之内，无数元神真人望着南山祭坛，心头骇然，久久不能平静。

    　　天道盟盟主万历阳虽然久不在人间出现，可他的修为和实力却是公认的。

    　　甚至有传言，若不是此方世界幽冥破碎，天劫不显，恐怕万历阳早已破空而去可。

    　　其坐下副盟主就足以比拟羽落真人。

    　　这不知名的高手，与他碰撞之后，居然没有谈得半分便宜。

    　　丰青玄端立于虚空之中，青衫飘飞，无形气劲横压整片虚空。

    　　面色却异常难看，虽然震惊于楚默的实力，可心下却异常沉重。

    　　元神真人交手惊天动地，更何况楚默与万历阳，单单只一次碰撞就已经波及到都城，一旦再不停歇，丰国都城能不能保住，还两说。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　浑厚的佛号响彻天地，身披金色袈裟，手持禅杖的渡元禅师从如来院内踏步而出，脚下点点莲花绽放。

    　　天地之间渲染的一片金光，其后一道金色巨佛盘坐虚空，高不知多丈，一颗佛首已经插入云外，云层不及其胸膛。

    　　身后求十个和尚，周身金光闪耀，如一尊佛陀护法，紧紧跟在他身后。

    　　丰青玄望着老和尚消失的背影，面色一肃，也消失在原地。

    　　南山祭坛中，楚默端坐祭坛，与万历阳遥遥相对，两人都没有再出手，淡淡的望着踏步而来的几人。

    　　如来院首座渡元禅师，正一道羽落真人，大丰国师丰青玄……。

    　　几乎都是站在这方巅峰的人。

    　　“见过万盟主！”

    　　“见过楚先生！”

    　　……

    　　众人一一行礼，虽然祭祀法会已被破坏，可这也是自幽冥破碎以来最大的盛会。

    　　“祭坛已经破坏，此次祭祀法会恐怕不能如期举行。”

    　　丰青玄开口道，他对这祭祀之事向来颇有微辞，可到底是无可奈何。

    　　而且此事似乎还另有隐秘，以救世为教义的如来院也未曾干涉过。

    　　“几处祭坛而已！”

    　　万历阳洒然一笑，单手一指。

    　　“只听“轰隆”一声，大地震动不已，一块块土石泥潭聚集而起，刹那之间，硬生生拔出一座高台。

    　　其上符文闪耀，灵气四溢，居然在不知不觉中勾勒好了符文，在场众人一时间居然没能察觉，这般能为，让在场一众人心下齐齐一沉。

    　　万历阳轻轻一踏，已经浮现在楚默旁边，眸中一片赤红，紧紧的望着楚默。

    　　呼，呼……

    　　不分先后，其余诸位道人同时浮现在楚默那座祭坛之上，在一旁落了坐。

    　　几人同时把目光投向楚默，一时间气息凝重，让其他一众参加法会的修士勃然色变，有些不好上前坐下。

    　　“百年未见，万盟主实力更胜往昔！”

    　　丰青玄洒然开口道，破坏了这凝重的气氛。

    　　接着他又一甩袖袍，周围气流激荡，围观在周围，一些实力不足的修士各个如遭雷击，如雨点倒飞出去。

    　　这是一股柔和的力量，众人紧紧一个踉跄，并没有受到任何冲击，丰青玄的声音在耳边回荡不停。

    　　“好奇心害死猫，诸位还是暂且退却吧。”

    　　等他们再抬眼看去，方圆数十里已经笼罩了一层浓浓的雾气，祭坛已经看不真切。

    　　万历阳目光灼灼，紧紧盯着楚默，淡淡道：“先生不是幽冥界之人吧！”

    　　看似在询问，可话语里满是肯定。

    　　楚默眸中荡起一丝涟漪，淡淡道：“倒是比不得阁下，阁下究竟是幽冥府君，还是幽冥阴神。”

    　　他之所以没动手，就是看出了万历阳此时的状态，更像是一缕孤魂。

    　　此言一出，祭坛之中陷入了一片死寂，诸多真人齐齐看向万历阳。

    　　多年以来，事关万历阳的来历众说纷纭，却从未得到过证实，楚默的猜测也不是没有过，但这般痛快的问出来，他还是第一个。

    　　万历阳扫视众人一眼，最后目光落在楚默身上，眸中泛起一片寒意思。

    　　“倒是好眼力，不过你是怎么看出我来的？”

    　　虽然没有承认也没有否认，可此言一出，就已经说明了他与幽冥府君有某种关系。

    　　楚默目光幽幽，若不是他曾修炼过七情六欲魔功，恐怕还真看不出来。

    　　万历阳的状态很是奇异，虽然与常人无异，可神魂却不完整，与羽落真人的分身有几分相似之处，却又有着大不同。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　渡元禅师宝相庄严，周身散发着浓郁的金光。

    　　“贫僧一直很好奇，你既然是上古府君，为何要祭祀苍天。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

