    萧阳挂断电话，主神之力释放而出发。

    重达百万斤的降龙棍，才被自己重新拿在手里。

    谁能相信，他手里这根不到两米的棍子，重量是500吨？

    这一棍子砸下去，绝对是天崩地裂，谁碰谁死的存在。

    不过这么重的棍子，他能使用的时间也不会太长，否则就会对身体形成很大的符合。

    收掉神力和真气后，降龙棍再次变成了火柴棍大小，被他随手丢进了龙王戒。

    “还好没让大家看到，否则脸都丢光了。”

    萧阳嘀咕一句，快速地跑回傲天宗。

    原本被搅乱的宗门，此刻已经被重新收拾好。

    叶云舒坐在火堆旁边，和颜洛妃在聊商会的事情。

    金元宝抱着猪蹄在旁边啃。

    “大锅锅，给！”

    看到萧阳到来，金元宝将猪蹄递给他。

    “你吃吧，我已经很饱了。”

    萧阳摸了摸她的脑袋，然后看向叶云舒。

    “老公，我脸上有东西吗？”

    叶云舒还以为自己的伤疤又出来了，连忙掏出手机去看。

    “没有。”

    萧阳摇了摇头，随即张了张嘴，欲言又止。

    “老公，你是不是有心事？”

    叶云舒和颜洛妃都看出了不对劲。

    “我……要出国了。”

    萧阳深吸了一口气，终于还是说了出来。

    本来还忙碌的众人，瞬间安静了下来。

    叶云舒脸上的笑意，也消失得无影无踪。

    “这么快吗？”

    叶云舒脸上写满了不舍。

    时间过得太快了，她才和萧阳在一起两天，又要分离。

    “嗯，本来明天就是王给的最后期限了。”

    “就算现在不走，明天也是必须离开的。”

    眼泪，吧嗒吧嗒的从叶云舒的脸上流了下来。

    傲天宗的弟子都围了上来。

    “阳哥，那就明天再走啊，干嘛这么急？”

    “今晚这场戏皇甫青天输得彻彻底底，就连萧天辰也脸上无光。”

    “他绝不会在这段时间，再来找我们麻烦的。”

    众人竭力挽留，脸上都是不舍的悲伤。

    萧阳苦笑着擦掉叶云舒的眼泪。

    “别看现在风平浪静，还有很多不确定的因素，我得去灭掉才行。”

    “留给我的时间不多了，岳不通带领的华山剑派，也是时候消失了。”

    “他们不除，我不放心。”

    此言一出，又是一个晴天霹雳。

    “阳哥，你要去除掉华山剑派，那可是上八门之一啊！”

    朱坚强极其担心。

    “放心，冲虚道长和慧光大师已经去过一次，岳不通受伤逃走，华山剑派现在就是没牙的老虎。”

    “现在是除掉他们的最好机会。”

    萧阳安慰了几句。

    从岳不通勾结阮人王这件事，就能看出华山剑派彻底走歪了。

    如果让这种疯狗继续存活下去，对他身边的人而言，就是一颗定时炸弹。

    “老公，那你小心。”

    叶云舒念念不舍地给萧阳整理了一下衣服。

    见萧阳心意已决，众人虽然不舍，但也只能作罢。

    颜洛妃倒没有特别伤感。

    这些人之中，她是最有机会和萧阳经常见面的。

    只是嘱咐道：“如果不行就不要硬来，虽然我不懂武道，但华山剑派毕竟是上八门。”

    “他们的底蕴，恐怕不会那么简单。”

    “嗯。”萧阳点点头。

    在不动用轩辕剑的情况下，对付华山剑派这样的大门派，的确有几分危险。

    但如今降龙棍已经到手，危险系数已经大大降低。

    “好了，你们留在傲天宗好好修炼，争取用最快的速度便得强大。”

    “洛妃，蓝小飞的事情你帮忙处理一下，他姐姐虽然不是什么好东西，但他心性还算不错。”

    颜洛妃点头答应。

    交代完这些事后，萧阳转身离开。

    “老公！”

    “嗯？”萧阳转过身去。

    叶云舒已经扑了过来，紧紧地搂着他，吻在了一起。

    两人的影子，被跳动的篝火拉长。

    这一吻，很长。

    仿佛时间都在这一刻定格。

    良久后叶云舒才主动分开：“你一定要注意安全，我说的，是每时每刻。”

    “放心吧，天王老子来了，你老公我都要崩掉他两颗门牙。”萧阳大气的笑道。

    “阳哥，那你什么时候，才能再回来？”

    朱坚强和众人都看向萧阳，在等待他的答案。

    所有人都知道，萧阳这一走，恐怕短时间内绝不会有机会再回来。

    而且这次出国的危机，绝对比傣国约南之行，更加艰险。

    “不会很久。”

    萧阳开口承诺。

    “要不了多久，我就会再回来。”

    “到时候，没人能再逼我离开，古族也不行！”

    在众人的送别下，萧阳消失在夜色当中。

    用自己坚毅的身躯，替身后的人抵挡一切。

    朱坚强捏紧拳头，心中暗暗发誓。

    等再见到萧阳的时候，必定要以全新的实力展现在他的面前。

    傲天宗的众人，也都在心中暗自发誓，必须变得更强。

    叶云舒擦掉眼泪，独自回到房间。

    “老公，等你回来，我会将整个武林都交到你的手中。”

    “到时候，就没有人敢再和你为敌！”

    说着，叶云舒再次闭关，加快脚步修炼《寂灭心经》。

    颜洛妃和颜瑞丰一起离开傲天宗。

    “堂妹，这次萧阳出国，你可一定要抓住机会啊。”

    “昨天我给你们制造那么好的机会，却被萧天辰搅乱了，不然你们两个的关系，绝对会再进一步的。”

    “在我看来，你的重要性，可以远远超越叶云舒。”

    “堂哥！”

    颜洛妃极为严肃地看着颜瑞丰。

    “上次我就想和你说了，我从来没有想过取代谁。”

    “还好上次没有酿成大错，要是我真和萧阳发生了什么，我都不知道怎么去面对云舒！”

    嘴上虽然这样说着，可颜洛妃的心里，非常不是滋味。

    她也是女人，和萧阳一起经历了那么多的风雨，何尝不想和自己爱慕的男人待在一起。

    只是这一切，她都不能说出口罢了。

    “好了，你帮我查一下这个鞋印的主人。”

    说着，颜洛妃从口袋里掏出一张纸巾。

    纸巾上面，赫然是一个鞋印，而且是最新款式的潮品女性鞋印。

    而这个鞋印，正是来自于神秘人。

    就连萧阳都没有发现，当时神秘人走到他身边的时候，恰好就在篝火旁边。

    地上的灰烬，正好烙印下了她的鞋印。

    就连颜洛妃都能一眼看出，这鞋的主人是个女人。

    想要以现在的科技找到整个人，便再简单不过。

    “好，我尽快给你答复。”

    颜瑞丰将鞋印收好。

    颜洛妃点点头，朝山下走去，突然脸色一变，脚步踉跄几下，直接摔倒在地。

