
“鬼啊！”

本来面目凶狠狰狞的侍女听到沈令的声音，回头之后直接尖叫。

屋内还有一个神色慌乱的男人，他认得沈令的面貌，此时目光左顾右盼，想要脱逃。

一个侍女，一个男人。

沈令瞥了一眼侍女，直接掐住了男人的脖子，将男人按在了墙边。

“解药在哪？”

“没，没有解药……”

男人看了看沈令，摇了摇头，“我的七日断魂散里有着二十多种毒药，还有十多种剧毒的植物，这毒虽然不会立刻致命，但无药可解。”

没有解药。

沈令的手微微用力，男人的脸开始涨红。

就在男人生命垂危之际，沈令的身后传来了风声，余光间，沈令看到了侍女。

沈令低头躲避，一把匕首从他的头上掠了过去。

“你练过武？”

沈令的眼中闪过一丝疑惑。

他毫不犹豫地抄起旁边的凳子，猛地向着侍女砸去。

屋内的空间狭小，两个人缠斗在一起，仅仅只练过一点功夫的侍女，很快就败在了沈令的手里。

侍女头破血流的倒下，沈令的目光向着周围看去。

那男人跑了。

趁着他对侍女动手的时间。

略作思索，沈令没有急着离开，反而仔细地在这个狭小的房间内搜索。

他找到了一本残缺的笔记，还有一本记载着练毒的书。

那男人虽然离开了，但来不及收拾东西。

但这些被留下来的东西中，并没有解药的痕迹。

沈令的心沉了下去。

……

清晨。

沈家大堂。

沈老爷坐在主位之上，看着旁边的夫人，冷声道：“沈令说得可有假话？”

沈夫人低下了头。

大堂的地上，那个被捆得严严实实的侍女，疯狂地对着沈夫人摇头。

“让她说话。”

沈老爷挥了挥手，示意下人将侍女口中的东西拿掉。

东西拿掉之后，侍女看着沈老爷出声道：“老爷，这事是我一人所为，与夫人无关。”

沈老爷突然拍了下桌子，怒极而起：“一个小小的侍女有这么大的胆子？你们真的当我老糊涂了不成？”

沈令一声不吭。

他此时并不关注沈家大堂发生了什么。

因为不管最后的结果如何，他体内的毒都不会消失，还会持续对他造成损害。

这让沈令很是发愁。

“滚！”

一声怒吼，沈老爷子指着沈夫人，脸上满是气愤，“给我滚出沈家。”

在沈夫人承认谋划暗害沈令这件事之后，沈老爷一怒之下，将沈夫人逐出了沈家。

连沈夫人的孩子沈平都没有留下。

沈令一言不发。

在他的默许下，这事算是过去了。

沈令回到了自己的屋中，开始思考是否有其他的办法。

七日断魂散没有解药。

那么，他所能做的，就是增强自己的身体，争取一线生机。

长生功！

‘完整运行长生功一周天，获得熟练度+5。’

沈令突然睁开眼睛。

五点熟练度？

他记得开始的时候只有一点熟练度，而那时候的提示貌似是成功运行长生功一周天。

成功运行与完整运行，一点熟练度和五点熟练度。

沈令本以为自己需要花上九十多个小时，也就是数天时间才能将长生功修炼到第二层境界。

可如今。

他仅仅只需要十几个小时的时间，就能将长生功第一层的熟练度填满。

这里面时间的差距，对于他来说就是生与死的问题。

沈令积极性大增。

在之后的修炼中，沈令努力完整运行长生功功法，而成功运行长生功的提示熟练也在飞速的减少着。

甚至，沈令还看到了一条提示：

‘完美运行长生功一周天，获得熟练度+10。’

成功、完整、完美。

以目前沈令摸索出的情况，完美运行是目前出现最少，但熟练度提升最高的。

不过，正如字面意思所言，完美运行也不是那么容易的。

沈令误打误撞才出了一次完美，之后都仅仅只是完整。

他已经很知足了。

一天后。

沈令睁开双眼，他的长生功修炼到了第二层。

而长生功，一共三层。

“嗯？”

睁开眼睛，沈令愣了一下。

他看着自己的手，感觉皮肤相比于之前貌似更嫩了一点。

照了照铜镜，沈令发现本来相貌就比较优秀的他，现在显得更加干净，更加少年。

长生功还有美容养颜的功效吗？

沈令摇了摇头。

“小环。”

走出屋子，看着院子中收拾花朵的小环，沈令出声道。

“少爷您有什么吩咐？”

小环看到沈令，微微行了一礼。

沈令笑笑：“告诉厨房，给我备几份饭菜，稍后我要用。”

小环疑惑道：“您要宴请客人吗？”

“我自己吃。”

沈令说完，转身走向了院外。

来到沈家的大堂，沈令发现沈老爷正一脸严肃地坐在那里。

“怎么了？”

看到这貌似发生了什么事情的样子，沈令出声问道。

沈老爷看到沈令，出声道：“昨天半夜，芸舒在小宅服毒了。”

芸舒，也就是被逐出沈府的沈夫人。

沈令看着沈老爷，出声道：“沈平呢？”

“已经派人去接了。”沈老爷缓缓开口道。

沈夫人死了。

这件事沈令没想过，他明明都放过对方了，没想到还是死了。

葬礼办得很匆忙。

为了遮掩家丑，沈老爷命令立刻下葬，而沈夫人最终也没有埋到沈家的墓地，而是送回了原本的家那里。

可怜，但又不值得可怜。

在葬礼上，哭得像是泪人一样的沈平看着沈令，出声问道：“哥哥，我娘是坏人吗？”

沈令看了看坟墓，低头道：“你娘做了不该做的事，但她是个好母亲。”

看着坟墓，沈令想了很多。

沈夫人所做的一切，其实都是为了他身旁的沈平。

服毒自尽，也是为了让沈平回到沈家。

作为母亲，沈夫人的行为可以理解。

可是，沈令不认同。

如果不是他穿越过来，沈夫人一旦得手，沈平就会成为沈家唯一的继承人。

但那个原本的沈令呢？

就只能死去。

他改变了沈令原本的命运，揭露了沈夫人的阴谋。

也因此，死去的人从他变成了沈夫人。

“何必……”

看着坟墓，沈令摇了摇头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455059"  chaptername="第3章  绝境求生">加入书签</a>
</div>
