    陈汉升这种行为着实比较无赖，这就好像小时候在外面打架，其实还没真的动手，只是对比一下块头，他就跑回家把家长喊出来，指着对方说道：“请狠狠的干他！”

    当然了，“家长”很有风度，她只是把拳头举起来亮了一下，然后就回去了。

    这个刚毅轩昂的青年武官，就是代表着家长的拳头。

    所以在明洞街大使馆停车的时候，陈汉升冲着青年人敬了一个礼，尽管不太标准，不过这代表着陈汉升感谢的心思。

    “不必客气，职责所在。”

    青年人没有多说什么，踏着正步回去了。

    “啧啧。”

    陈汉升赞叹着坐回车里，转头对崔志峰说道：“看到没，有妈的孩子像块宝，三星就是一个逆子，老卢恨不得把三星集团肢解了，减小对韩国政治经济的影响。”

    崔志峰笑着咧咧嘴，人家一个总统在大老板嘴里，这就变成了“老卢”，不过青瓦台应该也关注了这件事。

    现在想想，真是有一种历经国际风云变换的参与感。

    “我觉得还不解气。”

    崔志峰说道：“真应该把那张3亿美元的支票收下，然后随意找个理由假装录像泄露了，再恶心三星一次。”

    “这就把三星得罪死了，我特意提前告知金在焕，就是为了以后再见面时，留一点谈话的空间和余地。”

    陈汉升分析道：“另外，如果我们收钱的行为被三星反曝光，那就有把柄留在他们手上了，非常不值当。”

    覃英一直没空搭话，因为她要帮陈汉升挡住许多不必要的电话骚扰。

    有媒体记者的、有商界同行的、还有一些陈汉升也记不清名字的朋友，总之只要陈汉升摇头，覃英就要找理由搪塞，其实从这些频繁的联系中，可以想象得到国内互联网肯定是天翻地覆。

    中午回到罗璇家的公寓，郑观媞意料中的打来电话。

    “你怎么样了？”

    郑闺蜜急急忙忙的问道：“我上午都在祠堂，拿到手机的时候才知道具体情况? 韩国为什么要扣押你？”

    “这不是政府行为。”

    陈汉升走到阳台说道：“三星电子把我们拦下来的? 警察只是不想我们干扰机场秩序，不过在路人拍摄的视频里? 这就好像警察把我和老崔带走了。”

    “原来如此。”

    郑观媞恍然大悟：“你是不是掌握了某些秘密? 所以三星才不放你们离开的。”

    “厉害啊~”

    陈汉升撇撇嘴，到底是郑闺蜜? 她根本不可能受到网络影响，不论何时都有清醒的思维逻辑。

    “晚上你注意看果壳社区的声明吧。”

    陈汉升还卖个关子。

    “那你安全没问题吧？”

    郑观媞还是不放心? 她很清楚三星在韩国的影响力。

    “我找大使馆了? 安全能够得到保障。”

    陈汉升直愣愣的回道。

    “额······”

    郑观媞噎了一下，真不愧是陈汉升，能够这样堂而皇之的求助内援。

    “那行了。”

    既然国家队已经插手，陈汉升基本无虞? 郑观媞这才龇牙咧嘴的说道：“有事给我电话吧? 我要去找医生了。”

    “为啥？”

    陈汉升疑惑的问道：“难道在祠堂跪久的原因？”

    虽然陈汉升不知道香港那边入族谱的具体流程，不过一定少不了跪拜这些程序。

    “没有！”

    郑观媞没好气的说道：“祠堂那边信号不好，我刚才拿着手机到处找信号时，摔了一跤膝盖破皮了。”

    “原来是这样~”

    陈汉升有点感动，很明显媞哥为了早点联系上自己? 一时慌乱才导致摔倒的。

    “等我回国后，一定用身体回报······”

    陈汉升还没说完? 郑观媞那边已经笑着挂了电话，

    “看来? 这次危机除了刷声望以外，附带的作用也不小。”

    陈汉升自言自语的说道：“既有理由和小鱼儿沈幼楚搭话? 距离渣到郑闺蜜也近了一点? 还有······”

    “陈师兄? 你在和谁打电话？”

    罗璇在背后的突然出现，打断了陈汉升的意淫。

    “一个友商而已。”

    陈汉升转身后，表情从原来的轻佻，瞬间变成“忧国忧民”，他皱着眉头和罗璇说道：“毕竟我在国内有一点薄名，大家都很关心我，这是很合理的吧。”

    “是吗？”

    罗璇瞅着陈汉升，透亮的大眼睛里蕴着满满怀疑：“那你为啥不在客厅里接电话，我怀疑是哪个女人打给你的。”

    “你这人吧，没有一点大局意识。”

    陈汉升假装生气：“在这种关键时刻，你还计较性别这种小事······”

    陈汉升一边说，一边快步走向客厅，罗璇要是这么容易被糊弄过去，前世陈汉升大概就不会离开她了。

    果然，罗璇从后面想抢陈汉升手机，陈汉升早有防备把手机揣在怀里，两人就在沙发上争夺起来。

    客厅里崔志峰和覃英对视一眼，崔志峰突然拿起手机，连号码都没拨，直接放在耳边说道：“周董，谢谢关心啊，我们在这边还好······”

    老崔一边说，一边走向厨房，覃英脸皮稍微薄，还真的打了个电话给丈夫：“今天忙些什么，孩子暑假作业完成了吗······”

    覃英也是一边说，一边走向卫生间，这两人都不是笨蛋，大老板和女生调情的画面，不能随意多看的。

    罗璇才不会管这些眼光，但是力气没有陈汉升大，费了半天功夫都没摸到手机，只能气喘吁吁的说道：“总之沈师姐和萧师姐都和你分手了，我现在倒要看看，还有哪个小浪蹄子敢勾引你。”

    话音刚落又有人来电，罗璇就像一只警惕的小猎豹，紧紧盯着陈汉升手机。

    陈汉升看了一眼手机屏幕，上面联系人是“颜宁”，这才松一口气。

    “颜宁。”

    陈汉升举起手机晃了晃。

    罗璇神色这才慢慢放松，颜师姐不够漂亮，陈师兄是肯定看不上的。

    “什么事？”

    陈汉升问道，颜宁应该是有重要消息汇报的。

    “陈董，你们中午来总部这边表达态度后。”

    颜宁小声说道：“我接到一个任务，布置一个大型的记者发布会，次长还去拜访了郑宝旭。”

    发布会能够理解，那段录像曝出去以后，三星电子肯定要澄清和道歉的。

    拜访郑宝旭做什么？

    让他去公开下跪吗？

    “难道是······以死谢罪？”

    陈汉升突然醒悟过来。

    “应该是这样的。”

    颜宁叹一口气：“韩国体制的尊卑比较森严，事情闹到这种地步，郑顾问选择的余地不多。”

    “唔······”

    陈汉升点点头，他对郑宝旭没有兔死狐悲的怜悯，反而觉得这是不作不死的典型，然后继续问道：“三星电子对我们态度如何。”

    “据我观察和了解，应该是遗憾居多吧。”

    颜宁想了想说道：“并没有太多的仇恨，反而因为您的提前告之，总部这边有充足的时间进行公关和准备。”

    “那就好，没有得罪死。”

    陈汉升又和颜宁聊了两句才挂掉电话，然后对罗璇摆着谱：“看到没，不是友商就是朋友，你这心眼太小了······”

    “叮铃铃~”

    牛逼都没有吹完，手机再次响起来，而且屏幕上“商妍妍”三个字实在比较刺眼。

    “妈的，老子都翻船了，还要再经历一遍修罗场？”

    陈汉升心里骂了一句，他原来不想接的，可是商妍妍锲而不舍的一个接一个的打过来。

    “接！”

    罗璇瞪着眼睛说道。

    “咳······”

    陈汉升咳嗽一声：“这是我一个同学，你应该也知道的，我在班级里威信一直很高，大家很关心我，这也是很合理的吧。”

    “你不接让我接！”

    罗璇根本不听陈汉升这些废话，又要抢手机，陈汉升只能无奈的按下接听键：“喂~”

    “班长！”

    商妍妍好容易打通，她应该刚起床，鼻音还有些重，但是语气里那股关心是掩盖不了的：“你现在怎么样啊，我刚刚看到了视频，还有那些评论······”

    商妍妍说着说着就哭了起来，她本质上还是一个普通女生，没有郑观媞那样快速看清局势的能力，只不过要风骚一点、妖艳一点、大胆一点、还一心只想做陈汉升情人。

    “好了好了，别哭啦。”

    陈汉升看了一眼旁边的罗璇，小丫头已经吃醋了，他只能硬着头皮安慰道：“网上那些新闻都是假的，一切以我和你电话联系为准。”

    “你，你真的没事？”

    商妍妍抽抽噎噎的说道。

    “没事的！”

    陈汉升很肯定的说道：“你不用挂念。”

    “那我飞过去陪你睡······”

    商妍妍都要把“睡觉”两个字说出来了，突然听到陈汉升在电话里说道：“你不要挨着我这么近嘛，大热天黏黏糊糊的。”

    “那我飞过去，陪你说服韩国政府，毕竟我以前是广播站的，口才还不错，经常看韩剧还懂一点韩文。”

    商妍妍反应也很迅速，马上意识到陈汉升身边有人，把“睡觉”改成“说服”。

    “语言是纠纷中最无力的兵器，最终还是看实力强弱。”

    陈汉升拒绝了商妍妍的好意：“不过还是谢谢妍妍同学，我还有点事，晚点再和你联系。”

    挂了电话后，陈汉升冲着罗璇耸耸肩膀：“班里人缘太好，就是这样的。”

    “呸！”

    罗璇啐了一口：“我也在财大读过两年，商妍妍这个浪蹄子对你什么感情，真以为我不知道吗，你现在把她拉黑！”

    “我对天发誓，我们之间是清白的！”

    “不行，必须拉黑！”

    “再抢手机我打你屁股了啊。”

    “你打吧，总之我就是要拉黑！”

    ······

    两人又在争吵的时候，覃英从卫生间走过来汇报工作，她其实有些感慨，国内都闹成浆糊了，当事人还在这里调戏师妹，心里素质是何其强大呀。

    难怪自己只是秘书，而陈董可以是陈董。

    “《扬子晚报》的刘总编。”

    覃英捂着手机喇叭，小声对陈汉升说道：“他想和您谈一下。”

    《扬子晚报》是苏东省发行量最大的报刊，上级部门还是省宣传部，出于媒体的时效性，“陈汉升被韩国警察扣押”应该报道出去。

    毕竟很多其他省份的媒体都刊登了，为了吸引眼球，标题也是五花八门。

    《贩毒？盗窃？暴力？果壳董事长陈汉升身陷囹圄！》

    《年轻的亿万富翁陈汉升，在仁川机场惨遭警察逮捕，视频遭到曝光。》

    《霸道高调不是错，但是在国外请低调一点，陈董！》

    ······

    这些媒体煽风点火都是一把好手，《扬子晚报》不能这样做，大家都是混苏浙沪圈子，抬头不见低头见的，哪里能落井下石。

    再说了，宣传部门那边也通不过啊。

    所以刘总编想听听陈汉升本人的意见，如何叙述这段报道，或者说指明一个方向。

    陈汉升知道刘总编的来意后，给他出了一个主意：“不如就叫《长篇连载：记录陈董被扣韩国的生活??第1天》。”

    “什么意思？”

    媒体编辑的领悟能力都很强，很快体会出三个含义：

    一、陈汉升不会立刻回国；

    二、陈汉似乎拥有一定程度的自由权，甚至是主动权；

    三、事情背后另有隐情。

    “刘总编就这样写着试试呗。”

    陈汉升笑着说道：“或许能成为热门版面也说不定。”

    “好，我就这样发布了，还会和陈董保持联系的。”

    刘总编没有犹豫，陈汉升嚣张但是并不傻，他不会在这种事情上和自己开玩笑的。

    “陈董，我们不走吗？”

    覃英听到陈汉升和刘总编的对话，有些吃惊的问道。

    她原来以为今天晚上把事情真相公布出去，洗刷了果壳身上的冤屈、狠狠打脸那些媒体和黑粉、还提高了陈董的声望，明天或者后天就要回国了。

    “你们可以走，我还想呆一阵子。”

    直到这时，陈汉升才说出自己期望的谋划：“如果明天回去，大家可能很快就忘了这件事，所以我想刻意营造一种被扣押······一个月吧，营造被扣押一个月的假象，这样才显得更有分量。”

    崔志峰也走进来了，他同样听着陈汉升的设想。

    “苏武牧羊，你们都听说过吧。”

    陈汉升举起双手，颇为兴奋的比划道：“我上数学英语都想睡觉，唯独历史课很有精神，因为历史老师喜欢吹牛逼，当初他讲这个故事的时候，我就记在心里了。”

    “我想做一个和平年代的苏武。”

    陈汉升越说越兴奋：“剧本是这样的，我在韩国出差时因为三星顾问郑宝旭辱骂祖国，所以愤而离开，结果在机场被对方拦住并扣押了一个月，回国时声望值和荣誉值已经刷满，最终成为这场混乱的真正赢家。”

    “可是······三星会允许吗？”

    崔志峰提出了第一个疑问：“他们真能就甘愿当您刷声望的工具？”

    “又能怎么办？”

    陈汉升一摊手：“他们又没有权利驱逐我，韩国政府倒是可以，但是青瓦台巴不得三星倒霉。”

    “那三星电子可以发表声明啊。”

    覃英提出了第二个疑问：“就说他们并没有扣押您，您是自己在韩国滞留的。”

    “谁信呢？”

    陈汉升指着百度贴吧上，那些调侃、嘲讽、抹黑果壳和自己的帖子说道：“难道你们还没发现吗，网友是最容易被带节奏的，只要我们自己不承认不否认，他们百分百认定我被扣在韩国了，三星只是在撒谎掩饰。”

    “噢~”

    覃英恍然大悟的样子：“难怪您建议《扬子晚报》搞一个长篇连载，就是为了记录被‘扣押’的生活状态。”

    “这也是维持热度的一种手段。”

    陈汉升又征询崔志峰的意见：“老崔你觉得呢？”

    “那······三星会不会很生气？”

    崔志峰揉着下巴，提出最后一个疑问。

    “我估计是无奈居多。”

    陈汉升笑着说道：“其实说白了，这次很可能是三方无意中联手坑了三星，当然追根究底也是他们自找的。”

    “哪三方？”

    一直听得云里雾里的罗璇，忍不住插了一句嘴。

    “中、韩、果。”

    陈汉升说到“果”的时候，指了指自己的鼻子。

    ······

    晚上7点左右，正是茶余饭后休息的时候，放暑假的大学生一边陪着父母散步，一边玩着手机。

    父母总是会嚷嚷几句，你这么喜欢手机，干脆和手机过日子去吧。

    大学生们对这些唠叨充耳不闻，自顾自的继续在QQ上闲聊，除了和同学抱怨放假生活的无趣，还会讨论果壳电子的陈董，到底因为什么缘故被扣起来了。

    “不管怎么样，果壳官方总应该拿出一个态度啊。”

    果壳的死忠粉，河海大学即将读大三的小欧，闷闷不乐的跟在父母身边，胸口就好像压着一块石头。

    小欧有多喜欢果壳呢，任何果壳的公开活动，他几乎都不会错过；

    但凡果壳卖出的产品，只要标有“K?”标记，小欧必定要买一件，除了支持以外，果壳产品的性价比也是很高的。

    小欧还是果壳社区一个版主，以至于陈汉升都知道这位疯狂的“迷弟”。

    不过今天从早上开始，小欧情绪就非常低落，因为老大陈汉升，昨天在韩国被警察带走了。

    网上的舆论也是超级负面，诋毁和抹黑随处可见，小欧在贴吧、在社区、在天涯······在各种各样平台和黑粉对战，可是对方实在太多了。

    就连班级QQ群里也是，有几个贱人明知道自己是壳粉，还故意拿这件事调侃，小欧真想给他们两拳。

    这些都不算什么，最让小欧难过的是，果壳官方一直没有出声，这种态度似乎默认了那些谣言，小欧感觉生活几乎要被果壳黑粉占领了。

    “快一点呀。”

    母亲看见小欧站在后面发呆，忍不住叫了一声。

    “知道了。”

    小欧嘟囔着回应，低头看了看自己的短袖和裤子，上面都有一个“K?”的Logo，这是果壳商城里的衣服。

    以往小欧穿着特别的自豪，他想让全世界都知道自己是个壳粉，不过今天走在路边，小欧觉得有些不自在，行人好像都用异样的眼光看待自己。

    “这是一种心理学上的错觉，其实大家都在走路而已。”

    小欧暗暗说道：“我也不应该质疑壳粉的身份，我应该永远相信老大，相信老崔，相信果壳电子所有人······我决定了，明天回建邺！”

    小欧突然做出一个大胆的决定，他不想继续等待下去，他要去江陵的果壳电子厂，一定要把这件事查清楚。

    “果壳，永远滴神！”

    小欧默念几遍口号后，驱散着一点动摇的信念，然后快步跑到苏果超市门口的聚光灯下，抬头挺胸让所有人看清自己胸口的K?标志。

    “这孩子，魔怔了吧。”

    小欧父亲皱眉说道。

    “谁魔怔了，你小时候不调皮啊？”

    小欧母亲不满的说道：“家里好像没油了，我们去买一桶吧。”

    小欧父母进入了超市，小欧仍然倔强的站在原地。

    开始，他还有些畏惧；

    可是很快，小欧突然察觉到，身边多出一个大学生模样的男生。

    他长相普通，性格也比较害羞，只是冲着小欧点点头，然后低下头继续玩手机了。

    原来这位兄弟也是壳粉，他手机是果壳的，腰上还别着一个果壳MP4。

    “这是来支持我的吗？”

    小欧心底里涌现出一股温暖的力量。

    又过了一会，一个染着花花绿绿头发的精神小哥出现了，他打量几眼这两个人，一把脱掉外面的短袖，然后点根烟抽着。

    小欧以为这是要耍流氓，可是后来才发现，这位精神小伙的背后纹了一个“K?”的纹身。

    “我以后再也不鄙视杀马特了！”

    小欧差点想哭。

    两分钟后，一个娇俏的小女生从超市里出来，她看了看小欧三人，然后拎起购物袋走过去。

    她没有靠的很近，看上去就好像在等人，但是小欧明明看见，这个小美女用的就是果壳二代“白月光”手机。

    这也是个果壳的粉丝。

    “我今晚就要去果壳电子！”

    小欧眼泪再也绷不住了，他要去问问漂亮的静姐，为什么有我们这样的死忠粉，你们还不站出来反击。

    反击！

    反击！

    一定反击啊！

    只要你们一句话，我们这么多果壳用户，一定可以把黑粉全部赶走的！

    “那个······”

    就在小欧心里怒吼的时候，第一个跑过来支持的腼腆男生，突然举起手机说道：“果壳社区的管理员，好像发布了一个信息。”

    “什么？”

    小欧赶紧掏出手机，精神小哥和小美女也跟着打开网页，社区一分钟前果然置顶了一个帖子。

    标题是：

    《知道你们永远不会离开，但我们还是来晚了，对不起，也谢谢你们！》

    小欧还没点开，眼睛瞬间模糊。

    老大，你怎么知道我们不会走？

    果壳，你为什么这么晚发出来？

    “三星，我操你妈！”

    这句话不是小欧说的，已经看完帖子的精神小哥，甩掉烟头愤怒的大吼一声。

    帖子里是一段录像，录像并不长，因为里面只有两个人。

    其中一个是老头，他正在用韩语说话，小欧并不懂韩语，但是被“贴心”的加上了字幕。

    “中国人应该态度恭敬，乞求我们三星去投资！”

    “果壳真是混蛋，陈汉升更是大混蛋！”

    “你们不要想离开韩国了，我会把你们扣在韩国！”

    紧接着出现的第二个人，那就是果壳电子的董事长陈汉升。

    他的话很少，只有那么几句，不过语气是那么的正气凛然。

    “你们可以侮辱我陈汉升，但是不能侮辱我的祖国！”

    “这是我的底线，也是果壳的底线！”

    “请恕我不能继续和三星合作了，这笔20个亿的买卖，就此作罢！”

    然后，陈汉升昂然走出了会议室。

    录像并没有结束，因为还一幕旁白：

    视频早就拿到了，不过为了陈董和其他同事的安全，我们才一直没有放出去，不过在驻韩使馆的呵护下，陈董已经无碍，所以现在才发出来。

    知道你们永远不会离开，但我们还是来晚了，对不起，也谢谢你们！

    不历经风雨，哪有彩虹的美丽。

    ——果壳K?全体员工敬上。

    “所以说······”

    小欧重重的吸了吸鼻子，看向几个壳粉：“老大根本不是偷东西或者贩毒，他是腰杆太硬得罪了韩国财阀，所以才被扣下的！”

    “你居然相信网上那些屁话？”

    精神小哥不屑的把衣服往肩膀上一搭，大摇大摆的离开。

    小美女也抿嘴笑了笑，拎起购物袋走了。

    腼腆的男生离开前，冲着小欧低声说了句口号：“果壳，永远滴神！”

    这一刻，小欧的心里仿佛有千万团火焰在涌动，需要握紧拳头来压抑情绪上的亢奋，小欧现在不敢开口，因为他很想对着天空，发泄似得大吼大叫。

    从超市里拎着橄榄油出来的父母，看见儿子弓着腰攒劲的模样，似乎给他脚下按个风火轮，小欧能直接飞到南天门。

    “这孩子。”

    小欧母亲也呐呐的说道：“莫不是真魔怔了吧。”

    ······

    （不好意思晚了点，7000字大章，求个月票吧，谢谢大家。）

