    终于看见了一个正常人，亚伯几乎要哭出来。

    他无比哽咽地朝那个人走过去，声音充满颤抖，“你好，请问这是哪里？不知道为什么我的同伴都消失了。”

    金发青年专注地看着鱼缸，没有回答他。

    亚伯好奇地问，“你在看什么？”

    青年的侧脸被鱼缸的光芒照亮，能看见纤密卷翘的浅色长睫，如同梦幻的蝶翼。

    他一眨不眨地盯着里面看，仿佛静止了一般。

    亚伯低下头，发现鱼缸里并不是鱼，倒有点像房地产造景的沙盘，只不过沙盘里并不是楼房，而是街道的画面。

    鱼缸里遍布粘液一样的东西，看起来有些脏，一个个小小的，奇形怪状的小黑点，慢吞吞地在泥泞的鱼缸里爬着。

    “……怎么这么脏？”亚伯脱口而出。

    一直安静的金发男人听到这句话，终于有了点反应。

    认同一般点头，自言自语，“的确很脏呀。”

    声音清润缱绻，让人联想到冰，以及融化的雪。

    亚伯有点感动，他竟然会说话。

    “你好，我跟我朋友走散了，请问你看见他们了吗？”

    “嗯，看见了。”青年点头。

    “太好了！”亚伯松了一口气，简直要哭出来，“那请问，你看到他们去哪儿了吗？”

    “在这里。”

    “哪里？”亚伯有些茫然。

    青年仍旧盯着鱼缸，他尝试着跟对方说话，可不管跟他说什么他都不言不语，直到鱼缸中的光芒正在缓慢地暗下来。

    紧接着，整个房间开始扭曲黯淡，像被水溶解的抽象画。

    亚伯后退两步，有些害怕。

    转回头，却发现身后的走廊也消失了。

    而等他慌张地将目光投向青年时，原本静坐的金发青年连同鱼缸整个消失，场景一瞬间扭曲，亚伯再次回到了烤肉店。

    这里更暗淡了，一张张看不清脸的漆黑人影转向他，似乎要朝他走来。

    亚伯成功地哭了。

    他十分后悔，当初为什么要跟着诺亚基地的援助队来到这里。

    他想回家！

    亚伯一边流泪一边慌不择路地奔跑，撞到一个又一个湿润黏腻的身影上，脸上不知道沾了什么东西，但他丝毫不敢停下。

    不知道跑了多久，他终于跨出黑暗，出现在露天的场景当中。

    可并没有得到救赎。

    原本属于万家灯火的夜晚漆黑一片，一桩桩高楼大厦仿佛夜空下的鬼影，大地却明亮得不可思议。

    而亚伯则是由内而外地升腾出一种被不可名状之物注视着的感觉。

    万物笼罩着一层银白的光芒，像结了霜。

    亚伯在熟悉又陌生的街道穿梭，哭得泪眼婆娑。

    “有人吗？”

    他声音颤抖又可怜。

    “人都去哪了啊！”

    走着走着，他后知后觉地发现，街道的布景有些熟悉。

    可自己从诺亚基地远道而来，分明从来没有来过这里，那这种熟悉感是从哪来的？

    某一时刻，亚伯恍惚想起，眼前街道和那个金发青年看的沙盘很像。

    “咕嘟”一声，他咽了咽口水。

    今天的月光好像格外的亮，格外的……

    亚伯缓慢地抬起头。

    天幕之上亮着的，并非月光。

    而是一双巨大的，遮天蔽日的银白色眼睛。

    绝非人类的双眼不带一丝温度，冰冷得像要将人吞没。

    一如凌驾于法则之上的审判者，冷眼俯瞰众生。

    .

    在唐柔的视角中，是那些人消失了，她是整个烤肉店唯一剩下的人。

    墙壁上，角落里，桌椅的缝隙间，不断涌出煮沸的沥青一样鼓起一个个泡沫的黏液。

    伴随着轻微的“啪嗒”破裂声，泡沫下钻出了奇怪的肉须。

    她静静地坐在那里，头皮发麻。

    但因为喝了太多酒，反应慢半拍，所以看起来好像很镇定。

    诡异的是手机竟然有信号。

    不知道在黑暗中静坐多久，唐柔的手机忽然震动起来，阿瑟兰给她打来电话，语气听起来有些着急。

    “你在哪儿啊？”

    唐柔用力掐了把自己的胳膊，很疼。

    不是梦。

    她将手腕离远了点，看着屏幕上的信号格，慢吞吞地说，“手机有信号，电话能打通，我们很可能还在同一空间里。”

    “这就好。”阿瑟兰松了口气，对她说，“那你来，我在走廊里，咱们两个汇合。”

    唐柔小心翼翼地从黑暗中起身，手掌按上桌子，再松开时，带起了一层难以形容的粘液。

    光线格外暗淡，从模糊不清的玻璃窗外吝啬地透出一两缕银光，依稀照亮了包厢走廊。

    唐柔的余光看到了两侧一间间被竹帘隔开的坐席里，坐着许多道一动不动的漆黑身影。

    她目不斜视地穿梭过大堂，强装镇静，一路走到玻璃门前。

    伸手推开门，眼前出现了一条狭长的走廊。

    她不记得来时有这条走廊，这里是凭空出现的。

    手机里响起阿瑟兰的声音，“你再往前走走，我看不见你。”

    唐柔停下脚步。

    阿瑟兰还在说话，“来呀，我在走廊的另一边。”

    她没有动。

    “你怎么不动啊？”

    冷感顺着背脊蔓延。

    唐柔缓慢地问，“你不是说你看不见我吗？”

    听筒里的声音安静下来。

    唐柔继续说，“那你怎么知道，我站在走廊前，还没有动？”

    静谧的黑暗中，只能听见她的呼吸声。

    半晌后，她听到了一声轻笑。

    极轻极轻，擦着耳畔而过。

    贪婪又阴郁的视线如同野蛮生长的藤蔓，在背后顺着脊骨攀爬。

    有什么东西在盯着她。

    第六感告诉她，那是一个让人感到恐怖的存在。

    唐柔僵硬两秒，拔腿就跑。

    她有预感，无论前面出现什么东西，都不会比身后这个存在更危险。

    走廊上有什么东西在蠕动，吸附在墙上，如同心脏一般，起伏收缩，像长了一层皮一样冰冷潮湿。

    唐柔大脑被酒精搅得一团糟，脚底打滑，跌跌撞撞。

    走廊没有尽头一样漫长，她逐渐开始呼吸急促，心跳强烈到几乎要从喉咙里蹦出来。

    背后响起不紧不慢的脚步声，无论她怎么跑，跑得多快，那道脚步声都保持着同样的节奏，不远不近地跟随着她。

    像在逗弄慌不择路的金丝雀，唐柔甚至感觉那个人很愉悦。

    不知跑了多久，黑暗中，骨节分明的苍白手指轻轻勾了勾。

    原本深长无尽的走廊凭空多了一道墙。

    唐柔及时刹住脚，走进了死胡同。

