
　　快乐的时光总是短暂的，过了元宵节之后，各处的蝗灾预测陆续爆出，这个时候各地还没有出现大面积蝗虫。

　　但是有不少地方在蝗虫容易发生的地方都筛选出大量的虫卵，朱慈烺吩咐有条件的地方积极对土地进行翻耕，并且铲除那些适合蝗虫生活的荒滩浅草。

　　正月十八日，锦衣卫召开表彰大会，朱慈烺亲自参加，这次表彰主要是为寻找到檀香山的锦衣卫舰队颁奖。

　　同时也为驻守北疆勒拿河口的锦衣卫小旗颁奖。

　　这支勒拿河小队可是比极地一师到达北疆城的时间还长。

　　他们在北极圈里驻扎了三年，人数从五十人减少到三十六人，十四人因为寒冷疾病和荒原沼泽野兽毒虫战死。

　　这次荣归故里，当受到褒奖。

　　除了这个帝国功勋奖之外，还有帝国柱石奖章，

　　第一枚是给查探到南极的探查小队，沿着海岸线和浮冰线，该探查小队用了两年的时间完成了南极洲基本地形的勘探。

　　第二枚是从新大陆最北端的西海岸一路动进，第一个到达新大陆东海岸的小队。

　　他们不仅完成了对新大陆的横穿，而且使得大明拥有了第一个新大陆东海岸前哨营地，虽然因为地处偏北，大半年封冻，但是有就是一个好开始。

　　有了这一个支点，大明就可以继续向南探索，在法国人北面划定自己的势力范围。

　　第三个是完成第一次环球航道探测的环球小队，环球航行很容易，现在不少欧罗巴人的商船都在进行着环球贸易。

　　但是对于大明来说，环球航线，不仅仅是绕着地球走一遍，而是到了一地要对当地的港口势力等等进行探查，并且标注航线上那些适合停泊的开放的港口。

　　以及这些港口能提供的补给和货物种类。

　　锦衣卫一直在做这样的事情，正是因为有他们对非洲势力的探查，才促使朱慈烺决定殖民非洲，避开跟西方的决战。M.23sk.com

　　第四个是完成了南大陆全测绘的锦衣卫南大陆测绘组，该组有一个千户所，二十个小旗组成。

　　他们分区域团结协作，走遍了南大陆百分之八十以上的地区，不仅完成了地图的测绘，还发现了南部金矿和东部露天煤矿和铁矿。

　　这是了不起的成就，在华夏古代，只要有了山河图志和田土名册就代表成为了这些地方的主人。

　　特别是春秋时期，上交这个东西有非凡的意义，三国演义也有张松献图的故事。

　　所以有了他们的努力大明才算彻底掌握了自己的新国土。

　　第五个是对大洋洲东部岛屿测绘的舰队，大洋洲东部的太平洋上，零零散散的分布着非常多的岛屿。

　　虽然掌控这些岛屿对增加领土的作用不大，但是确能极大的增加领海面积。

　　而且自己不掌握不要紧，但是要是哪一天被敌人掌握了，那么大明就有的蛋疼了。

　　例如中途岛和关岛这样的岛屿，要是被敌人发现并且掌控，建立了军事基地，那么大明岂不是寝食难安！

　　所以探查测绘这些岛屿，并且把大明境内的各种犯人发配到这些适合居住的岛屿上流放，就是他们的主要工作。

　　第六个就是成功挑起奥斯曼和沙俄战争的奥斯曼锦衣卫组，这个组的贡献是卓越的，推动修建苏伊士运河和顿河伏尔加运河，挑起奥斯曼和沙俄的争斗，制造奥斯曼和欧罗巴人的矛盾。

　　通过他们的努力，奥斯曼周围的敌人越来越多，他们和大明的关系也越来越紧密。

　　在他们的说服下，奥斯曼终于在去年年底的时候同意大明在巴士拉港和苏伊士港设立商栈进行贸易。

　　这对于大明来说是一个好消息，除了商人能通过这巴士拉港把货物卖给阿拉伯人，然后通过苏伊士把货物交易给奥斯曼人，奥斯曼在通过陆路把货物转运到地中海。

　　这是时隔百年之后大明再次打通了海上丝绸之路。

　　同时这条贸易航线也使得奥斯曼人更加认识到苏伊士运河的重要性，以及让欧罗巴人咬牙切齿。欲除掉奥斯曼帝国而后快。

　　颁奖之后锦衣卫内部开了一个信念部署会议，朱慈烺来都开了，自然参加了这个会议。

　　锦衣卫内部的会议跟内阁和军部都不相同，内阁会议一众人交头接耳，抓耳挠腮，不时还眼神交流啥的。

　　军部会议则是板板整整，所以人很少交头接耳，更不要说有抓耳挠腮啥的了。

　　锦衣卫的会议给人的感觉就是阴暗，总感觉某个角落里有一双眼睛在盯着你，让你浑身上下都不舒服。

　　首先是稽查指挥使，稽查指挥使，是专门负责稽查抓捕大明内部贪官的一个部门。

　　指挥使站起来：“禀告陛下，去年大明因为开工工程，不少官员在前期大家都忙着的时候故态萌生，企图贪污受贿，克扣工程款，甚至伙同统计司虚报人数。

　　按照陛下的指示，抓住之后从严从重惩治，去年共抓捕此类官员三百七十余人，目前这些人的家人都被安排到各处荒岛。

　　今年稽查处将依旧主要以监督工程问题为主，确保各工程保质保量的完成。

　　为此我们计划……我们接到线报……我们收到统计司反馈……”

　　对方说了一大堆可能存在问题的地方，朱慈烺认真的听着，虽然大方向各工程运转正常，但是内部有多少蝇营狗苟的勾当朱慈烺不用查就知道。

　　虽然说水至清则无鱼，但是朱慈烺至少要保证这些工程大方向上不出问题，也要保证这些灾民确确实实能领到工钱。

　　因为这个时期的工钱不只是工钱，那是人命！谁要是断了百姓的活路，那就别怪朱慈烺断他的活路。

　　稽查指挥使讲完之后，这次换上海关监督指挥使站起来。

　　海关税再大明税收中的比重越来越重，大明治下港口也越来越多，尤其是今年，大明粮食需求暴增，所以海关监督处就被提升到重要的位置，第二个发言。

　　这些都是锦衣卫内部反复讨论定下的发言顺序，他们充分考虑了陛下最关心什么，最想听哪方面的消息才制定的汇报方案。

　　显然朱慈烺最关心的就是粮食问题。

　　海关处的指挥使拱手：“陛下，去年大明从海关各港口共进口粮食四千六百万石，其中藩国……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百零一章锦衣卫内部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 