    “看你还能抗下几道！”

    许浪全面催动此法，恨意滔天。

    高空之上，乌云滚滚，更为恐怖的力量还在凝聚。

    很快，那巨龙又爆发天威，足足五道雷芒前后狂喷杀出，半座武王城都被这银亮色的雷罡之光照射到寒冷刺骨。

    苏宇面色沉凝，手法接连掐印，九龙九象金身法快速变化，在他催动下，同时向上迎去。

    金光漫天，龙飞象冲，缤纷异象迭起。

    无数人顶着刺目光芒，哪怕双眼已经疼到流泪流血，也不舍错过每一个瞬间！

    这场对轰，足足持续了十几瞬。

    两股强大的力量疯狂对冲碰撞，沉闷狂暴的震响不绝于耳，震撼诸多强者天才内心。

    就连杨见闻都有所动容，苏宇这家伙，当真又要崛起了吗？

    他绝对不允许，当年那个不可一世，压倒所有人的妖孽再一次站起来！

    这个时代，应该属于他杨见闻！

    “杀！”

    杀到后面，苏宇双指并拢，剑指长空。

    三龙三象跳过雷芒，直接杀到高空乌云中，跟里面还在凝聚雷力的巨龙厮杀到了一起。

    现场狂风骤起，电闪雷鸣，更有无数的法光散落四周，人人震惊。

    轰隆隆！

    很快，高空大乱，六道身影纷纷坠落凋零。

    那巨龙仍在，可漫天乌云也是被打散大半，遮天蔽日的威势锐减无数。

    空中那五道雷芒最终也没能落下，被六龙六象覆灭。

    苏宇大手一抓，剩下的六龙六象齐齐朝他奔飞冲来，尽数凝聚于他拳中。

    他一步迈出，天地狠狠一震。

    拳力变化间，身后巨大金光沉浮，化为龙象的身影，威势横扫天下，整座广场都在他的力量覆盖范围以内。

    于此刻，只要苏宇愿意，他可随时迈出那一步，达到武道领域！

    但他并没有这样做，斩他，衍化道义足以。

    这一拳尚未打出，广场就已经飞速的碎裂，整整向下塌陷了三寸有余，漫天尘土飞扬，金光破天冲起，威势不可一世。

    “来啊！”

    许浪大吼，同样收缩武法，漫天滚动的乌云，还有雷光也全都伴随着那头巨龙的咆哮声滚滚冲下而来，也融入到他的右臂之中。

    加上太古剑山护臂相助，他右臂之中更是弥漫出一股惊天动地的毁灭雷力，身外百丈空间为此凝固。

    整个现场狂风大作，凶猛狂暴，令外围无数临近的观看者都是一退再退，满脸惊骇。

    “好强大的力量！”

    “难道要分胜负了吗？”

    “苏宇好强，只可惜，许浪更强，还有太古剑山护臂在手，他拿什么破防？”

    不少人惊呼，震撼而又唏嘘。

    今日或许能见证到妖孽崛起。

    但更多概率是看到一代神话彻底陨落，成为过去。

    “可笑！”

    许阳抱臂冷笑，苏宇的做法在他看来无疑是自取灭亡。

    明知太古剑山护臂拥有令人的防御力，还要近身搏杀。

    这不是愚蠢是什么？

    “我就静静的看你花样作死。”

    许阳不屑一顾，就这种垃圾，他真的很想不通，十年前他是怎样一路崛起高歌猛进的？

    是十年前那群自诩天才的都太废物了吧？

    否则，何以让他笑傲天下？

    “杂碎，死！”杨小月一脸恨意，公然被苏宇羞辱，这笔账足够让她记恨一辈子。

    关山月一脸忧色，不时看向旁边赵楚楚。

    赵楚楚还算平静，但却始终眯着眼。

    嘭！

    场中，所有力量全部聚集完毕过后，二人同时前冲，皆是抡起了右拳，狠狠轰向对方。

    一触即发！

    苏宇拳力直破十万，全场掀起骇人飓风，二人身下地面径直塌陷一丈有余。

    龙象之光澎湃，更在身后怒吼，他的拳力还在增长，仿佛没有极限。

    许浪却是狞笑，满脸疯狂之色，“蠢货，你的攻击强大又何妨？能打碎我的护臂吗？我看你还有多少力气挣扎！”

    太古剑山护臂死死咬住苏宇的拳头，所有的力量都被太古剑山护臂无声吞噬挡下。

    苏宇这一拳气吞山河，势不可挡。

    可许浪却是一点影响都没有，反而他那一拳可怕的拳力却是全部轰落苏宇周身，令苏宇周身狠狠震荡，遭受致命冲撞。

    那雷力更是可怖，似乎要斩碎苏宇的肉身。

    苏宇身躯狠狠震动，似乎也受到影响，表情有所变化。

    “苏宇，就你这种蠢货，也妄想跟我斗？去死吧！”

    许浪见差不多了，大手一招，远处的长枪飞出，直接落在苏宇的胸膛之上。

    苏宇身体瞬间被长枪击飞数十丈远，长枪穿透胸膛，要将他如杨雄一样，耻辱的钉杀在广场上。

    “结束了！”

    “苏宇还是败了，下场凄惨！”

    “一代神话破灭，终归抵不过时代的走向！”

    看到这幕，不少人叹息，胜负已分，还是没有悬念。

    “太弱了，就这种垃圾也值得我跑一趟？”许阳摇头，非常失望。

    “果然，现在的你，不堪一击。”

    杨子婵嘴角微微掀起一抹讥讽弧度。

    她就知道。

    “哼，不自量力，万死难洗罪孽。”杨小月拍手称快，眼中尽是快意。

    “还是不行吗？”雷三千轻轻摇头，但也没多少遗憾，似乎在他看来，这也是苏宇最好的归宿。

    毕竟他争议太多，后面只会引起更大波折。

    现在死去，还能保留生前名，挺好！

    关山月美眸中充满了难以置信，“楚楚姐，这，这…”

    赵楚楚没有说话，只是死死凝视着被长枪穿胸坠地的苏宇。

    她不相信苏宇就这样死了！

    “斩下他的脑袋，快！”

    马上，现场响起一道呵斥，是杨白龙。

    他修为高深，已经发现到苏宇并未死去。

    但必定也已经重伤，不能给他任何机会。

    许浪闻声而动，迅速飞向苏宇。

    望着一脸苍白，气若游丝，胸膛被贯穿只剩下最后一口气撑着的苏宇。

    他眼中闪过一丝快意，“苏宇，结束了，往后这个时代，是属于我许浪，而你，只能成为我的垫脚石！”

    他伸出右手准备拔出长枪斩落苏宇头颅，却发现长枪像是镶嵌在了苏宇体内一样，完全拔不出来。

    “嗯？”

    他微微吃了一惊，没多想，正要加大力气时，地上虚弱的苏宇猛然睁开双眼，刹那间，两道犀利的金色剑气从他眼中爆射冲出。

    一道斩向许浪小臂，一道斩向许浪肩膀。

    这一切都太突然了，许浪根本就没有反应时间，他只能抬起手臂本能抵抗。

    太古剑山护臂再次发威，挡下第一道金色剑气。

    可是第二道却实在挡不住了，他的整条右臂被斩下，鲜血淋漓，满溅长空！

