    说白了，作家通过某文的网站平台获得书籍宣传，而某文通过作家的知名度提升自身网站名气，大家互惠互利的情况下，当然条件也就十分优越。方默当然是选择自己出版。

    当然，这样一来，收入方面会少一些。大概只有千字0.7元的程度。

    但这也已经很高了。

    顺利签约之后，方默就没有再关注了。

    反正有林冬生负责上传章节，也就不需要他再麻烦了。

    刚刚弄完合同，门外响起了敲门声。

    “小默啊。”

    “来了阿姨。”方默喊了一声，随后开门走了出来。

    此时的彭佳禾和王一笛好得就跟亲姐妹一样，正手挽着手在聊天。

    “太感谢你了，小默。”王一笛妈妈一脸喜悦地说道。

    “别这样说，笛子好歹也是我的同学，帮她是应该的。”

    “恩恩，好了，天也晚了，我和笛笛、佳禾就走了。”

    “恩，那阿姨我就不留你们了，慢走。”方默笑着说道。

    送走三人，方默这才松了口气。

    说实话，他还真的见不得这种母女情深场面。

    总是让他想起自己的父母。

    不是那一对在非洲当无国籍医生的父母，而是前世的父母。

    可惜，前世自己早早就成了孤儿。

    记忆中父母的印象早就已经模糊不清了。

    叹了口气，方默正打算回去休息，却听到门铃响了。

    有些奇怪地打开房门，正好看到了站在门外巧笑嫣然的尚优优。

    “你怎么来了？”方默笑着张开了双臂。

    尚优优笑呵呵地投进方默的怀里，雨点一般的香吻落了下来。

    一夜再次无话。

    方默也得知了尚优优最近在忙什么。

    “你说你认识了一个女孩子，然后和对方成了闺蜜？”方默有些不解地问道：“是谁？”

    “嘿嘿，一个大美女哦。”尚优优打趣道：“我告诉你哦，比我还漂亮，是不是动心了？”

    “比你还漂亮？”方默的脑海里自动浮现出老一代港星的样貌。

    可思来想去了半天，却实在无法找到对应的角色。

    就很奇怪。

    “哪天介绍你认识啊。”尚优优抱着方默，笑嘻嘻地说道。

    “你知不知道你现在就跟老妈子一样？”方默笑着打趣道。

    “切——”尚优优没好气地白了方默一眼，随后慵懒地闭上了眼睛。

    当然，她的双手还抱着方默的胳膊没有放开。

    “困了？”

    “唔——刚飞了二十个小时，有些困了。”尚优优打着哈欠，轻轻地说道。

    “睡吧。”方默有些心疼地扯过被子，为尚优优盖了一下。

    防止她感冒。

    作为空姐，尚优优的工作并不轻松。

    外人只看到了空姐长得漂亮，穿戴得体，每日能够见到富豪、精英，似乎有着无尽的好处。

    但实际上真的了解空姐这个职业的人都知道，这个行业的工资高，并不是没有道理的。

    说起来也是奇怪。

    明明方默和尚优优接触的最少，可两人之间却有着外人没有的默契，更加稀奇的是，两人一共只是见了三次，尚优优的好感度就已经提升到了6星。

    这个等级的好感度，用系统的话来解释，就已经是十分高的等级了。

    甚至还有过“强化”。

    但具体是什么样的，方默却并没有解锁相关的人物卡。

    原因是哪怕到了现在，方默也没有遇到过尚优优的任务。

    后来才知道，尚优优的好感度等级太高了，所以她的任务只能通过随机任务卷轴获取。

    而想要获得人物卡，就需要完成一系列的任务。

    说起来也是可笑。

    方默到现在都没有获得过乔英子的人物卡。

    而方默和乔英子的好感度还只是1星。

    哪怕方默隐隐察觉到乔英子喜欢自己，可好感度却始终纹丝不动。

    黄芷陶的好感度也只有3星。

    人物卡还是因为任务才获得的。

    想要提升好感度，显然也是十分困难的。

    因为黄芷陶的任务就更少了。

    所谓“任务”，其实是这一段时间之内，该人物产生某种特定情绪的作用下，将其将其解决，能够获得对应好感的事件。

    这些事件就是“任务”。

    而黄芷陶当然有一个长期任务。

    那就是让她的父母回来陪她参加高考。

    虽然方默知道最终这个任务的确是完成了，但因为自己的缘故，是否她的父母还会回来，这可是一个值得商榷的问题。

    索性这个任务的时间是在高考那天。

    所以方默倒是并不着急。

    虽然只睡了两个小时，不过方默还是准时醒了。

    从尚优优的广阔凶怀中爬了起来。

    方默出去简单做了一份早餐，然后留下字条去上学了。

    今天是月考，所以很多人早早就到达了学校。

    方默大概看了一下，月考试卷的难度提升了不少。

    大概相当于分班考的1.5倍。

    当然，这仍旧难不倒方默。

    轻松答完题之后，方默继续趴着睡觉。

    监考老师见到方默的举动，实在有些无奈。

    索性方默睡觉并不会发出呼噜声，也没有影响到其他人。

    所以监考老师只能睁一只眼闭一只眼了。

    因为这只是月考，所以足足考了一天。

    上午语文、数学，下午外语、理综。

    其实方默现在应该是去考文科的。

    毕竟文科更加适合他未来进军文娱的发展。

    但方默当年上高中的时候，因为当初并没有打算从事文娱工作，就选的是理科。

    毕竟相对来说，男孩子理科更加好找工作。

    而且方默也其实对于军工十分有兴趣。

    如果没有系统的话，他大概率会走上军工科技的路线。

    这也是为什么他会拥有电子机械维修这种奇特的技能。

    不过如今嘛，走理、走文并不是什么稀奇的事情。

    庆大也有航天部。

    贝大也有考古专业。

    只不过对于未来到底报什么学科，方默还没有想好。

    他个人其实更想报考计算机专业。

    一方面是因为未来是计算机的天下。

    这个专业是最适合方默大展拳脚的行业。

    另一个方面，则是因为伊卡洛斯。

    作为一个拥有电子机械维修技能的爱好者，方默当然十分想要将伊卡洛斯制作成一台功能强大的轻型工业机甲。

