    于馨呆若木鸡，瞠目结舌，哑口无言！

    蒋文脸色大变，惊慌失措，眼珠子乱转，似乎想逃跑了。

    封雪双眸寒光爆闪。

    她意识到，自己多管闲事，被欺骗，也被利用了。

    “说！你们为什么要欺骗我！我这好心好意的救你们，给你们主持公道，你们居然还敢骗我！”

    封雪感觉到了背叛。

    她气愤至极。

    于馨慌慌张张，口不择言，竟然还想着抵赖撒谎呢！

    “封大人，我没有撒谎，他就是我的丈夫……是这个萧大师搞错了……”

    说着，她怒瞪着萧羽，一脸的悲愤。

    搞得跟真的一样。

    “萧大师，我们无冤无仇，你为什么要陷害我，为什么要说这种话！”

    “如果你只是为了证明你会算命，你完全可以随便说些其他的，到时候我会假装相信，会点头附和的！”

    “你为什么偏偏要说这种不负责任的话！！”

    “我到底哪里得罪过你了！你说啊！”

    “我懂了，你也是那好色无德的曹城主的走狗，是吧！！”

    “放肆！！”

    封雪大怒，抬起手，就是一个大嘴巴子。

    于馨被抽懵了。

    这含怒一巴掌，抽的她灵魂震荡，直接伤到了灵魂！

    蒋文在旁边竟然冷眼旁观，女人被打耳光，他一言不发，仿佛没看到。

    还一个劲的东瞅瞅西看看，满心只想找脱身之法。

    哪个丈夫会是这样的？

    “这俩家伙的问题很严重啊，看来我也不用再问他们了，他们不会老实配合的。”

    “萧大师，您还是直接说答案吧。”

    “他们到底是什么人？”

    “曹德为什么要关他们？”

    “他们又为什么要撒谎？”

    面对封雪的疑问，萧羽是这么回答的。

    “他俩是窃贼，胆大包天偷资源，偷到曹德府上去了。”

    “撞破了曹德的好事不算，居然还敢反过来敲诈勒索。”

    “曹德为了隐瞒秘密，要对付他们。”

    “这女的活着的时候，利用舆论，扮同情装可怜。”

    “缺德事干了不少，每次都免掉了惩罚。”

    “死了还想这么干，可她不懂，这个世界，压根就没有秩序，也没有法律。”

    “曹德要整他们，理由随便编，欲加之罪何患无辞？”

    “至于这蒋文……一丘之貉，也不是什么好东西。”

    “活着就是个渣男，死不足惜。”

    封雪帮她出了头，她就反过来利用，博取同情，编故事。

    虽然偷窃不是什么大罪，可于馨一点都不想被惩罚，连名声都想要保住。

    当婊/子还要立牌坊，说的就是她。

    “原来双方都不是什么好东西！那曹德的秘密是什么？”

    “有些事，女孩子不知道还更好。”

    “你这么一说，我就懂了！”

    封雪咬牙切齿，心里琢磨着找个机会，把那曹德也给整整。

    萧羽跟封雪的对话。

    让于馨和蒋文都是面如土色。

    他们不理解。

    怎么这世上，还真有能算命的？

    踢到铁板上了！

    “哎，我这还真是倒霉，多管闲事自惹麻烦，还坏了心情……萧大师，咱打个商量呗，您把寿元丹还给人家，就当没算过命！”

    见她故作委屈的样子，萧羽乐了。

    “想得美！”

    封雪也笑了，她就是在开玩笑而已。

    随着封雪的一声令下，马上就有随从进入天机楼，严阵以待。

    “萧大师，您觉得这种行为，关多久比较好？”

    “要是在华夏，估计撑死也就关半年了吧。”

    “半年？那可不行，而且这里是地府世界，怎么也得关个二三十年！更重要的是，这贱人居然敢骂您！这是我最不能忍得，也是最大的大罪，所以再加个一百年，不过分吧？120年！”

    萧羽傻眼了。

    我被她骂，她就要关100年？

    于馨急眼了。

    骂了一句，就是一百年？

    蒋文快哭了：“那我也没骂啊！”

    封雪理所当然：“你俩一伙的，连坐，懂不？”

    没骂，甚至都没说话啊，也能被牵连！？

    “我冤枉啊！！！”

    “少废话，这个世界，我说了算！除非萧大师愿意放过你们，谁说都不好使！”

    一听这话，于馨跟蒋文连忙跪在了萧羽跟前。

    哭天抢地。

    于馨：“萧大师，饶了我吧，我知道错了！”

    “求您放过我！”

    “当牛做马都行，您看我长得漂亮不，伺候您好不好？”

    蒋文：“萧大师，您行行好，要关就关这女的，不关我的事啊！”

    “我也没质疑您，更没说过话，这不公平啊！”

    这一幕，落在封雪眼里，是那么的眼熟。

    她救下他们的时候，他们不就是这样么？

    只不过当时他们对曹德求饶。

    啼笑皆非！

    萧羽也有些感慨。

    封雪这个妹子，这是在讨好他呢。

    变着法的讨好。

    她这意思就好像在说：这个世界，我说了算，但我也听萧大师的。

    你们犯罪，犯什么罪都行，唯独不能骂萧大师，这是最严重的大罪。

    简直……

    心情巨愉悦。

    不过，萧羽也没那么离谱。

    就被人骂一句，就要关一百年，还要牵连什么的。

    这简直比暴君还离谱。

    “行了，封雪，关个……二十年吧。”

    “这女的活着的时候，干过很多缺德事，活着天天恶心人。也一直没受到惩罚，现在死了以后，一并惩罚了。”

    “这男的，活着的时候是超级渣男，也一起给他惩罚了。”

    “在人间，渣男不犯法，可在这里……哼哼，算你倒霉！”

    “二十年，你俩认不认？”

    关几年，萧羽说了算。

    谁让封雪愿意当他手下呢？谁让她是这一大片的‘区域之主’呢？

    这就是权力的滋味。

    这就是仿佛帝王一般，一言定人生死的绝对权威。

    萧羽很享受。

    或者说，是个人体验过这种滋味，都会享受沉迷的。

    不过萧羽也在心里给了自己一些警告。

    不能沉迷其中，不能迷失自己本性。

    修仙和功德，永远是需要摆在最重要的第一位。

    “认，认了……”

    于馨跟蒋文嘴角苦涩。

    认？才怪，他们当然不想认！

    可是，不认就是100多年！

    他们不傻！

    再是不情愿，也只好点头啊！

    他们既然都认可了，封雪就挥了挥手，手下们就把这对男女给带走了。

    与此同时。

    萧羽身上金光一闪，功德累计。

    做出合适且公正的审判。

    也能增加一定的功德。

    对方的罪恶越大，审判越公正，功德越多。

    这就是天机楼的作用了。

    审判之地。

    仿佛判官一般。

    “萧大师，这次回来，我还带来了一些帮手，您要不要去看看他们？”

    “筛选一下，看看有没有哪个家伙是人品恶劣，不可靠的。”

    “又或者哪个比较有能力，比较正直，可以委以重任的？”

    萧羽点头：“行，那就去看看吧。刚好我要找姜薇有点事吩咐。”

    

