    第39章 一招秒杀 准备内战

    休息室门外，戴沐白大步朝朱竹清的方向走来，脸上还挂着一抹自以为很帅气的微笑。

    朱竹清见他过来，原本还有些焦急的俏脸瞬间变回了冰冷，一双好看的大眼睛有些厌恶的看着他。

    戴沐白见到朱竹清的眼神没有丝毫意外，只见他将手中的饮料递到朱竹清面前，脸上依旧保持着笑容，“放轻松竹清，只是斗魂比赛而已，不必太紧张。”

    朱竹清没有说话，本想不去理会戴沐白的她小手突然一颤，随后伸手接过戴沐白给她的饮料。

    戴沐白见此心中一喜，又嘱咐了几句话后就转身走向了距离朱竹清不远的一个位置。

    趁着戴沐白没看自己，朱竹清偏头看向任方朔。

    任方朔冲她点点头，传音了一句“干的好”后就把视线投向别处。

    这时宁荣荣也回来了，她迈着轻盈的步子，一脸笑容的把她买的饮料放在任方朔面前眨了眨眼睛，“方朔哥，一会儿你带我去参加二对二斗魂比赛好不好？反正你实力那么强。”

    “这个自然没问题，不过……”闻了闻宁荣荣身上那特有香气，任方朔稍稍贴近了宁荣荣的耳边说道：“我可不会做亏本的事，陪你去我有什么好处？”

    感受着耳边的热气，宁荣荣身子都有些软了。

    她连忙跟任方朔拉开距离，小脸微红的说道：“我……我可以答应你一个条件。”

    “哦？什么条件都可以吗？”

    任方朔笑道。

    “只要不太过分的就行。”

    宁荣荣微微低头，不敢去看任方朔的眼睛。

    “好，那咱们去报名吧。”

    任方朔也不在逗她，起身拉着宁荣荣的小手便朝休息室外走去。

    走到报名处，任方朔看到两个熟悉的身影，正是唐三和小舞。

    此时两人刚报完名，负责二对二报名的人是一个长相十分不错的女生。

    “嗯？她怎么有点眼熟？”

    任方朔心里琢磨着，随即就想起来，这不是动漫版里面的那个前台小姐姐么，当时没太注意，没想到她也是一名不可多得的美人。

    “三五组合，已经注册好了。”注册完信息的小姐姐说道，声音属于比较性感的那种。

    看了眼铁斗魂徽章上的四个字，小舞并没有像原著那样做出纠正。就在她要转身离开时，任方朔和宁荣荣的身影就出现在她的视觉里。

    “方朔哥哥，荣荣，你们也来报名啦。”

    小舞蹦到两人面前笑着说道。

    站在任方朔身边的宁荣荣笑着点点头，然后就拉着小舞到一边聊天去了。

    两女到一边后，任方朔和唐三也简单聊了几句，因为小舞之前的举动，所以现在唐三对任方朔的敌意也少了许多。

    四人相互聊了会儿，直到奥斯卡过来通知小舞一对一的斗魂要开始时才结束。

    “小舞，加油哦，我相信你一定可以赢的。”

    宁荣荣拉着小舞的小手说道。

    小舞冲宁荣荣甜甜一笑，接着冲任方朔这边眨了眨眼睛后才朝着斗魂场走去。因为唐三和任方朔站在同一个方向，所以他还以为小舞是在冲他眨眼，于是他也笑着冲小舞点点头。

    “走吧，咱们先去看看。”

    任方朔看了唐三一眼，随后对宁荣荣说道。

    宁荣荣点点头，然后主动拉着任方朔的大手走向观战席，弄得在旁边看着两人的奥斯卡又是一阵咬牙切齿。

    找了个不错的位置上坐下，任方朔抬眼看去。

    只见斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人正站在中央介绍着本场斗魂的参战人员。

    “下面，有请小舞，庆宝两位大魂师上场！”

    主持人说完，小舞和那个名叫庆宝的大汉就出现在斗魂台上。

    见到两人上场，和任方朔坐在一起的宁荣荣低声道：“方朔，你觉得小舞能几招打败那个大个子。”

    小舞的战斗力宁荣荣在之前和赵无极战斗的时候就见识过了，所以她并不会觉得小舞会输。

    任方朔没有说话，他只是默默的伸出三根手指，“三、二、一。”

    碰！

    一声闷响传来，宁荣荣赶紧朝斗魂台的方向望去，就见那个大汉此时已经摔到了斗魂场外。

    “切，真没劲。打唐三都比你们好。”

    缓缓收回悬在半空中的美腿，小舞有些不爽的说道。

    “这……”

    主持人惊呆了，他做主持这么长时间，头一回见到这么快结束的斗魂，这太不可思议了。

    “哇，小舞也太厉害了。”

    宁荣荣捂着小嘴震惊道，她也没想到会是这个结果。

    任方朔笑了笑，对于这个结果他是一点都不意外的，因为经过任方朔这几天的喂养，小舞的实力又提升了不少，除了真实魂力修为已经达到三十九级外，全力出手的她已经能打败四十八级以下，拥有顶级兽武魂的战魂宗，同级之间更是能做到绝对的碾压。

    看完了小舞的比赛，任方朔就带着宁荣荣来到前台妹子面前注册二对二斗魂。过了一会儿，女孩抬起头先是看了任方朔几秒，然后才开口说道：“请给你们的组合起个名字。”

    “名字呀，方朔，你说起什么比较好呢？”宁荣荣歪了歪小脑袋，然后看向任方朔说道。

    任方朔想了想，然后说道：“七宝玲珑曲，银戟向日出。就叫玲戟组合如何？”

    “玲戟组合？”

    宁荣荣心中默念一遍，然后眼神闪烁的说道：“好，就叫这个名字了。”

    看着宁荣荣那开心的样子，任方朔伸手摸了摸她的秀发，然后对那个小姐姐说道：“麻烦给我们注册吧。”

    “好。”

    小姐姐连忙答应道，然后快速把两块铁斗魂徽章递到任方朔的手上，“注册完成，祝愿你们能够在斗魂场上百战百胜。”

    “谢谢。”

    宁荣荣客气的说了一句，然后轻轻的挽住任方朔的胳膊朝斗魂场走去。

    “方朔，你起的这个名字和是什么意思呀？还有那句诗，是你自己想的吗？”

    走在路上，宁荣荣红着小脸说道。

    任方朔侧头看向她，语气温柔的说道：“诗的确是我自己想的，至于为什么这样，我想你已经知道了吧？”

    宁荣荣红着脸没在说话，挽着任方朔的小手更加紧了一些。

    她的确对任方朔心动了，毕竟任方朔长相英俊帅气，性格温和且实力强大。拥有这么多优点的男生又会有多少女孩子不喜欢呢。

    “对了，他之前说要我答应他一个条件……不会是要那个吧？”

    宁荣荣突然想到，小脸顿时红的不能在红了。

    就在宁荣荣胡思乱想时，任方朔的声音突然在她耳边响起，“你在想什么？”

    “没……没什么。”

    宁荣荣赶紧否认道，这时她才发现原来他们已经回到了斗魂场。

    “这场斗魂是谁和谁啊？”

    宁荣荣转移话题道。

    任方朔也没有揭穿她，只见他伸出左手，指向前面的斗魂台说道：“这场是内战。”

    (本章完)

