    叮叮叮！

    刹那之间，破骨针和大刀碰撞上百下，火星跳动。

    持续片刻，宋石后退一步。

    “这家伙居然接下了，确实有点本事。”

    宋石落在地上喘气，此人给他的感觉就像一片湖泊深厚，力量柔韧绵长，任凭他如何攻击，都能将之接下化解。

    “力量和招式不差多少了，我和他的差距还是在能量上，此人的元力比我强大，加持法器以后，威力非凡。”

    宋石分析双方的差距。

    不管是修仙还是武者，不同境界之间的差异还是大致相似的。

    后天、先天武者，或者练气修士，体内的能量都是气态，区别是前者的叫做真气，后者是灵力罢了。

    武者若是突破到超凡，真气会蜕变为真元，而练气筑基以后，则是将灵力蜕变为灵元，二者都可以叫做元力！

    甚至再进一步，武者和修仙者力量的区别就消失了。

    在筑基超凡以后，二者都会将力量凝聚为固态，只是武道修炼者习惯叫做真丹，修仙者叫做金丹境界罢了。

    实际上，这个境界的力量都开始称之为法力。

    气、元、法三种能量的差异是质的差别，所以宋石肉身明明很强大，连续用出两个小神通，也没有轻松拿下这位武道宗师。

    若是比拼法术、法器攻击，他更要落入下风，还好这家伙是武道宗师，在法器法术使用上很一般。

    “我的肉身比他强大，可以将之耗死！”

    宋石只能使用这个笨办法，刀光一闪，再次杀过去。

    一个回合以后。

    清脆的声音又出现。

    如此迅猛攻击之下，刚拿出来的宝兵承受不住，在他手中断成一块块。

    失去兵器，宋石战斗力明显下滑。

    破骨针以诡异角度攻过来，宋石目光收缩，将其轨迹锁定，侧身躲开，施展幻影步，身影变幻出一个影子。

    嗤！

    他的影子被破碎，化作泡影散去。

    宋石诡异出现在对方身后，龙象功运转，火红真力奔涌，左手结印。

    噜～

    空气波动，一头火象在他手中凝聚出来，个头庞大，就像真正的大象，不过浑身燃烧火焰之力。

    无影卫另外一只手抬起，大片浪涛浮现，化作巨浪对着火焰大象冲过去。

    火焰大象撞在巨浪上，震耳欲聋的声音之中，火焰被巨浪浇灭，象形身体支离破碎。

    “还有神通！”

    宋石吃惊，随即想到自己都会两门小神通，人家凭什么不能多掌握一门。

    而且这门神通威力很强，将龙象功的力量破碎，将宋石卷中。

    他感觉自己就像被真的巨浪笼罩，呼吸都做不到，身体不受控制翻滚出去，幻影步都来不及施展。

    “糟糕！”

    宋石暗叫不妙。

    他的优势就是肉身强大，可是一旦行动受限，对别人来说就是活靶子。

    嗤！

    破骨针被无影卫当做暗器丢出，准确地插进宋石的眉心，从后脑勺穿过，又被其控制着飞回去。

    宋石在空中就死去，落在地上，眉心的血洞消失，他一弹起身，没有任何犹豫，再次冲过去。

    兵器上他暂时没什么可提升的，接下来可以练习一下身法、掌法这类手段。

    一步踏出，瞬间有四个影子冲出。

    这是幻影步圆满以后的效果，四道幻影足以让人眼花缭乱。

    处于梦魇控制下的无影卫其实就像在梦中和人打架，在看到宋石手段以后，他直接以破骨针一划。

    一道圆弧寒芒扩散横向对着所有影子切过去。

    宋石一个起跳，各大幻影也跟着跳起来，躲开寒芒。

    咔嚓！

    寒芒将他身后远处一堵墙切成两半，上面一半滑落在地，溅起来一圈灰尘。

    没有破了宋石的身法，无影卫的破骨针就像毛笔一样挥舞，寒芒一道接一道。

    噗呲！

    一道幻影被切碎，不过宋石也成功近身，铁砂掌拍在了其胸口，蓝色水属性真元被铁砂掌给拍得节节寸断。

    无影卫倒飞出去，留在宋石以为自己这次占据优势时，蓝色真元忽然化作一条蟒蛇，将他缠住，随后破骨针射出。

    “该死，他故意受我一掌，以此分辨出我的真身！”

    宋石反应过来已经晚了，又被杀了一次。

    他又吃一堑长一智，知道真正厮杀有多复杂，就算表面上占据优势，也可能在下一刻被翻盘。

    要不是自己有不死之身，一条命根本不够他学习的。

    再次复活以后，宋石变得谨慎许多。

    “没有必杀一击，不能给机会，就是有必杀一击，也得小心，你完全不知道下一刻会有什么变数。”

    心态转变以后，宋石借助幻影步的效果，开始和无影卫打得有来有回。

    在熟悉这人的战斗风格以后，宋石躲避的效率在不断提升，一时间有多个幻影同时攻击。

    同时，他发现自己的金刚法体在完全催动以后，只要对方对方法器的针尖，是可以直接碰撞的。

    这让他的手上功夫得以用出来，逍遥手变化多端，和幻影步结合，直接围着无影卫打。

    十个回合以后，宋石眼睛微冷，随手一掌将之打飞，而自身完好无损避开后续的反击。

    “差不多了！”

    宋石嘀咕，看了一眼头顶。

    天已经亮了该送这家伙上路。

    现在他已经熟悉这家伙的手段，可以随时杀掉此人。

    在杀之前，还是要充分利用其杀伤力。

    念头一动，他的真力停止向胸口的金刚符文提供力量，顿时身上的金色光芒暗淡下来，防御力降到最低。

    将金刚法体的符文之力撤去，宋石平静走向刚起身的无影卫。

    在不抵抗的情况下，破骨针这种特殊法器自然能洞穿他的脑袋。

    发现宋石的异常表现，无影卫木然的双眸波动了一下，随后这波动被一圈灰雾掩盖。

    不得不说无影卫有点倒霉，若非他被梦魇老人刻意针对，不然子他的修为，早就挣脱控制了。

    结果此刻他体内法术的力量依旧很强，他虽然察觉一些异常，却还是没法从梦魇之中挣脱出来。

    梦魇老人也想不到自己控制的人会被宋石利用起来刷死亡次数，如果知道，就不会直接离开了。

    宋石躺在原地受死，一百次以后，他身上金色光芒大亮。

    下品法体升级为中品了！

