    整整一坛一百斤的酒，九个英雄，硬是干掉了二十斤，结果除了布鲁斯其他人都醉倒了。

    不是布鲁斯酒量好，而起他喝得少。其他人好容易遇到这种英雄酒，都恨不得多喝几杯。但他不同，平时经常喝，喝多了也就不稀罕了。

    当然，虽然没喝醉，但互相敬来敬去的，其实量也不少，差不多也到了醉酒的边缘了。

    被巫姿和元晴两人扶着，迷迷糊糊回到卧室。他一屁股坐在躺椅上，抬眼一看，才发现除了巫姿和元晴外，其他四人丰雪，美华，冷莹和琴音都还在。

    这会儿六女虽然依旧是一身戎装，不过都已经把脸露了出来，那一张张娇美可人的脸庞，让布鲁斯一阵眼花缭乱。

    这种戎装带来的制服诱惑，简直太难以抵御了。尤其是巫姿，那一身狰狞的铠甲，与她美得让人窒息的容颜形成剧烈的反差，让布鲁斯心里大呼受不了！

    仅仅看了几眼，他就连忙移开目光，怕被这几个小姑娘发现那就尴尬了。接着才察觉鬼冬和沐阳两人都不在了！便问道：

    “你们怎么还不去休息？他们没给你们安排？鬼冬和沐阳他们呢？”

    “安排了，鬼冬和沐阳已经去休息了，我们——”

    巫姿看了眼身边其他五女：“我们要把师父扶回来，又担心您一会儿醉酒了没人照顾，所以就一起过来了。”

    “来一两个就成了，这么多人挤在屋里做什么？太晚了，都回去睡吧，实在不打算回，就在我这院子里先住下！明天再回聚海庄园吧。”

    巫姿往屋里四周看了眼，便问出了自从进屋后就一直疑惑的一个问题：

    “老师，您这边怎么一个侍女都没有？您不需要人服侍的吗？”

    “侍女？没必要！我就这样，什么都自己来就可以，要侍女做什么？除非有人会按摩，嗯——，跳舞也可以！”布鲁斯升了个懒腰道。

    巫姿眼睛一亮：“我会按摩，也会跳舞！要不我留下来服侍您吧！”

    一旁的元晴，丰雪几人一听，也连忙道：“我们也可以的！”

    “就你们？！”布鲁斯眼睛一瞪：

    “鬼才信！赶紧给我回去好好修炼！今天你们也看到了，龙亦他们几个把几族首领打得没脾气。

    你以为他们真是觉得我人族讲道理才不与人族为敌的？这么说吧，他们只跟打不过的人讲道理，明白了吧？实力永远都是一族的根本！”

    “我知道了——”

    巫姿心里一阵羞愧，低下头道：

    “那我们这就走了。”

    “去吧——，你们啊！这才多久，就把雄心壮志忘到脑后了？

    这样吧，待你们哪天晋级英雄，我就考虑带你们出去游历，见见世面！”

    “是！师父！这可是您说的！

    还有，今天我那一战胜利了，您答应满足我一个要求的！任何要求，您还记得吧？！”巫姿抬起头说着，脸上绽放出花一般的笑容。

    “是啊，怎么？你的要求就是跟随在我身边？！”

    “不是，我可不想让您生气，不过我还没想好，等我想好了再告诉您，可以吗？”

    “嗯，行了，没事赶紧出去吧！把门给我关好！”

    “好嘞！那我走啦！”

    巫姿带头离开房间，一旁的元晴，丰雪几人则苦着脸，跟着走了出去。

    巫姿两三年内就能晋级英雄，可她们就不同了，谁心里也没个底啊！

    英雄？多么遥远的理想？甚至在这之前她们都没有认真考虑过！

    可是一想到能够跟随布鲁斯阁下一起出门冒险，她们的兴趣立刻就上来了。

    看着几人离开，布鲁斯忍不住捏了捏眉心，看来作为一个种族首领，魅力太高也不是什么好事啊！但我只能爆幸运点，也没办法爆魅力点啊！

    这时又是一阵困意上涌布鲁斯头一歪，正要沉沉睡去。

    “叮——，发现宿主处于醉酒状态，随机触发任务——酒圣，是否接取？”

    咦？喝醉酒也能触发任务？酒圣，一听就是跟酒有关！

    “接取！”

    “珍稀级任务：酒圣（1/3）！

    酒在这片宇宙有着较为特殊的地位。酿酒师是宇宙中最珍稀的职业之一，也是最受尊重的职业之一。

    高明的酿酒师就更为稀少了，至于顶尖级酿酒师，那都是各个大世界圣者甚至圣主的座上宾！

    酒分普通酒，英雄酒，圣酒三大类。普通酒无品级之分，高品质普通酒以改变人心情为标准。

    英雄酒分一到九品，一到六品为普通英雄酒，七到九品为珍稀级英雄酒。珍稀级英雄酒以对英雄起到各种buff为标准。

    圣酒亦分九品，一到三品为普通酒，四品到六品为珍稀酒，珍稀级圣酒以给圣者及圣主加buff为标准，七到九品为规则之酒，以能够帮助圣者，圣主更好地感悟规则为标准。

    一缸珍稀级别的酒一旦酿造成功，必将引来无数强者的争抢，严重者甚至会大打出手！

    至于规则之酒，似乎只存在于传说中，从未在现实中出现过。

    总之真正顶级的酒不仅能够给饮者带来极大愉悦，还能对他带来战力上的巨大提升，甚至对其修为的提升有着至关重要的作用！

    而那些酒，才是作为一个酒圣真正追求的东西！

    任务要求：尝试酿造普通酒——日光朗姆酒！

    日光朗姆酒：能够让人越喝心情越好的酒！

    配方如下：……

    任务奖励：续接（2/3）任务，酿酒天赋B级，饮酒天赋B级或者饮酒天赋+3，月光朗姆酒配方（让人越喝越伤感的酒）。”

    看完这个任务，布鲁斯良久都没有回过神来，原来酒还能给人加buff，甚至还能帮助圣者，甚至圣主修炼。

    而这酒圣三个系列若是做完，岂不是就有可能能酿造出真正的珍稀级英雄酒，甚至珍稀级的圣酒？

    若是用这种酒去结交圣者，给那个魔主萨隆达添点眼药，拉点仇恨，那我第二英雄技的任务——来自异界的凝视岂不是轻而易举就能完成了？

    这么一想，布鲁斯精神就不由振奋起来。仔细看起了日光朗姆酒的配方。

    看着看着，两眼逐渐合上，呼呼地就睡了过去。

    这英雄酒的酒意一上头，再精纯的魔力也变得不好使了。

