    自打两个碰上一直没给她好脸面的墨羽枫主动开口，看了看她纤瘦的身子，关心的问道：“三妹身子还不好，还在用药？这药可真香，闻着就沁人心脾，可用了什么好药？”

    “多谢大哥关心，我这身子也没什么大碍，所以并不曾用什么药，只是些清香化热之物，却喜这气味清新，平时就当个备用，因晚上睡不好，人也没精神，洛府表哥替我跟白公子要了几株药香，平时点会，屋子里有股淡淡的清香，很是怡神，我嗅着这味道，跟这个药差不多，觉也沉了几分，所以就一直在用着。”墨雪瞳拿起墨玉送上的茶水，轻轻的抿了一口解释道。

    “噢，还有香有这种药效，改天一定让辅国公世子送上两株，祖母岁数大了，却也有些睡不好，不知道点些是不是好点。”墨羽枫笑着探问道，别的意味的说法，眼底闪过一丝深幽。

    一边秦玉枫没有说话拿起杯中酒，一饮而尽，只静静的玩着手中空了的酒杯，若有所思，边上的丫环想上来重新倒一杯，被他拦了下来，依旧玩着杯子，眼睛也没看别人，只盯着酒杯看，专注的能从上面看出花来一样。

    “大哥这么一说，我也觉得或许有效果，祖母这边也是因为睡不好，时不时的犯头痛，若是真跟大哥说的那么有用，我倒也少不得要找洛表哥去多要几支，也让祖母用用。”墨雪瞳笑应道。

    “三妹天天在那香里熏着，怎么着也算是久病成良医的，我听说三妹现在还会翻一些医书，是不是也打算学医了？”墨雪敏在一边温柔的笑着调侃道。

    “三妹若是学医就太好了，祖母那些小毛小病都不成问题了，我支持三妹学医，明儿就去找一些医书来送给三妹妹。”墨羽枫的兴趣仿佛挑了起来。

    这声音有些大，边上的人都侧过来看她。

    一个大家小姐拨弄这些，又不能给人看病，这意思就颇奈人寻味。

    “大哥你可是晚了，三妹那里什么医书没有，前几天我还听墨玉那丫头说三妹现在可算得上是个杏林高手了，这翻过的医书都堆在屋子后头的屋子下呢，听说有好多呢，三妹，我说的可是？”墨雪敏捏着帕子，仿佛只是在打趣自己哥哥。

    这意思可实打实的说墨雪瞳是真会这些。

    他们兄妹两个想让所有人都知道学医术，还是另有目地，墨雪瞳觉得是第二个可能，只是无伤大雅的猜测，不能决定什么。

    听墨玉说的？墨雪敏可真会说话，谁不知道是墨绣引着墨玉说的吧，但是这话说的时候听着的人可是一大群，墨雪瞳自然不会在这个时候否认什么，抬起娇嫩的脸，脸上有可疑的羞色闪过，咬咬唇，脸红了起来，柔柔的道：“大姐说笑了，我真不懂医术。”

    墨雪敏一个劲的把自己往懂医术上面引，真是煞费苦心了。

    “怎么可能，三妹都看了那么多医书，就算不太会，基本的还是知道的，放心，大哥不找你看病，只是知道我家有个女杏林，高兴而己。”墨羽枫眼底神色诡异的一闪，笑呵呵的打断了墨雪瞳的话，一锤定音。

    “听说枫表哥的一些医术也是了不得的很，却也是看医书自学的，可见这聪明的人啊，总会在逆境中寻找新的出路，这些路子，真不是我们这些蠢笨的人想得到的，好了！也别说了，先喝酒。”墨羽枫突然拿起手中的杯子朝秦玉枫一举，把墨雪瞳解释的话堵在嘴里。

    这是不给她机会解释了！墨雪瞳心中冷笑，却也不再纠结，索性看他们怎么把自己拖下水，转身跟王依兰轻轻的说了几句。

    她这样毫没有压力的样子，竟是连辩解也没，反倒让墨羽枫看起来着意许多，仿佛是故意这么说的，谁不知道墨府的三小姐虽是嫡女，却不得宠，跟这两个姨娘生下的庶女庶子，怎么会有好关系，墨羽枫今天一而再的提到墨雪瞳会医术，实在让人可疑。

    有人的目光就落在了墨羽枫身上，就带了几分怀疑。

    墨羽枫被看的有些尴尬，墨雪敏忙扯开话题，笑着聊了起来。

    接下来，几个人各归各聊起感兴趣的话题，倒也显得宾主尽欢，连墨雪琼也和善了起来，说话不夹枪夹棒起来，屋里生起的暖炉火越来越热，几个人的披风早解了下来挂在屏风处，笑声时不时的传来，宾客尽欢。

    墨雪瞳却是有些胸闷，窥了个空，站起来走到没有围着的屏风一面，站在亭子口独自赏着对面的几株梅花，这里正是通风口，丫环婆子全挤在里面侍候，所以并没有其他人在，很是清静，那几株梅花果然开的正艳美，虽然只有七八株，却让人觉得那是一片梅林的样子，一朵朵梅花压在枝头，或含苞，或洌艳，很是漂亮。

    一群人过来的目地是赏花，只是有些人目地达到了，就忘记了此行的真正含义，这时候又有几个记得这几株梅花才是今天的目地，梅香阵阵传来，与这冬日里多了几分暗香盈袖。

    “三妹要不要一起下去看看，站这么远可有些看不清楚。”墨雪敏笑嘻嘻的拉着王依兰过来。

    “大姐不用了，你跟王小姐，四妹过去看吧，我就在这屋子里暖和些。”墨雪敏笑道。

    “那好吧，四妹，王小姐我们一起过去看。”墨雪敏这次没有强她，笑着对墨雪琼和王依兰道。

    几个见机的丫环忙帮几位小姐的披风披上，刚才进来的时候因为里面暖和，全解了下来，墨雪瞳一个人在门口看梅的时候，也没个人上前替她披个披风，这会倒是一个个殷勤的很，小姐前，小姐后的忙乎起来。

    “瞳表妹不一起下去，那里看的真切些。”秦玉枫也要走出去，却在她身边停了下来笑问道。

    “也不是要靠近才看得清，只缘生在此山中，或者也是有困惑吧。”墨雪瞳柔柔的道，许是因为刚才暖和，苍白的脸上露出几分晕红，更显得肌肤如玉，美眸潋滟，不经意间透着几分魅惑妖娆，与她纯洁的容颜却又莫名的合拍，只一眼便动人心弦。

    盈盈一站，便让人觉得娇弱绝美，可怜之处，弱不胜衣！

    偏眼角带着淡淡清冷，让人难以接近。

    “好个只缘生在此山中，瞳表妹和我或者都是！”秦玉枫轻叹一声，眸光落在她身上，深幽的闪了闪，随后往亭外走去，站在梅树下，目光若有所思的转回，落在里面的墨雪瞳身上，有瞬刻的恍惚。

    待得墨雪瞳转眸回视，他就温雅一笑，转而跟墨雪敏轻声说起话来，从墨雪瞳这个角度望去，竟奇异的发现墨雪敏的脸竟然温柔若水，那种柔情似水的情愫，只在相恋的两个人身上出现，墨雪敏真心喜欢的是秦玉枫？

    这个认知忽然跳出了她的脑海，让她莫名的愕然！竟有些惊慌，手不自觉的紧握起，看不懂对手，就是最大的失败，可她现在真看不懂秦玉枫。

    上辈子，她只知道秦玉枫钟情墨雪敏，有什么好的，先紧着她，自己或者顺便也能得他几件，跟墨雪敏是不能比的，也就是她手头上偶尔漏下的，数次看着墨雪敏跟秦玉枫在花间漫步，一个温雅英俊，一个漂亮多情……墨雪敏从未表示过要嫁给秦玉枫，之后秦玉枫也帮助她一步步的把自己逼入死路，到最后墨雪敏嫁入镇国侯府，还不是因为有他在后面算计，自己才死的那么悲惨，难不成，这一切都不是表现上看到的！

    他们现在这样子，分明是墨雪敏爱慕秦玉枫，而秦玉枫看起来却是淡淡的，完全不是炽恋墨雪敏的意思！

    自己算错了什么！若真是，这个人在自己悲剧的一生中，倒底扮演着什么样的角色，他一步步的毁掉自己是为了什么……一股寒意从心底升起，直觉的全身发冷，以秦玉枫的性格，得不到便毁掉，他既然为墨雪敏筹谋嫁到镇国侯府的事，那必然是不爱她的，但是他又为的那样，跟她过不去，一步步的算计她，让她身陷死地……许是感应到墨雪瞳的目光一直落在自己身上，秦玉枫回头冲着她温和的笑了笑，眼底带着些幽深的，她看不懂的喜悦。

    随既，又似乎不在意的转过头，带着墨雪敏看枝头的梅花，温雅的和墨羽枫几个笑笑谈谈。

    这人她看不懂，但她又必须看懂！否则不知什么时候会死在他手里，总觉他就是她的一个很难跨过去的劫！

    “小姐，小姐，方姨娘……方姨娘出事了！”墨雪瞳正准备回里面坐下，小路的尽头传来丫环尖利恐惧的叫声。

    所有的人都停了下来，全转向了声音传来的方向。

    没人注意到墨雪敏和墨羽枫兴奋的对望一眼，脸上不自觉的闪过恶毒得意的笑容。

    “怎么回事？”墨雪敏掩去眼底的得意，急切的上前，因为紧张，脚步踉跄，差点摔倒，幸好边上的秦玉枫出手扶了一把。

    “姨娘出事了，在……三小姐的……清薇园，老……老爷也在……大小姐，您快去！”丫环喘着气只挑重点说，还没说完，众人己呼啦啦全往清薇园跑，墨雪瞳因为身子弱，走的有些慢，墨兰扶着她走在最后。

    “别急，事情总会有转机的，不到最后绝不言放弃！”秦玉枫不知什么时候也落到了最后，温和的对她道。

    他怎么会对她说这样的话！

    墨雪瞳转过头，不敢置信的看着他英俊的脸。

    轰的一声，脑海里的一段久己忘记的记忆被轰了开来，上辈子似乎他似乎也曾经对她说过这么一句话，那是什么时候，碰到司马凌云之前，还是进了镇国侯府之后，思绪有些零乱，记忆与现实交替，仿佛时光在回……两个人的关系，似乎不只是仇敌……不，不会的，她用力摇摇头，努力排除脑海中纷乱的记忆，用力的闭闭眼，强压下心底的絮乱，这时候她不能乱，秦玉枫一定知道这一点，所以来扰乱她的心絮，故意打乱她的计划的，一定是这样。

    “怎么了，可是不舒服，别紧张。”耳边是秦玉枫温和的声音，刚才那句莫名其妙的话，仿佛不是他说的，再睁开眼，墨雪瞳己控制住了情绪，长长的睫毛扇动了两下，水眸蒙上一层迷雾，配上苍白的过份的脸，怎么都让人觉得她此时又惊又惧。

    “多谢枫表哥，我……我现在先去看看。”她仿佛实在害怕，扶着墨兰加快脚步，跟上前面的人，躲开他的注视。

    身后，秦玉枫的眸子深幽莫名！

    等众人急匆匆的赶到清薇园的时候，墨化文己经在屋里坐着，除了他，屋里面还有一个三十几岁的郎中，在替躺在床上的方姨娘诊脉，床上方姨娘两眼紧闭，脸色苍白，床着跪着方姨娘的两个大丫环桂华，桂月，俱颤抖的伏在地上，不敢发出一丝声音。

    这种情况，王氏兄妹和秦玉枫几个外人却是不好多留，纷纷告辞，退了出去。

