    “叶成志，你要是敢背弃叶家，叶家会让你们一家三口在天海寸步难行。”

    叶远冷冷地看着叶成志，在他眼里，叶家的利益才是最重要的。

    叶成志脸色一沉，正要开口，叶子凡却是抢先说话了。

    “爸，你用不着为我争取，我已经以个人名义报名参加全校比武了，我会得到一个保送名额的。”

    听见叶子凡的话，整个议事大厅先是一静，随即有不少人哈哈大笑起来。

    “以个人名义报名参赛，真想的得出来，以为自己是绝世高手呢。”

    “天海一中高手如云，以个人名义参赛，那就是找死！”

    “没有自知之明！”

    ……

    又是各种冷嘲热讽，不少人的脸上都一脸看热闹不嫌事大的神情。

    “儿子，你发什么疯。”

    刘桃拉了叶子凡一下，眼里闪过一抹担忧之色。

    “妈，你放心吧，我用不着叶家的保送名额，因为三大武院到时候会来求着我去。”叶子凡朗声说道。

    “哈哈哈……”

    不少人放声大笑起来，特别是那些年轻人，满是嘲讽。

    笑声如同一个个耳光打在叶子凡一家三口的脸上，叶成志和刘桃的脸色十分难看，看见没有一个人站出来阻止，叶成志的眼里闪过一抹决绝，沉声道：“如果子凡得不到三大武院的邀请，我自愿放弃在叶家担任的所有职务。”

    “我自愿放弃掌握的所有叶家产业。”刘桃紧跟着说道。

    叶子凡朝父母看过去，他一下子就明白了父母的意思，想要借此机会摆脱叶家，他不由得苦笑连连，父母的打算肯定是要泡汤了。

    听见叶成志夫妻的话，顿时有人忧有人喜。

    “老三，慎言！”叶成铭沉声喝道。

    叶成志道：“我相信我儿子。”

    “既然老三这么相信子凡，不妨让子凡展露一下修为，让我们瞻仰瞻仰。”另外一人笑眯眯地说道。

    “我觉得可行。”叶成才在旁边阴恻恻的说道。

    叶成铭没有说话，心里觉得这倒是一个不错的办法，如果能够让叶成志知难而退，也是一件好事。

    “子强，你是我们叶家第三代中实力最弱的，你跟子凡搭搭手，点到为止就可以了。”叶成才看见叶成铭没有反对，连忙将身后站着的一个年轻人叫了出来。

    “二伯放心，我肯定会点到为止的。”

    叶子强站了出来，朝叶子凡勾了勾手指，“就算是我，也不敢以个人名义报名参加一中的全校比武，你却大言不惭要报名参加，你要是不能在我手下坚持十招，还是就不要去丢脸了。”

    “子凡，用不着跟他们比。”

    刘桃拉住叶子凡，自家人知道自家事，自己儿子是什么修为，她是最清楚不过了，根本就不可能是叶子强的对手。

    “妈，只是点到为止，没事。”

    叶子凡朝刘桃微微一笑，转过身看向叶子强，被连番讽刺，就算是泥人都有三分火气，更何况他还曾是堂堂仙尊。

    缓缓走到大厅中央站立，叶子凡朝叶子强伸出了一根手指：“一招！”

    叶子强眼里闪过一抹愤怒，大喝一声就朝叶子凡攻过来，嘴角勾起一抹冷笑，今天不把叶子凡打到在床上躺个两三个月，他就不是叶子强。

    叶子凡站在原地没动，等到叶子强的拳头已经在眼前了，他才缓缓一动，一拳击出，只听一声闷响，叶子强被打得连连后退，一屁股坐到地上，闷哼一声后，嘴角流出一抹鲜血。

    一时间，整个大厅安静地落针可闻，不少人看向叶子凡的眼神都变了。

    一招，仅仅只用了一招！

    向来被视作叶家第三代最弱的叶子凡一招击败了叶子强，不少人都觉得自己脸上被打得啪啪直响。

    叶远深深地看了叶子凡一眼，沉声道：“这件事就这么定了。”

    “爸！”

    叶成铭一脸不解地看向叶远。

    叶远摆摆手，起身径直离开。

    “老三，我们大家都等着你们的好消息了啊。”叶成才一脸笑容的说道。

    “不会让你们失望。”叶成志面无表情的说道。

    没一会，议事厅中就只剩下了叶成铭和叶成志一家三口。

    “老三，你这又何必呢。”叶成铭轻轻地摇了摇头。

    叶成志道：“大哥，你是知道的，我这些年为叶家付出了多少，可是我们一家得到的待遇是什么。”

    说完，叶成志转身便走，刘桃拉着叶子凡快步跟上去。

    “哎！”

    叶成铭看着叶成志一家三口的背影轻叹一口气，他也不明白为什么父亲就对老三一家三口苛刻相待，如果父亲能够对老三一家三口好一些，叶家肯定会发展的更好。

    叶子凡一家三口回到家，叶成志直接到书房去了，刘桃跟叶子凡说了几句话，也进书房去了。

    叶子凡知道父母肯定是要商量脱离叶家之后的打算，他已经知道结果，也不想给父母泼冷水，便回到房间修炼。

    一个晚上的修炼，叶子凡的修为又有进步，不过想要再有所突破也不是那么容易。

    “得想办法炼丹才行！”

    叶子凡喃喃自语，上一世的他，不仅仅是修为响彻九玄天上，在炼丹、符箓、阵法方面的造诣同样是凤毛麟角。

    不过想要炼丹也不是那么轻松的，需要炼丹炉和灵药，炼丹炉暂时可以用其他的东西代替，比如高压锅，而灵药则是无法替代的。

    “现在的地球灵气复苏，应该会有很多灵药材，不过想要买到恐怕有些难度。”

    叶子凡喃喃自语，不过还是决定去天海的中药材市场看看，他现在需要的丹药品阶并不高，如果买不到灵药材，就需要看能不能找到一般的药材代替。

    第二天一早，叶子凡吃过早饭便离开家，招手拦了一辆出租车，说了一声去中药材市场，便坐在后排修炼。

    天海的中药材市场是附近几个城市最大的集中地，在加上天海临近麓山山脉，有着丰富的中药材资源，更是让天海的中药材市场日渐壮大，经过这些年的发展，已经成为了一个占地超过五千亩的超级大市场。

    从出租车上下来，叶子凡就闻到了一股浓郁的药材味道，不过与灵药材比起来，还是差了许多，普通药材与灵药材之间的差别就是一个灵字，虽说只是一字之差，结果却是天壤之别。

    “希望这里可以给我一些惊喜。”

    叶子凡信步往里走，很快就走过几家药材铺，都只是普通的药材，以次充好的现象也十分严重。

    走过十多家药材铺后，叶子凡在一家药材铺前面停下脚步，鼻子用力嗅了嗅，然后快步走了进去。

    “鱼龙草。”

    叶子凡扫了一眼，很快就发现了目标。

    鱼龙草，生长在鱼跃龙门之地，故名鱼龙草，是炼制易筋丹的主药材，有了鱼龙草，只需要再辅以一些普通的药材，叶子凡都有把握可以炼制出易筋丹。

    易筋丹，强化全身经脉，改善肉身体质，就算是在九玄天上，易筋丹也是仙尊都会眼红的丹药，只要有易筋丹现世，都会在第一时间被哄抢。

