    叶林自己也没有想到，自己仅仅只是在陈家居住了一天时间，便是看到如此狗血的事情。

    陈家家主此举将矛头直接指向了城根，很显然就是直接与陈家的三老爷开火了，而且，看人家气势汹汹的样子，很显然是已经势在必得了。

    而此刻，陈老脸上的神色并没有太多的愤怒，相反只有浓浓的失望之意。

    因为光明神教的事情，他亲自去请了叶林来到陈家，将身段放到了最低，为的就是叶林能够在关键时刻拉陈家一把，纵然不是光明神教的对手，也能够尽可能地让陈家得以保存一部分下来，日后有东山再起的机会。

    然而，正当他在为陈家的延续而禅精竭虑的时候，他的好大哥，那一位陈家家主竟然选择对他们出手了，甚至直接剥夺掉了陈锋的陈家子弟的身份，将之逐出门墙。

    对于这些世家来说，这样的决定，绝对是无比残酷的。比起废掉一个武者毕生的武功也不妨多让。至少，陈老是绝对接受不了自己的孙子受到这样的处置的。

    “大哥，陈锋的天赋，你们都是知道的，不说超凡，未来极有可能成为宗师境界的强者，你们如此一句话，就要将陈锋逐出陈家？”陈老寒声问道：“你们如此草率地做决定，日后必定会后悔的。”

    “哼，老三，你和陈锋两个人为陈家惹下了多大的麻烦，你心里没点B数吗？”陈家家主一脸憎恶地说道：“要不是你们的缘故，我们陈家怎么可能会与太阳神教结下梁子，又怎么会让陈家成为了太阳神教的敌人？”

    “是啊，三老爷，我们陈家虽然在商界之中能够叱咤风云，但是在武道一途却是孱弱无比，怎么挡得住太阳神教的报复？为今之计，陈锋必须立刻陈家，从今以后更是不得承认是陈家的子弟。”

    “也只有将陈锋逐出陈家，才能够让太阳神教的人不继续针对我们陈家。”

    “我们陈家已经风雨飘摇了，若是太阳神教报复我们，陈家只有死路一条了。”

    一个个陈家的核心元老们纷纷开口，劝说陈老。

    陈老的脸色青一阵紫一阵，但是此刻的他，却是无力反驳。的确，若非是陈锋招惹到了太阳神教的红衣主教，也不会有后面那么多的事情了，陈家这个时候采取弃车保帅的决策，倒也是合乎常理。

    只不过，陈锋是他的孙子，怎么可能受得了如此的污辱？他哪怕是拼掉了这一条性命，也绝对不能够让陈锋受此委屈。

    然而就在陈老想要开口，为陈锋求情的时候，陈锋却是忽然上前一步，来到了陈老的面前，脸上的神情凛然，纵然是少年，说话的声音却隐约有了几分沉稳。

    他对着陈家众人抱了抱拳，开口说道：”各位长辈说的是，的确是我陈锋为陈家带来了危机，所以对于诸位长辈的决策，我不反对！”

    随着陈锋的话语刚落，在场所有人俱是齐刷刷地将目光投向了陈锋，哪怕是叶林，此刻也是面露奇异地望着成功，不知道在想什么。

    “实际上，给家族带来此等麻烦，我也是心中开愧疚，所以就算你们不说，我不会继续留在陈家了。”陈锋肃然开口说道：“不过一码归一码，这些年我虽然是陈家人，却并没有受到陈家的蒙阴，所靠的都是我父母为我留下的产业。因为我身在陈家，所以这些产业由陈家负责打理，如今你们既然想要让我离开，还请将这些产业统统归还。”

    听到陈锋的话，以陈家家主为首的一众陈家高层们齐刷刷地变了脸色。

