    脑袋被洛秋紧紧捏着，冼尘也毫不在意，只是抬起右手抓住洛秋的手腕，借此缓解脖子的痛感，沾血的脸庞还挂着一抹阴冷微笑。

    “呵，想杀你是有点难，但是临死之前给你制造点麻烦还是啊……”

    话还没说完，骨骼爆裂声接连响起，冼尘瞪大了双眼，右手猛然爆起青筋，紧紧抓住洛秋的手腕，像是用尽了全身力气，想要把钢铁般的手臂捏碎，却没能在皮肤表面留下一丝印痕。

    磅礴浩瀚的心灵之力在虚空中形成无形风暴，侵蚀摧毁着整片空间内所有生命体的意识。

    大厦中还未来得及撤离的普通工作人员瞬间倒地，意识已然泯灭。就算抢救回来，下半辈子也只能作为一个植物人躺在床上续命。

    然而，洛秋高大的身影仿佛深海漩涡中的巨大礁石，任由精神风暴冲刷激荡，也无法动摇分毫。

    虽然洛秋并不擅长精神以及心灵方面的技能，但是脑海内部的庞大精神力也非常人所能撼动。

    以冼尘的心灵之力想要摧毁他的精神世界，无疑是以卵击石。

    “你可以去死了。”

    洛秋看着他充血的眼睛，语气平淡，声音低沉，右手猛然发力。

    嘭！

    掌心中传出爆响。

    半秒钟后，冼尘浑身绷紧的肌肉无力松开，瘫软的右手跟随着身躯狠狠砸在地板上，温热的鲜血喷涌而出，迅速侵染着楼道地板，很快就吞没了洛秋的鞋底。

    “死不足惜。”

    洛秋抬起右手，看着掌心沾染着的鲜血，随后将视线转到脚下的残躯，轻微摇了摇头说道。

    可惜现场再无一个活着的人，没人回应他，只有他自己低沉的声音在密闭的楼道中回响震荡。

    洛秋环视一周，视线在每具扭曲的躯体上扫过，看着自己血腥的“杰作”，心中毫无波澜，抬起浸泡在血泊中的鞋底，转身向后走了两步，突然间又停了下来，右手灯戒中心释放出微弱黄光。

    身后虚空蔓延出一股若有若无的意识，无影无形，甚至没有在这个世界留下丝毫痕迹，仿佛是不存在于这个世界的生物，肆无忌惮地以特殊角度窥视着这片空间。

    “有趣。”

    无尽黄灯能量凝聚于右臂之中，洛秋转身看向身后虚空，超凡感官能力全力激发。

    此时在他的眼里，世间万物无所遁形，即使是细小的尘埃、空气中的分子，也没能逃过他的双眼。

    在这种全力激发感官能力的状态下，眼前的虚空仿佛化为了缓慢流动的河流，一道模糊的身影泡在清澈透明的水波中，表情惊惧地窥视这片空间。

    这就是时间流？

    那个窥测未来的人是谁？

    那道身影似乎听到了洛秋的声音，正在以极其缓慢的速度转身看向这边，同时身影变得更加模糊不清，似乎正在脱离时间流。

    洛秋一步踏出，刹那间已然超越光速，原本毫无波澜的时间流变得激荡狂暴，在他身前形成巨大的阻力，似乎有意识地阻挡他以这种方式进入其中。

    然而洛秋并不想要进入时间流回到过去，他只是想打爆那道窥视未来的身影罢了。

    “不……”

    纣三模糊的脸庞逐渐惊恐扭曲，几乎化为黄色光束的拳头贯穿时间流的层层阻挡，瞬间轰击在他的额头中间。

    超越时间的一击迅速反馈到三分钟之前的过去，身处会议室之中的纣三脑袋猛然爆炸，化为无数血雾向身后喷溅。

    洛秋从时间流中拔出化为黄光的右臂，习惯性地轻微抖落表面并不存在的血迹，炽烈黄光迅速回归灯戒之中。

    虽然他没有看到这一拳击出的结果，但是他知道对方死定了。

    想在这一击之下幸存下来，实力至少得和他不相上下，可惜那道身影很明显没有这种实力。

    “所以，只剩下你了。”

    洛秋低头看向下方，视线穿越层层障碍，最终落到一台巨大机械内部。

    泡在绿色液体之中的男人似乎还没有从长时间的沉眠中恢复过来，动作迟缓僵硬。

    他似乎感应到投射过来的目光，缓缓抬头看向头顶，然后看到了炽热红光汹涌而来。

    咻……

    两道猩红光线贯穿挡在前方的一切事物，轻易熔穿了维生舱坚固的金属外壳，瞬间蒸发大半内部的绿色液体，随后落到了男人头上。

    洛秋可不讲什么武德，眼看着对方还未恢复，正是暴打落水狗的大好时机，直接射出热视线，将他扼杀于摇篮之中。

    “嗷……”

    恐怖的声波从地下七层向外扩散，震碎了沿途的一切事物，随即一道巨大的白色能量光束冲天而起，将还未来得及崩碎的楼层提前摧毁，而洛秋正处于白色光束的攻击范围中心。

    轰……

    光柱升上数千米的高空，随即余力散尽爆炸，天空中猛然出现一颗光芒刺眼的“星星”，千里之外都能清晰可见，余波迅速扩散，蒸发了附近区域的云层。

    “吼……”

    代号为“Z”的男人撕碎面前的金属外壳，如同猛兽般嘶吼着走了出来，身上一丝不挂，腰间缠着一条细长的尾巴。

    此时他的头顶已经空无一物，大厦高楼在一击之中化为灰烬，只剩下一个空旷的深坑。

    Z抬起右手摸了摸头顶还在愈合的伤口，刚刚突然袭来的热视线瞬间贯穿了他的头骨，若不是有快速自愈的能力，恐怕还未出场就直接躺尸了。

    Z猛然看向天空，一道模糊不清的黄黑色身影从天而降，蓄力已久的右拳直接落在他的头顶。

    轰……

    庞大的冲击波肆虐着地底坑洞，坚韧的金属墙壁化为无数细小的碎片飞溅，地下七层眨眼间扩散大了数倍，湿软的泥土坑壁在强大压力下变得比金属更为坚硬。

    正面承受了这一击，Z的身影瞬间消失在地层之中，宛如坠落的流星，破开层层岩土，深入蓝水星内部。

    洛秋没有跟着飞进去，蓝水星太脆弱了，若是在行星内部跟那个男人展开战斗，恐怕会严重影响到地表的人类世界。

    然而，男人的身影没有从深邃的通道中飞出，反而是瞬间移动到洛秋身后，右臂鼓起无数虬曲肌肉，狠狠砸在洛秋背部。

    刹那间，洛秋的身躯贯穿云层，已然来到云层之上。

    “哈哈哈哈……”

    感受到背部传来的震感，洛秋没有气恼，反而站在空中癫狂大笑，遇到一个能他过几招的人可不容易，他的战斗兴致瞬间提了起来。

    其他能力者太过脆弱，连正面接他一拳的资格都没有，洛秋在攻击他们的时候还得收束着绝大部分的力量，不然这些力量在传递到脆弱的躯体里，超过身体的承受范围后，可能宣泄到周围环境之中，一击改变地形也不是没有可能。

