    “好家伙，一回来，就整这么大动静，直接灭了一支散人团！”

    只见得主神在张奕身旁一个空位上坐下，对着张奕说道。

    张奕倒是有些诧异：“你怎么知道的？”

    “刚好听到他们吐槽了，还听说你连续用了七八次闪现。”

    上下打量了张奕一眼，主神一声感叹：“这一趟回来，貌似提升不小，传说级龙骑，还有金色技能八位移行，都在你身上了。”

    话音刚落，不等张奕开口说话。

    拾荒者与林倩他们，都是无比震惊：“张奕哥哥，之前那个触发全服公告的金色技能，居然是你的？！”

    “难怪刚在欲望之林的时候，看到老大闪现跟不要钱一样的用！”龙族不灭顿时醒悟：“原来那个就是八位移行啊！”

    张奕也是打量了一眼主神身上看着价值不菲的极品装备，笑笑道：“彼此彼此，你的提升也不小，应该杀了一头不小的BOSS吧？”

    主神直言不讳道：“今天上午运气好，碰到一只50多级5星BOSS，而且还发生变异了，挂了几十个弟兄，把它拿下。”

    “爆了几件5星装备，还有一张传说级魔法卷轴。”

    只挂了几十个人，就杀了一只5星变异BOSS！

    SKY的实力，果真不是盖的！

    可想而知，在这只5星变异BOSS的强化之下，sky、主神的实力，估计比那个蝶舞，差不了多少了。

    言归正传。

    主神接着对张奕说道：“你之前那个传说级龙族隐藏任务，后面难度应该越来越高吧，听你龙族的人说，已经快要进行到最后阶段了？”

    “嗯。”张奕点点头，若有所思道：“杀了魔龙巫卡娜，接下来应该就直接面对寒冰龙皇了。”

    “我帮你。”

    “SKY与龙族联手，寒冰龙皇势在必得！”

    能有SKY的帮忙，自然是最好。

    张奕便笑着说道：“好，等完成任务，任务奖励，分你们SKY一杯羹！”

    主神哈哈一笑：“那我就不客气了！”

    “我也不求多，到时候有你们用不上的，分我一两件装备什么的，就够了！”

    现阶段而言，传说级龙族隐藏任务奖励的装备，保底应该都是6星朝上。

    哪怕是只得到一件装备，对于SKY来说，也不亏。

    顿了顿，主神问道：“准备什么时候开始行动？”

    “今天晚上吧。”

    说着，张奕交待龙族不灭道：“传令下去，让队里所有弟兄现在回城休整，储存疲劳度，准备今晚六点出发，十二点之前，抵达恶龙之谷附近。”

    “另外，准备好最少两天的干粮，每人配备一顶帐篷，这些费用，从战队资金里扣，不够我来补。”

    “所有参与这次行动的人，务必身上都留有1次以上复活机会。”

    “好。”

    按照张奕的吩咐，龙族不灭开始行动。

    sky、主神则是一声感叹：“果然有领袖风范，让我有点自愧不如。”

    张奕笑了笑，道：“那这次行动，就劳烦你们SKY帮忙了。”

    “一家人不说两家话！”主神有意的看了眼林倩，随而接着对张奕说道：“那我也回去准备一下，今晚六点准时找你集合。”

    “好。”

    接下来，便以休息为主。

    在龙族不灭的号令之下，龙族共计2270号成员，在全部拥有复活机会的情况下，从月光城周边各路野区回到城内，大白天的，便各自在旅馆开房睡觉。

    直到傍晚五点多，起来吃了晚饭，然后完成药水干粮与帐篷之类的补给，龙族全军，在月光城北城广场上，完成集合。

    与此同时，SKY全体三千玩家，也在主神的带领之下赶来，与龙族完成汇合。

    继而，五千玩家大军，以浩荡之势，顺着北门离开月光城，赶往【恶龙之谷】！

    这一幕，引得无数正在从北门进出月光城的玩家，一阵惊叹：

    “好家伙，这么多人，干啥去呢？这阵仗，跟攻城一样！”

    “难道你们还不知道吗，一诺倾城回来了！记得之前他所触发的那个传说级龙族隐藏任务吗？肯定是带人去做那个任务了。”

    “SKY与龙族，咱们月光城两大顶级家族啊，要是我也是他们之中的一员就好了～”

    “别想了，人家收人标准，都是按照月光城战力榜排名来收的，战力排名没有达到1万名以内的人，都没有资格加入他们。”

    这边。

    离开月光城后，龙族与SKY全军，全速赶往恶龙之谷。

    只是因为恶龙之谷距离月光城实在太远，在中途没有休息的情况下，抵达目的地时，也已经是深夜十二点！

    大军驻足于恶龙之谷一里外。

    放眼望去，的确可以看到，在恶龙之谷四周，有一道紫色的结界。

    另外，恶龙之谷周边，分散着共计12块野区地图。

    因为靠近恶龙之谷的缘故。

    打开地图，可以看到关于【恶龙之谷】这个地方，多了一条新的注释：

    正如拾荒者之前所说。

    玩家想要进入恶龙之谷，必须破除封印。

    而解除封印的唯一办法，就是打通恶龙之谷周围，那12块野区。

    那12个野区地图的通关规则也比较简单粗暴，无非就是击杀该地图上，一定数量的怪物。

    难点在于：所有地图等级，清一色高达58-59级，并且，全部都是龙族地图！

    最快解除封印的办法，肯定就是分头行动。

    于是，龙族与SKY两大战队加起来五千人，按照职业进行阵容配对，迅速分裂成12支团队。

    平均每个团队400多人，然后，分别进攻那12个野区。

    与张奕同一组的林倩，随着龙族的一支四百人团队，选择其中一个59级野区【亡龙墓地】。

    刚刚进入亡龙墓地，系统提示随之传落——

    “叮～你已进入【亡龙墓地】，请联合队友杀死1万只【地狱亡龙】，即可通关亡龙墓地！”

    系统提示刚刚落下，伴随着“吼吼”一阵咆哮。

    视线前方，无数只身上挂着泥土的亡灵骨龙，从地底窜了出来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

