    七叶宝莲速度如电，但也是足足行驶了三天三夜，这才抵达了那虚神界的圣地。

    至圣道宫！当！当！当！当他们进入道宫的时候，正是清晨，浩大的钟声，传遍整个圣地。

    这里群山环绕，但最为瞩目的有一百零八大山峰，神晶喷薄，灵秀非凡，瀑布如银河，各种稀奇古兽时而出没。

    那些皆是远古异种，各种神鹤，灵猿，白虎，青鸾，目不暇接。

    即便是苏浩，到了这里都是看花了眼，什么叫大气，什么叫非凡，这里便是最好的写照。

    比之仙界，牛逼了万万倍！“当！”

    钟声还在浩荡，从那学宫深处，射出了一道七彩神光，化成一条七彩神桥，化成千万丈宽，搭建在虚空之上。

    随着这神桥出现，一百零八大山峰上，立刻腾起阵阵可怕的波动，紫色的神光，金色的神光，青色的神光，层出不穷。

    随着这些神光绽放开，各大山峰上，皆冲出一名弟子，脚踏神桥，向着那深处而去。

    “至圣道宫，一百零八大山峰上，居住着外院最可怕的一百零八大弟子，他们每日清晨，皆有资格去那内宫之中，听长老讲道论法。”

    高在上向着那里望了一眼，目中露出浓浓的羡慕之色，至于郑师兄几人，激动的都已经身躯颤抖了。

    “这只是外院？”

    苏浩不在乎后面的话，在这浩大，神秀的圣地一扫，心中再次倒吸一口凉气。

    如此辉煌之地，却只是外院，那内院又是何等非凡？

    不愧是一个界的圣地，果然是底蕴深厚，可怕无比。

    “你住在哪座山峰？”

    苏浩问道。

    高在上扫了他一眼，道：“你不是在做梦吧？

    我只是合道三重，有资格居住在那些山峰上？”

    “事实上，我在道宫内，排名五百开外，别说去一百零八大山峰了，就是连我居住的道院都只能偏居一隅。”

    高在上说这话的时候，根本就不脸红，道宫之中，可怕存在无数，他能拥有一座小型的道院，已经很不简单了。

    但苏浩却是暗中撇嘴，这家伙在外面那么牛叉，原来在这道宫之中，只是个弟弟。

    不过，合道三重，却只能排在五百名开外，这至圣道宫，比起想象的还要霸道的多。

    这还是外院，内院之中呢？

    不会有神灵级的弟子吧？

    若真是那样的话，就太可怕了。

    “叶修，我终于知道，你养的那个狼崽子，为何背叛你了，这地方诱，惑真的很大。”

    苏浩道。

    叶修的弟子，为了他身上一块神木令，背叛师命，将叶修大入万丈深渊。

    “哼。”

    叶修冷哼，那个狼崽子叶鸿，他很快便可见到了。

    “走吧，我们去接引殿登记，你现在的身份，虽然是我的奴仆，但也必须要登记入册的。”

    高在上道。

    “你不是带我来当弟子的吗？

    当你的奴才？

    搞错了吧？”

    苏浩很不满，他什么时候成奴才了。

    “别做梦了。”

    郑师兄几人嗤笑，道：“我们的修为，哪个不在你之上，我们都不可能成为正式弟子，凭你？”

    “事实上，你能成为大人的奴仆，进入道宫，已经是莫大的荣幸了。”

    高在上道：“进入道宫，可不是你想想的那么简单，能当奴仆已经很不错了。”

    苏浩不爽到了极点，要是这样的话，他压根不想来，他苏浩可没当奴才的习惯。

    “你们去道院打扫，我带他们去登记。”

    高在上摆了摆手，郑师兄等人立刻离开了。

    苏浩与凌雪跟随着高在上落下，眼前出现一座黑白分明的大殿，正门牌匾上，刻着接引殿三个大字。

    而且在高在上他们身前，还站着一些人，排列成长长的队伍。

    而在另一侧，也有人走到那接引殿外的一处紫色石碑前，站在前方悟道，石碑发光。

    有的人，使得石碑，荡起三丈光，立刻大喜，激动的手舞足蹈。

    有的人，使得石碑光华一闪，随后如何努力也无法继续荡起光华，只能黯然失落。

    更有人，在靠近石碑之后，轰的一声直接炸开，连一丝血迹都不曾留下，彻底灰飞烟灭。

    “那里是什么地方？”

    苏浩望去。

    “那是招收弟子的道意石碑，感悟石碑，荡起三丈光，便可成为道宫正式弟子。”

    高在上道：“不要有非分之想，那地方很不简单，需要道运雄厚，天赋绝佳，才有一丝机会。”

    “每年去那里的人都有数百，但通过的不足十人，活下的只有三分之一，剩下的人，全部死了。”

    “去感悟那石碑，需要的天赋巨大，差距太大的话，直接被石碑之中的道意压成粉碎！”

    高在上道：“你，差远了……”不过，他的话说晚了，在苏浩听到那里是招收正式弟子之处时，已经是大步走了过去。

    凌雪在他身旁，紧步跟随。

    “你们……”高在上脸色一变，目中射出恼火，这两个家伙还真是不知好歹，连合道都不是，也敢去测试？

    “高在上，那是你的奴才，好大的胆子啊，修为还不是合道吧，竟然敢去测试？”

    “往日里来这里测试的合道一重，我都觉得是很不知好歹了，这两个家伙简直是……痴人说梦。”

    随着声音响起，更多人望去，随后全部嗤笑起来，目中带着浓浓的鄙夷，在他们看来，苏浩与凌雪就是去送死了。

    高在上一步重过去，严肃道：“别胡闹，这石碑之中的道意，可是三界独尊留下的。”

    苏浩皱眉？

    “虚神界，苍神界，玄神界，下三界独尊者！”

    高在上道：“他的道意可怕无边，一念可压制三界所有人，纵然只是洒下了千万分之一缕，也不是一般人可以承受的。”

    “我想试试。”

    苏浩淡然道。

    “你是找死！”

    高在上怒气冲冲道：“你想死我不拦着，把我的……丹药拿来。”

    “等我不死再说。”

    苏浩继续上前。

    高在上简直要气疯了，这家伙真的不是一般的不知好歹。

    

