    

    说起来李陵还真不算是个细致的人，曾经只要参战，就是蹲在炮灰团体中，让他思维惯性有点莽。

    对于甄逸的事情，李陵的想法有些过于顺理成章了。

    原本他计划就是拿来续命符，吊住甄逸的小命，以后等待潜度他国之时，叫上甄逸去把生命阶位提升一下。

    等甄逸见他在其他国家毁城破国之后，自家实力也应该提升不少，再让甄氏处理东莱商务，甄氏想来也不会乱生事端。

    可现在，他忽略了甄家的人并不知道这次甄逸是撞上了陨星之日，自然后续难以像李陵设想那般顺利进行。

    这种事情现在无解，说多错多，干脆莽劲上来，东西咱扔给你们，回头甄逸抗不住再使用，有效果咱再谈。

    李陵这种态度让甄家人不太适应，正赶上甄家有人来访，后续没法进行，李陵也懒得应酬，起身准备离开。

    “既然甄家有客，事情就这样吧。本将身有要事，就先离开了。”李陵起身道。

    “岂能如此，万万不可，将军千里迢迢为甄家解难，甄家不敢怠慢将军。”张氏急忙起身道。

    “那安喜县令乃一新进幸臣，不知怎么被皇上归入祖谱，最近借由手下商人之故，时常来家中探望，礼数倒是周全，心思嘛...”张氏解释之余，已见院中走来三名男子。

    原本起身的李陵停下脚步，眼神怪异，因为他看到这安喜县令，可不正是刘备刘玄德么？

    话说也算巧合，这续命符貌似还是从刘备身上爆出来的。

    “多日不见，不知山极兄身体可有好转？”

    依旧是人未至，声先到，刘备朗声而行，屋外罗刹让其惊讶之时，看见屋内李陵，脚步一顿，脸色剧变。

    “李将军，这位便是安喜令，刘玄德，其乃中山靖王之后。”张氏走到李陵身边，远远冲刘备施礼，对李陵小声道。

    “我知道他。”李陵笑道。

    “将军识得？哦，也是，据说一些战役副本中有他的投影。”张氏恍然道。

    “呵呵。。。”李陵轻笑，也不解释，总不能说以前把人家三兄弟捅了吧？毕竟是甄家上门的客人。

    刘备身旁跟着两人，不是关羽张飞，却是那马贩商人苏双、张世平两人。

    “额。。。不知伯烈在此，多日不见，伯烈别来无恙？”此时刘备缓步上前，表情逐渐平缓带出笑意，对李陵道。

    “你说这人被列皇谱？那现在算是真的汉室宗亲了？难怪。。。”

    “他身后两人可是你府上商人？”见刘备态度，李陵咧嘴一笑，对一旁张氏问道。

    “这。。。苏双，张世平并非甄家之人，原本乡邻，这些年他们往返北地，主做马匹生意。”

    张氏此时看出李陵似乎不太待见刘备，摸不清具体，绕过刘备相关，介绍了下苏双张世平两人。

    “呵呵，中山之地，非你甄氏之人，也可做马匹生意？”李陵笑道。

    “他们走货北方，南下销售，甄家亦不是霸道蛮横之家。”张氏小声解释道。

    “不知伯烈此来为何？难道也为山极兄病患而来？”见李陵没理他，刘备走近，说话语气偏向长者对低龄友人的意味。

    “刘玄德还是老样子啊，本将军是否该再以玄德公相称了？”李陵似笑非笑，刘备表情一滞，急忙拱手。

    “不敢，不敢，李将军对备多有误会。备任职安喜，离此颇近，本想与甄县多做交流，但怎料甄县病患缠身，故常来探望。”刘备道。

    甄氏大族，甄家大宅又正好离安喜比较近，刘备好容易获得官职身份，试图与大商之家多做亲近。

    正好甄家家主病重，一家老幼妇孺，合该他刘备尽心帮助。

    原本还想借助新获身份舒发下曾经怨念，但对于不按章出牌的李陵，人家官又比较大，刘备琢磨，还是再隐忍一下好些。

    李陵也好奇，黄巾一战刘备被他整成边角料了，这家伙又没什么钱财，怎么获得的官职？而且似乎被皇家承认身份的时间也不对头。难道是世界修正？

    不过今时不同往日，现在若要对付刘备，也不用多方算计。

    此时没有战事，捅他也挺麻烦，跟他打屁实在闹心，干脆尽早离开。

    “既然甄家主身体不适，本将不再打扰，日后若有变故，需本将帮助，尔等自去东莱寻找，本将这便告辞。”李陵冲张氏说罢，准备离开。

    “将军，这续命符宝贵，虽可救治家夫，但甄家不敢无价而取，还请将军拿出章程。”

    “或者，真有所需之时，我等再寻将军取要。”这时张氏让甄俨拿来续命符，递给李陵，诚恳道。

    张氏可不是小家妇孺，平日掌管甄家偌大产业，做事难免谨慎。

    李陵莽撞处事，这张氏可不敢随同。深知‘不要钱才是最贵’的道理，也担心李陵图谋的代价甄家无法承受。

    “续命符？”甄俨拿着续命符从刘备身边经过，听两人谈话，刘备眼光闪烁，鬼使神差，将那续命符拽入手中一半。

    “张角妖道刚灭，李将军怎能再行这蛊符之术？”

    “备劝伯烈莫要自误，我等大汉子民，当自强天佑，这符箓之道，难免祸患。”说话间，刘备竟然手指揉捏，甄俨刚欲松手，续命符却扯断两半。

    “刘备，你丫作死？！”李陵爆喝，但为时已晚。

    刘备一脸正义愤慨，转眼化作错愕表情，半张符纸掉落地面，抬眼看见李陵已经手握一把凶戾环刀，向他砍来。

    一切发生太快，在场诸人无不错愕愣神，李陵心下邪火直冒，甄氏本就对续命术不知底细。

    现在就这么一张符箓，再给毁了，让他李陵如何自证？不说甄家感恩，若是再传出不好言论，这不平白恶心他么？

    不管刘备真实想法，李陵戾气上涌，直接拿出灭麒麟牙，挥刀就要取了刘备性命。

    刘备心下刚念说辞，却不想李陵蛮横更胜从前，现在也没机会摆什么汉室宗亲，地方县令的身份，侧身将甄俨挡在身前，撒腿后撤，向院中跑去。

    “伯烈休脑，听备解释。。。”刘备一边逃跑，一边高声喊道。

    “拦下他~！”陈宫发动瞬移，延时五秒，却是没能拦下刘备，冲院内罗刹喊道。

    “起开，拦个屁，再伤了咱家罗刹，砍死他~！”

    眼见刘备逃窜，挥刀路径又被陈宫挡住，揪着陈宫衣袖，将陈宫拉开，心中已是气急，对陈宫也是呵骂。

    随着李陵喝令，青龙重鸣，数道青龙斩将刘备覆盖，因为手中双锏没有锋锐，罡气轰砸，刘备腰间长剑尚未拔出，重锏临身，头骨尽碎，转眼被拥上罗刹砸成一团烂肉。        

