    看着她们一脸嫌弃的表情，柳铭淇也是心中有数。

    别说是她们了，就是前世最喜欢吃猪肉的少年，来到了大康朝之后，连碰都没有碰过猪肉。

    不骟割、不精饲料饲养、不放血宰杀的猪肉，真的是闻着都伤心。

    连带着猪油这么好的东西，都有着浓郁的臭味。

    任凭柳铭淇想了好几个办法来除臭，肥皂上面仍旧带着一股淡淡的腥味。

    只不过幸好肥皂是去污垢的，清洗过后身上并不会有什么味道，不然上到皇帝，下到小商人们，每天出门都是带着一股猪骚味，真的会被人笑死。

    但是在甘油的提炼过程中，柳铭淇却是得心应手，从粗甘油提炼出来的精炼天然甘油，几乎没有什么味道。

    再加上了浸泡了一段时间的梅花花朵，精油散发出来的就是淡淡的花香味，彻底掩盖住了不好的味道。

    所以裕王妃才没有联想到猪油什么的。

    本来柳铭淇也不想说，可如今裕王妃想要拿去做生意，那么就肯定需要让她知道了。

    “放心吧，娘。”柳铭淇安慰道：“我都经过了很多道的处理工序，剩下的全都是精华，不会对身体有任何影响的。”

    “不是身体，只是……”

    裕王妃想要说心理上的感受，但联想到之前柳铭淇没说的时候，自己觉得这个梅花精油怎么看怎么好，却也没什么缺点。

    因此这就是心理上的感受而已。

    只要不想着那是猪油提炼出来的，那也没什么。

    “嗯……”

    看在那么多钱的份儿上，裕王妃马上改了口，“好吧，以后我们对外销售的时候，就不说是什么东西提炼出来的，正好也可以保密。”

    “对。”

    少年举双手赞成。

    “价格你看怎么定才好？”裕王妃又问道。

    “我们去定做一批二两装的精美瓷瓶，不要怕花钱，越高端越漂亮越好，再用一个锦盒包裹住，看起来绝对高端大气上档次。”柳铭淇说着另一个世界的营销方法，“所以一瓶梅花精油，再怎么的也得卖十两吧？”

    裕王妃心里算了一下账，如果大批量买，瓷瓶和锦盒平摊下来，最多一钱银子一份，加上制造成本五钱银子，顶多就是六钱银子。

    本来裕王妃觉得一斤装的卖十两就足够，最高到二十、三十两一斤也可以，但没想到儿子张口就是十两银子一瓶！分量也才二两而已！！

    如果这么算的话，三百斤得卖……卖一万五千两银子！？

    想到这个数目，裕王妃又是欣喜又是担心，忍不住从躺椅上面坐了起来，“儿子，你比娘还要心狠啊！这么贵，能卖得出去吗？”

    “娘你觉得梅花精油有效果吗？”柳铭淇不答反问道。

    “当然有效果，涂抹在了脸上，再这么的按摩一阵子，轻飘飘的，别提多舒服了。”裕王妃道，“而且晚上卸妆了之后，明显能感到脸上皮肤没有那么干燥，皱纹也少了呢！足足年轻了好几岁。”

    “那么对于你来说，这么可以让人年轻，脸部皮肤变好的梅花精油，十两银子贵吗？”

    “贵！”裕王妃也是精打细算的人，想也不想就这么回答。

    “你会买吗？”

    “呃……”

    裕王妃考虑了一阵子，犹豫的道：“还是要买吧，不过我肯定不敢拿来涂抹全身了……节省着用，一个月用一瓶也可以？”

    “这就对了！”柳铭淇道，“娘，对于女人来说，特别是你们这种三十岁到四十多岁的女人，青春已经逐渐的离你们而去，遇到可以让自己保留青春的好东西，怎么可能放过？别说是你们这些贵夫人了，那些商人的妻妾们，那些花楼的姑娘们，哪个有条件的会不喜欢？会不愿意买？”

    “哦……也是哈。”

    “所以，娘你在宣传的时候，就指着青春和皮肤来说话，保准管用！”柳铭淇道。

    “可她们要是不相信怎么办？”裕王妃迟疑道，“十两银子一瓶，长期用的话，哪怕是我也得考量考量呢！”

    “简单啊，我们先拿更小一点的五钱一瓶的送给她们，这叫做试用装。”柳铭淇胸有成竹的说，“保证用了的人，至少一大半都会来买我们的正式装！”

    “啧啧！”

    裕王妃看着儿子，骄傲了起来，“淇儿，你有这样的头脑，以后王府交到你手里，为娘可算是放心了！”

    旁边的一群婢女们虽然不说话，可也是一脸崇拜的望着世子殿下。

    永葆青春？

    试用装？

    这些推销手段，真不知道他怎么想出来的，就跟做了几十年买卖的大掌柜一样啊！

    “什么试用装，正式装的？”

    忽然之间，有人在旁边插嘴。

    转头一瞧却是裕王已经醒了过来。

    他伸了伸懒腰，一脸舒坦的道：“铭淇，你这个东西真好，好久我没有睡得如此好了！连带着之前的烦恼忧愁，好像也一扫而空呢！”

    “那以后隔三岔五爹你也做一下这种按摩吧！”柳铭淇点点头，然后就问：“你有什么忧愁烦恼，说出来听听？”

    裕王迟疑了一下，还是说了出来：“萧大家准备封嗓退隐了！”

    萧大家？

    柳铭淇还没有反应过来，旁边已经躺下去准备继续的裕王妃就又坐了起来，惊呼道：“传言是真的？天哪！这该怎么办啊！！”

    裕王愁眉苦脸的道：“她已经在准备了，估计也就是一两个月的事情。”

    “那岂不是听一场少一场？不行！”裕王妃赶紧道，“王爷，你下次帮我也订一张票，我也去。”

    看着他们的样子，柳铭淇明白了过来，“爹，这位萧大家很出名？”

    “哦，我忘记了你对听戏不感兴趣。”裕王笑了笑，道：“萧大家是戏坛九仙之一的名角儿，工青衣和花旦。别看她年龄大了，可是在柔美一派之中，仍旧是独占鳌头，特别是那幽咽委婉的情韵腔调，还有喉音、舌音和唇音，更是一绝……听起来，魂儿都进了戏里面，许久都拔不出来啊！”

    见到裕王一副痴迷的样子，柳铭淇只觉得浑身都肉麻。

    要不是裕王只有裕王妃一个女人，而且从来都没有夜不归宿过，他怀疑老爹已经让老妈变绿了好多次了。

    相比之下，裕王妃还好一点，不过也是一脸的回味。

    看过电视、电影、3D电影的现代人，对于戏曲这种形式，是绝对不会感兴趣的，这也是为什么现代的戏曲几乎都消亡殆尽的缘故。

    这种节奏慢、模式化、脸谱化、场地嘈杂纷乱的表演，是很不适合现代人的节奏的。

    但是柳铭淇却晓得，在古代戏曲是非常非常受欢迎的。

    首当其冲的便是著名的唐明皇，戏曲的徒子徒孙们一般被称为“梨园子弟”，这里的梨园，便是李隆基组织人唱戏听戏的地方。

    甚至于李隆基经常还亲自下场表演，博得满堂喝彩。

    然后老佛爷也是著名的票友，正是在她的喜爱推动之下，京剧这个源自于徽派的戏曲形式，才正式的成为了中国第一。

    数下来，历朝历代的达官贵人们、富豪商贾们，有多少都是直接在家里就养个戏班子的？

    有了他们的喜爱，你说戏曲怎么可能不名扬天下？

    想通了这一点，柳铭淇慢慢的颌首，“爹，萧大家多大了？为什么要退隐呢？”

    “她十二岁开始登台唱戏，现在已经唱了十一年时间。”裕王道，“这十一年里面，她唱了大大小小七八百场戏，几乎所有适合她的戏目都唱了不下三五遍。

    前段时间我们在一起喝茶闲聊的时候，萧大家就曾经提及过，在戏曲这个行当里面，她再也没有了当初的热情，所以想要停下来歇一歇，找个人嫁了，从此相夫教子，后半辈子老有所依，也就足够了。”

    “才十一年，今年二十三岁就想退了？”

    柳铭淇有点不可思议。

    在另一个世界，柳铭淇长大的时候，京剧早已经没落了，不过逢年过节仍旧会出来亮亮相，以表达这是我们国粹的存在。

    因此柳铭淇肯定晓得一些京剧名家。

    譬如说京剧泰斗谭鑫培老先生，十一岁起学戏、十六岁始登场，直到七十岁仙逝，老先生唱了五十四年戏，死前几天还在唱戏，几乎就是死在了戏台上。

    还有最熟悉的“伶王”梅先生，仙逝的时间比较早，仅仅六十七岁便走了，但人家去世之前三个月还演出了。

    他也是十岁登台，六十七岁去世才停下来，足足唱了五十七年。

    除开了这两位，许多京剧、昆剧、川剧等等名家，唱个五六十年也随随便便。

    哪怕是命运坎坷的东皇，在那个乱世里面，她也是足足唱了二十多年，才最终归隐。

    现在这个所谓的萧大家，二十三岁便看破了这个行当，想要归隐，实在是有些任性吧？

    裕王是一个资格的戏剧迷，见状就解说道：“萧大家天资聪慧，虽然外表柔弱，可是对于戏曲是一点就通，只要是她能演的戏剧，绝对是能演绎出自己的风味，这一点深为大家所喜欢。

    但是萧大家却又对自己太苛刻，如果不是太好的剧本，她一般也就唱个一两次，最多三五次便会放弃，因为这对她没有任何的挑战了，无法超越自己。

    现在她要退出，就是因为戏曲这个行当太过老旧，这些年根本没有创作出很好的剧目，不能让萧大家施展才华，所以她才要隐退。”

    ……

    本来说好好发奋图强多写存稿的，结果小公主放假了，说想吃饺子，便兴冲冲的一大早去买材料自己弄，到下午做完，刚才上锅蒸，坐下来才发现居然连今天发的两章字数都没写够！

    现在就开始消耗存稿了！？心慌啊~~

