
从皇宫出来，无晋没有直接回兰陵郡王府，而是一个人在大街上漫步行走，短短两天时间内发生了太多的变故，让他一时难以适应，以至于这两天，他觉得自己像木偶一样，没有自己的思想，跟着高层皇族的操纵而起舞。

无论是他认祖归宗，还是皇上接见，这些都由不得他按照自己的想法做事，原以为被皇上接见，他可以表现一番，但他很快便发现，皇帝接见他是另有深意，绝不是想看他表现，也至始至终没有给他表现的机会。

就像皇甫疆安排他命运一样，皇帝也同样给他安排了一条路，从来就没有听说过，一个毫无资历、毫无军功、毫无才学的三无人员，仅仅只在梅花卫做了两天，便一步升为楚州水军副都督，或许因为他是皇族，但无晋却感到，皇上命他担任这个高职，绝不是因为他是皇族，而是有更深的目的。

他感觉到自己成为了一颗棋子，弈棋者，一方是兰陵郡王皇甫疆，另一方是当今皇帝。

无晋虽然已经决定继承他生父未完事业，但并不意味他要成为一个傀儡，成为一个别人牵着线的木偶，成为一颗棋子，这不是他想要的东西，或许人人都认为他只有十八岁，还不能担以重任，但他心里很清楚，他绝不是只有十八岁。

他必须要按照自己的规则来出牌，按照自己的意愿来下棋。

不知不觉，他又来到了南市，南市的大街上依然人流如织，热闹而喧哗，到处都是来自异域的商人，一队队骆驼从他身边经过。

无晋在一家家店铺前徘徊，其实他还是喜欢做商人的生活，简单而快乐，他开始怀念五叔，不知道他听到自己获得高官重爵后，会是一种什么样的表情。

当他经过一家珠宝铺时，他忽然愣了一下，他似乎看见一个熟悉的身影，带着一个女子买珠宝。

无晋看到的是一个三十岁左右的男子，他将一只首饰盒关上，递给掌柜问道：“店家，我夫人比较喜欢红宝石，除了这几样，还有别的式样吗？”

“客官很抱歉，最近宝石比较缺货，小店只有这几件了。”

“那好吧！我去别店看看，夫人，我们去别处吧！”

男子站起身带着女子走出店铺，无晋终于看清了这个年轻男子相貌，是他，正是维扬县县令张容，他怎么会出现在京城？

珠宝铺中的男子正是维扬县县令张容，下个月的任期届满，便借口探亲回京城活动，今天他是特地带妻子来买几件珠宝，这几年他在外为官，冷落了妻子，他想好好补偿一下。

张容刚走出店铺，无晋便一旁喊道：“张大人！”

张容一回头，忽然看见了无晋，不由一阵惊喜，“无晋，你怎么在这里？”

“我是来京城办事，大人也怎么来京城了？”

“我是回京探亲。”

张容又连忙笑着给妻子介绍无晋，“这就是我写信给你说过的那个年轻人，皇甫无晋，修一座桥便赚了几万两银子。”

无晋连忙向她施一礼，“见过夫人！”

张容的妻子姓梁，是当朝太师梁素之女，长得温文尔雅，姿容秀丽，她向无晋笑着点点头，表示听说过他。

张容知道无晋是替苏翰贞押运东宫税银进京，他回京才一天，便听父亲说起此事，父亲对这件事很感兴趣，可惜他虽为维扬县令，但具体情况他也不了解。

不料竟然遇到无晋，他第一个反应便是要趁机了解一下详情。

“无晋，现在有时间吗？”

“大人，我现在正好没什么事！”

张容给妻子低声说了几句，他妻子点点头，便带着丫鬟上了马车，马车起动，迅速离去。

张容拍了拍无晋的肩膀笑道：“他乡遇故知，人生四喜也，我请你去喝杯酒。”

无晋遇到张容他也很高兴，他对张容的印象非常好，而且张容的父亲是当朝中书令兼吏部尚书，他也很想认识一下。

他也欣然笑道：“应该我请张大人，我们去百富酒楼，那里环境不错。”

张容呵呵一笑，“好吧！我今天就打你秋风了。”

两人来到百富酒楼，酒楼掌柜正好在门口送客，一眼看见了无晋，连忙笑着上前，“原来是皇甫将军，欢迎光临！”

张容惊讶地看一眼无晋，他怀疑自己是不是听错了，竟然叫无晋将军，“无晋．．．．．这是怎么回事？你入仕了？”

无晋苦笑一声，“说来话长，等会儿再给大人讲。”

他又对掌柜道：“给我们安排一间雅室。”

掌柜很怕无晋，连忙答应：“没问题，皇甫将军请上二楼。”

他连忙亲自领无晋上了二楼，安排一间雅室，无晋又点了十几个菜，要了两壶好酒，掌柜退下去，房间只剩无晋和张容两人。

张容的心中疑惑不定，他连忙问：“无晋，到底出了什么事？”

无晋叹了口气，给张容倒了一杯热茶，“很多事情连我都想不到，大人，我已经不是东海皇甫氏的子弟了，事实上，我从出生就不是东海皇甫氏家的人，我的应该是京城皇甫氏的子弟。”

张容端起茶水，他有点明白无晋的意思了，如果真如无晋所言，那他成为将军也就不足为奇了。

“你是说，你的真实身世是皇族？”

这时，几名伙计端着酒和一些凉菜进来，无晋给张容满了一杯酒，给自己也倒上一杯，他苦笑一声，“我做梦也想不到，我居然是皇族之孙，祖父早就知道，所以他也让我回京，其实他们早就安排好了。”

张容好奇地问：“就不知是哪一家王爷？”

“兰陵郡王，大人听说过吗？”

“原来你凉王之后！”

张荣眼中露出震惊之色，兰陵郡王皇甫疆是朝廷三老之一，虽然他本人是闲职，但他却有整个西凉为后台，势力极大，如果无晋是凉王的后人，前途简直不可估量。

“那你现在有爵位吗？”张容又追问道。

无晋点点头，“今天刚刚封下来，让我继承生父的爵位，凉国公。”

张容倒吸一口冷气，天啊！竟然是国公，自己的父亲才是郡公，这个年轻人一下子竟成了国公。

他心中又是羡慕又是庆幸，羡慕是他没有无晋那样的运气，能成为皇族，一步登天，而庆幸是他和无晋是友非敌，不至于给父亲树一个强敌。

他举杯笑道：“为你的高升，我敬你一杯。”

两人碰杯，将酒一饮而尽，无晋要给他倒酒，张容连忙抢过酒壶，“我来！”

他给无晋倒上一杯酒，又笑问他，“一般高爵必有高职，不知皇上准备封你什么职位？”

无晋笑了笑道：“今天已经封了，是军职．．．．．”

“等等！”

张容拦住无晋的话头，笑道：“让我猜一猜。”

他沉吟一下便道：“既然封你为凉国公，显然是要让你去西凉发展，但你年纪尚轻，还不能独挡一面，应该是副都督之类，我没猜错吧！”

无晋摇了头，“不是去河陇，大人猜错了。”

张容愕然，“那是哪里？”

“还是回东海郡，皇上封我为楚州水军副都督。”

张容真的愣住了，他呆呆望着无晋，半晌他才缓缓道：“你知不知道，楚州水军都督是谁？有多少船只？有多少兵力吗？”

“我确实不知．．．．”

无晋连忙追问：“这些我也很想知道，张大人能否告诉我？”

“我告诉你，楚州水军有五个水军府，两万余人，分布在东海沿海七个港口，衙门在江宁府，楚州水军都督就是由楚王遥领，而掌实权的副都督杨颂娶了申国舅的族妹，是申国舅的心腹，他和我一样，也是下月底任期届满，将调回京，楚州水军从来都是申国舅的势力范围，我们都认为，应该是另一位申国舅的心腹来接任，却没有想到会是你，让人大出意料，皇上此举究竟是何用意？”

张容的话让无晋也吃了一惊，他一直以为所谓水军副都督只是一个闲职，皇上不会让他一个十八岁的年轻人掌实权，他却没有想到楚州水军大都督竟然是楚王，这样一来，他就是实际掌权者，竟然让他掌管二万多水军？硬生生地将申国舅的势力地盘给夺走，皇上这是什么意思？

他真的有点糊涂了，他一直在想着皇上的用意是不让他去河陇，却没有想到竟然是插了申国舅一杠子，是要给申国舅树敌吗？

他这次是护送东宫税银进京，皇上肯定也知道，那从表面上看，他应该是东宫太子的人，但他相信，作为一个皇帝，绝对不会那么简单地归拢到东宫一党，或许他是在给申国舅树敌，把凉王系树成申国舅的敌人，或者反过来，让申国舅树成凉王系的敌人，可是这样，不就白白便宜太子了吗？

应该也不是那么简单，张容似乎想到什么事情，说完便沉思不语，良久，他忽然将酒一饮而尽，对无晋道：“你愿不愿意去见一见我父亲，看看他能给你什么解释？”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474893"  chaptername="第五十九章  南市遇故人">加入书签</a>
</div>
