    圣马梅斯球场。

    巴斯克雄鹰毕尔巴鄂竞技的主场。

    比赛结束，全场响起巨大的嘘声和嘲笑声，时不时有矿泉水瓶砸下来。

    凭借略伦特的进球，毕尔巴鄂1比0小胜巴萨，但是足矣让主场球迷骄傲了。

    “我们是最棒的。”

    “巴萨是杂种。”

    忽然一个水瓶丢到伊布的面前，在草坪上反弹之后击到了伊布的膝盖。

    水瓶的冲击力不大，但是压抑了90分钟的伊布被彻底激怒了，他捡起水瓶，丢向观众席。

    “杂种们。”

    一旁的瓜迪奥拉呆住了，这……马上可是西班牙国家德比了，要是伊布被禁赛，那球队损失就大了。

    瓜帅马上护着伊布离开，但是这一幕已经被拍下来了，不出所料，赛后出事了。

    *****

    “这绝对是应该禁赛的动作，只能说兹拉坦的情商太低了。”

    “如果他安安静静离开，那么什么事都没有，球迷可以挑衅球员，但是球员不能反击，这就是职业足球。”

    媒体纷纷谴责伊布的行为，而西班牙足协也开始调查，是否给伊布处罚。

    ******

    世界体育报主编桑蒂·诺拉在和手下开会，作为巴塞罗那的喉舌，他希望能引导舆论，为自己的球队辩护。

    “大家有什么看法，都说出来，报社养你们那么久，现在是证明物有所值的时候了。”

    手下们面面相觑，这个……媒体圈最忌讳的就是有图有真相，如果没被拍到，那么黑的能说成白的。

    但是既然拍到了……

    “已经拍到了，那么诚恳的道歉会是最好的选择。”

    诺拉点点头。

    “还有呢？”

    ……

    ……

    诺拉一拍桌子。

    “TMD平时一个个很会说啊，关键时刻P用没有！！”

    这时坐在最远处的一个戴眼镜的男子举手了。

    “纳乔，说！！”

    “我觉得这件事最重要的就是转移视线，比如唐正龙如果在此时发表评论，那么会很有趣。”

    “唐正龙……”

    诺拉努努嘴。

    “他凭什么帮我们？”

    “是啊，他凭什么帮我们？”众人不屑道。

    “两点，第一我听说兹拉坦和唐正龙是一个经纪人，而且私人关系不错。”

    “第二，唐正龙是个大嘴巴，他很喜欢出风头。”

    诺拉觉得似乎有点道理。

    “好，我联系巴塞罗那俱乐部，希望兹拉坦和唐正龙的私人关系不是纸糊的。”

    *****

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    卡亚拿起手机，来电显示——臭脸王。

    “唐，谁是臭脸王？”

    “《马卡报》的索菲亚。”

    “索菲亚？我记得她挺漂亮的。”

    “没错，可惜就是总是摆臭脸，我怀疑和她恋爱的男人都短命。”

    噗。

    唐正龙接过电话。

    “喂，索菲亚。”

    “有没有时间，约个专访。”

    “我知道《马卡报》是皇马的喉舌，按理说我不应该拒绝你的，但是我最近真的很忙。”

    索菲亚在心中翻白眼。

    《马卡报》是皇马喉舌，但是官方从来不承认的。

    “别胡说，我们是客观公正的媒体。”

    唐正龙发出“我懂的”笑声。

    “没时间也没事，但我提醒你，对于伊布的事情最好保持沉默，这是热点，参与进去对你没什么好处。”

    “明白！！”

    这边电话刚挂，马上又有人打进来了。

    “唐，这回你要救我啊。”

    “你谁啊？”

    “我是兹拉坦。”

    “哦，原来是你啊，啊你啊撒哟。”

    伊布汗死，这混蛋又玩韩国梗。

    “我说兹拉坦，你也这么大的人了，怎么还是那么暴脾气呢？看！惹事了吧。”

    ……

    “尼玛有什么资格说我？你惹的事比我多一百倍。”

    不过这种话暂时只能烂在肚子里了。

    “唐，我们是朋友吧。”

    “算……吗？”

    “算。”伊布没皮没脸道。

    “这次你是必须帮我。”

    “怎么帮？”

    “接受世界体育报的采访，事情是这样的……”

    简单说就是和世界体育报安排好的人唱双簧，事情是不难，但是……

    “兹拉坦，那我直说了，请问我凭什么帮你？”

    “唐，我知道你不缺钱。”

    “……”

    唐正龙是想说，其实我也缺。

    “你也不缺女人。”

    ……

    “你更不缺支持者。”

    “唐，只要你帮我，你将获得我兹拉坦深深的崇拜。”

    ……

    ……

    “这东西……一文不值啊。”唐正龙心想。

    “要不这样吧，人情先欠着，以后还。”

    “那也可以。”

    “唐，我真的很想参加国家德比，帮帮我吧，呜呜呜！！”

    听到伊布的哭声，唐正龙有一种毛骨悚然的感觉，真是不爽。

    *****

    训练之后的采访时间，都是一些不痛不痒的问题，直到世界体育报的记者发问。

    “唐，如果伊布不能出现在国家德比，会不会很遗憾？因为很多球迷想看你和伊布的交锋。”

    “我想这没什么遗憾的，有我就足够了。”

    ……

    “假设一张球票是100欧元，其中10欧元是为了C罗，5欧元是为了梅西，1欧元是为了伊布，那么剩下的都是为了我唐正龙。”

    此话一出，立马消失了一半记者，都是去旁边吐去了。

    剩下的一半肯定是没有胃病的。

    唐正龙话锋一转。

    “1欧元虽然不多，但是也是钱啊，所以说伊布还是很重要的。”

    ……

    “如果兹拉坦被禁赛，那是整个西班牙足球的损失，我了解事件整个过程，是球迷先挑衅的，球员也是人，当你的父母被人辱骂的时候，你是什么感觉？”

    有人反驳道：“可他是职业球员。”

    没想到唐正龙马上来了一句西班牙国骂，类似X你妈这样的话。

    记者们傻住了。

    “唐，你刚才是……爆粗？”

    “怎么样？是不是很不爽？哪怕你们是记者，也有感情吧，我们球员也一样。”

    唐正龙拿出100欧元。

    “球迷花钱买的是我们的球技，而不是我们的尊严。”

    “如果有人觉得只要你买票了，就能践踏场上球员的尊严，那我可以告诉你。”

    “滚！！”

    说完唐正龙把100欧元丢在地上，转身就走了。

    这时有记者上前一步，捡起100欧元，揣进了兜里。

