    洛阳宫，秦睿奉旨随驾入宫，这是他此次入神都后第一次觐见，但武太后并没有选择在含元殿，反而带着他和上官婉儿直接去了花房。

    如今秦睿的身份不一样，算是太后的半子，所以便代替了上官婉儿，帮着太后搬搬抬抬，给这里的花花草草，修修剪剪。

    “小重润怎么样，他在长安过的还习惯吗？”

    “回太后，那小子整日带着家将们的孩子在府中上蹿下跳，没有一刻消停的时候，寿成为了管教他，经常是头疼不已！”

    呵呵......，“小孩子嘛，精力总是充沛的，他父亲小时候也是如此，朕当年也是一样的。”，话间，武太后手里拿着剪子，一边说，一边修剪着。

    “是，太后说的对极了。前番我家二叔行为孟浪，言语和行为都有不当之处。但太后却不曾降罪，臣及秦氏一门无不感恩戴德，铭记于心。”

    “臣听说明堂就要落成了，所以就想着为太后添点儿点缀，为新宫增加几分喜气。”

    “您还别说，就是这么巧儿，臣还真找到了一物件，刚才进宫的时候，也吩咐亲兵带来了。请太后赏光！”

    “赏光，赏光，你利见带来的东西，朕一定赏光。”

    对于秦睿这个女婿，武太后还是很满意的，有能力、识大体、会办事、晓事故。别的不说，就说今日在司刑寺的案子吧，张光辅的用心的是叵测，可还是让他轻而易举的化解了。

    这就是能耐，这就是本事，什么加能吏？就既能手正持中，还能化解官场上的排挤，让自己可以立于不败之地，这种人天生就是做官的材料。

    当然，臣子们的内斗，武太后在一定程度上还是乐见其成的，整个朝廷就好比是一个大盆，臣子们就是盆里的鱼儿，只要不跳出去，或者搅弄出大的风浪，她一点都不在意。

    朝堂的制衡是很重要的，做君王的就是要掌控好各方的势力，在他们的内斗中巩固皇权，至于帮谁，那就要看因势而为了，所以她在出来前特意敲打了张光辅。

    稍时，武太后在秦睿和上官婉儿等人簇拥下来到了花房之外，首先映入眼帘的就是一群五彩缤纷的“鸟”，或鸣叫，或觅食，或翩翩起舞，神态各异，颇具神像，像极了神话中凤凰。

    “这，这是，凤凰？”

    “回太后，臣以为应该不是，但实在是太像了，所以臣特地将这百余只进宫来，搏太后一笑。”

    “婉儿，关于凤凰，书上的是怎么说的？”，从侍卫手里中接过一把谷子的武太后，一边逗弄着，一边问道。

    不得不佩服上官婉儿的博闻强记，即便是神话中的事儿，人家也门清，能坐在今天这个位置，能力绝对是占主要的成分。

    只听其用脆生生的说：有鸟焉，其状如鸡，五采而文，名曰凤皇，首文曰德，翼文曰义，背文曰礼，膺文曰仁，腹文曰信。

    说白了就是说明凤凰形状像平常的鸡，身上有五种颜色的花纹，并且头、背、腹、胸、翼的花纹各不相同。

    而秦睿送来这些“鸟”身上不同部位一也有红色、蓝黑色、橙棕色、金黄色和黑褐色五种颜色。更巧的事，此鸟与书中记载凤凰的习性大致相同，饮食悠闲、喜欢唱歌跳舞。

    说这话时候，上官婉儿还用意味深长的目光，扫视了秦睿几眼，近来弹劾他的奏本也不少，虽然多数都是危言耸听，或查无实据的，但太后已经打算适时的敲打他一番了。

    她老人家为什么明知道张光辅是携私报复，还从其意，在司刑寺审那么一桩案子呢，就是想在他出丑后，敲打他一下。

    现在好了，案子审的干净利索，让张光辅无处下嘴不说，更是在太后的心头好上明堂的事上，恰当好处的拍了一记马屁，果然是厉害啊！

    “利见，你这可是让朕开了眼了，好，好，好！”

    “太后，臣夫妇蒙太后维护，无以为报，些许东西，只是为了聊表孝心而已。”

    “好，朕只有两个女婿，可朕今天要说你比薛绍有孝心多了。甚为朕心，朕心甚慰。”

    话间，武太后扭头，对上官婉儿吩咐道：“婉儿，将这些神鸟迁到明堂，着内侍省派专人料理，要是死了一个，让他们提头来见。”

    “另外，再传旨给夏官，问问邓国公，为什么飞骑卫下属的折冲府迟迟不能划定，夏官必须再三天之内形成本章递上来。”

    得，有这话就成，秦睿要的就是这个，否则干嘛费劲心力去搞着派马屁的事，下面没有折冲府，飞骑卫就好比无根之萍。

    大唐的兵制是有规定的，各卫都得从直属的折冲府补充，以前他手里的军队少，还有燕国公保证，自然不用为兵员担心。

    可现在不同了，整整是一府军卫，谁能供得起，太后是说了要飞骑卫建制比照元戎禁军，可这都是表象而已，一旦出现战损和新老交替，老子上哪儿补充新兵去。

    “利见，眼看着这时辰也不早了，你也别出宫了；朕把皇帝，太平夫妇传来，咱们一家人，一起用膳。”

    “诺，臣遵旨。”，话毕，秦睿拱了拱手，笑着跟在武太后的身后，向含元殿的方向走去。

    秦睿是个挺讨厌应酬的人，因为宴会上全是虚以委蛇，他这本来就是两面为人，再弄这么个景儿，时间长了，非得神经衰弱不可。

    但今儿不一样，整整五府折冲府，几个月没批下来的了，终于尘埃落定了，他能不高兴么！这时候别说让他吃饭了，喝吐血都行，毕竟这几个折冲府对他太重要了。

    通过这事，秦睿也明白了，这世上就没有不好礼的人，即便是高高在上的太后也不例外，没有这些秦岭深处的五色锦鸡，折冲府的事等着去吧，没年头批下来。

    带兵有几年的秦睿太知道这里面的门道了，北衙为什么永远压南衙一头，并不是天子亲兵，根子就出在下属折冲府的质量和数量上，没有充足的兵员，打特么什么仗，腰板一辈子也别想直起来。

