    大巴上，赵绪瑾拎着袋子回到座位。

    前后左右的队友齐齐看过来：

    “小瑾，女朋友送你什么呀？这么大一袋。”

    和赵绪瑾挨着坐的王忠琦探头看了眼：“是U型颈枕，给你飞机上用的？可真贴心啊！”

    “哟！这是手机？”王忠琦看他拿出一个盒子，咂舌道，“大牌啊！标签上写的什么？英文看不懂……没事，我有随行翻译器, 帮你翻译看看。”

    王忠琦拿自己的手机对着手机盒上右下角的英文标签拍了个照。

    等翻译成中文，他瞪大了眼：“特别定制情侣款？卧槽！送个手机也要秀恩爱？麻了麻了！”

    随即酸溜溜地道：“前儿晚上才说你的手机老掉牙，该换个新的了，今儿你女朋友就送了一个过来，还是大牌子，还是定制版，还是情侣款……”

    越说越觉得自己吃了颗超级大柠檬。

    他的视线跟着被赵绪瑾拿在手上摩挲的手机跑：“这得五位数起步吧？小瑾啊, 你真的掉进福窝啦, 你女朋友要是有姐妹、闺蜜什么的, 记得拉拔兄弟一下啊。”

    赵绪瑾微微一顿，看了他一眼：“她没有。”

    “……”王忠琦一噎，“你都还没问！”

    “她告诉我了。”

    徐茵和他几乎知无不言，包括那三朵塑料花的事，也吐槽给他听了，所以他知道。

    王忠琦别开脸：“绝交！”

    其他人有滋有味地听着他俩的对话，听到后面乐了：“小王，你别急，你对象还在等你变老。”

    “为啥要等我变老？现在不行吗？”

    “那不行，因为你是那个隔壁家的老王呀。”

    “……”艹！什么破梗！

    韩成坐在前面听得心烦，冷哼道：“某些人可别只进不出啊，你来我往才是谈恋爱，只进不出就是小白脸了。”

    赵绪瑾像没听到似的，专注地摸索新手机。

    倒是曾经和赵绪瑾一个宿舍、此次来给一队当陪练的后备队员毛俊毅嘀咕了一句：“人工资卡都交给女朋友了, 你说他还能送什么？”

    大伙儿听得一愣, 连陆乘风都转过头看了一眼。

    这年头, 还没结婚就愿意把工资卡交给对象管的, 实属凤毛麟角了。

    韩成嘁了一声, 暗骂了句：傻子。

    王忠琦几个继续没心没肺地笑，女队友里有人却很不是滋味。

    “梨子？你发啥呆呢？”

    最后一排，黎月凝呆呆看着自己的手机，心不在焉。

    被队友撞了一下胳膊，扯了扯嘴角淡淡笑答：“没什么，昨晚没睡好，有点困。”

    她本来是轮不到这次集训的。

    一队这次只需三个后备女队的陪练，而她选拔赛的成绩很不理想，从第一梯队掉到了第二梯队。

    教练本来不打算选她的，就在昨天，入选的人里面，有个受伤了。她哭着求教练，给她一次机会。

    教练被她求的没办法，看在她往期成绩的份上，给了她这次机会。

    出发前，叮嘱了她很多事，让她好好加油，争取抓住这次机会，入围世界杯的替补队伍，表现好, 明年世锦赛的替补资格也能争取到。

    她当然是这么希望的。

    只有这样，才能离他近一些，再近一些。

    可为什么会变成这样？

    他和那个富家千金不是假的情侣吗？

    她偷听到自己教练跟程教练的对话了，正因为知道他俩是假的，她才没放在心上。

    直到那天，队友给她发了段摘葡萄的视频，说是在他女朋友家的葡萄园玩，还说他跟他女朋友感情真好，看得她们都脸红耳臊了……才猛然意识到，他真的和那个富家千金在一块儿了。

    可是为什么？

    他明明不喜欢对方，甚至可以说讨厌对方的呀！

    对方送来的东西，他不是每次都皱着眉打包退回去的么？她看到过好多次了。

    没有一次像今天这样，提着他女朋友送的东西，眉眼间都是笑意。竟然还把工资卡给了对方。

    她不甘心！真不甘心啊！

    看着他从刚入队时的懵懂、稚嫩，到如今的沉稳、强势，她自认为是全队最关心他、最照顾他的人。可为什么他就是看不到她？

    在机场换登机牌时，值机人员笑容甜甜地对赵绪瑾说：“先生，您是黑卡尊享客户，这边给你自动升级到头等舱了。”

    “……”

    刚办完还没离开的韩成听到，笑出了声：“搞错了吧小姐姐，他？黑卡客户？怎么可能呢！”

    “不会搞错的。”值机人员笑眯眯地说。

    赵绪瑾突然想到什么，摸出贴身携带的黑卡，问值机：“是这张吗？”

    韩成眼睛都直了。

    值机人员：“对的，这边给您直接升舱了。”

    “不用。”赵绪瑾微微沉吟，拒绝了。

    值机人员解释：“这是黑卡尊享客户的权益之一，免费升舱，不需要补金额。”

    赵绪瑾依然摇头拒绝。

    然后把卡放回运动服内口袋。

    值机人员也就不再多说。

    之后，大伙儿像看外星人一样地看着他。

    韩成则像看傻子一样地看着他。

    有免费的头等舱坐，居然不要。这小子傻叉吧！

    王忠琦勾着赵绪瑾的肩膀问：“小瑾，这黑卡该不会也是你女朋友送的吧？”

    “嗯。她给我的零花。”

    “……”

    艹！

    这小子都会凡尔赛了？

    韩成神色复杂地看着他：“你知道，这黑卡代表着什么吗？它的价值，超乎你的想象。把你卖了都不够抵。”

    赵绪瑾淡淡地瞟他一眼：“她说我无价。”

    “……”

    短短几个字把韩成噎得脸红脖子粗。

    其他人想笑不敢笑，怕韩成恼了一状告去郭教练那儿。

    这厢，赵绪瑾一行人搭乘航班前往乌市、开启亚高原集训时，徐茵也抵达了赤峰的生态牧场。

    现场比她照片里看到的只好不差。

    至于经营亏损，徐大小姐不差钱，收购合同一签订，立刻投了一笔钱进来，让牧场正常运作。员工品行好、愿意留下的，她也不辞退。

    她只有一个要求：必须严格按照生态牧场的最高标准来养殖她需要的牛羊。

    从牧草到牛羊品种、再到后续肉和奶的包装过程，都要把好质量关。

