    热闹终究会散去，随着新弟子入门，龙虎山又恢复了往日的沉静。

    十天后，月华如水，浸染整个丹霞湖，龙虎山一峰十七岛全都蒙上了朦胧的月辉。

    血河秘境之中，灵机如雨，淅淅沥沥的下着，一只赤红丹炉横空而立，海量的灵石和灵玉被吞没，换来的是一颗颗萃妖丹。

    这些年随着龙虎山在雀尾道的威势越来越盛，第一宗名头逐渐化为现实，借助斩妖杀鬼令，龙虎山萃灵丹大量流入雀尾道修仙界。

    因为价值相当，但实际效用还要超过，可以被修仙者炼化，所以越来越多的修仙者愿意用萃灵丹作为交易货币，而不是灵石。

    对此，雀尾道的修仙家族和宗门虽然有些微词和担忧，但在龙虎山的强权之下也不敢说什么，而且相比于灵石，萃灵丹确实更加优异。

    在这样的情况下，他们也纷纷选择将灵石兑换成萃灵丹，而这也加速了萃灵丹在雀尾道修仙界流通的速度。

    在这个过程中曾有不少有算计、有见识的修仙者将灵石兑换成萃灵丹，然后带出雀尾道谋取差价，对此，龙虎山睁一只眼闭一只眼。

    利益是最好的鞭子，它能让萃灵丹更受修士追捧，而这种倒卖行为从某种程度上来说也是在为萃灵丹的流通做贡献。

    有一道之地作为支撑，这些年赤烟一只在炼化萃灵丹，从未停止，再加上其余的丹药，虽然过程很辛苦，但收获也是巨大的，有着丹王食气诀，这对它来说本身就是一种修炼。

    而且为了帮助赤烟修炼，这些年红云也时常前往高阳郡的火鸦秘境，为赤烟催熟四品灵植·火桑树，其结出的四品灵果·火桑葚可以有效助长火属性大妖的修为。

    也正是因为如此，五年的时间过去，修为进步最大的并不是拥有仙根道骨杀生剑，而是勤勤恳恳的赤烟，至于说红云和六耳就更无法比了，一者只有中等根骨，一者进阶时有缺憾且没有契合的呼吸法。

    哗啦啦，丹如流水，随着又一批萃灵丹炼制完成，丹王食气诀的神异展现，赤烟身上的妖气缓缓升腾而起，逐渐触摸到了一个新的界限。

    与此同时，在飞来峰的山顶之上，沐浴在月华之中，神魂进一步壮大，福至心灵，张纯一采炼最后一丝月煞，完成了阴神的第四炼。

    苦修五年，有龙虎山作为支撑，从不缺乏各种修炼资源，在赤烟开始冲击四千年修为界限之时，在散人境时修成大圆满境界的神胎，厚积薄发的张纯一也终于先后完成阴神三炼和四炼，跨越了下位阴神到中位阴神的门槛。

    哗啦啦，祖窍之内，沉月湖泛起波澜，立于揽月峰上，身披太阴月煞宝衣，神意与天地交感，张纯一的阴神变得越发通透，好似要羽化登仙。

    而这个过程中，太阴月煞汇聚，某种道与理交织，一颗煞种自虚无中缓缓诞生，它色泽幽暗，好似一颗星辰一样镶嵌在祖窍的天空之中，只是看上去黯淡无光，给人一种凄冷感。

    “通幽！”

    神意与这一颗煞种相容，明悟某种道与理，张纯一的心神开始无限拔高。

    当跨越某一道界限的时候，张纯一看到了不一样的景象。

    天地之间万气交织，主分黑白二色，一为阴，一为阳，居高临下，俯瞰世间，他所入目之处，阴气正在不断蚕食阳气，化为苍白、阴冷的灰色。

    “天地已经失去了平衡。”

    “这一个时代鬼道当兴。”

    某一刻，张纯一心中生出了明悟，不过当他想要看的更清楚一些的时候，他的心神却开始从这种超然的状态跌落。

    他能看到这样的一幕是因为煞种诞生，他的心神合了天地，但他自身的境界并不足以稳定这一状态。

    “通幽者可见鬼神，没想到我平阳郡竟然还有这么多的魑魅魍魉。”

    心神回归，飞来峰上，张纯一睁开了双眼。

    心神自超然状态跌落，虽是惊鸿一瞥，但张纯一依旧看到了不少的东西，特别是藏在平阳郡各处的鬼物。

    作为龙虎山和张家这两个阴神势力的基本盘，平阳郡这些年相比于其他地方要安稳的多，鬼物害人的事情虽然有，但并不多。

    相比于其他阴神势力，龙虎山也有着自己的优势，二次壮大之后的八百黑甲道兵气血纯阳，结成阵势之后，一般鬼物根本挡不住他们的冲击。

    这些年平阳群的无数鬼祸都被黑甲道兵的铁蹄践踏成泥，再加上龙虎山颁布的斩妖杀鬼令，一旦有鬼物出现，立刻就会引来修仙者和黑甲道兵的绞杀，也正是因为如此，这些年雀尾道特别是平阳群并没有發生什麼巨大的鬼祸。

    但让张纯一没有想到的是在这平静的表面之下竟然还隐藏着如此多的鬼物，最为重要的是就连张家甚至是龙虎山内都有鬼物隱匿。

    “若非我修成地煞术·通幽，可以见鬼神，不注意之下，还真让这鬼物在我龙虎山内潜伏下来了。”

    呼，狂风席卷，一个身穿龙虎山外門弟子服饰的年轻修士被束缚在了张纯一的面前。

    通幽术运转，透过肉身皮囊，张纯一看到了一只正在沉睡的狰狞鬼物。

    啊，受到张纯一的刺激，伪装被撕破，鬼物苏醒，顿时开始疯狂挣扎起来。

    “这是借尸还魂还是寄生？这种能力可不是一般鬼物可以拥有的。”

    眼中绽放幽光，无视了鬼物的挣扎，张纯一仔细打量着，区区一只拥有三百年修为的小鬼而已再怎么挣扎也是无用。

    “借活人的身体遮蔽自身的气息，再陷入沉睡，鬼气不露，在这样的情况下，那怕近距离接触，一般的修士也根本无法察觉到鬼物的存在。”

    心中念头转动，张纯一推测着种种可能。

    而就在这个时候，挣脱无果，仿佛触动了什么，藏匿在龙虎山弟子躯体内的鬼物身躯开始极速膨胀，散发出一股危险的气息。

    “想要自爆？那有那么容易？给我停下。”

    通幽术运转，喝令鬼神，随着张纯一的话语声落下，鬼物自爆的行为顿时一滞。

    下一个瞬间，指掌间泛着银白的月煞光华，张纯一直接将鬼物从龙虎山弟子的肉身之中拘束了出来。

    “我倒要看看你是一只什么鬼？”

    眼中幽光流转，地煞术·通幽的威能进一步展现，张纯一开始对这只鬼物进行搜魂。

    通幽，太阴月煞至阴一面的体现，可见鬼神，亦可喝令鬼神，对于孤魂野鬼这类存在有着不小的克制性。

    啊，太阴月煞加身，如遭酷刑，鬼物发出了凄厉的惨叫。

    对此，张纯一恍若未闻。

