    普约尔第一个走进了更衣室，红蓝色，胸前印染着一家博彩公司标志的球衣，被他随手脱了下来，用力的扔到了更衣室入门左侧的一处。

    就听到啪的一声，湿漉漉的球衣重重的掉在了地板上，黏住了。

    上面都是汗，很重。

    整个人坐在了更衣室自己的衣柜前面，脱去球鞋、球袜，球鞋被他放在了一旁，球袜却是直接扔向刚才球衣的位置，犹如一条抛物线，差点扔到了走进来的皮克的头上。

    “小心点，队长！”皮克提醒着自己的队长。

    越来越多的球员走回了更衣室，他们有的已经脱去了球衣，也都把湿漉漉的球衣扔在了普约尔刚才扔球衣的位置，等一下他们离开之后，会有工作人员过来帮他们收走这些衣物，清洗干净后会再送回来给他们。

    但是下个赛季的巴萨球衣会变，这已经是他们最后一次穿上这一套球衣作战了。

    普约尔脱去了球裤，脱去了内裤，赤条条的走进了冲凉房，就听到喷头喷出水来的声音，跟箭一样的落在了他的脸上，带着点刺痛，但却带不走他心中的愧疚感。

    他隐约听得到，外面有人在争吵，嗓门最大的就是皮克。

    冲去了身上的汗渍，但却冲不掉心里头的难过，普约尔没有动，只是随手关掉了喷头，背靠着这一件窄小的冲凉房，聆听着外面闹哄哄的声响。

    隔着一堵门，却仿佛可以帮助普约尔隔开所有的尴尬，隔开他跟球迷之间的联系。

    所幸，伯纳乌的更衣室设施非常好，有多个冲凉房，而且巴萨球员都知道普约尔心情不好，所以也没有人说什么，任由他在里头待着。

    “我们的首发战术确实是非常糟糕，被皇马彻底的克制了！”有人淡淡的说道。

    普约尔对这一把声音很熟悉，蒂托?比拉诺瓦，当他听到这一句话的时候，心里头却在想着，瓜迪奥拉现在是不是在更衣室里？

    “我一直都觉得，532战术不应该出现在巴萨这样的球队身上，我们的优势在进攻，我们的防守一直都不怎么样，打532就等于是削弱自己的优势，把自己的劣势暴露在对手面前，杨诚的皇马最擅长的是什么？不就是进攻吗？”

    “我们现在的做法就等于是把自己撞上皇马的枪口！”

    比拉诺瓦分析起来头头是道，“所以我觉得，上半场丢球的责任不在于球员，不在于你们，而应该由我们教练组来承担！”

    说是教练组承担，可实际上，谁都清楚，教练组所承担的责任统统都是主教练来承担。

    人是一种很善于为自己找借口，为自己推卸责任的动物，不管他生活在哪一个国家，哪一种环境，都是这样，都会在出现问题后，下意识的为自己推脱，只是有一些明智的人，会有意识的压下这种推卸责任的做法，而分析利弊。

    但不得不说，比拉诺瓦的做法得到了很多球员的认同，因为他们现在最需要的就是推卸责任，只要有人来推卸掉他们的责任，他们就无任欢迎。

    就在球员们你一言，我一语的推卸着责任，分析着首发战术出现的问题，隐隐然有将矛头指向教练组，指向瓜迪奥拉的时候，后者撞开了更衣室的门，走了进来。

    普约尔在冲凉房里就听到砰的一声，有人撞门进来，接着就是一句，“我们上半场的表现就跟狗屎一样，不，是比狗屎还要狗屎，你们每一个人都要给我反思一下，你们上半场到底是在踢什么球，但绝对不是巴萨的足球！”

    哪怕普约尔闭上了眼睛，但是他都可以听得出来，这是瓜迪奥拉的怒吼声。

    “我赛前是怎么跟你们说的？”瓜迪奥拉显然还没有消气，因为这一场比赛的上半场他们实在是输得太惨了，“我说过，我们要在比赛中尽一切能力保证自己的控球，要有打持久战的耐性，可是你们看看自己的表现！”

    “我早在过去的一周时间，就不停的反复跟你们强调过一点，防守一定要注意位置和呼应，别被皇马的球员迷惑了，轻易的离开自己的位置，或者是拉长跟队友的距离，可你们看看你们在比赛中有多少人还记得我说过的话，我所看到的是你们的心不在焉！”

    “三粒丢球，我们的防守做得一塌糊涂！”瓜迪奥拉越说越光火。

    可就在这时候，皮克直接站了起来，“先生，你这么说对我们中后卫一点都不公平！”

    这名巴萨有名的富二代和官二代向来都是不怕死的硬货，在瓜迪奥拉怒火冲天的时候，也就只有他敢于站出来给予反驳，因为他现在的心情也是恼火到了极点。

    他追究多年而不得的艾薇儿就坐在看台上等着看他的笑话，他的新女友夏奇拉也坐在看台上，可是他现在却在这两个女人面前，彻底丢掉了面子，这使得他比什么人都要火大。

    原本比拉诺瓦的话让他好受一点，因为责任不完全在他这一边，可是现在瓜迪奥拉看来是要把所有的责任都推卸到了球员身上，或许他有用怒喝来激励球员的想法，但是在皮克看来，这就是要把所有责任都推到他身上。

    在三个丢球里，他都有一定的错误在里面，所以在他耳朵听来，瓜迪奥拉的话特别刺耳，仿佛就是在针对他的，这让他感到非常的不满，所以他要给予反驳。

    “不公平？怎么不公平？”瓜迪奥拉怒瞪着皮克，这时候竟然敢来挑衅他。

    伊涅斯塔也拉了拉皮克，示意他别说了，但是皮克却一把甩开伊涅斯塔的手，直瞪着瓜迪奥拉，毫不退让的跟他对视。

    “我觉得我们确实是对丢球负有一定的责任，但是更大的责任却不在我们身上，而是在你！”

    所有人都有点目瞪口呆了，因为他们就看到皮克指着瓜迪奥拉，这可是要出大事了！

    “我们向来都是进攻型的球队，我们的防守本来就不好，我们的右路不是麦孔，是一个只会进攻，不想防守的疯子，我们的左路虽然有防守，可是对策应却是一塌糊涂，可是在我们的前面呢？一旦对方把球送入32米区，我们有谁能够保护我们的中卫？”

    “既然我们的防守不牢固，这是从梦一队时期就留下来的传统，那我们就不应该放弃我们最擅长的方式，我们应该进攻，用进攻来压制皇马，跟他们对抗，只有懦夫才会选择逃避，选择防守，然后丢了球就把所有的责任都推卸给球员！”

    皮克这一张嘴太过肆无忌惮了，一说到激动处就口无遮拦，这都已经不是第一次了。

    听到他这么一说，瓜迪奥拉脸色铁青得厉害，他几乎是怒瞪着皮克，看起来像是要吃人，“你说我是懦夫？说我逃避？说我们应该要进攻？”

    “你他妈的睁开你的狗眼睛看一看，整个欧洲有谁敢跟皇马进攻？那些进攻的球队死得有多惨？你他妈的根本什么都不知道，却在那边信口雌黄，你懂什么？”

    皮克嗤的一声冷笑，“我是不懂，你是主教练，你懂，但你明显搞不定杨诚！”

    “我去你妈的狗臭屁！”瓜迪奥拉一拳打在了皮克背后的更衣室衣柜上，发出了一声震耳欲聋的金铁声，显然巴萨主帅还在努力的克制着自己的怒火。

    更衣室里静悄悄的，所有人都被瓜迪奥拉这一拳给震慑住了，到底他还是巴萨昔日的功勋领袖，也是如今巴萨的主教练，这一拳足以震慑所有人。

    普约尔打开了冲凉房的门，赤条条的走了出来，所有人都注视着他，可是他却一点都不以为意的走过来，走向自己的衣柜和座位。

    “队长，你来得正好，他……”皮克觉得，同样是中卫，普约尔一定是站在自己这一边的，就走过来要拉拢普约尔，可没想到，他话刚刚说到一半，就听到普约尔啪的一声，甩手就给了他一把重重的耳刮子。

    “你……”皮克捂着自己发红的脸颊，目瞪口呆的看着普约尔。

    更衣室里所有人都不敢相信的看着普约尔，没想到这个队长竟然动手打了皮克。

    “谁是他？”普约尔赤条条的盯着身下这个，被他一巴掌扇得弯下腰，仿佛就跪倒在他胯下的皮克，“连头儿都不会叫一声吗？你把球队更衣室的准则都抛哪里去了？他一天是球队的主教练，他就是我们的头儿！”

    普约尔的表态让球员们一个个都低下头，这名巴萨队长担任球队队长近十年，一直以来都是球队最不可或缺的一员，是球队的队魂，哪怕是拉波尔塔都不敢轻易招惹他。

    不过他的这一番表态倒是让人摸不着头脑，他只是说，瓜迪奥拉是球队的主教练，所以才支持，但这可不代表他支持瓜迪奥拉继续执教巴萨，所以他的表态也让瓜迪奥拉心中一惊。

    在巴萨的更衣室里，瓜迪奥拉显然已经感受到了自己被孤立了！

    所有人都没说话，默默的坐着，有的坐在座椅上抱着头，有的则是穿起了球衣球袜，准备下半场的比赛，看起来静悄悄的，气氛非常的诡异。

    “嘿嘿，没什么事，我们现在最重要的还是要专心于下半场的比赛！”比拉诺瓦笑着说。

    但是他的话却没有任何的作用，整个更衣室里根本就没有人听他的，这让比拉诺瓦有些尴尬的讪笑，因为连瓜迪奥拉都带着几分诡异的盯着他看，仿佛是要看穿他心里头的秘密。

    …………

    …………

    两队球员各自回到更衣室里休息，没有人知道他们在各自的更衣室里到底发生了什么事情，但是球迷们很明显都在忙碌的进行着自己的事情。

    很快，在下半场临近时，看台上的皇马球迷终于完成了一些事情。

    首先是来自主席看台的皇马球迷，他们直接举起了自己手中的纸牌，每一面巨大的纸牌上都写着一些英文字母，组起来就变成了一句话，而开头则是贴着杨诚的海报，仿佛是杨诚在说，“夏奇拉，说一说，我们谁更像是笑话？”

    与此同时，球迷们也都纷纷的高呼着【夏奇拉！笑话！】这样的口号，显然他们是对夏奇拉赛前说要看杨诚的笑话感到不满，进行报复，因为球迷都是毗邻必报的。

    另外一面南看台上的皇马球迷则是拉出了一条临时赶制的巨大横幅，就挂在二层看台边缘，让看台对面的巴萨球迷和夏奇拉都看得一清二楚，上面就写着，【夏奇拉：我的皮克会进球！皮克：咦，该死的，我的球哪儿去了？】

    还有一些极端的球迷干脆直接进行了人身攻击，在南看台上登出了横幅之后，一些极端的球迷干脆直接配合，先是高声喊着，“啊，我亲爱的夏奇拉，你的皮克的球找不到了！”

    “没事没事，我最爱的皮克，我这里有两个充满气的大球！！”

    配合上几名球迷高举画着女人胸围图案的照片，很明显是在讽刺和挖苦夏奇拉和皮克，而其中皮克的球就包含了双重含义，这就使得整个口号变得十分讽刺。

    夏奇拉在看台上看到了来自球迷的举动脸色青一块紫一块的，十分有趣，因为她是第一次亲身经历这种死敌对决，又是欧冠决赛，所以她之前确实是有想过要借助这个平台刷一刷存在感，拉一拉人气。

    可没有想到的是，她赛前随口说出来的一句话，现在却给她带来了如此惨痛的羞辱，让她真想要直接离开球场，离开这座地狱，但是她又觉得就这样离开很不合适，而且她见惯了各种场面，所以也就隐忍下来了。

    “妈妈，夏奇拉的身上哪里有球？我怎么看不到？”查尔斯天真的问着自己的母亲。

    查理兹?塞隆差点没笑喷了，使劲的摇头，挠着这小子的头，“小孩子不懂，别问了！”

    “老师说，不懂了就要问！”这小子倒是理直气壮的。

    查理兹?塞隆顿时语塞，“等你以后长大了自然就懂了！”

    “切，你们这一群大人老喜欢这样说！”这小子转过头，一脸的愤愤不平。

    正好这一转头过去，就看到了梅丽莎?特里奥在远处抱着扬，她也看向了查尔斯，远远的就朝着查尔斯点头，拉着怀里的扬的小手，朝着查尔斯挥手，查尔斯乐得使劲的跟扬招手，如果不是看台上人那么多的话，他倒是要过去跟小弟弟玩玩。

    …………

    …………

    奚落、讽刺和挖苦，让伯纳乌皇马球迷看台变得热闹无比，尤其是打击起对手和对手的球员来，他们更是不遗余力，干得不亦乐乎，让整座伯纳乌球场变得非常热闹喧嚣。

    但是在主席台上，作为东道主的弗洛伦蒂诺，陪同着欧足联主席贝肯鲍尔，欧足联的高层、西班牙足协高层、AC米兰等豪门球队的主席等受邀宾客，一个个都坐在了商务席上，饶有兴趣的看着沸腾了的伯纳乌球场。

    3：0的比分几乎可以说已经提前奠定了皇马的夺冠优势，除非巴萨想要来一场克隆伊斯坦布尔奇迹的伯纳乌奇迹，否则的话，他们很难阻止皇马夺冠了。

    可作为伊斯坦布尔奇迹的导演者，杨诚会允许自己的辉煌壮举悲剧性的出现在自己身上？

    弗洛伦蒂诺看起来很轻松写意，在皇马打入第一粒进球之后，到第二第三粒进球，他的笑容越来越多，笑声越来越大，谁都看得出来，他已经对球队夺冠信心十足了。

    杨诚的球队几乎从来没有在2：0领先的情况下遭人逆转过，更别说是3：0了，如果这样还被巴萨给逆转，那就只能说杨诚的球队是倒了八辈子大霉。

    “我刚刚过去，听到工作人员在议论，听说巴萨的更衣室里发生了内讧！”布特拉格诺笑着摇头，他这话说得很轻，只有弗洛伦蒂诺和贝肯鲍尔等少数几个人听得到，远处的拉波尔塔等人都无法听到。

    “看来，大局已定！”贝肯鲍尔也觉得，就算没有内讧，巴萨想要逆转，难如登天，“甚至有可能创出一个令人震惊的比分！”

    现在都已经3：0了，如果巴萨一方欠缺斗志，皇马再乘胜追击，继续取得进球那也不是不可能，尤其是考虑到皇马这支球队的进攻能力如此出色，谁敢说他们不具备这样的实力？

    弗洛伦蒂诺也是不住的点头，连续两年蝉联欧冠冠军，再加上本赛季的三冠王伟业，而在西甲又是四连冠，皇马银河战舰二期可以说达到了历史上的最巅峰，这让他这个银河战舰的操作者也都感受到与有荣焉。

    他自己也非常的清楚，这一切都离不开杨诚在背后的指挥和运作，也恰恰是因为如此，所以他才如此放心的把竞技领域的事务统统交给杨诚去负责，所幸，后者带领皇马节节高升，让他这个主席也跟着沾光受益。

    “杨诚确实是一个难得一见的人才啊！”贝肯鲍尔笑着点头，“现在皇马可以说已经达到了历史的最巅峰，恐怕你想要留住他，是越来越难了，弗洛伦蒂诺！”

    弗洛伦蒂诺听得眉头一皱，他可一点都不笨，听得出贝肯鲍尔话里的意思。

    “我这一次除了看球，还想要跟你商量一件事！”贝肯鲍尔笑呵呵的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

