    ，(首字母+org点co)！

    秦风现在的第三魂技处于一个非常尴尬的地位，比自己境界低的人秦风一点都不敢使用。

    因为只要被绝命蛇锤给锤中，那么就会瞬间毙命，大罗金仙也救不了。

    而如果对上比自己境界高的人，十级范围之内能大概率让对手失去战斗力，而超过十级的范围，不管是什么等级，麻痹三秒！

    这是自己第三魂技的威力，他现在想看看，如果绝命蛇锤施展在泰坦巨猿这种凶兽身上会如何？！

    秦风抬起锤子的那一刹那，高高举起，瞬间他察觉到自己浑身的精气竟然被抽干了。

    他此刻整个人脸色煞白，看上去像是失血过多一样。

    “好狂暴的攻击！”

    唐三看到秦风这一个黑色魂环浮现后，整个人有些傻愣。

    他心中甚至有一个恐怖的念头，要是这一锤砸在他身上能瞬间要了他的命，毫无反抗之力。

    这难道就是太攀金蛇，这所谓排名第一的毒蛇的恐怖吗？

    实在是令人感到震颤。

    “轰！”

    秦风的两仪天罡锤之中，一条金黄色的大蛇缭绕，随后死死将泰坦巨猿给缠住了。

    “小三，快！！”

    秦风对着唐三大声喊道。

    没想到自己的第三魂技对泰坦巨猿居然也有限制性的作用。

    “好！！”

    正在惊诧之中的唐三反应了过来，对手朝着泰坦巨猿的左手，那正在抓住小舞的手心狂奔而去。

    能不能救下小舞就看自己的这一举了！

    唐三眼中一道璀璨，紧咬着牙关越发往前。

    然而刚刚还静止的泰坦巨猿竟然挣脱了秦风困住对方的金蛇。

    只看到他大手掌重重一拍，唐三直接被打在了地上。

    “一秒？噗！！”

    秦风只感觉到胸口一阵的闷疼，紧接着一口鲜血喷出，看样子像是受了极其严重的伤势。

    不过别看他受了伤，但他整个人却非常的兴奋。

    自己的第三魂技居然可以困住十万年魂兽一秒的时间，这代表着什么，要是自己实力强大，可以在这一秒做出许多事情！

    “风哥，你没事吧？！”

    唐三紧紧握着胸口，从地上爬了起来。

    因为他看到秦风的嘴中满是腥红布满。

    “你觉得我这样像是没事的吗？”

    秦风苦涩一笑。

    这第三魂实在是太恐怖，本身两仪天罡锤对他就有一种反噬，在加上这夺命蛇锤结合，简直是杀敌一万自损八千啊！

    除非下次魂力提高不然绝对不能同时使用两仪天罡锤与第三魂技，实在扛不住。

    “好像这泰坦巨猿跑了，你不去追吗？”

    秦风玩味一笑对着问道。

    “都是我不好，我不该把风哥你牵扯进来的，我压根没有想到这森林之王居然是十万年的超级魂兽，差一点我们两个就真的把命交代出去了，也幸好这泰坦巨猿脾气好没跟我们过多见谅。”

    唐三目光微微有些暗淡的说道。

    他看得出来泰坦巨猿根本无心恋战，似乎全程都是在防范他们而已。

    要是换做其他魂兽被他们如此，估计趁着他们两人虚弱就直接对他俩动手了，那样，小舞的坟前或许会多上一棵蓝银草还有一个生锈的锤子。

    “你居然说森林之王脾气好。”

    秦风颇有意味一笑。

    这森林之王泰坦巨猿可是出了名的暴脾气，要不是因为小舞对方估计早把他们俩打成浆糊了。

    ……

    此时，星斗大森林深处，只见到适才高大的泰坦巨猿在一个清澈的湖边停了下来。

    小舞安然无恙的被他放在旁边。

    “二明，好端端的你跑来找我做什么，三哥和风哥都被你伤到了。”

    小舞萌萌的大眼睛看着面前这高达的巨猿。

    泰坦巨猿露出一副十分委屈的神色，那模样就好像是在说明明都是我挨打，你看我身上到处都是锤痕。

    那两个人类要是换做平时的话，他二明早就将其捏爆了，那会受这一份委屈。

    “行了行了，不听你吐苦水了，话说最近星斗大森林怎么样？大明还好吗？”

    小舞问道。

    泰坦巨猿像是听得懂人话一样微微的点了点头。

    只看到此时，这泰坦巨猿将巨大的手掌放在了小舞的头顶，紧接着下一个呼吸，一道淡淡紫光浮现而出。

    “晋级魂尊！！”

    小舞身旁，三个魂环浮现了出来。

    也不知道为何，此刻对方就进入到了三十级魂尊的层次。

    此刻怕是整个斗罗大陆最博才多学的大师都解释不清楚里边的因由吧？

    除了本尊之外，或许唯有吊儿郎当的秦风才可以明朗解释了。

    因为他是个穿越者，大师确实博才多学，但他是凌驾于其之上，人称挂中之挂！！

    这个世界还真没有什么东西是他不知道的。

    小舞之所以能毫无瓶颈的升级，原因就在于对方本身就是魂兽。

    有二明的力量辅助，她完全可以凝聚出一个自己的魂环，根本不用做任何的猎杀。

    “行了，别想我，到时候我会回来的，二明你们可要好好的守好我们的家。”

    小舞看着面前巨大的二明，而后温柔的说道。

    二明巨大的脑袋点了点头的，随后看着小舞好像是在说些什么。

    “风哥有点不太对劲？要我小心他？”

    小舞听到这一句话之后噗嗤的笑了一声。

    “放心吧，这个世界上确实有人会伤害我，但是绝对不是风哥和小三，说实话风哥能困住你一秒我也真是有些佩服他，太厉害了。”

    小舞笑眯眯的掩嘴笑道。

    不知道为何，二明的眼中竟然多出了老父亲的神光。

    那眼神就好像是在说，嫁出去的女儿泼出去的水，这才出去多少年？不过是十几年而已怎么就这么向外了呢？

    像当初他们可是在一起整整待了十多万年。

    “行了，真不说了，小三和风哥受伤了我要回去看看了。”

    小舞速度极快，整个人似乎非常焦急。

    而此刻另一个角落。

    唐三和秦风两个人有些悲催。

    因为他们在往前的路程中居然遇到了一只人面魔蛛

    这一只蜘蛛已经将他们两人包围，现在秦风失去了战斗力，唯一剩下的只有唐三了！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

