    “叫你妹啊！”

    叶凡一肚子火，双眸怒瞪，吼道：“小爷今天非得把你吸成干尸！”

    呼延震吓了一跳。

    本能的后撤。

    叶凡穷追不舍，面色揶揄的说：“跑什么，有种来啊，看我吸不吸你！”

    呼延震惊疑不定。

    天地之力都能吞噬，那会不会吞噬血肉？

    虽然目前来看，吞噬力量不强，但呼延震不敢赌，谁知道叶凡会不会故意先示敌以弱，然后坑他一把。

    于是乎。

    战场出现了令人瞠目结舌的一幕——

    叶凡追着呼延震满天地的跑。

    “这！”

    众人傻眼。

    战局真是瞬息万变啊，刚才叶凡被压着打，现在追着呼延震跑。

    “小鬼，你在虚张声势。”

    “有种你试试。”

    叶凡满脸笑容，意味深长，令呼延震拿捏不准。

    呼延震不敢赌，还有一个原因，那就是防备大丰皇帝。

    一旦他受了不可挽回的伤势，比如缺胳膊少腿的，实力大减，大丰皇帝必定要对呼延家族出手，削弱呼延家族的实力。

    这是呼延震不想看到的。

    而叶凡，在穷追猛打之际，也越来越熟悉吞噬能力的施展运用。

    “嘭！”

    终于，他和呼延震对轰了一拳；迅速变拳为爪，扣住了呼延震的手腕。

    不好！

    呼延震眼皮狂跳。

    叶凡也很紧张，他不知道行不行得通，但他需要试一试。

    手指尖的罡气绽放，本来是想要切割开呼延震的手腕，但呼延震肉身太强了，铜皮铁骨，几乎金刚不坏。

    并没有切割开，只是造成1厘米长的血痕。

    “吞噬。”

    叶凡狂啸，手掌心出现气旋。

    只看见，呼延震的手臂迅速肿胀，通红无比。

    那是血液堆积。

    随后，手腕上血痕硬生生的被撑破，化为血口子。

    哗啦啦。

    一股血流喷出，被气旋给吞了。

    “什么！”

    呼延震吓得魂飞魄散。

    真的可以吸啊！

    这还得了。

    呼延震感觉，这短短几个呼吸之间，自己的鲜血被吞了十分之一。

    太恐怖了。

    鲜血被吸干，那不就是成干尸了吗。

    呼延震惊怒，全力一拳砸出去，叶凡不得不退开。

    鲜血吞噬中断。

    叶凡心里有数了：可以吞噬鲜血，但需要有身体接触，且需要有伤口。

    不得不说，所有人再一次震惊。

    太过于惊世骇俗。

    这简直就是电影中、小说中的虚构手段，可此刻，真真切切出现。

    刚才那恐怖的一幕，令众人惊魂未定。

    看向叶凡的眼神，充斥着忌惮和敬畏。

    这一刻，叶凡在诸多大佬心中，已经上升到了世界级巅峰水准。

    呼延震额头沁出了冷汗，死死盯着叶凡，面目阴沉。

    “小鬼，这到底是什么法门，怎么修炼的？”

    “这种问题你也开的出口，你觉得我会告诉你？我是傻子？”

    叶凡讥笑。

    呼延震一边撕开袖子，包扎伤口，一边冰冷的说：“我承认，你很强很妖孽，吞噬的能力更是惊才绝艳。不过，这能力施展非常消耗精气神吧，你还能施展多少次呢？”

    “另外，我心里也有数了，你的吞噬能力对我已经没有太多的作用。只要我小心一点，你根本吸不到。”

    “这一场闹剧，持续的太久，看客们也应该厌烦了，该结束了。”

    呼延震一步步走向叶凡。

    天地之力汹涌，化为铠甲，包裹着他的身体。

    叶凡暗道呼延震很聪明，这么做，他要吸血得先吞掉天地之力，这需要一点时间，而这点时间，足够呼延震反杀。

    “来吧小鬼。”

    呼延震变得冷静了，不再如之前那般愤怒。

    他的各方面素质都提升，比如速度、力量，令叶凡应顾不暇。

    嘭！

    不多时，叶凡被砸入了地面，鲜血狂喷，

    看客们摇头叹息。

    最终还是败了，虽然惊艳但境界差距无法弥补。

    但能和呼延震达到这个地步，是值得骄傲，值得敬佩。

    “结束了。”

    呼延震像是炮弹俯冲下来，一脚踹的空气爆炸，要将叶凡活活踹死。

    “凡哥！”

    月玲珑惊叫。

    此时，最有能力解救叶凡的，就是不远处的森林人皇。

    “吞噬法门，我一旦掌握，那将所向无敌；未来，我将不仅仅是森林人皇，而是世界人皇！”

    他出手了。

    演化气血山河画卷，阻挡呼延震；可却被呼延震直接破开。

    “小鬼，本帅奉劝你别多管闲事，好自为之！”

    “焚天。”森林人皇不动声色，打出滔天气血，无比炽热。

    一股股热浪，荡漾蔓延。

    那气血山河残卷轰然化作火焰怪兽形态，扑杀呼延震。

    “一力破万法！”

    呼延震一脚，将火焰怪兽踩灭，震的森林人皇倒飞出去。

    所有人都看出来，呼延震这是在拼全力，激发了身体一部分潜能，所以才如此无敌。

    叶凡伤势有点重。

    他的胸骨断了几根，五脏六腑都有所损伤；此刻呼延震凶威盖世，他逃无可逃。

    “死吧小鬼。”

    呼延震降临。

    “轰！”

    千钧一发之际，凤凰台一角炸开，一尊黑暗大佛凭空出现。

    那黑暗大佛头顶，伫立着一尊黑袍人。

    在黑袍人的驱使下，黑暗大佛探出一只手，那纵横百米的佛掌遮天蔽日，笼罩呼延震。

    天大危机！

    呼延震脸色大变。

    这黑暗大佛巨掌打在他身上，他不死也要重伤。

    此人是谁！

    恐怖如斯！

    呼延震只能放弃斩杀叶凡，转而攻击黑暗佛掌。

    “轰！”

    惊天动地的巨响。

    凤凰台毁掉了一半，凤凰山炸开一部分，随时都可能垮塌。

    呼呼呼。

    黑暗大佛随风消散。

    呼延震一只手臂鲜血淋漓，咬紧牙关，震惊的看着御空而立的黑袍人。

    突如其来的变故，令大丰皇帝、威廉斯顿、汪国仁等大佬都惊了，可以说被镇住了。

    这黑袍人好生恐怖。

    是化境三重的宗师巨头，罡气化形，化作一尊黑暗大佛。

    这手段如鬼神，不可名状。

    “师父！”

    突然，顾青云惊喜的大叫。

    所有目光落在顾青云身上，满是不可思议，这恐怖的黑袍人是顾青云师父？

    是大妖帝国的人？

