    顾小暖洗漱整理好自己走出浴室的时候，床上，已经有人不请自来。

    陆一沉似乎是睡着了，光着上半身侧躺在床上，半床被子被他搂在怀中，像是再搂着人一样。

    他下半身还穿着牛仔裤，因为是背对着她，微微隆的背部肌肉，仿若中间有一条无形的线，贴着他的脊背往下延伸进了牛仔裤里。

    “醒醒。”

    顾小暖上前，轻轻拍了拍他的脸颊，躺在那的男人迷迷糊糊应了一声，缓缓抬眸，看见是顾小暖，半拥着被子笑了。

    “你来了。”

    “什么叫我来了，这就是我的房间，你要睡觉换好衣服过来……”

    陆一沉笑着，将她自床边勾进了自己怀里，顺势将怀中的被子撇了出去。

    他的头埋在她的后背，柔软的头发散在她的脖颈后面，双手圈着她的腰身，看样子又要睡着了。

    “陆一沉，去换好衣服！”

    顾小暖很不舒服地挪了挪身子，他紧贴在她的身上，牛仔裤让她很不舒服，尤其是腰间的那条腰带。

    “嗯？”

    贴在她身后的陆一沉又是迷糊的应了一声，甚至手臂用力将她往自己的怀里扣得更紧一些。

    “去换睡衣，不然我踢你下去了。”

    顾小暖又挪开了身子，侧躺在他怀里低语，身后的男人手臂抽离，自床上离开。

    顾小暖以为他回去自己的房间换衣服，却没想到听到了解开腰带的声音。

    她迅速回身，他整个人背对着她站在床边，黑暗之中唯有身体的曲线可见。

    那条牛仔裤，被他几个动作，自腿上褪了下去。

    他转身，又爬了回来。

    “这样可以吗？”他的话语中带着明显困意，身体蹭了过来，温热的身体像是一个小暖炉，将她重重包裹。

    顾小暖躺在那，一时间不知道该如何反应。

    他穿内裤了吗？穿了，应该是穿了才对。

    他的腿自后方贴了过来，顾小暖微微回头，他白皙的皮肤在黑暗中一览无遗。

    均匀的呼吸声很快自身后再次传来，顾小暖轻叹一声，扯过被子盖住两人，她可以考虑在自己房间里，准备一套他的衣服了。

    咯嗒。

    隔壁大门开启的声音，让顾小暖瞬间睁开眼睛，她扫了一眼放在身边的手机屏幕，凌晨3点。

    老头子昨天才走，怎么可能在这个时候回来。

    敢来季向南巢穴的，除了她……还能有谁。

    陆一沉依旧是圈着她的姿势，他整个人的呼吸匀畅，看样子睡得很沉。

    顾小暖挪开他的手臂，没等他再次圈上来迅速下床。

    她如一只黑猫，在暗夜里完全隐藏了自己的气息，落地无声。顾小暖推开房门悄无声息地走了出去。

    而床上上一秒还在熟睡的男人，缓缓睁开了黑眸。

    顾小暖直接点开同季向南的对话框，他们的聊天内容还停留在很多天。

    顾小暖站在门口，飞速敲字，“老头子，有人进了你的巢穴。”

    她等了一会儿，没有等到季向南的任何回复。

    而隔壁，有更清晰的声音传来，那是季向南的老式唱片机，有人用它在放音乐。

    顾小暖微微皱眉，手放在门把上一直都没有动作。

    如果老头子真的出事，他被侵占的只是巢穴而已，她，就更不应该自投罗网。

    以她如今的能力，只能勉强护住身为人类的陆一沉，和同族对战，她没多少机会能占上风。

    顾小暖的手自门把手上离开，向后退了几步。可是现在她更不敢贸然带着陆一沉离开这里，外面更不安全。

    110岁的吸血鬼被杀，老头子再三的嘱咐，让顾小暖明白事情不简单。

    “小暖？”

    陆一沉迷迷糊糊地自卧室走出来，“你站在门口做什么？”

    顾小暖听到他的声音，身体因为唤出的名字不由自主地朝他靠近，她竖起耳朵，听见了隔壁的音乐声停下了。

    她脚下的步速更快，甚至是到了瞬移的地步，一只手捂住陆一沉的嘴巴，另一只手直接搂过他的腰。

    脚步声，已经在门外停住了。

    回到卧室已经来不及了，能够躲藏的位置……顾小暖看着餐厅处的吧台，搂着陆一沉只一秒就移动了过去。

    是密码按键响起的声音，顾小暖眸子血色弥漫，她这边的密码已经改了，对方都已经知道，一定是从老头子那里知道的。

    只穿着一件平角内裤的男人，被顾小暖塞进了吧台之内，没等他明白过来，顾小暖站在他面前，用身体勉强挡住了他。

    “嗯？密码不对？”

    外面有人在轻声嘀咕，顾小暖眸中的血色越来越浓，若是动手，她能有几分活下来的机会？

    顾小暖扯扯嘴角，答案是一分都没有。

    男人温热的手爬上她的腿，顾小暖恼火不已地低头，看见的是陆一沉那双漾着水汽的眸子。

    他似乎知道自己不能随便出声，仅仅是用唇形在无声发问，怎么了。

    他的手带着细微颤抖，顾小暖盯着那扇门，一个下蹲，也钻了进去。

    吧台下方的空间有限，顾小暖整个人只能坐在陆一沉的大腿上，他的脸颊就跟充血了一样，迅速红了起来。

    顾小暖已经顾不得他脸为什么这么红，他的身体温度为什么莫名开始升温。

    没有鲜血的指引，就算是同族来找，也不见得会轻易找到他们。

    身下，陆一沉的身体似乎想要动，顾小暖听见了再次按密码的声音，倾身将他抱住。

    满面通红的陆一沉被她抱在怀里，她冰冷的体温根本无法浇灭他此刻越燃越烈的火焰。

    他忍不住伸开手臂，在这狭小的空间之内和她紧紧相拥。

    红晕自他白皙的脸庞开始迅速蔓延，到了耳朵之上，他整张俊脸埋在顾小暖的发里。

    门，在这一刻被人打开。

    而他，身体诚实地起了反应。

