
应激反应！

孟川听完后，立马想到的就是这个词语。

其实孟川对这个症状并不陌生，人在受到某种刺激后，可能会产生心理上或者是身体上的某种不受控制的反应。

就像在受到强烈惊吓后，人的血压会普遍身高，人会有自我防御反应，甚至还会有小便失禁的反应。

这种情况孟川是亲眼见过的，所以很清楚。

至于心理上的反应，这就很多了，短暂失忆或者是突然忘掉某种事物，也不是什么特别稀奇的事。

特培就有专门的心理教员，特别是预防战争后遗症这一块的。

如果经常看美国大片的人，应该是对战争后遗症这个词不陌生（专业说法叫PTSD），很多根据真实事件改编的战争电影，都会提及这一点，这是不可避免的东西，所以孟川也一直很注重。

但孟川是真的没想到，一营的士兵，心理承受能力居然会这么差，不过就几次的偷袭，就会有战士产生如此强烈的应激反应。

现在只是发现了一名炊事员，既然有第一个，难免就会有第二个，相信一营里肯定还会有其他士兵也有这个反应，这不是小事，得跟一营长说说才行。

但一营长现在还在开会，自己贸然去找他说这事也不好，再说，自己没有确切的证据，也不好去找他说这事，不然让一营长误认为自己特培瞧不起一营兵的心理承受能力就不好了。

所以现在必须得找到发现这一现象的人才行，突然孟川想到一个人，连忙对着帐篷外喊道：“小胖子，去一营卫生所把孟易所长喊来，说我有急事找他。”

小胖子听到这话，连忙把头伸进帐篷，“师父，是您受伤了，还是这个战士受伤了？”

孟川连忙摆摆手，“别废话，快去叫人。”

小胖子连忙去找孟易，没一会，孟易就背着急救包冲了进来，急切问道：“孟主任，伤员在哪？”

孟川摆摆手，“没伤员，我有事找你询问一下。”

孟易那边的事还有很多呢，听到这话很明显不高兴了。

虽然你孟川是特培的副主任，级别比自己高很多，但也不能耍首长架子吧，没伤员还把自己叫过来，有啥事不能去医疗帐篷询问。

孟川看出孟易脸色不对，但也没多纠结这事，“孟易同志，我把你单独叫来，是想说一下战士们心理情况的问题，你是卫生所的所长，你应该对这事有所了解吧。”

孟易对一营战士的健康状况可是相当了解，虽然他对心理学只是略懂一二，但也能明显看出战士们的心理情况已经有点不对头。

所以神色顿时紧张起来，他知道，心理问题远比身体问题更严重，如果处理不好，会出大事，“孟主任，你有什么发现？”

孟川指了指面前的这名炊事员，“我之所以是把你叫过来，而不是把人带过去，就是因为他，他现在在人多的地方说不出话来，而且很多重要的事，也都记不住。”

孟易仔细看了看炊事员，诧异道：“这不是我们一营的兵吗？当时他还经常给我做误餐饭，他是个很活泼的人啊，怎么现在变得这么沉默了？”

孟川压了压手，“别急，沉默只是暂时的，等演习结束，没有这么沉重的压力时，自然会变好。”

但是这个情况有了第一例，绝对会有第二例，我想战士们现在的心理承受能力已经快到极限了，所以我想让你先调查一下，然后把他们挑出来。

然后我们在想办法开导他们。

孟易听后，立刻点头，“是，我这就去办。”

随后一转身就钻出帐篷。

孟川看着依旧沉默的炊事员，拍了拍他的肩膀，“行了，别坐着了，先给我打下手，咱们先把食物的问题解决了再说。”

解决问题虽然要从根上解决，但是先解决导火索的问题，也是很重要的，而那两大袋油条，就是导火索。

孟川能看出来，一营的炊事班长心里也很压抑，不然训斥人的时候，也不会像对待敌人一样，把怒火全部发泄出来。

解决战士们的心理问题，可不是一时半会的事情。

孟川此时看向炊事员，“你和小胖子先把荤菜摘洗干净，我先来烧汤。”

既然要做毛血旺，那汤汁必然要浓厚才行，所以孟川在放料的时候，可是加了倍的。

先把大蒜切沫，小葱切沫，随后在把生姜切片，孟川看到身后的筐子里还有个柠檬，索性也切片放了进去。

不喜欢吃柠檬酸味的可以不放，这个食材不碍事，放了只是增加一些清香，因为孟川这次做的量大，所以就放了一个。

然后准备干辣椒段和花椒，这两样菜是川渝菜的灵魂，能多放就多放，多放了也不碍事。

最后在准备一些郫县豆瓣酱和一些火锅底料就差不多了。

作料准备完毕，下面就开始起锅烧油。

油热后先下入葱姜蒜沫，炒出香味后，放入郫县豆瓣酱，开始熬红油。

如果家里有条件的话，可以直接多放点火锅底料，但孟川所在的部队里，火锅底料用的都是九块九的那种。

这种火锅底料味道真的很一般，香味不足也就罢了，麻辣味也不足，但价钱在这摆着，所以孟川只能加豆瓣酱来调味。

在熬红油的时候，孟川又下入了一把花椒，不喜欢吃太麻的人可以忽略这个步骤。

花椒绝对是毛血旺的灵魂之一，毕竟川渝菜吃的就是麻辣味。

此时等待红油熬出，孟川又倒入几袋火锅底料开始熬，因为火锅底料本身就是熟的，所以熬的时间一定不能长，不然火锅底料里的调味料很容易熬糊。

不一会，整个帐篷里面就都是香味，麻辣的味道刺激着小胖子的味蕾，让他不停的咽口水。

就连一直沉默的炊事员，此时也都放松了心情，眼睛一直盯着锅里看，看看到底是什么材料才可以熬的这么香。

孟川看到两人的表情，说了声，“这就觉得香了？这才哪到哪，随后又往锅里加入了生抽、蚝油、老抽、白胡椒粉、料酒、鸡精、白糖，盐巴来调味。”

一瞬间，帐篷里的香味更浓了三分，就连在旁边帐篷做素菜的炊事班的人都直愣愣的往这边瞅，想看看孟川做的是什么，怎么做的这么香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64566392"  chaptername="第1433章毛血旺底料">加入书签</a>
</div>
