    天知道，回苏州的动车上，苏允卿的心情是有多么的雀跃。

    巨大的落差之下，她整个人都被喜悦所填满，心都快要化了。

    她怎么也不会想到箫逸竟然会陪她一起回苏州。

    哪怕能多呆半个小时的时间，那也是幸福无比的时刻啊。

    安静的动车内。

    箫逸坐在椅子上，学姐认真的往他嘴里塞着零食。

    本来还觉得小小在自己的包包里塞这么多好吃的没啥用，这不就赶上用场了。

    “怎么都给我吃了，你不吃啊？”

    转头柔和一笑，箫逸伸手摸了摸苏允卿的秀发。

    学姐娇憨的笑着，连话都说不出来，只是一个劲的傻笑。

    她太容易满足了。

    即便是这样一个简简单单的小细节都会让她开心一整天。

    傻样～

    心里念了一句，望着身旁笑颜如花的人儿，箫逸心中也是越发变的平和。

    前往苏州并不是他仓促之间做的决定。

    在得知苏允卿的母亲快要过生日时，箫逸便已经想到到时候陪她一起回苏州。

    只是瞒着她想给她一个惊喜罢了。

    窗外的群山沟壑如走马观灯一般转瞬即逝，车厢内的人群皆是埋头忙着自己的事情。

    路途远的趁着这个时间间隙短暂休憩一下，工作繁忙的在笔记本上来回的敲击，还有抱着幼儿的母亲哼着轻快的小调哄着孩子入睡，时不时的乘务员小姐姐会推着小推车路过一下，询问有没有乘客需要零食饮料的。

    下一站，又不知道会下去多少乘客，上来多少乘客，直观出来的又是另一种不一样的人生，而每个人的旅途终点也在不一样的站点停靠。

    人间百态。

    那他呢？

    他的旅途终点又将会停在哪里？

    心中感慨之余，动车快速的驶离锡城。

    ——————

    “箫逸，你现在要再返回去么？”

    动车到站，两人下车，直到走出了车站外，苏允卿这才呆萌的问了一句。

    她也不知道小学弟来苏州干嘛，应该是特意为了不让自己无聊，所以陪着自己的吧。

    可已经到了苏州了，难不成他再打道回府么？

    招停一辆路过的出租，箫逸回道。

    “先送你回家吧，到时候再去给小小她们买点苏州的特产，这小丫头嘴可刁着呢，要是让她知道我来了苏州还不给她带点好吃的，回去之后还不知道怎么编排我呢～”

    “是哦，那我陪你一起去买吧，我不着急回家的。”

    嘿嘿笑了一声，苏允卿拉着箫逸坐在了出租车的后座上。

    出租车直奔平江街而去。

    说起来，苏州比较有名的特产除了刺绣之外，就属碧螺春茶最有名了。

    而其他的一些吃食，类似采芝斋糖果、苏式糕点、苏式蜜饯、白沙枇杷等并没有多少的名气。

    不过这些东西往往是小小最喜欢的，硬要买一罐碧螺春回去，小丫头估计也品不出来什么味道。

    不过那刺绣倒是可以考虑一下，给小小做一个鸳鸯肚兜。

    想着想着，箫逸的思绪就歪了。

    看了眼身旁眉目如苏的学姐，箫逸连忙打消了这个不切实际的念头。

    真的去刺绣坊让人定做肚兜，学姐还不知道怎么笑话自己呢。

    不过～

    有一说一。

    学姐自己穿在身上应该挺有一番别样的风味吧？

    大肆采购了一番，又陪着苏允卿吃了顿午饭，箫逸这才将她送回家。

    学姐的家在一片别墅区。

    位于半山腰之上。

    风景秀丽，光从外表看便可以推断的出这些别墅的价值。

    整个视野开阔，可以俯瞰苏州城的全景。

    这开放商也是极为懂得拿捏人心，这种住所，给人一种高高在上之感，山上是天堂，山下是人间，贫富差距一目了然。

    目送着学姐走进其中一栋别墅，箫逸转身离开。

    既然来到苏州了。

    说什么也该去见见自己的小秘了。

    张静曼虽然偶尔言语会调侃自己几句，不过工作效率倒是没话说，最主要也是因为自己给她的感觉不是那么严肃，毕竟自己才十八岁的年纪，哪怕冠上一个老板的名头，又能严肃到哪里去。

    ………

    山水印象。

    张静曼所在的公寓，距离苏大大约五公里左右。

    为了方便随叫随到，张静曼也没有选择离苏大太远的距离。

    来到房间门口，箫逸敲了敲门。

    “来啦～”

    几秒后，里面传来一声清脆悦耳的回应。

    咦？

    这貌似不是静曼的声音吧？

    莫非自己敲错门了？

    抬头看了一眼门牌号，箫逸有些疑惑。

    没错啊，确实是这间啊。

    正寻思着，房门打开，从里面探出一个俏生生的双马尾出来。

    女生年纪不大，二十出头左右。

    “嗯？你是谁？”

    秦诗看着门口的少年有些好奇，随后又转头看向屋内。

    “姐，你点外卖了？”

    “没有啊，这不是刚吃过么？”

    “你是不是找错人了啊？”

    秦诗又回过头来看向箫逸，一双大眼睛满是探寻的神色。

    莫非真的找错了？

    拿出手机，箫逸直接拨通了张静曼的电话，半晌后才接通，随即里面传来一句懒羊羊的回应。

    “老板，这么早你打我电话干嘛？”

    这么早？

    这都太阳晒屁股了，还早，这女人该不会还没睡醒吧？

    箫逸也没功夫和她闲扯，直接问道。

    “你住的公寓是702室么？”

    “是啊，怎么了？”

    “那我敲门，怎么是其他女生开的门？”

    电话那头沉默了，接着箫逸便听到屋内一阵家具碰撞的声音传来。

    几分钟后，箫逸坐在沙发上。

    张静曼一脸尴尬，拉了拉自己散落的肩带，宿醉后的小脸上还带着微微的酡红。

    “老板，你怎么来了，也不提前说一声，我好去接你啊。”

    讪笑一声，张静曼有点尴尬。

    老板都上门视察工作了，作为员工自己还在呼呼大睡，这着实有些说不过去。

    箫逸未搭话，只是眼神喵了一眼随意丢在沙发上的黑色小内内～

    顺着老板的视线看去，张静曼顿时大羞，忙跑过去将自己的内衣藏在身后。

    小插曲之后，箫逸也是知道了这两个女生的身份。

    秦诗，秦画。

    复旦大学金融系毕业的高材生，也是张静曼前些日子找的助理。

    两人是双胞胎姐妹，长相如同一个模子刻出来的一般。

    因为工作需要，而且公寓也够大，张静曼一个人住的无聊，便让秦诗姐妹俩一同住了进来，这才有了刚才的那一幕。

    就在箫逸打量这对双胞胎的同时，秦诗秦画也是好奇的看着自己未来的老板。

    心中有些惊讶。

    虽然静曼姐早就说过，她们的老板是一个年轻的大帅哥。

    可是毕竟没有真正见过面，如今好不容易见到真人，自然是惊奇不已。

    而箫逸也对这一对姐妹产生了好奇。

    主要是这一对画风差距属实是有点太大了。

    秦诗双马尾，秦画黑长直，两人的打扮风格也有着很大的区别。

    秦诗的扮相充满了少女的韵味，而秦画则是成熟许多，高挺的鼻梁上架着一幅黑框眼镜，给人一种知性之感。

    “你们俩谁是姐姐，谁是妹妹啊？”

    看了半天，箫逸也没分清楚谁是姐姐，谁是妹妹。

    “老板，我叫秦诗，我是妹妹～”

    双马尾调皮的说了一句，一双大眼睛在箫逸的身上来回打转。

    “行了，都坐吧，还有静曼，你该去洗把脸了。”

    看着三个女人一本正经的站在自己眼前，箫逸笑着说了一句，不想气氛搞的那么拘谨。

    闻言，秦诗姐妹这才坐下，张静曼则是拧着小内内去往了卫生间。

    “老板，你真的才大一么？”

    秦诗有点自来熟，第一次看见箫逸也不紧张，反而是主动的问话，倒是秦画一丝不苟的坐在一旁，面前的茶几上还摆着一台笔记本电脑，上面正标注着最新的开市情况。

    “是啊，怎么？感觉很意外？”

    挑眉一笑，箫逸回道。

    “确实很意外，之前静曼姐跟我说的时候我还不相信呢～”

    捂着小嘴笑了一下，秦诗冲着箫逸眨眨眼睛，端的是古灵精怪。

    “那现在看到真人了，有没有失望啊？”

    “没有，没有，老板很帅呢，比很多电影明星还要帅。”

    哈哈一笑，箫逸被这个妹妹逗乐了。

    而秦画则是皱了皱眉头提醒了一句。

    “妹妹，注意点。”

    姐姐稳重，自然担心妹妹这口无遮拦的性子给老板留个不好的印象。

    “没事，不用那么拘谨，说起来我还没你们大呢，那么老气横秋的干嘛。”

    箫逸对此倒是不甚在意。

