
　　只见这探宝仔打了个哈欠，他看着我说:“也不是光找牛，是其他人说，我一个伯伯在山里放牛失踪了，连人带牛一晚上没回去。”

　　“要我说就是他们瞎操心，啥事儿没有，我那伯伯干这事儿又不是一会两回了，进山采药走的远，一晚上不回来有什么好奇怪的，你说是不是？”

　　我笑着说:“是，原来是这样，都太大惊小怪了。”

　　“呵呵，咱两还真是有缘，那我回去了啊。”

　　说罢，这探宝仔拽着老牛，转身走了。

　　看他背对着我们，小院突然拿着刀，小碎步跑了过去。

　　我想阻止，但又不敢喊出声。

　　我看着小萱一脸冷漠，她高高举起了手中的刀，对准了探宝仔后背。

　　锋利的刀刃，闪过一丝白光。

　　“哦，对了。”

　　这人突然转过身来，小萱反应很快，又把刀藏了起来。

　　“兄弟你有烟吗？给我根烟吧。”他脸上挂着笑容，开口管我要烟。

　　“有....有，你随便拿。”

　　掏出打火机点着我的烟，他看了眼小萱，笑道:“兄弟这是你女朋友？我了个去，真漂亮。”

　　听到夸奖，小萱脸上极其不自然的，“笑了笑。”

　　我给她使了个眼色，意思是快把刀收起来，怎么动不动就想捅人？这探宝仔什么都不清楚，明明可以很简单的把事儿解决了。

　　小萱她似乎是读懂了我眼神中想说的话，不过她不服气，使劲瞪了我一眼。

　　“哈哈！”

　　“我羡慕你啊，看看，你们当着我的面儿眉来眼去，哎.....这一对比你，我就是个苦逼，我女朋友丑的要死，长的就跟它一样，”说着话，他愁眉苦脸的指了指那头牛。

　　“你贵姓，叫什么？怎么称呼？”我问。

　　“免贵姓张，张升，马村的，你哪里的？”

　　“我？姓陆，叫陆风，我三十里村的。”

　　“张老哥，我听说，你们马村住着一伙土司家族的后代，真的假的？”

　　他表情一愣，说我就是土司家族的后代，怎么了？

　　“没怎么，就是我看你不是少数民族。”

　　“对了，我们刚才过来，好像看见一个男的背着大竹筐在走路。”

　　“是吧婷婷？”

　　小萱反应过来，忙点头:“是啊，我刚才好像也晃了一眼。”

　　“真的！”23sk.Com

　　“人在哪儿？！”

　　我指着前方说:“就在那里左拐，好像还不近，在树林里。”

　　“要不兄弟你赶快去吧，别一会儿人走远了，这牛我帮你先牵着，我们在这里等你。”

　　“那麻烦你们了！我得赶快去！”

　　探宝仔根本没深想，他把老黄牛交给我，转身小跑着离开了。

　　看人拐弯消失了，我看了眼老黄牛，松了口气说:“看到了没？很简单就能把事儿解决，你别老想着亮刀子。”

　　小萱翻了个白眼儿道:“什么简单？只是刚刚那人是个傻子，你也是傻子，我看你两就是傻子骗傻子，傻到家了。”

　　“哎，行了，我说不过你。”

　　“走！”

　　“驾！走！”我使劲拽着牛头，带着小萱向前走，去找一个地方。

　　找一个适合“杀牛”的地方。

　　等探宝仔回来，估计我和小萱早就跑没影了。

　　离开河边儿，兜兜转转，我和小萱走到了一处相对偏僻的树林里。

　　“就在这里吧，你来还是我来？”

　　“你来吧，”小萱把刀递给了我。

　　接过刀，我脱掉上衣先把牛眼盖上，要不然，等下它会乱跑。

　　以前没有电击，杀牛都是用土办法，我见别人干过。

　　在牛额头上，两根牛角的正中心，有个不大的部位相对软一些。

　　站在老黄牛面前，我双手握刀，对准这个位置，深呼吸两口气。

　　然后猛的一用力！

　　直接刺进去了大半！

　　老牛感觉到了剧烈疼痛，它蒙着眼，发疯似的挣脱开来！在树林里横冲直撞！我和小萱赶忙躲远。

　　因为看不见，老牛一头撞在了树上！躺在地上四肢抽搐。

　　很快，牛不动了。

　　“死了吧？”

　　“应该死了，你看不动了。”

　　怕没死透顶到人，我们又等了几分钟才过去看。

　　牛死了。

　　我松了口气，费了点劲儿，总算将把头交待的任务完成了。

　　老牛识途又怎样？现在牛死了，只要我们自己不说，没人能找到那里。

　　杀人宰牛。

　　这才是真正的，“死无对证。”

　　傍晚和鱼哥豆芽仔碰头后，我们就回去了。

　　回去后一连四天，风平浪静，什么事也没发生，我们过了几天安生日子。

　　之所以等这几天，是因为有一件比较重要的事要办。

　　三联棺那个墓，规格反常诡异，不太像是中原地区的葬法，我怀疑可能是楚人。

　　洛阳本土这里有高手，能让那几片保鲜膜包着的“新莽木刺”的字迹，重新显现出来。

　　用的是和考古队一样的一种药水，此外还涉及到几件漆器的保存，如果不用那种药水浸泡24小时，把头说了，那几件漆器包括名刺，会在一个星期之内，全部烂完。

　　这种高古年代，带文字的竹简，木牍，石碑等，有人专门高价收回去做研究，烂了就不能卖钱了，所以不能让它烂。

　　其实小米和廖伯也会做这些，但她们在深山苗寨里，眼下根本联系不到人。

　　这天晚上8点多，吃完了饭，我们照例在院里乘凉，把头说差不多后天可以弄好，到时就要走了。

　　突然，一阵急促的拍门声响起。

　　“元宝？”

　　“怎么了？”

　　不知道出了什么事，元宝似乎是跑来的，他满头大汗，着急说:“不好了！出事儿！在马村住的那些土司！来我们村了！”

　　此事已经过去了快一礼拜，当下，我心里咯噔一下。

　　“别慌，来了几个人？是不是冲我们来的？对方知不知道我们住在这里？”

　　元宝擦了擦汗，慌忙说:“人在村子里打听一男一女，我一听，就知道说的是你们两个！”

　　“我爷爷在村里说话有分量，他让周围人都说没见过你们！”

　　我皱眉问:“那就是说...他们现在还不知道我们住这里。”

　　元宝点点头，不过马上又火急火燎的说:“不过你们现在可不敢出村，万一碰到了呢？”

　　这时候把头表现的最为淡定，他端起大茶缸喝了一口水，不紧不慢的开口说:“云峰，别慌，咱们什么都没干，何惧之有啊。”

　　把头又说:“大不了赔头牛，满打满算几千块钱而已。”

　　“对！把头你说的对！咱们什么都没干，怕什么！”

　　此刻元宝脸上青一阵，白一阵，他急着说:“那要是人找到尸体呢！”

　　我说怎么找？他们能通灵啊？能把死人从地府叫上来，问问谁杀了他？

　　我这句话就是半开玩笑说的，没想到元宝说:“我听村里其他人议论，在那些云南土司里有个人叫拉稀，他养了只脖子上绑着布人偶的羊！人说，那只怪羊能找到死人！”

　　“什么玩意？

　　“你说那人叫什么？叫拉稀？你是不是听错了？”

　　元宝把着门，急道:“不是拉稀！是拉稀！那个稀字不是拉稀的稀！”

　　说完，他用手沾唾沫，写了这么个字。

　　“觋（xi)”。

　　那个人应该叫“拉觋。”

　　这个字，查现代词典的意思就是“巫师”，词典上说，在一些神秘的少数民族中，女的叫“女巫”，男的叫“男觋。”

　　根据我后来的研究啊，以前云南大理国那里，各式各样的少数民族很多，凡是懂“黑巫术”的，供的都是一男一女两个祖师爷。

　　男的叫“遮帕麻”，女的叫“遮米麻”。

　　除了元宝讲的这个叫拉觋的，那里现在被承认的，还有五个地方出巫师。

　　分别是，禄劝县的傈僳族巫师，耿马的彝族巫师，昆明的西波巫师，南木萨的独龙族巫师，双江的布朗族巫师。

　　根据当地人的一种说法，那只羊脖子上绑着的布偶，有个名儿，叫“神偶娃娃。”

　　具体作用就是，专门寻找离奇失踪之人。

　　即使那个人，已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第197章 山中秘事免费阅读。https://xs.23sk.com 