    谭淑珍努力地回想着，但她怎么想，也只能想到毛行长扶着她下楼，老年好像走了过来，接下去再清醒一点能想起来的，就是看到很多的公安站在面前，她吓了一跳，再看到自己上的衣服也没有了，她好像还尖叫了一声。

    　　至于她是怎么回到的国际大厦，又怎么会在毛行长的房间，谭淑珍怎么也想不起来了。

    　　对面的两位同志问她，有没有可能是你自己过去的？

    　　谭淑珍摇了摇头，怎么可能，我干嘛去他房间。

    　　那是他过来带你过去的？

    　　谭淑珍还是摇了摇头，她是真的一点也想不起来了。

    　　嗯哼。有位同志咳嗽了一下，问，你们以前，发生过关系吗？

    　　什么关系？没有没有，我怎么可能和他有关系？

    　　嗯……小谭，你们以前是不是两个人经常一起出差？另外一位同志问。

    　　谭淑珍点点头，又赶紧摇头，不是两个，是三个，还有老年，都是他开车送我们的。

    　　那到了杭城呢？老年在哪里？

    　　他回家了呀？谭淑珍觉得头疼裂，也不知道是昨晚的酒没醒，还是被王玲花打的，这两个同志又很烦的，都问这些无聊的问题。

    　　从昨晚到现在，谭淑珍一直云里雾里，她不知道时间是怎么一点点过去的，更不知道，这一切到底会不会是真的。

    　　“小谭，昨晚的事，你真的一点想不起来了？”那位同志，又问了一遍。

    　　“你们去问沈琳琳啊，她和我在一起。”

    　　“我们已经问过她了。”

    　　“那她说怎样，就是怎样，她没有喝多吧？”谭淑珍不耐烦地说。

    　　两位点了点头，其中一位，又继续前面的话题：

    　　“小谭，你们以前出差，老年走后，你们是不是就两个人在一起？”

    　　谭淑珍老老实实地点点头，心想，总共三个人，走了一个，还不是剩两个。

    　　“你们经常一起吃饭，经常一起宵夜，你很喜欢吃海鲜，你们经常去近江海鲜大排档，对吗？”

    　　谭淑珍点点头，这些都没错。

    　　“还有，有一次，在群英饭店，你生病了，毛行长去买来了药，送到了你的房间，对吗？”

    　　谭淑珍说对，是有这么一次。

    　　两位同志互相看看，合上了本子，他们觉得，事真是简单明了，就那么回事，一个上司和一个下属，经常利用出差的时间苟且，两个人以为是在外地，没人看到，太过大胆，结果被群众发现，误以为是卖娼的举报了，被抓个正着。

    　　至于谭淑珍不承认他们之间有关系，呵呵，他们以前调查类似的事，就没有几个承认自己有关系的，特别是女同志。

    　　“谭淑珍，你这个婊子！你给我滚下来！你有种勾引别人的老公，你就敢作敢当，不要当缩头乌龟，不要当缩头的婊子！”

    　　楼下传来了王玲花的骂声，谭淑珍一听到她的声音，就哆嗦了起来，就觉得屈辱，眼泪扑簌簌地滚了下来。

    　　“谭淑珍，你这个婊子！你不是以为你是金，你不是以为你那里喷香，男人都想要吗，你给我滚下来，把你的金给大家看看，看我把不把你撕破，谭婊子，你快给我滚下来！”

    　　王玲花在下面不停地骂着，骂得很难听，她把自己从小在村里听到过的，农村妇女所有骂人的话都想起来，骂了出来，不堪入耳，文化系统院子里的人，哪里见过这种阵仗，他们一个个远远地看着，连一个敢过来劝的人都没有。

    　　也都知道王玲花是什么人，不好惹，也惹不起。

    　　谭师母走过来，和两位同志说，你们听听，她在说的都是什么肮脏的话，这还是人话吗？你们就不能管管？

    　　那两位同志有些为难地说，这个，我们还真的很难管，只能等下下去的时候劝劝她，这样影响不好。

    　　“什么话，你们这说的是什么话？”老谭冲过来，问他们：“你不是来调查事的吗，这种事，你们不管谁管？”

    　　有位同志也有些恼了，他说：“我们还真管不了，老同志你倒是说说，我们怎么去管她？再说，怎么说，她也是受害者。”

    　　谭淑珍抬起头，泪眼婆娑地看着他们：“她是受害者？那我呢，我就不是受害者？”

    　　两位同志站起来，觉得今天的工作可以到此为止，他们告辞走了。

    　　到了楼下，王玲花一看到他们从楼道里下来，就知道他们是干什么的，跑过来问道：

    　　“你们是不是从那个婊子家里出来，那个婊子是不是在家里？好啊，看我不上去收拾她！”

    　　王玲花说着就要冲上楼去，冲上楼可是会出事的，他们两位，这时就有责任管了，他们赶紧一人一边把她拉住，一边劝着，一边往外面走。

    　　“作孽啊，这都是什么事啊！”谭师母哭了起来。

    　　“什么事，你女儿干的好事！”老谭气愤地说。

    　　“什么好事，我干了什么了？”谭淑珍朝老谭吼着。

    　　“我不知道你干的什么好事，你冲我吼什么，你有本事你下去，你去冲着那泼妇吼啊！”

    　　老谭骂着，谭淑珍霎时就没有了勇气，让她一个人去面对王玲花的张牙舞爪，谭淑珍实在是有点害怕。

    　　谭淑珍在家里躲了三天，这三天王玲花时不时地就会到楼下骂阵，谭淑珍终于忍不住了，她觉得没有什么可怕的，大不了就一命换一命，她从厨房里拿了一把菜刀想冲下去，被谭师母死死地拦住，她想到窗前和王玲花对骂，又被谭师母死死地拉住。

    　　老谭骂道：“你以为是吊嗓子好听？你不嫌丢人，我们还嫌丢人！我们腆着这张老脸，还要在这里活下去，你就高抬贵手吧。”

    　　老谭这么骂着，谭淑珍顿时没了脾气，这里毕竟是父母的家啊，谭淑珍只能呜呜地哭，她不知道，自己除了哭还能干什么。

    　　第四天的时候，冯老贵带着女儿来了，冯老贵还带来一本存折，和他们的结婚证，冯老贵说，珍珍，我想了几天，我觉得我们还是离婚吧，这样的子，我真的受不了，这是你赚的钱，一分没用，我都给你存在这里面，现在还给你。

    　　冯老贵说着，就把那本存折递给了谭淑珍。

    　　谭淑珍看着他，冷笑道：“老贵，我没想到，你有一天还会提出和我离婚。”

    　　冯老贵听了这话，也抬起头，看着谭淑珍冷冷地说：“对，我这是自找的，我当初根本就不应该高攀。”

    　　话说到这个份上，还有什么可说的，两个人去了民政局，离了婚，女儿归谭淑珍，房子本来就是文化局分给他们结婚用的，谭淑珍想继续住，就一人住一间，不想，就冯老贵一个人住，民政局的工作人员，连问都懒得问。

    　　他们也早就听说谭淑珍的事，用脚趾头想想，在这里会看到她，都不觉得奇怪。

    　　他们都有些同冯老贵。

    　　离完了婚，谭淑珍带着女儿，就住在了父母家里，每天连门都不敢出，她没有去上班，银行也没有人打电话过来给她，就像她当初离开剧团一样，大家都当作没有这个人一样，谭淑珍自己都不知道，自己这样算是什么。

    　　是自动离职、开除、休假、还是正常上班？她当时不去剧团，每个月李师母还会把她的工资送过来，让她知道，自己还是剧团的人，可现在这样算什么呢？

    　　谭淑珍也不好打电话问，就是想问，也不知道问谁，原来在银行，她关系最好的就是毛行长和王玲花，她能去问他们吗？

    　　谭淑珍试着打电话问过沈琳琳，沈琳琳电话一接，反过来问她，珍珍，你什么时候来上班啊，怎么这几天都没有看到你？

    　　谭淑珍从她的话里，听出了幸灾乐祸的味道。

    　　谭淑珍赶紧就把电话挂了。

    　　没有去上班，也没有去施老师那里练习，每天嗓子都哭得嘶哑的，还练什么练，谭淑珍就是连吊嗓子都不敢吊，就怕她这里一开腔，下面王玲花就冒出来了。

    　　王玲花还是会到楼下来叫骂，她的骂阵时间全无规律，有时候是一大早，大家还没起，她就来了，有时候是上班上着上着，感觉气不过，就跑过来骂一阵，再回去上班。

    　　有时晚上都洗完澡了，准备睡觉，看到睡在客厅的毛行长就有气，走过去踢两脚，然后噔噔噔噔下楼，到谭淑珍家楼下又骂一顿。

    　　小武来过两次，把王玲花劝走了，谭淑珍在楼上听到小武的声音，眼泪就流了下来，觉得自己飘飘的心，好像一下子有了底，终于可以伸出头，透一口气。

    　　但小武也不可能天天在下面守着，或天天跟着王玲花，王玲花这神出鬼没的，谁料得到。

    　　文化系统宿舍院子里的住户，开始是好奇，还觉得这王玲花骂人的功夫真是博大精深。

    　　后来就烦不胜烦，又知道这不是好惹的主，在她面前，连吭也不敢吭一声，只能是碰到老谭和谭师母的时候，恻恻地问，珍珍什么时候回去啊？

    　　意思是，什么时候能还我们一个清净，很多人家里还有小孩呢，这每天接受的都是什么教育？

    　　他们不知道谭淑珍已经和冯老贵离婚，越剧团她是已经回不去了。

    　　搞得老谭和谭师母，除了迫不得已出趟门，现在连散步都不敢出去散步了。

    　　王玲花在下面骂骂不过瘾，还会跑到楼上来，“砰砰砰砰”地敲门，谭淑珍想冲出去，被谭师母堵在自己的房间里，谭淑珍只能大叫，王玲花听到谭淑珍的声音，就骂得更起劲了，骂人，谭淑珍怎么骂得过她？

    　　谭淑珍很快败下阵来，丢盔卸甲，再来砸门，一家三个大人都不敢作声，只要女儿在哇哇大哭。

    　　谭淑珍连家门也不敢出，她可是永城的名人，她自己都想像得出来，只要她出去，背后会有多少的人在指指点点，还真是应了那句话，你得意的时候爬得有多高，你跌下来的时候就会有多惨。

    　　谭淑珍觉得自己现在，从曾经的永城小姐，已经摔成了一个人渣，在永城，她已经待不下去了，心里就盼望着，十一月早一点到来，自己能早一点去北京。

    　　北京的比赛之前，会有一个星期的集中培训，只要给自己这一个星期的清净时间，自己肯定会把所有的一切都抛之脑后，全力以赴调整状态，争取拿到好成绩。

    　　那个时候，自己的影响波及全国，一定会有很多的单位会要自己，自己就不回永城了。

    　　十一月的中央电视台青年歌手大奖赛，现在成了谭淑珍生命中唯一的希望。

    　　如遇断更，未更新，可到新站查看最新内容。

