    不都说玩了吗？

    一团雪而已。

    她还能计较什么?

    染白注意到飞速扔向她这一边的雪团。

    眨了眨眼。

    像是钻石级玩家对上了有一个小青铜的手法。

    只感觉到了两个字。

    幼稚。

    夜珏显然也注意到了，拉着染白躲开。

    秦安安笑眯眯的看着染白，“白白，打雪仗呀，一起开始玩吧。”

    染白意味深长的点了点头，笑意璀璨纯粹，“好呀。”

    最后的结果就是。

    明明秦安安费劲心思想要扔到染白身上，结果都被灵巧的躲了过去。

    而染白则是一人一个准，全部砸在了秦安安身上。

    这叫什么来着，

    自作自受。

    后来，

    宋予礼看不下去了，“行了行了，我们不玩了。”

    宋予礼不是傻，对于秦安安的幼稚举动自然能看得出来。

    谁让对方太聪明。

    自己没打一个，全部被对方砸上了。

    染白耸耸肩，漫不经心的道，“随便呀。”

    夜珏看着染白瓷白精致的容颜，轻轻的用手抹去散落在染白脸颊上的一点雪。

    “我们回去吧。”

    染白点了点头，淡粉色的樱唇噙着一抹纯良无害的笑意。

    *

    五个人都是六年（一）班的学生。

    也就出现了这么一种情况。

    六年级年级组，考试排名榜的前四名，

    永远都是固定的。

    染白第一和夜珏第一，伊辰第二，宋予礼第三，秦安安第四。

    无论大考小考，永远都是这么一个成绩。

    秦安安不甘心，却也不可奈何。

    怎么也超越不了。

    “白白，你说，为什么你每次考试都是第一名呀，真厉害。”

    秦安安有意无意的提起，想要从染白那里知道什么学习方法。

    这些年的相处模式之中。

    凭借着染白纯良无害的完美伪装，秦安安就把染白当成了一个没有心机的傻女孩。

    就算是被人阴了，都不想到是染白做的。

    “那么简单，考考就第一了呀。”染白歪头看着秦安安，瑰丽唇瓣轻启，嗓音华丽慵懒，漫不经心的说着。

    秦安安的脸色僵硬了一下，只感觉啪啪打脸。

    考考就第一名了。

    那么，

    她费尽心思的保住的成绩又算得了什么呢?

    秦安安妒忌，妒忌染白的天赋。

    谁都可以第一名，但是，染白不行!

    凭什么她看上的男生都围着染白转，就连染白的成绩也要比她高出那么多!

    秦安安心里不甘心。

    “白白，学习哪是那么简单的事情，而且你上课也没有听课……”

    秦安安欲言又止模糊不清的说着。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度，瞥了秦安安一眼，幽幽开口，

    “所以，你是说我考试作弊?”

    秦安安没有想到染白会这么直接了当的说出来。

    虽然她的话里是这个意思，但是被染白直接说出来，秦安安心中还是出现一片羞恼。

    娇嗔的瞪了染白一眼，“白白，你说什么呢?我怎么会这么想呢?你可是我最好的朋友啊。”

    “嗯，我知道。”染白轻描淡写的说着，“逗你玩呢。”

    或许在别人身上说出这种话，就像是在开玩笑一样。

    可是染白举手投足之间流露出与生俱来的散漫慵懒，以及那矜贵风华的气质和漫不经心的姿态。

    却硬生生的让人觉得是在逗弄一只小猫小狗。

    秦·小·猫·小·狗·安·安：“……”

    最敏感的感觉到了染白那悠闲散漫的姿态。

    可是又不能说什么。

