    第280章280回来

    西瓜可是两位老人特意的给孙女留的。

    韩远芳抱着西瓜推着自行车回家。出门碰上韩宗强，真是成年人了。

    两人见面也没有说话。韩宗强是从心里害怕韩远芳，韩远芳是不喜欢他。

    回到家里，院子里也有西瓜，老人家的心啊。给班头改善生后，里里外外的收拾了一遍。

    明年的这个时候就搬去市里生活，明年开春就告诉两位老人不要种地。

    让爷爷去门卫也挺好。他有事情做了,还不累。

    “远芳，远芳你回来了？”

    “等会儿。”

    韩冬梅的消息还是那么灵通。自己刚回来她就知道了。

    快两个月没有见面的小姐妹那是都有点小激动。

    “远芳，你又长个子了。现在比我都高了那么多。”

    韩远芳还真的没有注意，和韩冬梅站在一起才发觉自己确实是长高了一些。

    “怎么样？”

    “还能怎么？补课结束后就在家里学习呗，还是没有在学校的效率高。”

    “氛围不一样。”

    “也是。对了。你去参加物理竞赛了吧？”

    “去了。咱们市这次有十五个同学参加。”

    “咱们学校就你自己。”

    韩远芳倒是没有觉得有什么。在她的心里一直觉得这些竞赛一类的就是给那些在这这一科有突出成绩的同学的，她这样的就是过去打酱油。

    “你明天去干什么？”

    “没事的话去市里。”今天回来也是为了告诉老人别担心自己。怎么说服装厂也是自己的。没时间还好说，现在有功夫还是过去看看。

    “行吧，不耽误你。还想着让你给讲讲初三的课程。”

    “开学以后吧。”

    “行。”远芳那么忙。实在是不好意思耽误她。

    “远芳外面好吗？”

    每次回来这个丫头都要这么问。

    “好啊。就是这一路上受罪。”

    “明年暑假你一定带我出去玩。”

    “没问题。到时候你想要玩。想要赚钱都行。”

    班头又开始狂叫,这是又有人过来,这次是韩远芳去开门的。

    “你们都知道远芳回来了？”

    “可不是？”

    韩远芳看着都有变化的小伙伴觉得挺亲切的，都坐在了阳台上。

    高文强最羡慕韩远芳了。他一直都想要出去转转。可是家里不同意。

    “坚持吧，还有一年的时间。”

    “切，你的说法都不新鲜了。上了中专技校还是要学习。”高文强不以为然。

    “可是没有升学的压力了。”

    这下几个小伙伴都点头。确实是。

    “远芳，那你还要上高中。”

    “梦想而已，我就是想要完成自己的愿望。”

    “你的成绩就是玩也一定能考上大学。”

    “在途中的体验才是最珍贵的。”

    韩远芳也是近期才明白这个道理。

    结果肯定都想要好。能够决定的也就是在途中自己的把握。

    韩远芳切西瓜请小伙伴吃。听着他们说着八卦。

    彩霞家里离着韩奶奶家近，她知道的比较多。

    “远芳现在韩淑丽真的不一样了。”

    “长大了，思想成熟了。”

    小菊也说“真的，就是三伏天她还是一样的每天都去做手工，没有一天落下过。”

    韩远芳也没有想到韩淑丽能够坚持下来。希望她总是这样，以后干什么都会成功。

    “没有发生什么事吧？”

    几个都摇头“挺平静的，她每天去干活。也就是回家吃饭。”

    这下韩远芳是踏实了。帮着姜红玲也是因为不想两位老人天天生气。

    现在这么平静的日子是最好的。

    “远芳，你明天去市里给我大哥带点吃的？上次见到他真的瘦了很多。

    对了，不用你给送了，我明天跟你一起去市里。

    行了，我告诉我大娘一声让她准备，我明天五点过来找你。”

    “行，我等着你。”

    韩冬梅风风火火的跑了。剩下的几个人也都离开,只是高文强是最后。

    “你找我有事？”

    “远芳，你说我是要上高中还是要考警校？”

    这家伙现在迷茫了。

    “警校的成绩太高。你现在就努力拼一次，第一志愿一定是警校。等到快要报志愿的时候你就知道自己的可能性有多大。

    如果还是不行。再考虑其他的学校或者去上高中。”

    “行，我努力。”

    韩远芳看着他的背影，觉得这个家伙真的有希望考警校。只要他一直坚持着努力就行。

    家里就剩下她自己。进空间去做炕被，想着明天去市里收拾一下，住在厂子实在是难受。既然有了房子还是住在家里。

    她的手巧，有了尺寸，坐起来还是挺快。

    还用自己最喜欢的那种格子布包裹上这样也好拆洗。

    打包好有开始准备被褥。虽然是夏天，可是这些被褥也是不能少，凉席也带着。这么规整下来，也是两大包，不知道明天韩冬梅带的东西多不？能不能帮着自己带一些。

    剩下的用品就直接去买新的，家里的还要用。空间里肯定还要留一套。

    第二天五点她起来，再次的去奶奶家里。

    两位老人没有那么多的觉，这个时间已经起来收拾菜园子。

    “远芳你怎么早？”

    “爷，奶我今天去市里就直接的住在家里，都已经装修好了。你们不用担心我。”

    “行。你自己注意。”

    “冬梅在等着我。”

    韩淑丽听到韩远芳离开才出来洗漱，她也不想碰上韩远芳。

    “远芳，你怎么这么多东西？”

    “我在高中门口买了房子。已经装修好了。这次带过去行礼,这几天住在家里。”

    韩冬梅竖起大拇指，小姐妹就是厉害。

    两人骑车，现在这个时间还没有那么热。商量着直接去市里吃饭。

    “给你大哥带了这么多吃的？”

    “嗯。红薯干他爱吃。还有给他煮的咸鸡蛋，鹅蛋。还有麻花。”

    “行，都能放得住。”

    “可不是？我奶还想给炖肉。包饺子，那到他手里还不馊了？”

    “也是。带这些也就差不多了。高中食堂的伙食和咱们差不多，他瘦了就是因为累。”

    “我也是这么觉得，这次我大哥前进了三十多名，他特别的高兴，知道你没在家还挺失望。”

    (本章完)

