    反重力技术带来了很大的震动，参会的人都觉得非常的期待，并且拥有高昂的参与、研发热情。

    上午的会议结束以后，中午吃饭的时候就是休息时间了，但有几个技术专家，一起怎么样设计反重力飞行器，有个叫周桂芳的老院士，带头做起了专门的研究。

    他指出了一个关键问题，“这个反重力飞行器不一定需要多大的动力。”

    “虽然本身没有百分百的反重力效果，但是，存在空气。反重力效果会形成一个向上推力的漩涡，自然而然的就会让装置有个上升的力。”

    “而且这个力不会小，也许能赶上普通的推进器。”

    赵奕在旁边听得也点头。

    周桂芳院士能快速想到这个问题，还列出个差不多的数据，足以证明其出色水平，也肯定是认真思考过了。

    好几个专业的理论技术人员在一起，就开始研究怎么样设计反重力飞行器，他们当然不会拿出非常详细的设计，只是做个大概的畅想。

    “按照赵院士的数据来说，反重力效果要叠加三层，就肯定能超过百分之九十。”

    “下面还要放几个推进器，保证平稳、安全，最好是四个角和中间都放。”

    有人也玩笑道，“我感觉这不是飞行器，而是一个空中堡垒，真正的航空母舰。”

    “真要是做出来，直径肯定超过三十米，如果是空中堡垒，肯定是越大越好啊，能安装各种设备、武器，越大的就越安全。”

    “现在大部分武器都是对地的，对空的武器技术含量差的多。”

    “那就应该配备从空中往下飞行的导弹……”

    “这就太容易了，连推进器都不需要，有个导航足够了，而且速度肯定非常快，穿透力非常强，什么系统都不可能拦截。”

    “……”

    几个技术专家已经陷入到对强大的空中堡垒的幻想中了。

    不过他们也在认真研究，讨论了很多技术层面碰到的问题，但任何问题都是能解决的，只有一个暂时不能解决--

    动力！

    反重力装置是要耗能的，而且耗能还不低，单层的反重力装置运行，耗能相当于大型航母全功率运转。

    如果设计三层的反重力装置，单单是反重力就需要三艘航母全功率运转，讨论耗能问题的时候，几个技术人员还咨询赵奕。

    赵奕想了想说道，“如果是设计三层的反重力装置，设计上肯定是把三层放在一起，只是中间有隔层，耗能相对就要小一些，但是为了保证每一层都起到效果，设计上能叠加的并不多。”

    “所以，三层的反重力装置，耗能比单层最少要多两点五倍以上。”

    这个说法有些让人失望，因为能耗听起来太高了。

    如果只是让‘堡垒’升起来，就需要如此高的能耗，再加上堡垒上的设备等，能耗绝对是非常夸张的，估计普普通通的运行一天，要扔个上千万进去。

    钱，还是次要的。

    耗能高也就代表需要非常高功率的能源设备，比如最常规的大型发电机，高能光束设备大部分都是耗电的，大量的电能具体要怎么造出来，是个非常大的问题。

    这是技术设计方面的核心问题，估计比其他问题加一起还要复杂。

    好多人都能想到最优选择--超大型的核反应堆。

    但是，国内只有小型、稳定的核反应堆技术，只能用于制造核动力潜艇，无法应用在大型航母，或者大型飞行器上。

    “这个也是研发方向啊！”

    “如果未来能研究出稳定的大型核反应堆，估计第一个不是用在航母上了……”

    “是啊！”

    “不过有了反重力技术，还有必要去完善航母吗？”

    这是个问题。

    当有人提出这个问题以后，其他人都陷入了思考。

    相比空中堡垒来说，海上运作的航空母舰，无论是技术含量还是实际作战能力，肯定都要差上不少。

    空中堡垒和航空母舰碰到一起，一个是在空中飞行，速度肯定是非常快，另一个则在海上奔波，速度受到极大的限制，对空中堡垒能产生威胁的，几乎只有对空系统。

    但是理论上来说，因为空中堡垒是反重力驱动，并不像是飞机一样，飞行高度会受到限制，就可以飞的非常高，甚至飞到对空导弹触及不到的高度，等等于先天立于不败之地。

    另外，空中堡垒也可以设计的，个头比航母空间还要庞大，就可以安装各种设备、装载能完成饱和攻击的武器，技术在先进的航母，也无法在饱和攻击下生存。

    总之，空中堡垒的优势太大了。

    这就是碾压。

    几个技术专家越讨论就越兴奋，但兴奋结束以后，还是不都面对现实，他们必须要解决动力问题，而难题也是摆在眼前的。

    周桂芳干脆问向了赵奕，“赵院士，你在动力上，有什么想法吗？”

    “……没有。”

    赵奕一直在旁边听着，都觉得很有意思，但谈起反重力装置的动力，他还真没有关心过。

    之前做反重力实验的时候，能量都是中型柴油发电机解决的，一台不够就来上十台，十台不够就来上二十台，相对于能量来源，实验才是最重要的，只要能进行实验，能量怎么产生都没有关系。

    周桂芳没有因为赵奕说‘没有’失望，反倒是有那么点儿兴奋，他顿时玩笑道，“竟然还能有你赵大院士是不懂的问题，难得啊！”

    其他人也笑了出来。

    赵奕带给国内学术界的印象就是，好像什么都懂、什么都精通，做哪方面的研究，都能有最顶尖的成果。

    现在更是做出了不可思议的反重力技术，都感觉超出现有科学水平一百年以上。

    当发现赵奕也有不懂的东西，他们反倒是觉得很有意思。

    赵奕只是谦虚的点头，并没有把事情放在心里，每个人都有不懂的东西，而且还是有很多，他没有研究过核问题，自然就不懂什么核反应堆、核动力，也是很正常的。

    ……

    下午，会议继续。

    会议主要讨论的是对反重力技术进行应用，就确定了一些研究方向。

    比如，反重力装置的设计改进，能源动力相关的研究。

    另外，也要对高能光速进行改进研究，争取能够把耗能降低下来。

    等等。

    会议确定了好几个研究方向，但是并没有提出什么重大项目，或许是因为本来就有反重力飞行器项目组，就算是研究出了核心技术，也依旧归属反重力飞行器项目组。

    哪怕是研究建造空中堡垒，也是反重力飞行器项目组的工作。

    赵奕也清闲不来了。

    最高领导直接指派他，给几个技术专家讲解反重力技术，因为他不直接参与到项目中，而项目组的技术人员必须要了解理论问题。

    这个工作让他感觉头大，他觉得给别人进行讲解，还不如自己做研究来的容易。

    阮文烨就是个例子。

    阮文烨理解个神灵密码列式，比研究出来所花费的时间还要多。

    现在的反重力理论以及扩散效应，单单是数学逻辑支持就非常复杂，加在一起不比神灵的密码列式差了。

    如果做一个对比的话，阮文烨还是最顶尖的物理学家，而且是理论物理学家。

    现在参与项目的技术专家们，都可以归结为技术人员、工程人员，周桂芳也是工程院院士，他们对于复杂数学的理解能力，肯定比不上阮文烨。

    等下午的会议结束以后，赵奕都唉声叹气着。

    他和最高领导坐在一起，小声的交谈起来，忍不住抱怨道，“这些理论的东西给别人讲，让别人去理解，实在是太难了。”

    “哈哈哈~”

    最高领导听得笑了，“我知道，很难，不是每个人都有你的脑子，但是技术、科技想要发展，不可能只有你自己理解啊。”

    “唉~~”

    赵奕继续叹气。

    最高领导拍着他的肩膀，说道，“你也别叹气了。当这个项目有了成果，国家不会忘记你的贡献，到时候给你发一个最高级别的勋章。”

    “共-和……勋章？”赵奕惊讶着下意识说道。

    “对，你怎么知道？”

    “这个。”

    赵奕摸了摸后脑勺，他总不能说自己是穿越的，知道马上就要有代表最高贡献的共-和国勋章了。

    他还是解释了一句，“最高级别的勋章啊，应该差不多是这种名字吧。”

    “你这个脑子，真是理解不了！”最高领导苦笑着说道，“天才啊！说真的，我都羡慕你啊。”

    赵奕笑笑。

    他的心情还是很不错的，没想到卖个苦，竟然还能得到个许诺。

    虽然以他的贡献来说，拿到最高级别的勋章也很正常，但一定要年纪问题，往往最高级别的荣誉，都是颁发为国家做出巨大贡献的老人，等于是一种终身的肯定。

    他才多大年纪？

    现在就拿到最高荣誉，就如同国家给‘封-神’差不多了。

    ……

    会议结束。

    赵奕重新回到了燕华大学，但他并没有能清闲下来，因为每天都被反重力组的几个技术专家纠缠，尤其是周桂芳老院士，每天早上八点的时候，都准时等在小会议室里，还总是让警卫去催赵奕过来，让他都感觉烦不胜烦。

    这打乱了他正常的生活节奏，本来是八点以后起床，到校园里溜溜弯儿、运动一下、吃个早饭，快十点钟的时候，正常开始工作。

    现在必须提前到七点起床，让他都感觉很郁闷。

    赵奕只坚持了几天，就想了个很好的办法--

    留作业！

    每天在讲解完成以后，都留一个需要仔细思考、研究的‘作业’，作业内容和讲解内容有关，因为数学理论的难度是非常高的，就只是很普通的内容，都需要很长时间才能完成。

    接下来赵奕就变得清闲多了。

    周桂芳老头再也不早来了，有时候甚至比其他人还要晚一些，他都已经六十多岁的年纪，总不可能不完成作业就来‘上课’。

    他就开始找各种迟到的借口，什么‘老了’、‘身体不舒服’、‘去医院拿药’，甚至有一次还说，董利华非要和他讨论设计问题，一讨论就是两个小时，才很无奈的迟到云云。

    中途。

    为了表明自己没有说谎，还把董利华臭骂了一大通。

    赵奕利用《因果律》，轻松知道董利华没有打来电话，就只是带着微笑看着周桂芳‘表演’。

    老头儿的演技还真是不错，不知道他是在找借口，还真会和他一起批评董利华。

    “老董，难为你了，远离几百公里还被骂……”

    “没办法啊！”

    “我总不能揭穿周老院士是在说谎，到时候老头尴尬到有个三长两短，就不太好了……”

    “唉！”

    赵奕在轻松下来以后，也有时间去医学中心的实验室，关心一下神经传输研究的进展，还参与实验的相关内容。

    这个研究短时间想出成果太难，触觉方面的研究，倒是已经全部结束，其他领域则是处在‘探究’过程，也就是试探性的进行实验。

    赵奕的意见就是让大家多做实验，不需要马上找到重点研发方向，有一些实验做出来有发现，再去做针对性的研究。

    这主要是因为神经的研究，覆盖的范围实在太大了。

    神经的研究不是简单的去研究，神经信号究竟怎么传输，而是包含了生物体各项感知、神经覆盖范围、神经反应、神经细胞的剖析，等等。

    当涉及的领域太多，做选择也是很困难的事情。

    实验室刚完成了重大成果，倒是不着急，马上开启下一个方向，只是正常做做实验，做一下神经细胞的研究，为下一个研发做好准备。

    同时。

    赵奕也关心起了癌症免疫疗法相关的技术，他一直是说到做到的，说对免疫疗法感兴趣，就肯定会了解一下，有条件的情况下，也肯定会做一下研究。

    现在也只是关注一下，知道个大概的情况。

    癌症相关的免疫疗法，是一项医学类的高端治疗技术，都是各个医疗企业做研发的。

    这个治疗方法简单来说就是利用人体的免疫系统来应对癌细胞。

    如果能够让人体的免疫系统识别并杀灭癌细胞，就能最大化的对血液中的癌细胞进行清除，能够对癌症起到直接的抑制和治疗作用。

    这个技术的关键，就是让人体免疫系统识别癌细胞。

    那么如何做呢？

    赵奕马上想到了‘天庆蛋白’，‘天庆蛋白’能够对艾滋病毒进行标记，让人体免疫系统，把含有艾滋病毒的细胞，识别成外来病毒细胞。

    那么是否能找到一种简单的方法，用来直接标记癌细胞呢？

