    “林总，我替我那些战友谢谢你！”

    堂堂七尺男儿，感动得热泪盈眶，晁勇军感恩遇到贵人。

    林寒让他尽快把人叫来，正准备走时，夏德南打来电话，语气急促，芙蓉祛疤膏出事了，让他赶去公司。

    纯中药制剂会出什么事？林寒带着疑惑，匆忙前往同德堂大厦。

    到的时候，一楼大厅里格外热闹，一个戴着口罩的女人情绪比较激动，正在大吼大叫，她身边之人拿着手机正对夏德南，林晓婉及公司其他职员进行拍照。

    “汪女士，你先别激动，咱们去楼上办公室里谈行吗？”绝对不能因为一点小事情，影响到芙蓉祛疤膏的正常销售，网络发达的年代，一旦上传到网上，容易引起巨大舆论，考虑到药品刚上市，夏德南极力压制着自己的情绪。

    “有什么好谈的？药品质量有问题，必须曝光，避免让更多患者像我一样受到伤害！”

    女人嗓门比较大，唯恐别人听不见，“看看我的脸，三年前在大火中烧伤，用了你们的药后，非但没好，皮肤都溃烂了，这样的劣质药，赶紧下架，别再害人啦！”

    “是不是芙蓉祛疤膏的问题，需要进一步鉴定，在没有结果之前，请你的人关掉手机，别再胡乱拍摄！”

    夏德南处理过不少类似事件，大多都是奔钱来的，无非讹点钱，再者，试问哪个药没有副作用？尤其头孢和青霉素，因过敏导致死亡的患者时有发生。

    芙蓉祛疤膏不是神药，并不是每个人都适用。

    “你放心，如果证明是药品的问题，我们绝对不会推卸责任！”

    汪女士脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“以前我用过很多药品，都没出现过这种现象，你们的药我就用了一天，结果第二天就这样了！还要调查什么？皮肤能自己溃烂吗？”

    她拿出一盒芙蓉祛疤膏给大家看，更是对着镜头让人拍摄，“我就用了这一种药，结果半张脸毁容！还让我怎么活啊！芙蓉祛疤膏是假药，是劣质药，发到网上让全国人看到，以免被祸害……”

    是不是芙蓉祛疤膏的问题，尚未没得出结论，这边就开始大肆造谣抹黑，有点不正常，面对镜头，又不能做出过分之举，夏德南寒着脸道：“你是来解决问题的吗？”

    女人针锋相对，“你说呢？”

    “说吧，你想怎么办？”夏德南尽量让自己平静。

    “你们厂家负全责，首先停止芙蓉祛疤膏销售，其次，治好我的脸，只要不答应这两个条件，我不但曝光你们，还要向医药署投诉！”

    一直没说话的林晓婉，忍无可忍，说道：“夏总刚才说了，应该先划分责任，你的脸还不确定是芙蓉祛疤膏所致，夏总不会答应你的无理要求。”

    女人顿时瞪向她，怒道：“我跟你们领导说话，你一个小职员没有资格插话，滚一边去——”

    “她是我助理！怎么没资格？待会由她带你去相关机构做鉴定，如果不是药的问题，我会追究你带来的负面影响！”

    “不用鉴定，就药的问题！就算你们有权有势，也别想抵赖！”

    夏德南气乐了，什么时候抵赖了，倒是这女人有备而来，动机不纯，对于不讲理的女人，他实在没招。

    林晓婉立即接腔，“对你的脸我深表同情，要是不做鉴定，怎么证明是药的问题呢？”

    “什么意思？你是说我故意黑你们？”

    “找相关机构鉴定不就行了！要是证明祛疤膏在短时间内能引起你这种不良反应，该怎么赔偿公司自会承担。”

    “好啊，你们现在变着法地推卸责任！我也不是好糊弄的，大家抓紧时间把视频传到网上去。”

    林晓婉着急，“你们不要这样，等查清楚再说。”

    “我哪样了？脸都毁容了，你还在百般阻止，把这个不要脸的臭女人一并传到网上去。”

    汪女士气呼呼地冲上去，扬手就是一巴掌。

    林晓婉本能地一抓，正扣住她的手腕。

    啊——

    “疼……疼死了，快放手。”

    林晓婉以为对方装的，气得猛地一推，后者居然惊呼着倒飞出去，她顿时愣住，太会表演了吧？她还没意识到自己的力量惊人。

    夏德南惊讶地怔住，其他人也感到震惊，没想到林晓婉的力量这么大。

    “哎哟，摔死我了！”

    汪女士躺在地上不起，尖锐的嘶吼，“打人了！快打死那个贱人！”

    伴着话音落下，随她前来的一个精瘦男子，神色阴霾地去抓林晓婉，夏德南刚要阻止，被他一脚踹倒，继续扑向林晓婉。

    砰。

    林晓婉下意识用胳膊挡了下，身子后退一步，她惊异地看了眼胳膊，居然没事。

    “你是他的秘书兼保镖吧？”精瘦男子倍感意外，知道林晓婉有点功夫，不再客气，再度飞踹。

    “用力踢他的小腿！”

    突然一个声音响起，哥哥来了，林晓婉精神一振，依言用力踢去，速度快得不可思议，精准命中，虽说没把对方的腿踢断，但也疼得嗷嗷直叫。

    林晓婉懵了，什么情况？怎么好像都是纸做的。

    “晓婉，你会功夫啊？没看出来！”夏德南爬起来哈哈大笑，“打得好！”

    精瘦男子揉了揉小腿，咬着牙再次冲向林晓婉，林寒目光一凛，不能让妹妹曝光在镜头下，将她挡在身后，一拳轰出，砰地一声巨响，后者飞了出去，挣扎几下没能爬起。

    林寒之所以下重拳，主要是精瘦男子身手不错，居然欺负他妹妹。

    “大家快看看呀，打手打人啦！”汪女士扯着嗓门喊叫，“这就是厂家的态度，性质太恶劣！太可恶！”

    林寒不禁冷笑，他来了一会，已经了解来龙去脉。

    看着几个拍照的男女，他立即做出警告，“我负责地告诉你们，芙蓉祛疤膏没有任何副作用！这女人是恶意抹黑污蔑！在没弄清楚事情之前，谁敢把视频传出去，对芙蓉祛疤膏造成的一切影响，你们必须赔偿！”

    “夏总，让保安控制住他们，一个不许放走！”

    “这……这样不妥吧，会闹大的。”夏德南一脸担忧地说道。

    “放心，我有办法拆穿她们的阴谋！”

    林寒神情平静，信心十足，有人妒忌芙蓉祛疤膏，会不择手段打压在他意料之中。

