    文章作者详述了在云魅新品发布会上的见闻，将厉嘉衍和童心所说的话进行回放，还图文并茂地进行了全面分析评论。

    大意就是某霸道总裁抛妻弃子想要浪子回头，某女人含沙射影控诉亲爹不负责任，两个人一个追一个逃，牵扯出两家资本的角逐较量。

    厉嘉衍看完整个帖子，清冷的面庞更添几分森寒。

    他下意识地点开了网友的评论。

    @甜甜吃白菜：童美女好帅好飒啊！一个人带孩子有骨气，好马不吃回头草，就算男神也不要！

    @晴天晴雨：厉男神好可怜啊，一看就是想要回归家庭，谁年轻的时候还不犯点错呢，给个机会吧！童美女！

    @敬臣：艾玛看不懂，爱就在一起，不爱就别折磨，厉明显惹恼了童，现在后悔人家也不给机会了，豪门就是恩怨多！不过光看颜，我站厉，因为我是女人！

    @亲戚的小猪：哎呀，这个事情很简单啊！当初你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！童姐有骨气，别低头，皇冠会掉！

    @我是你大舅：俊男靓女很般配啊，孩子都两个了，在一起挺好的！

    ……

    网友们七嘴八舌说什么的都有，但是这一次没有出现一边倒骂厉嘉衍的情况，甚至有人在同情他。

    厉嘉衍将一千多条评论刷完，不怒反笑。

    回头草？

    呵！童心！

    我会让你成为墙头草！

    永远向我倒过来的墙头草！

    他眸底划过一丝暗芒，随手将手机丢在了桌上。

    余光，又看到了桌角那个日记本。

    厉嘉衍微微蹙了眉，拿起本子，继续翻看。

    7月3日，晴，艳阳。

    今天感觉像是梦想成真的一天，可是这幸运来得太过突然，我根本不敢相信。

    放学后，厉爷爷忽然来找我，问我愿不愿意嫁给阿衍。我以为我想入非非到了幻听的地步，但这件事就这样真实地猝不及防地发生了。

    我感觉我在做梦，因为我和阿衍之间几乎差着整个银河系那么远的距离。他是我心中的日月，是我终其一生奋斗的目标，是我藏在心间、挂在墙上的男神。

    怎么会有人忽然有一天告诉我，我可以嫁给他呢？

    这太突然了，我真的不知该如何是好。

    我知道，即便这是上天眷顾，我也不该奢望这份幸福。

    我努力让自己冷静下来，委婉地拒绝了厉爷爷。我告诉他老人家，我自己还小，不想这么早结婚。

    其实，我只是觉得我不配我不敢我不能……

    厉爷爷显然很诧异。

    他问我：是不是不喜欢阿衍？

    我怎么可能不喜欢？

    我喜欢他喜欢到日思夜想、深入骨髓。他是我生命中一道明媚的阳光，无论走到哪都永远是人群中最耀眼的那一个。

    厉爷爷却告诉我，其实我也很优秀，甚至比阿衍还优秀，只是我自己没有察觉到。

    我知道，老人家只是在安慰我，我跟阿衍之间云泥之别、相差甚远。

    但，我会好好努力。

    我会努力朝着他的方向奔跑，做一个逐光少女，永远对着我的太阳天天向上！

    我一定要成为一个如他一般闪闪发光的人，那样或许他就会认识我看到我爱上我。

    加油，童小心，你是最棒的！

    ……

    厉嘉衍看完这篇日记，心中翻涌出复杂的情绪。

    如果当年他不是因为爷爷的一句话去娶她，后来会不会注意到那个天天向上闪闪发光的少女呢？

    或许也不会的！

    因为当年，他不是没有注意过她，而是真的没时间去注意。

    一直以来，他又何尝不是一个人在努力努力地往前走？

    胸口似有大石压着般透不过气，闷闷的。

    他放下手中的日记，拿起手机打开了页面上的一个文件夹。

    里边叠放着四个子文件，分为学历资格、奖励荣誉、科技成果和人生轨迹。

    这些资料，都是童心的，是他之前让助理去查的。

    点开“学历资格”，童心的学历证、学位证，后边还附着心理咨询师、注册会计师证、一级建筑师证、医药学分析师……琳琅满目。

    厉嘉衍眉头微皱。

    这女人是把国内能拿到的资格证书都考了个遍吗？

    难怪之前带了那么厚的一副眼镜。

    他又点开“奖励荣誉”，一张表格上密密麻麻的罗列着童心从小学到本硕毕业的所有荣誉，大大小小加起来有1871项。

    再看看那些头衔，也都是重量级的，连国家级竞赛一等奖都拿了无数个。

    厉嘉衍盯着那“1871”的数字看了好一阵。

    他似乎都没有获得过这样多的奖励。

    当年他出国在外，并不乐于参与竞赛，更加注重社会实践方面的学习。

    再看“科研成果”，厉嘉衍更是开始怀疑自己眼前看的这个“童心”，跟曾经与自己婚姻四年的那个童心到底是不是一个人了。

    这个女人居然获得过200多项国家科技进步奖，俨然在化妆品研发领域已经是小有威望的人物了。

    难怪云魅这些年如日中天！

    等看到“人生轨迹”之时，厉嘉衍有片刻的犹豫。

    他定定看着那个文件夹好半天，才点开。

    让厉嘉衍意外的是，和之前那些风风光光的学历荣誉完全不同，童心的人生轨迹非常干净简单。

    仿佛她就是一个再普通再平常不过的一个女人，乖乖上学，毕业后参加工作、嫁人，没有任何旁枝错节。

    厉嘉衍不得不承认……那个女人真的很厉害。

    他放下手机，闭上眼睛。

    但是……她现在也是真的很狠！

    也是啊，不狠的人怎么会获得这么多成绩？

    即便她的人生轨迹再简单，她也根本注定就不可能是一个个普普通通的女人。

    厉嘉衍张开眼，捏了捏眉心。

    再度拿起手机，给傅斯年打电话。

    “老大，这么晚了什么指示，让我给你平热搜么？”

    电话接通，那边传来傅斯年沙哑又邪魅的声音。

    他们老大就是这么牛，每次打电话都能赶上他刚睡着。

    厉嘉衍眸光沉了沉，冷冰冰的甩了一句：“现在立刻做出收购后的第一波活动，必须在云魅的新品上市之前，抢先占有市场份额，不能让那个女人得逞！”

    言落，不给傅斯年任何反应时间，就挂了电话。

    厉嘉衍眸光又看了看桌上那本日记。

    日记里，那个女人是个很软萌三观很正很善良的女人，还是个崇拜强者的女人。

    他就不信，等她败在他的手里，不会过来求他！

    多年前他能让她爱上他，现在也一定也可以！

