    会议室里面坐满了大大小小的领导。

    秦扬天也看出来了，上级对于这次的戴威尔之行是非常重视的，派出了不少的领导。

    在一阵介绍之后，秦扬天也算是听出来了，有外交、贸易、轻工等各部门的领导，一个个的革委会副主任坐在那里都显得非常的严肃。

    再看戴威尔等人，全都是大黑的西装，一派大老板的架势。

    秦扬天由于是主要人员，坐在了那里。

    领导们大谈了一些两国友谊之类的话之后才转入到了正题。

    秦扬天听着几个领导的讲话内容就向微微皱眉，他算是听出来了，这些人的想法只有一个，只要能够得到外汇，就算是亏着出售他们都是乐意的。

    再看向那几个外国人时，看到他们嘴角中露出的笑意，秦扬天就叹了一声，真正有本事的人估计牛棚里面了。

    现在就靠自己了。

    过了一阵，戴威尔说话了，他先是朝着秦扬天笑了笑道：“朋友，我们又见面了，上次我们合作得很好。

    “是啊，戴威尔先生在广交会上拿去了一万辆的自行车，相信大赚了一笔。

    “不，没有大赚，只能是略有赢利而已，我们西方国家的自行车生产厂太多了，你们的技术也太过落后，根本就没有任何的优势啊，要不是我们的公司实力足够强大，也许就亏了。”

    “是吗？如果是这样的话，我们可不能让朋友吃亏，你们还是别再订购了。”

    听到秦扬天的话，坐在那里的几个领导就眉头微皱，他们可是希望能够借这事再弄到一些外汇的，没想到秦扬天竟然要向外推。

    秦扬天也看到了他们的表情，说道：“戴威尔先生言过其实了吧，其实，据我们所知，从目前的自行车技术来看，整个世界中，我们的技术是排在第一有的，只要是到国外去了解一下，谁也不敢说我们的技术就太过落后，如果戴威尔是想借着这件事情来否定我们国家的技术，我很怀疑你们的诚意！”

    秦扬天的话说得几个领导也是微微点头，民族自豪感还是要有的。

    秦扬天又看向一个外交方面的领导说道：“主任，你们应该了解过一引直我们车子在外国的情况吧，相信得到的信息中表明，我们的自行车是深受各国人民喜爱的，在许多地方的销售都是很不错的吧？”

    那个领导微微点了一下头，对于这事他们还真的了解过一下，毕竟是出口的产品。

    贸易方面的主任说道：“小秦说得不错，我们调查知道，市场对于龙凤牌自行车的认可度是极高的。”

    戴威尔本来想借这件事情来打压一下，没想到秦扬天竟然说出了这些话，搞得他也是多少有些尴尬。

    不过，他也算是久经商场的人，自然不会在意这事，笑了笑道：“没想到秦先生对于国外的事情还知道了那么多！”

    这话秦扬天不太好接了，他可不能说自己对国外的事情知道得太多，毕竟里通外国也是要命的事情，只能说道：“在这方面我们也是从外资和贸易部门那里知道的，外商还是会反馈一下情况的，我相信商人逐利，如果戴威尔先生没有获取到足够的利益的话，就不会再来订购了。”

    戴威尔就看向了秦扬天，他突然发现自己需要重新认识这个年轻人了。

    要知道自从到了华国之后，他们享受到的待遇都不低，有了外汇这个大杀器，走到哪里不是求着他们，没想到的是到了秦扬天这里就有些走不通了。

    这时，坐在那里的领导们也多少有些反应了过来，暗骂这些鬼子奸猾。

    “好吧，我们在高卢的销售情况还是不错的，这次到来，我们想再订购一批自行车。”戴威尔的变脸速度也是很快，就干脆说出了订购的事情。

    “订购自行车的事情我们自然是愿意的，只是，有一点我们需要说明一下，上次在广交会时我们是展销的形式，所以，价格就只是以成本价来出售，现在我们的产品供不应求，不瞒你们说，好几个国家都有人来增加订单，所以，价格自然不可能再是那么低的价格出售了。”

    戴威尔等人的脸色微变，他们没有想到还有着这样的事情，整个人都不好了。

    要知道他们这次到来的一个主要的目的就是把价格压下来，现在对方在提价了，搞得他们的计划全都不行了。

    领导们这时也是微变脸色，他们也没有想到秦扬天不仅不降价，反而要提价。

    当场就有一个领导把脸沉了下来道：“秦扬天同志，对于友好的朋友，我们要以诚相待。”

    秦扬天笑了笑道：“领导，会后我再单独向你汇报成本的事情。”

    面对着这些领导，秦扬天也不太好说他们什么，难道说他们什么都不懂？

    听到秦扬天这样说话时，那个领导才发现自己这样说话仿佛就是站在外国人一方，心中也有些发慌，如果这件事情上纲上线的话，他也有些不太好交待。

    另外的领导们这时也反应了过来，这是两国的人在谈价钱，在这个时候训斥秦扬天是不妥的，搞不好会被人说成是里通外国。

    于是，大家都只能是看着两人交流了。

    戴威尔本来听到有对方国家的领导不满时，心中还有些高兴，现在看到秦扬天化解了的时候，心中也是一沉，知道这件事情不太好做了。

    直到这时，戴威尔才算是真正的重视起了这次的谈判。

    秦扬天这时说道：“西方国家的厂里面生产的自行车的确很多，但是，他们的成本也同样很高，我相信你们拿到了我们的自行车到了你们的国家之后，怎么也会按照2000法郎来销售。”

    “怎么可能！”戴威尔表现出震惊的样子。

    秦扬天笑了笑道：“这件事情并不难了解，也别把我们国家的外交部门和贸易部门当成摆设，他们在你们国家也是有着办事处的，只需要派人去了解一下，价格是多少自然就清楚，你们应该不会用价格的事情来说事吧？”戴威尔心中发苦，这个年轻人太精明了！

