    李郸道细细询问屠龙之术，才晓得屠龙先要铸造屠龙之兵。

    再要会寻到龙穴所在，毕竟龙能大能小，能升能隐，所谓的龙宫，可能在一口井里，一条小溪里，通常在龙脉之中。

    最后才是屠龙术，讲的是龙体解刨，屠龙法术，屠龙技巧，包括，但不限于对龙语，龙族历史，龙族习性，制作毒药等诸多学问。

    难怪要学三年，原来是读了个技校专科。

    “这是从哪学的？”李郸道问道。

    黄鼠狼木椿子立马支支吾吾：“你管我哪里学来的，反正我是学会了。”

    “那你用过吗？”李郸道又问了一个触及灵魂的问题。

    毕竟古书上说，这是无用之技。

    “杀过啊！我还杀过好多条嘞！”

    李郸道问道：“是什么样的？”

    黄鼠狼把娃娃鱼的模样给李郸道描述了出来。

    “这东西藏在深山老涧，七年不食，一食可又活七年，断肢可自愈，百年通灵，学人语，五百岁行洪化龙。”

    “此物天生蛟龙之种，又名山龙，洞龙，秦时始皇帝派徐福炼长生不死之药，就派人去捉了一千五百岁的山龙割肉炼丹。”

    李郸道质疑道：“龙不是山河龙脉之精吗？这种龙不是真龙吧，只是亚龙之类的吧。”

    “那也是屠龙！”木椿子道。

    “那是多少年的老龙呢？”李郸道问道。

    “我偷的是龙蛋！”

    李郸道想起来黄鼠狼好像有偷蛋的习惯。

    顿时有些哭笑不得：“行行行！”

    木椿子见李郸道不信他，有些急眼了：“你别不信！”当场两只小爪子腾腾两下：“这就是模仿龙爪的龙爪手，这个是青龙探爪！”

    李郸道道：“好好好，你且教着吧，最好问问我妹妹学不学。”李郸道敷衍回答，也是一个黄鼠狼能有什么本事，还不是偷鸡摸蛋的本事。

    要说屠龙，我杀条鲤鱼都比你偷蛋要强。

    李郸道闭目双盘腿，运行了小周天两圈，恢复精神，等鸡叫一声，又开始吐纳修行，吞吐太白之气。

    吸了木灵芝的乙木精气和龙鲤的血肉，李郸道的伤已经好得差不多了。

    “喔～喔～喔～！”院子里也传来了鸡叫。

    还有丫丫的声音：“你别叫！你再叫，我把你炖蘑菇去！”

    却是叫花鸡在迎接第一缕阳光，无比准时。

    在此一刻，李郸道刚刚好接引来了东来紫气，比往常还要多。

    “小东西还有啼日神通？”黄鼠狼木椿子感叹道：“不过这也只能算是天鸡，不能算是凤凰。”

    《述异记》中说：东南有桃都山，上有大树，名曰‘桃都’，枝相去三千里。上有天鸡，日初出，照此木，天鸡则鸣，天下鸡皆随之鸣。

    桃都山，也不知道是不是神荼郁垒守护的那个冥界门户。

    而后世三星堆发掘，除了青铜神树，黄金面具之外，其实也有一只青铜大公鸡的。

    李郸道反驳道：“说不定，凤凰就是鸡的一种嘞？山海经上说，有鸟焉其状如鸡，五采而文，名曰凤皇，就是五彩大公鸡嘛！”

    “至于《雨雅.释鸟》所记载，凤凰的形体为鸡头，蛇颈，燕颔，龟背、鱼尾、五彩色，高六尺许，那估计和真龙一样，是属于山河地理之精炁，天地万物之神意，属于聚合成形，是图腾之灵，不是现实中所有的具体生灵。”

    李郸道问道：“凤鸣岐山是五彩大公鸡叫，还是岐山有凤脉？”

    “这个……这个已经很难考察了，只不过我听说，秦朝以前，崇尚的是鸟类图腾，夏朝时候的皇帝，称后，秦始皇是祖龙，此后皇帝都是龙了，不是凤了，可能天地之神炁，在那时候已经易转了吧。”

    等吃了早饭，李郸道扛着锄头就出门，木椿子钻进李郸道的小篮子里。

    小篮子是件法器，比较结实，但是两个翁仲很重，木椿子不知道用了这么法术，把他们缩小了，不仅仅是缩小了，质量也变轻了。

    “别说，这小篮子还真好用，木椿子，有没有乾坤术，可以把这法器炼制？”

    “这个不大清楚，但有如意禁，可以使法器变大变小，比如我就见过一种飞剑，是用青鱼的剑骨为胚炼制的，平时可以存在舌窍之中，以精血温养，用时，张嘴，破开舌头，迎风而长。”

    “那岂不是很痛？”李郸道想起了金刚狼，每次指甲伸进伸出，破开皮来，难道不痛吗？

    “这个我就不知道了，不过挺夭寿的，舌窍通心，心脉为剑气所伤，好像没几个活得久的。”

    “你挎着个小篮子去哪？还有，这个篮子好像不是咱们家的吧！”李戚氏把李郸道叫住。

    “我去采点药材！不会走很远的！”

    李戚氏还要说啥，李福成阻止了她：“孩子现在挺有主意的，还是不要干涉他了。”

    李郸道还是去隔壁借了细犬。

    “你要小心哦，旺财喜欢逮兔子，撒手就没！”马红花他爹说道：“不过安全最重要，你要借着上山，它也是一把好手的，但你年纪小，要不要跟着个猎人一起？”

    “就在东山，不远！马叔，您放心嘞！”

    李郸道摸摸旺财的狗头，旺财却一直围绕着李郸道闻东闻西，最喜欢闻人裤兜，再就是闻篮子里的木椿子。

    结果木椿子学了狗叫：“旺旺！”

    瞬间给旺财整不会了。

    “旺唔？”旺财迷惑。

    “旺旺！”木椿子还学会了一门外语。

    果然下山偷鸡，第一件事就是对付狗，木椿子直接学会一门外语，很好，可以当个人狗翻译机了。

    马红花他爹也疑惑：“你这篮子里也有条狗？”

    “嗯嗯！”李郸道点头。

    牵着旺财就往东城门而去。

    “你咋还会学狗语呢？”李郸道问道：“你跟他说了啥？”

    “我说他媳妇肚子里的娃娃不是他的，是别的狗的。”

    “他相信了？”

    “狗能有多聪明？”木椿子洋洋得意：“敢凶我，我叫它天都塌了。”

    李郸道一看，果然旺财垂头丧气，毫无斗志。

    李郸道感叹：“狗还是你比较在行。”同时摸摸旺财：“要想生活过得去，必须生活带点绿，你怎么就不想想，也许是你绿了别人呢？”

