    难道这辆车……还真是宋楚的？

    他们纷纷惊愕地对视，一个人微微上前一步，往里面看了看。

    喻楚大方地招呼，“来，想看的话，上来看看？”

    她这样随意的招呼，让队的人都有些尴尬。然而他们实在都太好奇房间的样子，于是纷纷一言不发地走了进来。

    进了房车内部，才能感到这里的空间确实巨大，让人觉得很宽敞。

    厨房里的设备一应俱全，锅里居然还熬了半锅鸡汤……

    看到鸡汤的瞬间，就有人忍不住吞了吞口水，艰难地移开视线。

    居然还能喝上鸡汤……

    就冲这锅鸡汤。就足够让人羡慕了，而女生们还看到装有热水器的浴室，有人偷偷『摸』『摸』打开衣架，看到一排各种柔软舒适的衣服……

    这……这哪里是末世。

    哪怕是末世前，这生活也够让人羡慕了。

    队的人转了一周后，个个脸『色』异常古怪，惊异地盯着女孩。

    喻楚在沙发上惬意地啃着苹果，感到他们投来的目光，笑了笑。

    有人终于憋出一句：“既然你也是去西南基地……不如我们一起？”

    喻楚懒散地点点头，“好啊。”

    没等其他人愣住，她又笑眯眯道，“不过你们在后面可得跟紧，我这车跑起来很快的。”

    “……”

    队的人不由全部噎住。

    人家的意思，明明还是各住各的，只不过一起行驶而已！

    有人憋不住，怒道：“你这是什么意思？你在队里的时候，可都是吃白食的，现在只是让我们拼一下……”

    “闭嘴。”话没完，一直没吭声的景逸忽然皱眉。

    所有人都不话了。

    喻楚这才看向这位竹马君。

    景逸从一开始到现在都只是沉默，也不来开口话，也不制止队友。

    直到此时才开口，喻楚也挺想知道他想什么。

    她略微挑眉，对方开口道：“楚，丢下你的决定是我做的，有什么事也由我承担，你之前确实得到过他们很多帮助，能拼的话，就让他们住下吧。我一个人在后面就好。”

    白『露』一惊，随即咬唇看了喻楚一眼，连忙趁机会表明心意道：“那我和逸哥哥一起在后面吧……”

    喻楚好笑地看他们一眼，对上景逸的眼睛，点零头，“好吧。”

    她这句轻飘飘的话一出，让所有人都呆愣起来，包括景逸。

    他的话倒是真心的，但是以往总缠着自己的青梅，突然明显地表现出对自己抛下她的敌对……哪怕她确实应该敌对，但景逸心里依旧古怪起来。

    喻楚站起身，对他笑道：“那么其他人就住我这里吧，景先生……”她转向白『露』，“……和白姐，委屈你们，住后面的车咯。”

    景逸彻底怔住。

    宋楚有多喜欢他，他是知道的，但是此时她却毫不在意地，要让他和别人一起住……景逸压下心头莫名的感觉，皱眉道：“不用，我自己住。”

    喻楚耸肩，也没接话，转过去，朝前面喊了一句：“阿离？过来吧。”

