    对于火炮来说。

    用一个时辰撕开城墙和两个时辰撕开城墙，这种事……这有个蛋的区别啊！

    然而这对于城墙的建设者，对于城池的拥有方来说，一个时辰和两个时辰的差距，却意味着他们需要额外耗费整整五年的岁月，和无数百姓的血汗辛劳。

    然而这么多辛劳耗费下来，城墙依旧是不堪一击的。

    两个小时，是额外的时间窗口。

    趁着火炮忙着对城墙轰鸣，乍一看好像有机会派兵去奇袭之……

    但这分明只是臆想而已，甚至是一种只能持续一秒的臆想，即便来一个三岁小孩子，他但凡思考个一秒以上……比如两秒，也能意识到这根本不可能——

    什么叫“派兵出去奇袭”？这在传统的城池攻防战当中完全就是送头。

    而这样的情况，绝不是来个军事天才就能说处理的了的，那是一定要出大事情的。

    那么，面对这种情况，怎么办。

    渊盖苏文也是苦思良久，但最终！……得出的结论，就是四个字，“不怎么办”。

    时代变了！

    在火炮面前，城墙就是可以一文不值！

    而当城墙一文不值……那么下一步，骑兵还能有多少价值？

    当骑兵也失去价值的时候……到这一步，就是即便英雄如渊盖苏文也不敢多去想的了。

    骑兵……总是分散的，高度机动的。

    火炮虽然凶猛，但却失于笨重，要捕捉骑兵的动向难度就极大。

    但是相应的，骑兵部队要去冲击火炮阵地，也绝对是作死行为。

    面临这等情况怎么办，这是个渊盖苏文也不知道答案的问题。

    不过渊盖苏文毕竟是鲜卑之英雄，不是白混的。

    虽然火炮很猛，恐怖的是唐国还能用海船载着火炮到处耀武扬威，而很明显的是这船坚炮利的耀武扬威，还没人可以阻挡。

    但是……事情也不一定，因为火炮虽然可以扫荡海岸线，但要登陆上去的时候呢？

    这个时候，火炮也没用了。

    军队要占领一块海外疆土，归根结底还是需要登上陆地，登上了陆地才能谈得上占领……而要登上陆地，自己的军队与敌人的军队战至一处，火炮如何发挥威力？

    火炮是一种无法锁定灵活的人、马来发挥作用的兵器！

    有了这个特点，渊盖苏文当然也就有了思路……

    嘿嘿，等自己带兵逃到海商找一块海岛定居割据下来，将手下的部伍训练的人人精装弓刀娴熟，那么……

    唐军的炮船或许可以打碎自己安置在岸边的船舶，但……应当是不可能登上岛屿，真正杀伤自己手头的有生力量的！

    到那时，局面也就稳定了下来，而只要局面能稳定下来……

    茫茫大海，岂无英雄用武之地？到时候自己都能直接在岛上造炮了。

    等自己也造出了火炮，便能和唐军的火炮对打，到时候就能有自己的海船船队……甚至自己也来将火炮安置在海船上，出海四处劫掠获利，也未可知。

    这么一看，渊盖苏文感觉这还真挺靠谱。

    不管怎么说，现在的唐国太强了，如果自己不早做打算还是不行的。

    很快，渊盖苏文瞅到了一个机会。

    因为目前自己也面临问题和危机，旗下的巨鲸帮崽儿们虽然在自己的努力之下，如今与汉人交集越来越少，对鲜卑人的生活方式……尤其是打草谷和烤羊肉越来越思念。

    但毕竟还是在逐渐被汉人的气氛所“融化”，这是渊盖苏文定然不愿意看到的。

    于是就在这几日，渊盖苏文观察了一番，城中最近……

    因为临近冬季，这是海商出海的旺季，而这种旺季……说白了就是会有很多船会出海。

    大量的船只会出海，这就说明……不管怎么样，自己目前就有一个机会脱离这片地区。

    目前自己在糖坊做工，每日里的活计苦的很，不过根据观察，感觉上，去城郊的那部分人更辛苦……这也是渊盖苏文总结出来的自己能在汉人这腐朽堕落的白米饭的侵蚀之下自己还能收集到人员的原因，虽然吃的挺好还穿的……也不需要穿多暖因为杭州原本就不冷，但唯一的一点。

    工坊里干活，太苦了。

    过去的传统坊还好说，要是新开的这些“工厂”，那就简直是苦的不像话，每日里人都能累瘫，渊盖苏文甚至不知道，自己该如何开始训练手里的弟兄——统一吃喝玩乐是不可能真正团建的，因为这并不是共富贵，它无法对团队成员提供一个富贵的预期。

    而统一训练却就相反，因为这种活动真的可以给成员提供预期。

    而问题就是手下的部伍们每日累瘫，而且时间被占用的极为饱满，自己压根就没有什么机会，这也是渊盖苏文忧虑的因素之一，于是到了冬天，海贸的旺季逐渐真的到来，渊盖苏文心中也是蠢蠢欲动，并且……

    迅速召集了部众，分头吩咐计策谋划，准备动手——劫一条船，出海准备搞基地！

    当然，这么做的风险还是极大的。

    即便渊盖苏文才华盖世，却也不免紧张忧虑于万一失手……不过这种时候，渊盖苏文也顾不上那许多了。要是自己不能尽快的，流畅的将这整件事搞定，日后就真是指不定能出什么乱子。

    谁知道大唐的产能，什么时候就将钢铁火炮船的产量给拉上去了？这是根本不好说的事情。

    于是这一日……

    渊盖苏文召集人手，来到了杭州码头附近。

    众所周知，大唐虽然是正在兴起工业，但因为种种原因，目前……大唐的劳保事业因为这玩意也需要成本，故而还不是很完善，尤其是针对鲜卑人这一块……什么假期之类的，就没有这一说……

    至于什么“加班”，那就更是妥妥的伪命题……

    在大唐这个地界，汉人还能跟东家和掌柜对对线，至于鲜卑人，不好意思没这回事……

    但如今这个节骨眼上，渊盖苏文也顾不上那么多，

    在码头位置，直接将数百名鲜卑部伍全数叫了出来！

