    这不是王也师弟送来的。

    其中必定另有玄机。

    陈让一眼识破。

    王也眼下还在京城的家中，或者回到武当山，他没理由无缘无故来津门。

    况且就算他来了，想要约见自己和师兄，光明正大上门拜访就行，何必遮遮掩掩。

    以天下会求贤若渴的态度，加上王也拥有武当和中海王家两大背景，风正豪恐怕倒履相迎都来不及。

    如果不是王也，那会是谁呢？

    还故意冒用王也的名号。

    说明送纸条的人知道自己的身份，也知道自己和王也的师兄弟关系。

    之所以冒用王也名号，大概是想取得自己的信任或者让自己心里产生好奇。

    人嘛，只要好奇就一定会做出一些失去理智的决定。

    看起来，对方是千方百计想要把他约出去，惟恐他拒绝甚至置之不理。

    陈让回想了来到津门后认识的每一个人。

    都是天下会邀请来参加训练营的年轻异人。

    除此之外，只有前两天发生过言语冲突的王并，算是有过一面之缘。

    会是王并吗？

    以王家的势力，想要调查清楚自己的身份来历倒不是什么难事。

    倘若真是那家伙，确实有几分可能。

    前两天受了气，王并睚疵必报的性格，没准想要对自己打击报复。

    更令陈让在意的是，风家组织的这帮年轻异人中，竟然给王并当内鬼。

    当然，以上都是他的猜测。

    没有亲眼目睹之前，陈让并不能确定这个幕后主使者就是王并。

    他在权衡自己到底要不要赴约。

    假设是王并的话，那么此行必然伴随着极大风险。

    王并的实力陈让并不担心。

    陈让二品时全力施展就有击败对方的信心，何况眼下已经是三品。

    他顾忌的是万一王家安排了其他高手贴身保护王并，那自己贸然过去无异于自投罗网。

    君子不立危墙之下。

    不去！

    不过，陈让很好奇，究竟是哪位异人送的纸条给他。

    使用风后奇门推演未免有些小题大做。

    因此，陈让找到风星潼，请他帮忙调取大厦出入口和训练场的监控。

    两人盯着画面看了半小时，依然一无所获。

    “不应该啊。”

    陈让感到匪夷所思，自己晋升三品时，确定座位上只有一个屁股。

    也就是上洗手间的那一会纸条才出现。

    他把监控重新调回去，时间范围选择好，目不转睛的查看。

    终于有所发现。

    一只瓶盖大小的小鸟，呈黑色，不会飞，看上去像是木头制成。

    木鸟的主人是来自唐门的瘦猴唐求。

    就在陈让刚到训练场的时候。

    唐求经过陈让身后，远远的右腿一抖，木鸟从他裤脚中滑出来，静静伏在角落中。

    直到陈让去洗手间的那段时间，木鸟才飞快挪动过去，张嘴吐出纸条便悄悄溜走。

    时机捕捉的非常好，整个过程竟然没人发现。

    “为什么是唐门的人？”陈让不解。

    “那是唐门独有的机关术，算是暗器的一种吧。有德大哥，唐哥在你座位上丢了什么东西啊？”

    风星潼在监控里只看到一块白色条状物，并不清楚那具体是什么，带着好奇询问。

    “没什么，走吧。谢谢你帮忙啊。”

    “嘿嘿……你客气了。”

    陈让摇摇头，带着风星潼离开监控室。

    下午。

    陈让只和风莎燕心不在焉的切磋了一场。

    之后他便有意无意关注着唐求。

    这个从参加训练营开始就格外低调，毫不引人注目的家伙。

    可惜观察半个下午，唐求表现的中规中矩，并没有流露出特别反常之处。

    晚饭后。

    陈让无意中看到唐求离开天下会总部，朝着某个方向走去。

    犹豫再三，他悄悄尾随了上去。

    不赴约是为了避免潜在的危险。

    像个愣头青一样贸然出去，只怕死的不够快。

    暗中跟踪则是想弄清楚，唐求到底在替谁办事。

    两人一前一后走了五分钟。

    唐求招手坐上一辆出租车。

    陈让也赶忙拦下出租车，在司机师傅一脸疑惑的神情中继续跟踪唐求。

    左拐右绕一刻钟。

    车子终于在一处较为偏僻的路段停下。

    借着大树掩护，陈让目送唐求走进旁边空无一人的广场。

    广场中央。

    是一座天坛。

    两道黑影自天坛后转出，面向唐求。

    “事情办妥了？”

    “那是自然。唐门中人出手，从不会让雇主失望。我的报酬呢？”

    “拿去！”

    其中一个黑影似乎颇不耐烦，丢了一袋东西给唐求，接着问，“人在哪？”

    唐求一转身，目光笔直朝陈让隐身的位置看来。

    与此同时。

    借着皎洁月光，陈让也彻底看清站在唐求身后的两人。

    王并！

    和那天在餐厅一起堵门的跟班。

    果然有阴谋啊，陈让心中一动。

    唐门那家伙一早就知道自己跟踪他？

    一VS三啊，难道要打一场吗？

    还是赶紧撤回天下会算了？

    如果只是三个人的话，没必要……不对。

    他们为什么站在原地不动，不怕自己趁机脚底抹油？

    只见唐求从怀中取出一个小玩意，正是白天用来传递纸条的机关木鸟。

    “那家伙警惕性很高啊，压根就不相信你写的东西，根本没打算赴约。要不是我用自己做饵引他出来，就算他中了纸条上附着的乱魂香，人在天下会你也没辙。王兄，你这钱花的可是物超所值，一点儿都不冤哪。”

    陈让：“乱魂……纸条？！”

    一阵强烈的眩晕感袭来。

    身体摇摇欲坠，视线中的人影逐渐模糊，耳畔只听到张狂大笑。

    “清心符！”

    陈让当机立断，唤出一张符箓，迅速贴在自己心脉处。

    下山前云龙道长特地交代明德师兄转交给他的符箓之一。

    清心符，驱散扰乱感知或迷惑心智精神的术法所产生的负面影响。

    包含毒、瘴、迷魂香一类的东西。

    凡通过术法附着到某类物品后产生的负面效果，都有奇效。

    陈让的神智在一瞬间恢复清明。

    对方只有三个人，用不着逃跑。

    既然确定是王并在搞鬼，并且对方一副不怀好意的样子，落在他手上想必不会有什么好下场。

    不能就这样放任他们离开，索性就地反杀。

    实力而言，唐求二品，王并接近三品，另外一个应该和唐求差不多。

    就算全灭口也不是难事。

    考虑到双方距离，陈让不想留给王并逃脱的机会。

    他决定采用更万无一失的办法。

    对方以为他中了所谓乱魂香，索性将计就计，装昏迷。

    没当过演员，总看过演戏。

    陈让身子一歪，顺势倒了下去。

    见陈让晕倒在树干旁，三人放心大胆，一步步靠近。

    王并居高临下俯视着“昏迷”的陈让，抬腿踢了一脚，脸上露出得意狞笑。

    “总算让我抓到你了……狗道士……坏了太爷的好事不说，还敢当着风莎燕那个小贱人的面顶撞本少爷，我今晚就让你知道什么叫生不如死……先给我绑起来。”

    一边命令堂弟绑人，一边伸手恶狠狠地朝陈让脖子抓去。

    惊变突然发生。

    陈让猛地睁开眼睛，眼神透出戏谑的杀意。

    一道电弧从他瞳孔中掠过，

    刹那间。

    刺目雷芒迸发，电光闪烁，覆盖全身，宛若雷神降世。

    五雷正法，全力爆发！

