    看着已变为废墟的青河村，长有虎掌的修神者率先说到:“根据速报司给出的情报，土地与河神身死，土地神印丢失。

    第一个疑问，既然凶手拿走了土地神印，为什么不拿走河神神印？既然能杀死河神，应该不惧水。

    第二个疑问，将村民全吃了，就表示不会接任土地之位，为什么还要带走土地神印？

    基于这两个疑问，我做出推测。

    杀死土地河神，拿走神印，吃人，这三件事应该不是一个神做的，甚至是四个没有关联的神所为。

    我更倾向于，第一个神杀了土地河神，并没有拿神印就离开了。第二个神来到这，拿走了神印，第三个神将人全部吃完。”

    螳螂臂修神者开口了:“王虎，你做这些推测有什么用？我们应该先将吃人的野神找到，再顺藤摸瓜，一步步追查下去。”

    王虎不爽:“我做这些分析推测，是给你们一个准确的探查方向，节约时间。”

    “万一推测错误，误导了我们怎么办？”螳螂臂反驳。

    王虎还想争论，兔子腿修神者打断了二人:“王虎、李螳，你们不要再争了，我们先搜寻打探，之后再做决定。”

    李螳点了点头:“好，听刘兔的。”

    王虎没有说话，表示默认。

    见两人同意，刘兔便开始分工:“王虎你负责探查村子，李螳你负责探查青河，而我速度快，到附近周围去探查搜寻。”

    “好。”另外两人没有反对。

    “事不宜迟，我们现在就动身，两个时辰后在这汇合。”说完，刘兔双腿弯曲发力，一跃而起。

    “砰！”

    刘兔落地，距离刚才所在的位置有十丈远。

    “砰砰砰……”

    刘兔不停的跳跃，很快便消失在了另外两人眼中。

    “哼！”

    王虎和李螳对视一眼，同时冷哼，扭头离开。

    很快，两个时辰过去。

    李螳重新回到之前分开的地方，看到王虎早已在这里，便问到:“来多久了，有没有找到什么有用的信息？”

    “我为什么要告诉你？”王虎冷笑。

    李螳目光一冷，展开镰刀一般的螳螂臂，朝着王虎斩去。

    王虎一惊，连忙躲闪，其身后腰粗的大树直接被斩断，断口光滑如镜。

    可想而知，李螳的螳螂臂有多么的锋利。

    “找死！”王虎举起虎爪，一掌拍出。

    李螳螳臂一弯，挡在身前。

    “砰！”

    一声巨响，李螳被击飞十数丈，手臂颤抖。

    “螳臂挡车。”王虎讥讽道。

    “我刚刚要是真想杀你，你已经被我斩成两段了。”李螳阴沉着脸。

    “那试试看！”王虎摆出攻击的姿势。

    就在两人即将动手时，远处传来接连不断的砸落声，

    这是刘兔回来了。

    两人对视了一眼，没有继续动手。

    “砰！”尘土飞扬，刘兔落在了两人面前。

    一落地，刘兔便问到:“你们可有探查搜寻到什么有用的信息？”

    “村子内没有打斗的痕迹，屠村的野神没有受到丝毫阻挡，和我推测的一样，杀死土地和屠村的不是一个神。”

    王虎说完，得意的看向李螳。

    李螳没有理会王虎，但也说出了自己的发现:“河边的柳树上有洞，应该是水箭造成的，说明凶手与河神发生过战斗。”

    刘兔点了点头:“我发现了马蹄车轮，以及篝火的痕迹，前不久有商队路过，或许这商队知道一些什么。”

    接着，刘兔问到:“你们有什么想法？”

    “我觉得，应该先把吃人的野神找到。”李螳还是之前的想法。

    王虎不这么认为:“吃人的野神不重要，也很好追查。我们主要的任务，是找到杀死山神河神的凶手。”

    刘兔点了点头:“没错，一些凡人被吃了也就吃了，追查两位正神的死，才是最重要的。”

    李螳没有反驳:“那你们说，该怎么查？”

    “既然之前有商队经过，那我们就先找商队询问。”王虎提议。

    刘兔:“我赞成。”

    “那我们动身吧。”

    三人根据车轮马蹄印，往李牧民商队的方向追去。

    一日后，三人来到了西头村。

    西头村，正是那个人吃人，被李牧民屠尽，黄粱放火烧毁的村子。

    看着被烧成废墟的西头村，三人露出了惊讶的表情，随后进入废墟中查看。

    “这些村民是先被杀死，然后才烧焦的，所以不可能是野神所为。”

    “我还看到了一具神尸，但只剩下了一具白骨，非常不符合常理。”

    “从余温来看，应该也就几天前的事。”……

    交流完信息，刘兔拿出了一枚令牌，注入神力:“请速报司的大人现身。”

    不一会，一只巨鼠从地底钻出，扫了一眼三人，露出高高在上的表情:“你们唤本神何事？”

    虽然面前这只老鼠十分弱，只是速报司最低级的信使，但毕竟也是神。

    三人连忙鞠躬行礼:“大人，我们三人追查到此，发现这个村子被屠，土地身死，还请大人上报阳阳司。”

    老鼠一惊，不敢耽搁:“你们还有没有其他事，没有我便去上报了。”

    “没有了，大人慢走。”三人再次行礼。

    老鼠钻入地底，消失不见。

    刘兔转身对二人说到:“我们走吧，继续追寻商队，正好询问两个村子的事。”

    这次，三人加快了速度，在天黑之前赶到了槐树村。

    看着遍地干尸的槐树村，三人脸色变的凝重起来。

    “连续三个村子如此，很不对劲。”刘兔有了退缩之意。

    王虎说出了自己的猜测:“会不会是邪神所为？”

    神庭虽然强大，统治一切，但也不是没有敌人，而这些敌人被称为邪神。

    其中邪神又分两种，一种是不服神庭，有实力，有野心的强大反神。

    但第二种邪神，在这个世界属于离经叛道，不被理解。

    他们不吃人，反而变为人形，与人交好，甚至结合，想帮助人类摆脱食物命运的神。

    这个世界没有化为人形的说法，几乎所有人都在想办法变为神，这一部分神却想变为低贱的食物模样，乃至产生感情。

    所以遭受所有神的唾弃，被称为邪神。

