    极道宫三大分宫，道宫宫主罗霄周身缭绕着层层的黑焰，在高空之中和铁血帝域域主激战着，两人随意一招，都有着无可匹敌的威能，无人敢靠近。

    铁血帝域域主无比的强势，和罗霄激战的时候，都一直在关注着萧叶的动向。

    此时见到萧叶在无名的带领之下，即将要突围离去，哪里还忍得住，直接冰冷的下令。

    听到铁血帝域域主的话语传来，中州的武者都是心头一跳。

    如今场中中州的武者，蒙受大难，理应团结一致联合抵挡极道宫的杀戮。

    毕竟个人恩怨，哪里有对付中州武者共同的敌人，极道宫来的重要？

    然而此时，铁血帝域域主，依旧要诛杀萧叶，就真的有点过分了。

    然而让他们更为愤懑的，还在后面。

    只见九个身形各异的身影，骤然出动，轰杀一个个极道宫武者，朝着萧叶这边推进而来。

    这九个身影，正是之前狙击萧叶的铁血帝域九大称号皇武。

    在爆发和极道宫混战的时候，这九大称号皇武，并没有出手共同抵御极道宫武者，而是一直在伺机而动，此时接到铁血帝域域主的命令，立刻临空杀来了。

    此时，极道宫三大分宫道宫的武者之中，数十位称号皇武，都已经在攻击无敌帝域域主，以及太一圣宫宫主，冰雪宫宫主了，被相互牵制，暂时腾不出手来。

    所以铁血帝域这九大称号皇武联手，在极道宫武者的浪潮之中，几乎没有太大的阻碍，很快就已经一路杀到萧叶身边了，被无名给拦住了。

    “玛德，铁血帝域，你们真是一群小人！”即便是无名，都怒发冲冠，恨欲癫狂，把霸体第四层催动到了巅峰，霸体之血形成庞大的光柱，血战九大称号皇武。

    他的肉身无匹，虽然强大，但是终究无法和半步大帝相比，再加上这九大称号皇武，个个都不是弱者，他不可能短时间内，将对方给全部击杀。

    其中四位称号皇武，虚晃一招，趁着同伴缠住无名的时候，朝着萧叶杀来。

    “萧兄，你先走吧，我先帮你拦住他们。”

    萧叶身边的绝代帝子唐一，手持黑色长棍，和南宫星宇、东皇皇子、皇太极三人一个闪身就冲了过来，放弃了极道宫武者，欲要拦住这四大称号皇武。

    “好！”

    萧叶点了点头，没有废话，抓住机会带着冰雅，就要朝外突围。

    唐一同样拥有了比肩称号皇武的实力了，虽然还无法真正和老一辈武者比肩，但是身份摆在那里，铁血帝域肯定不敢拿对方怎么样，这一点他还是很放心的。

    噗嗤！

    然而他才带着冰雅，冲出没有多远，就听到一道惨叫声传来，让他心头一跳。

    他循声看去，顿时眸光冰冷了下来，炽盛的怒火燃烧了起来。

    只见绝代帝子唐一，一个照面，就已经口喷鲜血倒飞了出去，南宫星宇、皇太极、东皇皇子三人同样好不到哪里去，被铁血帝域的四大称号皇武完全压制在下风，爆退不止。

    “哼，域主有令，让我们击杀萧叶，今天不管是谁都拦不住我们！”四大称号皇武散发着冰冷的杀意，手中丝毫不留情。

    萧叶眸光越发的炽盛了。

    他实在想不到，铁血帝域的这些家伙，居然如此的丧心病狂，居然连绝代帝子唐一都敢重伤了。

    在这种情况下，绝代帝子或者是南宫星宇的人，任何一个人重伤，都有可能被一拥而上的极道宫武者杀死啊。

    “快走，这些家伙实在太恐怖了，完全超出了一般称号皇武，我们抵挡不了太久！”南宫星宇一声大喝，周身星光璀璨，但是嘴角却已经逸散出点点鲜血了，很难再抵挡住了。

    “萧叶师弟，你走吧，我帮你拦住他们。”

    冰雅见到这一幕，脸上浮现一丝决然之色。

    放眼四周，太一圣宫宫主已经极境升华，催动秘术暂时晋升到了半步大帝的境界，但是和无名一样，无法短时间内腾出手来相助。

    然而面对冰雅的相劝，萧叶却岿然不动，身形挺拔如山。

    “不着急，先杀了这些铁血帝域的武者再说。”

    “这都是铁血帝域域主自找的，他要为自己的愚蠢，付出代价！”

    萧叶抬手镇压了，冲到身前的三位极道宫武者，冰冷的开口道，脸上有着煞气在升腾。

    这次，铁血帝域，真的是触及了他的底线了。

    “杀了……铁血帝域的这些武者？”冰雅闻言愣住了，俏脸之上写满了不可置信。

    眼前的情况很明显了，众人都被缠住了腾不出手来相助，萧叶的实力虽强，但是她并不认为，对方可以击杀铁血帝域的武者啊。

    嗖!

    此时，萧叶也没有废话，从皇界之中把小白给拎了出来，让对方守护四周，不让极道宫的武者杀过来。

    这段时间以来，他为了不暴露身份，再加上小白变得极为的嗜睡，就让对方在皇界之中休息，此时小白被放出来，顿时兴奋的不得了，身形变得庞大，轻易就撞飞了，杀到身前的极道宫武者。

    做完这一切，萧叶这才手掌拂过空间戒指。

    嗖！

    只见一具栩栩如生，完好无损，自然而然散发着威慑诸天气息的肉身，出现在他的面前，像是一尊绝世强者复苏，就这样盘膝坐在虚空之中。

    “那……那是什么？”

    这一刻，混乱的战场之中，不少强者心头不由自主的一跳，感受到窒息般的压力，目光惊疑不定的看来，就连萧叶身边的冰雅都看呆了。

    这……这是半步大帝的气息？

    “杀！”

    这一刻，萧叶没有任何的废话，直接催动了大衍驱天诀，他的皇武意念好似长江大河，倒卷没入半步大帝肉身之中。

    顿时——

    轰隆！

    只见这具半步大帝的肉身轻轻一颤，浑身绽放出无量的神光，双眸更是骤然睁开，暴掠出两道无匹的神光，右手轻轻的抬起，朝着已经轰退南宫星宇等人的四大称号皇武拍来。

    “不！”

    这四大称号皇武浑身一颤，感觉浑身的汗毛都竖了起来，一声惨叫之后，身体爆裂而开。

