    谢将军听到卢筱筱的话后没有立刻让她进屋，而是朝着屋里的喊道：“筱丫头来了，把煤油灯点亮。”

    张教授听到谢将军的话后立马就从床上下地，然后快速的把煤油灯给点着。

    谢将军看到屋里的煤油灯亮了，就朝着卢筱筱道：“进屋吧。”

    卢筱筱听到谢将军的话后没有立马进屋，而是朝着谢将军道：“谢谢二师傅。”

    “谢啥谢，一天到晚傻乎乎的，快点进屋。”谢将军一边说着话一边拉着卢筱筱朝屋里走去。

    “筱丫头，这么大冷天的你怎么还来我们这，不是说了冬天不用学习，等春天了你再来和我们学习的吗？”范老看着卢筱筱说道。

    “大师傅，我今天熬了萝卜牛骨汤，就给你们送了一些过来，冬天喝汤暖和。”卢筱筱听到范老的话后回道。

    “你这汤送来的可真及时啊，这几天冷的我都不想下床。”谢将军听到卢筱筱的话后说道。

    “今年的冬天确实是比往年要冷的多。”张教授在听到谢将军的话后说道。

    “师傅们，你们刚才没有点煤油灯是因为躺在床上睡觉吗？”卢筱筱朝着范老他们问道。

    “是啊，天气太冷了，没事我们都是窝在床上。”范老在听到卢筱筱的话后说道。

    “大师傅，明天晚上我给你们送粮食的时候顺便把我家那个小火炉给你们送过来，这样屋里暖和些。”

    “不用送过来，你自己留着用。”范老在听到卢筱筱的话后说道。

    “我家里有两个炕，小火炉我基本上用不到，如果我要是知道师傅们这里这么冷，我早就给你们送过来了。”

    “范老，既然筱丫头家里有两个炕，你就让她把小火炉送过来吧，我看你这两天精神特别不好还咳嗽，屋里暖和了你也好受一点。”王教授听到卢筱筱的话后就朝着范老说道。

    “是啊范老，你就让筱丫头把小火炉送过来吧。”张教授在听到王教授的话后附和道。

    范老听到王教授和张教授的话后心想要是他生病了肯定会让卢筱筱更麻烦，于是他就朝着卢筱筱开口道：“筱丫头，明天麻烦你把小火炉送过来吧。”

    “我现在就回家拿。”卢筱筱在听到王教授说范老被冷的受不住了的时候，就已经打算好今天就把小火炉送过来。

    “明天送过来就行，大晚上的再跑一趟又冷又麻烦。”范老在听到卢筱筱的话后说道。

    “不冷也不麻烦，冬天本来运动量就少，刚好我趁机多动动，师傅你们先把汤喝了，我一会儿就回来。”卢筱筱说完话后就朝着屋外走去。

    范老看着卢筱筱离开的背影用手抹了下眼角，然后朝着谢将军开口道：“谢将军，麻烦你把汤分分。”

    谢将军听到范老的话后就把碗拿了出来，然后把汤分好后就让范老他们下床喝汤。

    “你怎么这么快就回来了？”张旭看到小丫头进屋后就朝着她问道。

    “牛棚那里太冷了，我打算把小火炉给师傅他们送过去，不然他们非生病不可。”卢筱筱听到张旭的话后回道。

