    黎青梦匆匆离开书架边,把刚才找到的书全部给康嘉年，表情不自然道：“这些应该差不多了。”

    康嘉年朝那边探头探脑，好奇地问：“那边在做什么坏事啊？”

    康盂树随即也过来了,一把轻拍了下他的后脑勺，闲闲道：“不是你们小孩子该关心的坏事。”

    “我哪里小孩子了？”

    “都没成年不算小孩子吗？”

    “……切。”康嘉年小声碎碎念，“不说我也猜到了。”

    黎青梦咳嗽了声：“差不多就是你想的那样。”

    他又继续追问：“那两个人现在被发现了会怎么样啊？”

    “不会怎么样，现在暑假期间，估计警告一下就算了吧。”

    “哦……”康嘉年惊叹,“上了大学真好啊。”

    康盂树这回重重地拍了一下他脑门：“你上大学要是敢这么胡来，洗干净脖子给我等着。”

    康嘉年小小声：“州官不放火,也不许百姓点灯。”

    康盂树微笑地做了个闭嘴的手势。

    黎青梦全程没听他们的对话,也不敢和康盂树对视，随手扯过一本书开始翻，低着头一言不发。

    康嘉年注意到她的不对劲，犹豫地说：“姐姐，你怎么了？”

    她心一抖：“啊？什么我怎么了？”

    “那个……你书拿倒了。”

    “……”

    她嘴角抽了两下。

    康盂树观察着她的反应,忍不住皱起眉。

    她从刚开始就非常不对劲，他以为她可能只是单纯地因为撞破别人而难为情。

    但到现在还这么心神不宁,就不太正常了。

    也许,大概是在这里也有过什么类似的回忆吧,和那个周滨白。

    黎青梦察觉到康盂树看自己的眼神忽然变得古怪，不由问：“看什么。”

    “没什么。”他撇过眼。

    “别在这里了吧。”黎青梦现在看这里浑身不自在，一秒钟也不想多待，“我带你们去画室看看。”她顿了一下，忍不住想起他们三个人的那艘沉船,失笑说,“这回是正儿八经的画室。”

    她口中的画室是自习画室,除开图书馆外她大学里待得最多的地方。

    那里穹顶很高，空间因此特别开阔，整面全是一尘不染的玻璃窗，正对着学校里茵茵的草坪。有很多人会在草坪上躺着看书，三两个坐在一起聊天，或者野餐。她习惯观察着这些陌生人速写一些练习的画作。

    他们来到画室时，因为放暑假的关系，比刚才的图书馆还冷清。

    黎青梦忽然想起自己留在画室的那卷画纸和颜料，当时还没用完，离校前就放在了柜子最顶端，不知道还会不会在。

    她说着等一下，然后搬了把凳子过来，爬上凳子在柜子顶层翻照。

    当她真的翻出积灰的画具时，久久地站在椅子上没有回神。

    仿佛自己还没毕业，只是午睡了一场，做了一个混沌的梦。

    梦里世界天翻地覆，但醒来后一切复归原味。于是她轻轻地打个哈欠，伸下懒腰，拿起手头的画笔在绿草如茵的下午继续她心无旁骛的生活。

    然而——

    “姐姐？”

    身后，康嘉年的呼唤把她从真正的幻觉中拉回来。

    她迅速收敛失态的表情，若无其事地晃了晃手中的东西：“我去年留下的东西都还在。”

    康嘉年很捧场说：“哇，这不就跟我穿件旧衣服突然从口袋里翻出来一百块一样爽。”

    黎青梦听笑，提议说：“机会难得，要不要在这里给你画一幅？”

    “啊……给我画吗？”

    “对，给你现在的这副样子留个念。那么漂亮，只有我们三个记得太可惜了。”她说，“反正我突然也很想画画。”

    康盂树说：“挺好啊，画呗。回去你裱起来挂床头。”

    “那不行，被妈看见会被揍的。她又说自己心脏病要犯了。”

    康盂树正经摇头：“不会。就你今天画得这样子，妈都认不出你。”

    “……”

    于是，一场速写就这么临时决定。黎青梦把画纸铺到公共的画架上，让康嘉年随意找个位置坐，就提笔开始画。

    康盂树也随便地坐着打哈欠，就这么光看着他们。

    黎青梦抽空对他说：“你要是无聊可以去转转。”

    “不了。”他懒洋洋的，“没多大意思。”

    “随你。”

    黎青梦不再管他，将注意力集中到了眼前的画纸上。

    画笔在纸上刷刷作响，阳光暖融，画室的空调又打得温度正好，非常适合睡觉，康盂树在一边看得接二连三打哈欠，快头点地时，画室门被推开。

    站在门外的是一个女生，背着包，估计是大二大三的暑期留校生，素着一张脸，邋里邋遢地就来自习画室了。

    她扫了一眼里面的三个人，没有什么表情，但在眼神扫到康盂树时，神情微亮。

    紧接着，她疾步走到康盂树跟前，语速极快地说：“同学，你现在有空吗？”

    康盂树看着自己这副样子，说没空好像非常没有说服力。

    但他还是很理直气壮地说了。

    “没空。”

    黎青梦从女生一进来时，心思就开始分散。表面上还是不动声色的，但在无人看到的画纸上，一根线条已经反复加深了好几遍。

    她用余光注意着旁边的那两个人，见女生的表情一僵，接着不死心地说：“我没别的意思，我是觉得你的肌肉线条太漂亮了，还有你的五官比例，都特别好！反正你坐着也是坐着，我能画你一下吗？我是来征得你这个同意的。”

    康盂树听后，无甚所谓道：“随你。”

    女生眼睛一亮，然后掏出手机说：“那我们加个微信？我画完把照片传给你好吗？”

    嚓一下，那根反复的线条终于画出了原定的轨迹。

    黎青梦竖起耳听着康盂树的回答。

    他说：“不是你要画我吗？我要你的画干什么。”

    女生干笑道：“这样吧，等我先画完，说不定你会喜欢呢？”

    黎青梦闻言，将余光收回来，擦掉刚才撇出去的痕迹，画得更加投入，下笔的速度比刚才快了很多。

    不一会儿，她收起画笔说：“画完了。”

    康嘉年意外道：“啊？好快。”

    黎青梦含糊说：“还行，这次比较有手感。”

    康嘉年探头一看，看着画板整个人呆住。

    他以为……黎青梦只是给自己简单地描摹了下样子，没有想到在这么短的时间内，她还二次加工创作了。

    画面里，他穿的是昨天见到他们的那身衣服，完全少年模样，铅灰色地坐在画室一隅，阳光覆在他身，拖出一条长长影子，才是他今天的这身打扮。

    影子比本身还要鲜活，特地上了明亮的颜色。

    康嘉年抱着这幅画，紧紧地贴在胸口。

    “谢谢。”

    他喉咙有些发干，看着这幅画有种落泪的冲动。

    “我很喜欢。”

    黎青梦收拾着东西，笑道：“喜欢就好。”

    康盂树起身也拿过画看了一眼，康嘉年献宝道：“姐姐画得真的很好。”

    他词汇贫乏，只会翻来覆去说着很好两个字。

    康盂树看着看着，表情严肃。

    黎青梦收拾的动作一顿，观察道他的表情，故作无所谓地调侃道：“你哥的表情好像不是这么觉得的。”

    他抬眼看她：“谁说的？”

    “你的表情说的。”

    “我是在替你那个学校遗憾。”他很认真地说，“我不是个能看懂画的人，但我敢说。你没有去那个佛什么学院，遗憾的不该是你，而是他们。”

    明明内容听着挺感动，黎青梦却被那个佛什么学院听到哭笑不得。

    康嘉年一头雾水：“哈？佛学院？”

    黎青梦一本正经地解释：“嗯，翡翠冷的佛学院。”

    康盂树感到丢脸地悄悄瞪了她一眼。

    不远处的女生见康盂树自起身就没回座位，忍不住出声说：“能麻烦你再坐回去一下吗？”

    然而，没等康盂树回答，黎青梦先一步开口说。

    “不能。”

    女生蹙起眉。

    黎青梦看着她微微一笑：“我们是一起的，你要画他我们还得等着，所以不太方便了，不好意思。”

    说完，直接拿着收拾好的东西出了画室。

    康盂树从后面跟上她，听不出意味地叫她：“喂，你是不是有点太不公平对待了。”

    “什么意思？”

    “你给康嘉年主动画画，不给我画就算了。别人想给我画你也不肯等一等，我什么都没有，不是不公平？”

    黎青梦脚步停住，侧过身问：“你想让她画？”

    他被这反问打得措手不及，但很快反应说：“这不是我想不想画的问题，而是你没问过我的问题。”

    “所以我现在不是问你了吗？如果你想画的话我可以啊，多花点时间等呗。”

    语气看似很好说话，但听着有点阴阳怪气。

    康嘉年在一旁抱着画安静如鸡，不敢吱声。

    康盂树定定看了她几秒，说算了。

    黎青梦皱起眉，和他较真说：“什么叫算了，你想就是想，不想就是不想啊。”

    康盂树被激得来气：“你这是诚心问的语气？明摆着不想浪费时间还问什么呢？柿子挑软的捏习惯了吧？”

    “我什么时候柿子挑软的捏了？”

    “上回周滨白那事你忘了？”

    黎青梦突然嘲讽地笑起来。

    “哦，你还说你没在意上次，翻旧帐倒是快。”

    “我那是没跟和你计较。本来就是你为了那傻逼倒打我一耙，做事这么不地道还不让说了吗？”

    康嘉年完全傻眼，不懂两个人怎么突然吵起来，刚刚不还气氛好到爆吗？

    他想出言劝阻，可却完全插不进这两个人，只能没什么用地说着你们别吵啊。

    黎青梦闻言冷静了一下，说：“那件事我已经跟你说过对不起了，而且说到底我也不觉得你完全没错。你的出发点是好的，但你用错了方式。”

    康盂树气笑：“那你说说什么才是没用错方式，反过来请你的老情人吃饭好好招待他们你就开心了？”

    “老情人？”黎青梦呆住，茫然道，“谁？”

    康盂树也一呆：“难道……除了周滨白那里面还有别人也是？”

    黎青梦完全混乱了。

    “你到底在说什么？没有人是我老情人！周滨白也不是！”

