    当杨诚一身笔挺西服，率领着同样西装革履的皇马上下，登上阿联酋航空的飞机，带着一场4：0主场大胜里昂的欧冠胜利，飞往马拉加后没多久，一架从中国飞来的航班，稳稳的落在了马德里的首都机场。

    没多久，一名穿着随意的女人走出了机场闸口，头上戴着一顶绒线帽，脖子上裹着一条厚厚的围巾，再加上一副黑超，遮去了她的容貌，就连她的头发都被扎进了绒线帽里去。

    虽然全身上下包裹得严严实实的，可这却一点都不能够掩盖住她那一身超凡脱俗的气质，尤其是举手投足之间，显得很落落大方，但却随时随地都散发着一股强烈的气场，频频令路人侧目，沿途不停的有男士朝着她行注目礼。

    “拉芬卡，谢谢！”女人走出机场候机大厅之后，就在外面打了一辆的士。

    司机整天都在机场附近转着，见惯了形形色色的美女，哪怕是最漂亮的女人都无法令到他动容，可今天看到这个女人，他却没来由的感到一种窒息的惊艳。

    或许，因为她裹得太严实了，但是身上却散发着一股迷人的气质，使得她反而增添了更多的魅力，尤其是她那一把充满了磁性的声音，美极了。

    “那可是有钱人去的地方！”司机纯粹就是想要找个话题，但却不时的在后视镜里看着后排的这个女人，尽管她只是嫣然一笑，可却仿佛让被暖气搞得暖烘烘的车厢，变得很凉爽，沁人心脾，舒服极了。

    从机场走环城高速到拉芬卡，两人都不再说话，一直到下了车，女人直接塞给他一张大钞，示意他不用找了，然后就款款下车，朝着拉芬卡社区的保安处走去。

    司机在后头的车厢里看着女人的绝美背影，他发誓，这是他这一辈子所见到过的最美的背影，也许这一辈子他都不会忘记这一个背影，和今天的这一趟车。

    “杨诚先生多久没回来了？”女人来到保安处，出示自己的通行证的时候，顺便问道。

    “好象很久了，查尔斯太太！”检查的保安在登记，顺便回过头去问自己的同事，“多久没看到杨诚先生的布加迪了？”

    “三周了吧！”旁边的一名同事也不是很肯定。

    “应该差不多！”那名保安笑着朝查理兹?塞隆点头说道。

    女神动人的撇了撇嘴，这个小动作差点没让两名保安傻掉，然后就看到她转身走进了小区，径直的朝着杨诚的别墅走去，看起来很是熟门熟路。

    刚刚去中国拜访了杨诚的父母亲，这是她这些年来经常做的，因为杨诚没空，所以这些事情都是她在弄，况且查尔斯也很喜欢回老家，所以查理兹?塞隆也经常回去，都被杨诚的父母亲看作是自家媳妇了。

    从两老的话里，她听说最近杨诚忙得厉害，每一次两老打电话都听说是在开会，搞得他们都很担心，所以查理兹?塞隆就特地到西班牙这边来看看。

    推开二楼的落地玻璃门进去，发现屋里的一切都显得很干净，一切都是井井有条，一尘不染的，看起来就跟新的一样，这原本应该是一件好事，可却让查理兹?塞隆看得直摇头。

    那个一忙起来就什么都不管不顾的家伙，怎么可能会收拾？

    如果他经常回来的话，钟点工一收拾干净，马上就变成垃圾堆，他一个男人住的话，肯定是乱七八糟的，所以这种情况只有两种可能，他很久没回来了，或者是别的女人在收拾。

    扫了一眼屋内，怎么看都不像有女人的踪影，查理兹?塞隆忍不住摇头。

    “四十岁的人了，还这么不要命！”

    …………

    …………

    两天之后，杨诚重新带队返回马德里首都机场。

    现场有数千名球迷前来迎接球队，他们祝贺球队在客场又取得了一场6：1的大胜，小小罗和梅西的进球竞赛还在继续着，阿奎罗似乎也不甘示弱，阿根廷魔童如今的进球效率也是越来越高，球队的进攻能力越来越强，势如破竹。

    现在皇马和巴萨之间的积分差距已经扩大到了5分，很明显后者已经逐渐在拉开距离了。

    球队在球迷的簇拥下，很快就抵达了巴尔德贝巴斯训练基地。

    一抵达基地，杨诚就宣布解散，而与此同时，他也立即受到了一份情报小组送来的消息，下一轮的对手比利亚雷尔在自己的主场情歌球场遭遇爆冷，0：3负于莱万特。

    失去了佩莱格里尼之后，如今的黄色潜水艇实力可谓是一落千丈，战绩有些惨不忍睹，甚至于本赛季还存在着降级的危险，主教练的作用可谓是一览无遗。

    “如今谁要是再敢说主教练没用，估计要被黄色潜水艇的球迷的口水给喷死！”杨诚笑呵呵的将报告递到了劳尔的手中，后者一看，也跟着心情舒畅。

    “你们谁不着急回家的，不如就到我办公室，咱们研究研究3天后的比赛！”杨诚提议道。

    通常在这种情况下，他这么一提议，所有人都会同意的，可是这一次，却一个个的使劲摇头，看起来似乎很害怕，这种情况就太奇怪了，看得杨诚直纳闷。

    “怎么回事啊，你们？”他很不明所以。

    劳尔看了看周围的贝尼特斯，发现他们都在偷笑，就从自己的裤袋里取出手机，按了几下，读取了一条短信息，递到了杨诚的手中。

    “放我家杨诚回来！”

    杨诚看了电话号码，他从来都不记电话号码的，所以也没看出到底是谁的，就奇怪了，“谁发的短信？搞得我好象是被绑架了似的！”说完他自己都笑了。

    蒂姆?汉克一阵摇头，“天杀的，你连查尔斯太太的手机号码都不知道，你白混了！”

    众人顿时一阵大笑，不过他们都了解杨诚，别说是查理兹?塞隆了，就算是他们这些助手的电话号码，他真是一个都没记住，很奇怪，他对其他的数据特别敏感，例如对手的比分，以及相关的数据，他都一清二楚，可唯独这个电话号码，他好象生来就不会记。

    “我都存手机上，天晓得她电话号码几号？”杨诚有些尴尬。

    “我说头儿，你真应该回家去一趟，查尔斯太太好不容易来一次，你得休息休息，训练的事情交给我们，还有，你在继续住办公室，估计你家里的东西都要发霉发臭了！”

    “我去你的！”杨诚笑骂，不过仔细一想，他也确实是有一段时间没有回去了。

    “好好回去休息休息，其他的事情交给我们！”贝尼斯特也是拍着他的肩膀说道。

    杨诚扫了一眼助手们，叹了口气，看来还是查尔斯太太最大，太上皇啊！

    驾着布加迪，一路飞驰进了拉芬卡，稳稳的停在了家里的停车场，杨诚一走上二楼的楼梯，就看到查理兹?塞隆站在楼梯口等他，一身的居家睡衣装扮，内里应该是真空的，看起来很有诱惑力。

    “我知道你要骂我，但是别着急，先让我看看！”她倒是很有自知之明的主动坦白，走到杨诚面前，故意凑近了一些，到了鼻息可闻的时候才停住，“原本我还以为会是一副邋里邋遢的模样，满脸的胡渣子，瘦得跟干柴似的，没想到我猜错了！”

    杨诚用力一把将她抱进怀里，将她压在了旁边的墙壁上，紧紧的压着她的身体，“谁告诉你我一定是满脸胡渣子，瘦骨如柴的？”这女人是妖精，杨诚了解她，她又何尝不了解杨诚呢？

    “我猜错了！”她笑呵呵的，但是一双手却主动绕到了杨诚的颈后，微微踮起了脚尖，凑过去，轻轻的在杨诚的嘴唇上蜻蜓点水的吻了吻，索取来自恺撒的激烈回应。

    杨诚太了解她了，立即想都不想的就褪去她身上的那件睡衣，露出了那一具几乎足以令全世界男人都痴迷的动人胴体，然后施展出他那熟门熟路的挑情手段，很快就进入了状态，点燃了干柴烈火，一发不可收拾。

    ……

    “该死的，我在煲汤！”

    刚刚完事，查理兹?塞隆就听到了厨房里传出来的声响，立即挣脱了杨诚的纠缠，从地毯上一跃而起，也顾不上穿衣服了，直接奔进了厨房。

    看到她这副狼狈状，杨诚差点没笑岔气，偷偷的将她的睡衣和内衣裤都扔进洗手间的滚筒里，然后就听到外面某人在大喊，“杀千刀的杨诚，我的内裤呢？”

    无良的某人笑得差点没断气，一直到喝汤的时候，想起来还噗哧一声，差点没把满嘴的烫都喷在面前这个将赤裸娇躯罩在一条宽松T恤里的美人儿身上，不过她的表情倒是一脸寒霜，仿佛要把面前的某人给撕成碎片，或者是砍成肉泥。

    “对了，你怎么来了？查尔斯呢？”杨诚赶紧转移话题。

    “都是你，让他去学武术，越学越投入，我说要带他去看爷爷奶奶，他都没空去，所以我就一个人去了，后来听他们说起你，所以就过来看看。”

    杨诚听到这里，心里头也就知道大概了，实际上这些年来，查理兹?塞隆比他这个做儿子的更加关心两老，他没空，基本上都是她常常跑国内去看望他们，或者是带着查尔斯去陪着两老，不过儿子大了，越来越有自己的想法了。

    “谢谢！”杨诚凑过去，轻轻的拍了拍查理兹?塞隆放在桌面上的手。

    后者狠狠的瞪了他一眼，仿佛是在怪他这么说。

    爱上这个男人，她就已经知道，杨诚是不可能完完全全属于她的，尤其是当她看到，杨诚受到球迷拥护的时候，这种感觉就更加明显，但是她并不后悔，这不仅仅是因为杨诚让她的事业得到了巨大的发展，更重要的是，每一个女人都希望自己的男人是世界上最棒最出色的。

    毫无疑问，杨诚就是属于所有女人心目中所梦想的那种男人！

    “对了，我接下来这一段时间没有工作！”查理兹?塞隆笑吟吟的看着杨诚。

    “怎么可能？”杨诚摇头失笑，查理兹?塞隆现在电影是没怎么拍了，除非是那些真正考验演技的电影，她的片酬那么高，请得动她的不多，而且她基本上都是奔着奥斯卡去的，又有一大堆接片要求，所以电影不多，这也是她的粉丝不喜欢杨诚的原因，认为杨诚将他们的女神收归私房后，就不再让她拍电影了。

    虽然电影没怎么拍了，但是查理兹?塞隆可一点都没闲着，她的赞助商很多，活动也不少，而且她从几年前就开始准备自己投资电影，做制片人，甚至是做导演，所以她的时间表也都是排得紧紧的。

    “真的，我推掉了一部电影，就空出了半年多的时间，如果不再接片的话，应该可以休息一年多。”查理兹?塞隆看起来很正经的加以肯定。

    “什么情况？”杨诚一脸认真的看着美人儿。

    查理兹?塞隆想了想，提议道：“我们再生个女儿吧！”

    杨诚瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，都不知道怎么回答才好。

    “你上次不是说想要再要个女儿吗？我也很想要，所以我们就一起努力，争取生一个女儿！”她倒是说得好象是她自己的想法似的，但是杨诚却心里头清楚，她实际上是在迁就自己，这让他心里头没来由的一阵感动。

    “那要是万一生了个儿子呢？”杨诚调笑的问道。

    查理兹?塞隆略微带着点娇羞的白了他一眼，“那我就再帮你生个女儿，总之我们生到女儿为止，这样可以吗？”她那微微笑的表情动人到了极点。

    “哇，那要是万一都是儿子，那你不是要生一辈子？生到60岁还没法停？”杨诚一副我很吃惊，很佩服你的勇气的那种讨人厌的表情，逗得查理兹?塞隆咯咯直笑。

    “你到底要还是不要？”查理兹?塞隆硬着语气问道。

    “要！”杨诚毫不犹豫的点头，“但是我有一个条件。”

    “你……”查理兹?塞隆差点没气死，这混蛋竟然还开条件，太不要脸了。

    “咱们结婚，结婚后你别说要生一个，生十个都没问题！”

    “你当我母猪啊！”查理兹?塞隆跟他斗嘴，可话刚说完，立即反应过来，她听到杨诚说要结婚，这不由得让她的眼眶一下子红了，突然间，她觉得自己过去所做的一切都是值得的，就因为换来了他心甘情愿的这一句话。

    “我们结婚吧！”杨诚一本正经的盯着她，提议道。

    “你说真的？”查理兹?塞隆问道。

    “当然！”杨诚毫不犹豫的点头，“全世界都知道，你是查尔斯太太，是我头顶上的太上皇，所以我们结婚是理所当然的！”他在说话的时候，不由得手紧紧的抓着查理兹?塞隆的手，他可以明显感受到从这一双柔嫩的手里所传达过来的颤抖。

    “如果你点头的话，那我就专心致志的准备一个不一样的求婚仪式，在全世界所有人面前向你求婚，然后你答应，然后我们举办一场全世界都轰动的婚礼，让你成为所有女人心目中羡慕和嫉妒的对象……”

    听着杨诚的这一番话，查理兹?塞隆的脑海里仿佛勾画出了一副场面，那就是杨诚在海滩边上跪下来向她求婚，两人所有亲朋好友的见证下举行婚礼，全世界都祝福他们，都在为他们高兴，然后他们白头偕老。

    这一切都是如此的美好，也都是一个女人最大的梦想。

    但对于她来说，想想就好了。

    “谢谢你，杨诚！”她从后面一把紧紧的抱住了杨诚，眼泪禁不住的往杨诚的身上掉，“我爱你，我也愿意一生一世陪着你，但是你知道，我不相信婚姻，所以我不能够嫁给你！”

    “那都过去了，宝贝儿！”杨诚一把将她抱进怀里，伸手轻轻的拭去她脸上的泪珠。

    查理兹?塞隆抓着杨诚的手，摇了摇头，“对我来说，能够保持现在这样的生活，我已经觉得很满足了，我知道你对我的心意，我也希望你知道我对你的心意，那就足够了，不是吗？”

    杨诚看到她这副模样，无可奈何的摇了摇头，他从和她在一起之后，就已经知道了她的过去，他也知道，当年的那一场悲剧给她带来了难以磨灭的阴影，导致她始终对婚姻非常恐惧，她总是在心里头担心，自己一旦有了婚姻，会步上她母亲的后路。

    “只要你开心，我没有任何问题！”杨诚安慰的笑着点头，他绝对是有诚意的，但假如结婚带来的不是幸福，而是令到她感到更加的不安的话，那婚姻又有什么意义呢？

    “谢谢你！”查理兹?塞隆重重的在杨诚的脸颊边上吻了一口。

    杨诚无可奈何的摇头，深深的叹息，“你这个太上皇查尔斯太太也实在是太不负责任了，摆明了全世界都知道我是你的人，可你却偏偏始终不肯给我一个名正言顺的名份，搞得我现在名不正言不顺的。”

    查理兹?塞隆被杨诚逗得整个人在他怀里一阵乱动，尤其是一双手，在四处撩拨着，“你不是说你就喜欢无照驾驶吗？”

    杨诚一滞，刚刚平息的火焰再度喷发出来了。

    “我的恺撒，咱们回去生个女儿吧！”查理兹?塞隆轻轻的咬着樱唇，极尽挑逗之能事。

    在耳朵旁娇滴滴的一句话，让杨诚直接将她拦腰抱了起来，走向了卧房。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

