    <!--go-->“谢公子，刺它左眼！”

    伴随着这一声娇喝，沈柒柒扬手将符篆甩出去，诛邪剑裹挟着一股寒气紧追而去。

    下一刻。

    耳边响起油脂滴落在火堆上的滋滋声。

    接着空气中飘开一股腐肉烧焦的恶臭气息。

    谢北冥一击得手，果然又刺中了那厉鬼的另一只眼睛。

    两只眼睛都被刺瞎，这下那厉鬼可真成了只瞎眼鬼，嗷嗷叫着满院子乱撞。

    打配合战果然有效！

    沈柒柒勾唇，又甩出一张符。

    “谢公子，削它左臂！”

    啪嗒——

    一条黑漆漆的手臂飞起又落下。

    沈柒柒再甩一符出去。

    这次是右臂。

    然后是前胸，后背，左膀，右臂……符篆一道道打出去，诛邪也一剑不落地刺下去，那只厉鬼很快就被扎了成筛，全身上下到处都是透着光的窟窿眼。

    偏偏真正能要了一只鬼性命的部位却完好无损。

    倒不是沈柒柒心慈手软，不想取它性命。

    相反，沈柒柒心狠着呢。

    眼前这只厉鬼能修成这样，还不知道吞吃了多少条生魂，对于这样一个满身杀孽的鬼，沈柒柒怎么可能会手软。

    之所以没有立刻取它性命，完全是沈柒柒和这只厉鬼之间的个人恩怨。

    这狗东西，刚才欺负她伤重实力受损，居然敢那样打她，如今她翻身了，可不得好好欺负回去。

    不刺它个百儿八十剑都对不起她这一身伤！

    沈柒柒磨牙，又甩出一符。

    瞄准的依旧是只疼不死的部位。

    她这点小心思实在太明显了，别说谢北冥早看出了端倪，连那只鬼都看出了她的用心。

    那鬼大概还是头一次遇到这么卑鄙无耻的人类，气得哇哇叫，最后实在疼得熬不住，都不用沈柒柒再浪费符篆，它自己就剥了盔甲，主动往谢北冥的剑上扑去。

    而且对准的还是自己的要害部位。

    求死的心拦都不拦住。

    诛邪入体的那一刻，它甚至还露出了一个解脱式的微笑。

    谢北冥：“……”

    谢大公子神情漠然地将剑收回，然后又神情漠然地打出一团灵力，将地上那只已经死透了的厉鬼碾成齑粉，来了个毁尸灭迹。

    杀一只鬼，捅得千疮百孔……丢不起这人。

    沈柒柒倒没觉得丢人，也没觉得谢北冥这是在毁尸灭迹，还只当他是犹自不解气，过来拍拍他肩膀，劝慰他。

    “好啦好啦，别生气啦，虽然这东西刚才打了我，但是你已经替我报仇了呀。”

    谢北冥：“……”并没有生气。

    他一言难尽地看了会儿那只搭在他肩头上的爪子，动了动唇，想要说什么，外面忽然传来疾如江风的脚步声。

    沈柒柒笑容一僵，看着谢北冥：“你家的人？”

    “应该是，方才屋主放出了我谢家的求救烟花……”

    谢北冥话还没说完，沈柒柒忽然嗖地一下蹿进一间屋子。

    须臾后再跑出来，一张小脸黑得五官不辨。

    她顶着那张爹娘都认不出来锅灰脸，跑到谢北冥跟前，把脸凑上去。

    “看我看我，快看我……谢公子，你能认出我是谁吗？”

    谢北冥：“……”

    谢大公子向来板整一块的脸上，难得地有了皲裂的迹象。

    他一言难尽地看着沈柒柒那张脸，摇摇头，沉着嗓音问道：“就这么怕吗？”

    “那能不怕吗，我可是听说了，你们家现在除了防火防盗防邪祟，更防我沈柒柒。”

    沈柒柒垮下肩膀，发出一声长叹。

    “你爹更是放出话来，以后见我一次打一次，不怕才怪……唉，早知道我就不在你们家大门上画狐狸了。”

    谢北冥：“……”

    谢北冥默然片刻，纠正她道：“不是狐狸，是乌龟。缩头的那种。”

    “……啊，是吗？我还以为我画的是狐狸呢……不过都一样啦，反正我现在是你们谢家的公敌。”

    竟然是乌龟不是狐狸！

    而且画的还是缩头乌龟！

    难怪谢北冥的爹会气得吐血！

    沈柒柒的脑袋一阵眩晕，拍了下脑门，感觉自己也要吐血了。

    下一刻她果然嘴巴一张，哇地喷出一大口黏糊糊的黑血，谢北冥面色骤然大变，连忙扶住她。

    “柒柒？沈柒柒！”

    沈柒柒迷楞着眼睛，努力让视线聚焦，看着他被自己吐脏了的衣服上，不好意思道：“对不起啊谢公子，我又把你衣服弄脏了。”

    “你怎么样？算了，你先别说话，我带你走。闭上眼睛。”

    “哦。”

    沈柒柒“哦”了声，乖乖闭上眼睛，下一瞬便感觉到落入一个温暖的怀抱，似有若无的清香萦绕在鼻息间，像品质上佳的安魂香，意识被安抚得逐渐陷入昏沉。

    等沈柒柒再睁开眼睛，迎面就对上一双圆溜溜的大眼睛。

    大眼睛的主人是个五六岁的小女娃，见她睁开眼睛，小女娃本就很大的眼睛又瞪圆了一号，小嘴巴也张成了圆形，还发出低低的“喔”声，似乎很吃惊的样子，然后迈开两条小短腿，转身就往外跑。

    边跑还边用糖藕似的软糯小童音喊道：“娘，娘，姐姐醒啦——”

    很快就有一个头上裹着蓝头巾的年轻妇人进屋来。

    “小娘子，你醒啦？”妇人上前，扶着沈柒柒坐起，又贴心地往她背后塞了个靠枕让她靠着，这才道，“你可算是醒了。口喝了吧？来，先喝点水润润嗓子。”

    “……谢谢。”沈柒柒确实口喝得厉害，伸手接过妇人递上的水碗，咕咚咕咚几口灌下肚，有些不好意思地看向那妇人，“还，还有吗？”

    “有有有，咱家虽然穷，可这喝的水呀，还是能管够的。”妇人又倒了一碗水递上，笑道，“小娘子，你可算是醒了，你要是再不醒啊，你家相公可就要急死啦。”

    “相公？”沈柒柒愕然。

    她什么时候有了个相公？

    她怎么不知道这事！

    妇人点头道：“对呀。”然后看着她，一脸羡慕地说道，“小娘子，你相公对你可真好，你生病的这两天，他一直都彻夜不离地守着你呢。”

    正说着，外面响起一串脚步声，接着就听先前那个糖藕似的软糯声音道：“哥哥哥哥，姐姐醒了哦。”

    “哦”字还在半空回荡，一道身影急匆匆地奔进屋来。

    沈柒柒下意识地朝门口望去。

    待看清来人形容，她惊得手一抖，没喝完的半碗水全泼在了被子上。

    <!--over-->

