    第201章 材料

    “啊？东儿姐，真正的杀戮之都不是在这里吗？”

    比比东说完，坐在大床另一边接受林若冰按摩的火舞开口说道，待在她身边的雪舞也同样露出了一副疑惑的表情。

    “嗯……没错，这里只是算得上是一个入口。”

    伸手按住小舞和宁荣荣的小脑袋，比比东抬头跟火舞和雪舞两女说道。

    “东儿说的对……”

    将放在顾青波柳腰上的左手拿开，任方朔舒展了一下手臂说道：“好了, 大家都收拾一下，咱们准备进去。”

    “我们知道了，夫君。（方朔哥哥）”×32

    众女齐声说了一句，然后她们快速收整好行装，跟着任方朔一起朝向小镇的方向走去。

    来到小镇内，众人在比比东的带领下走进一个酒馆里, 并在聚在一起坐下。

    “好暗的环境呀，火舞妹妹, 你说这墙是拿什么材料做的。”

    坐在木椅上, 身穿蓝色长袍的水冰儿一边从魂导器拿出茶水给任方朔和其他众女倒满，一边对着坐在自己身边的火舞说道。

    “这个我也不清楚，还有，我是先到的，所以我是姐姐，你才是妹妹。”

    喝了一口香味浓郁的茶水，火舞扭头瞪了水冰儿一眼说道。虽然两女已经在之前的生活中并肩作战了不少次，但日常吵嘴的这个环节却是一直都少不了的。

    “这个先到后到的没关系呀，咱们不是按照年龄排的嘛，你比我小两个月，当然就是妹妹咯。”

    水冰儿伸手捂着自己那红润的小嘴轻笑道。

    而就在她们聊的正欢时，一直盯着众女的看的服务生也会过了神来，随后慢步走了过来说道：“几位要点什么？”

    “我们不点什么……”

    扫了一眼周围那些双眼放光的大汉，双手搂着小舞和比比东的任方朔先是扭动了一下自己的脖子，然后才开口说道：“杀戮之都怎么进？我们都要进去。”

    “什么？他居然要带着这么多人进入杀戮之都？”

    听到这话的服务生眼神一变，随后继续对任方朔说道：“进入杀戮之都的方式很简单，首先你们每人都要喝上一杯猩红玛丽, 然后等到天黑杀戮之都开启时，你们就可以进入了。”

    “喝猩红玛丽？那我们要是不喝，而且还想现在就进去的话会怎么样？”

    任方朔看着服务生说道，虽然他想锻炼自己的女人，但像猩红玛丽这种听起来还行但其实很恶心的东西，任方朔是不会让她们喝的。

    “不喝？”

    服务生眼神变得冰冷起来，然后伸出左手的食指敲了几下桌面说道：“凡事想进入杀戮之都者，都要经过如此流程，想直接进去？你们都不想活着出来了是吧？”

    啪！

    清脆的巴掌声在整个酒馆中响起，被任方朔运用魂力扇中左脸的服务生开始向后飞去，直到撞碎了三张桌子和把墙壁弄塌后，服务生的身体才彻底停了下来。

    “东儿，帮我倒茶……”

    瞥了一眼已经彻底死透了的服务生，任方朔伸手拍了拍比比东的香肩，然后才对着其余众女说道：“动手吧，小心别把自己弄伤了。”

    “知道啦夫君。（方朔哥哥）”×31

    众女齐声道，紧接着她们就化作三十一道颜色不同的彩光朝着周围那些惊叹任方朔实力的彪形大汉冲去。

    “啊！我的手！”

    “孃马的，老子跟你们……啊！”

    “不要, 不要杀我，我没……”

    ……

    血液喷溅声和惨叫声响起, 所有坐在这里大汉都被千仞雪她们解决，没有留下一个活口。

    “荣荣，竹清你们没事吧？”

    缓步宁荣荣和朱竹清的身边，千仞雪揽住两女的小蛮腰说道。早在来杀戮之都的路上时，任方朔就跟众女说过要进行一些以前从未做过的事情，所以她们现在才能比较果断的动手。

    “没事，雪儿姐，就是有些不适应。”

    “对，就是有点儿不适应而已，没什么大不了的。”

    朱竹清开口说道，脸色有些白的宁荣荣也亲昵的蹭了千仞雪几下表示自己没事。

    “嗯，没事就好……”

    千仞雪点点头，在看到其他姐妹也都没什么大碍后，她才看向任方朔笑道：“夫君，都搞定了。接下来咱们是不是要进杀戮之都了？”

    “嗯，没错……”

    挥手将酒店内的尸体和血腥味抹除，放下茶杯的任方朔先是笑着冲众女点点头，然后搂着比比东的娇躯起身说道：“杀戮之都的入口就在吧台的位置，咱们进去吧。”

    “好。”×32

    众女齐声说了一句，接着她们就在任方朔的带领下，顺着被任方朔调动土元素而打开的洞口跳了下去。

    搜搜搜！×32

    随着任方朔一行人再度落到地面，陷入黑暗中的美人们并没有感到害怕，而是一边相互传音，一边朝着前面走去。

    三分钟后，边走边聊的任方朔众人来到一处散着白光的光门，随后一道冰冷的声音便突然从隧道的左右处向着他们这边传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，而要付出的代价，就是你的生命！”

    “咯咯咯，想不到这杀戮之都挺唬人的嘛，夫君你说是不是？”

    忽然从任方朔身后跳到他背上的独孤雁娇声道，其他几女也表现的很放松，丝毫没有因为刚刚的声音而生出什么负面情绪。

    “嗯，确实挺唬人……”

    任方朔笑着拍了拍独孤雁那双穿着黑丝的美腿，接着在对众女说了一句“咱们走吧。”后就率先朝着光门走去。

    进入光门，一百零一个杀气挺足的身影就出现在任方朔等人的视野中。

    只见，这百来个人的装备都很精良，全身上下也全被黑色的精铁铠甲包裹，包括他们的脸。

    “夫君，要进入杀戮之都，咱们是不是还得把这些人都杀了呢？”

    扫了一眼那一百个手持重剑的士兵和那个骑在一匹重甲战马的黑甲骑士，站在任方朔旁边的柳二龙向任方朔传音道。

    “嗯，这次就交给二龙你一个人来处理吧，注意安全。”

    任方朔点点头，然后将自己身上的独孤雁从身上放下来说道。

    “好的，夫君你放心吧。”

    柳二龙撩了一下自己那火红色的长发笑道，随后朝着手持长枪的黑甲骑士冲去。

    嘭！

    随着碰撞声响起，已经完成武魂附体的柳二龙一抓将挥枪抵挡黑甲骑士给分成了两半，然后又以极快的速度将其余一百个士兵解决。

    “夫君，这个东西对咱们有用吗？要不要留下来？”

    挥了挥手中从黑甲骑士那里拿到数块黑色牌子，柳二龙有些好奇的向任方朔问道。

    “这些牌子是咱们在杀戮之都的证明，所以还算是有点用。”

    站在任方朔身边的比比东开口说道，虽然以她们的实力即使没有这些牌子也能在杀戮之都内来去自如，但为了任方朔之前准备的计划能够顺利进行，他们现在也只能低调行事了。

    “哇，雁雁姐和火舞姐她们好厉害啊，仅用一招就把他们全部都解决了。”

    看了看没有任何遮掩的头顶和四周，呆在小舞的第五魂技——金光佑体的白沉香有些惊讶的说道。

    以她现在的能力，即使是全力施展自己的第五魂技——灵风千瞬斩也只能做到一次性打击二十几人的程度，距离像火舞和独孤雁这样一招解决一百多人的威力还差上了许多。

    “别羡慕啦，这种事情以后你们也可以做到的……”

    解除金光佑体的小舞对白沉香和雪珂笑着说了一句，然后继续说道：“咱们回去吧，这边已经没什么可打的了。”

    其余五女纷纷说道，然后她们就回到了任方朔的身边，看着其他姐妹的战斗。

    此时，大殿的另一边，五个邪魂师正在被比比东、千仞雪、柳二龙、胡列娜她们压着打，要不是因为她们想多玩一会儿而手下留情的话，这五个实力远超同级封号斗罗的邪魂师早就被打连渣都不剩了。

    砰！

    “统领，赶快撤吧，再不走我们都得死在这里！”

    奋力挡下柳二龙的一记火焰龙拳，那个手拿镰刀的邪魂师对着正和另一个邪魂师联手对抗比比东的邪魂师统领传音道。

    他是真的不想和柳二龙在打下去，因为柳二龙的极致之火实在是太克制他这个属性更加偏向冰属性的武魂了，而且柳二龙的力气还很大，要不是他的第二魂技——韧冷有着一定的缓冲能力的话，现在早就被柳二龙的火焰龙爪给拍死了。

    “我草他的混日熊的，老子不是一直在准备脱身的办法吗！你急你个大草猿啊！”

    听到手下人的传音，刚和比比东对完一个魂技的邪魂师统领在心暗骂一声，随后带着身边配合自己的手下和比比东拉开了十多米的距离，接着一边凝聚魂力，一边故作淡定的说道：“阁下实力超强，吾等不敌。但是今日不敌并不代表未来依旧如此，后会有期！”

    此话说完，一条两米长的空间裂隙突然从邪魂师统领的身后半米处出现，接着其余四个邪魂师就一起朝着空间裂隙的方向全速冲去。

    “空间之力？有趣。”

    看着那条漆黑的空间裂隙，本来就想看看对方还有什么花招的比比东嘴角微微上扬，接着就见她伸出小手微微一握，然后空间裂隙就在比比东的控制下直接关闭了。

    “什么？！”

    看到空间裂隙消失，还差几十厘米就能进入空间裂隙里的邪魂师统领直接懵了。

    这可是他借助了哪位大人赏赐给他的魂导器和自身五成的魂力才打开的空间裂隙，怎么可能这么快就关闭了？

    “后会有期？呵，你们没有后会的机会了。”

    悬浮在他们身后的比比东缓缓说道，手中的暗灵冥枪也散发出幽幽的寒光。

    相比于一年半前，此时比比东对空间之力的掌控已经更近一步，虽然无法像任方朔那样眨眨眼睛就打开一道两米，甚至是二十米长的空间裂隙，但面对像邪魂师统领这种需要借助外力才能开启的空间裂隙，比比东还是很轻松的将它关闭或者是扭转的。

    “你，你这是怎么做到的，难道你是九十九级封号斗罗？！”

    看着位于千仞雪、柳二龙中间的比比东，邪魂师统领声音颤抖的说道，直到现在他意识到比比东她们只是在和自己这边闹着玩，根本没有用什么力。

    “回答的很正确，可惜没有什么奖励。”

    比比东再次说道，然后邪魂师统领就被瞬间出现在自己身前的胡列娜重创，其他四个邪魂师也被胡列娜的第六魂技——灵狐九身所产生的分身给杀死。

    “不，怎么会这样！我谋划了这么久，为什么！！！”

    看着那四个已经死掉的邪魂师被柳二龙用火焰烧成灰烬，精神彻底崩溃的雪星仰天大吼道。

    为了争夺皇位，他整整准备了十年的时间，没想到今天居然会是这样的一个结局。

    “想不明白吗？那你就别想了，反正你以后也不需要了。”

    赤红色的火焰熊熊燃起，不知何时出现在雪星身后的火天玖开口说道，然后一枪将他打飞了出去。

    啊！

    雪星惨叫一声，口吐鲜血的她直接摔在任方朔的面前，久久不能动弹。

    “本来看在珂儿的面子上不想对你出手，非要逼我啊……”

    看着已经身受重伤的雪星，挥手将所有参与这次叛乱的魂师全部杀死的任方朔先在心里说了一句，然后看向龙椅的雪夜说道：“怎么处理他？”

    “杀了吧，帝国并不需要这样的人……”

    见到所有魂师都被任方朔碾成了齑粉，心中感叹人任方朔强大的雪夜则是神情冷漠的看了看地上的雪星，然后一脸好奇的对着任方朔说道：“珂儿她的魂力和武魂……是你帮忙提升的？”

    “没错……”

    随手将雪星丢入空间裂隙的任方朔点点头，然后一边修复着之前被砸坏的宫殿，一边客气的对雪夜说道：“请您放心，珂儿这些变化并不会对她产生不良影响，只会让她便的更强。”

    (本章完)

