    

    黄家在天坛市有三大地下赌场，按照和陈二狗约定的时间，也就是十分钟前，方天赐携五虎，亲自带领三百高手直接正面攻击了势力最为薄弱的黄家东边场子。

    曽肆元，韩坤，苗建峰分别带领上百高手在杨雨菲的带领下，也是正面直击黄家在天坛市西面的赌场。

    无论是曾韩苗三家还是方家，名下弟子在陈二狗提供武学秘籍和安排人员精心培养之后，实力均与日益增，一大半都已经达到了玄阶巅峰的恐怖地步，五虎更是已达地阶初期。

    再加上忽然发起攻击，黄家人员根本毫无防备，猝不及防之下，自然节节败退和伤亡惨重。

    即便说着最狠的话，但黄庭轩却并未直接下令开枪。因为黄云冰有令在先，除非迫不得已，否则不准彻底撕破脸。虽然黄庭轩不知道师父这么做的用意，但师令他不敢不遵。

    “陈少好一招声东击西，眨眼之间便废了我黄家两大场子，了不起。看来，陈少这是非得和我黄家玩个你死我活啊！”黄庭轩再次点上一根香烟，连续猛唆四五口，沉声叹口气道。

    “现在才看出来，看来，我之前对你智商的怀疑，还真没错。”陈二狗再次掏出手机看了一眼时间，随口讥讽道。

    看似再正常不过的举动，黄庭轩看在眼里，心中却是一颤。之前也是他这么一看手机，数十里开外黄家的两个场子便被端了个底朝天，这次不知道，哪里又会发生翻天覆地变化。

    “说实话，我可不觉得你陈少比我聪明多少。

    袭击东面场子的是方家，西面是曾韩苗三家。顾杨两家现在可不敢出人帮你，否则黄白两家在省城的势力也不是吃素的。伊家更是自己都怂的一逼，实力更是松松垮垮，我就是绞尽脑汁，也实在想不出来，你还有什么人可用？

    如果你死在这里，你就算端了那两场子又怎么样？我黄家要建两个场子，那根本就是易如反掌的事情。再说，黄家在天坛市的场子，何止这三个？

    小子，你还是太小瞧我们黄家在天坛市的势力了。不管是方家还是曾韩苗，他们现在都已经被我们在天坛的势力包围，自身难保，就更别说来救你们了。”

    瞟了一眼陈二狗四人，黄庭轩再次颇为得意道。

    虽然黄庭轩的话和嚣张劲着实欠揍，但他所言也是事实。虽然两个场子都已经被陈二狗的人占领，但黄家很快便安排了反扑。

    往两个场子聚集的人越来越多，纵然曾韩苗和方家的人实力确实强大，暂时并不会有生命危险，但却是困得根本脱不了身。

    “你觉得我需要他们脱身来救吗？你真以为他们脱不了身吗？不要用你的智商水准，来衡量我的安排。”陈二狗邪魅一笑道。

    倘若换做对面站着的是其它人，黄庭轩肯定会笑掉大牙。但此刻他却丝毫笑不出来，也不敢笑。陈二狗给他的感觉太诡异了，就仿佛小小身体内有着巨大能量一般，让人猜不透看不透。

    最基本的一点，直到现在黄庭轩也弄不明白，曾韩苗方四家的人，是怎么进入天坛市，而没有引起遍布天坛市的黄家眼线注意的？在他看来，这根本就是不可能的事情。

    “喂，你到底开不开枪？打不打？再不动手的话，我可要回去睡觉了。”

    见黄庭轩根本没有动手的意思，陈二狗收起手机，带着极不耐烦的口吻道。

    “回去睡觉都麻烦，就在这里长眠于此，不香吗？”

    虽然不知道陈二狗到底在打什么鬼主意，但见他真的抬腿要走。黄家损失惨痛，黄庭轩又岂会让他轻易离开？

    一声冷哼，黄庭轩瞬间身如鬼魅般朝后退去。这是他早与众人商议好的暗号，一阵闷声枪响瞬间便划破了夜间宁静。

    对于地阶中期武者而言，闻风而动躲开几颗子弹并不难，更何况董世建三人早已做好相关准备。

    但让三人惊惑的是，刚感觉子弹朝自己袭来，三人都还没躲闪，那些子弹便直接偏向了别处，根本没往他们身上打去。

    而且一轮枪响更过，瞬间就跟哑火了似的，完全没了动静。

    “喂，怎么回事？快，快去楼顶看看。”

    本以为陈二狗四人瞬间便能被打成筛子，不可思议的一幕立刻便让黄庭轩有些傻了眼，甚至有些心惊肉跳，赶紧对着衣领见的微型对讲设备厉声喊道。

    “这些玩意应该花了不少钱吧？一枪就哑火，可真亏。说真的，要不我们先谈笔生意，我随便做做都比这个厉害，要不，你们出钱跟我买呗。

    说真的，就这枪法，亏你还吹得出什么百发百中，我看是百发百不中才对吧？子弹都打不直，真的就别拿出来丢人现眼了，那丢的可是你们黄家的脸。”

    不屑一笑，陈二狗随口冷嘲道。

    除了陈二狗之外，没人知道子弹打偏的原因，就连楼上那些放枪的神枪手，心里也得懵逼。

    这当然不是他们技术不精，只不过是被陈二狗的护体真气稍稍弹开了一点点而已。为了避免太过夸张被人抓去当研究对象，陈二狗这才没将子弹直接弹回去，否则他们一个也别想活。

    “老大，老大，不好了，楼上的兄弟不知道怎么回事全都晕过去了。”

    很快，黄庭轩戴着的耳机内便传来了惊慌失措的回禀声。

    顷刻间黄庭轩面色第一次黑到了极点，他并不傻，当然知道这么多人不可能无缘无故同时晕倒，而且还是在这么关键的时候，肯定是陈二狗对他们使用了什么手段。

    “二方案，行动。”

    陈二狗并非一般对手，黄庭轩早就做好了多手准备，所以赶紧冷声下达命令道。

    “还有没有第三方案？别磨磨唧唧的，一起来吧！大家都省事。”陈二狗从鼻孔中发出一声不屑冷笑道。

    “放心吧！不仅有第三方案，还有第四第五呢！不过，你能不能见到，那可就难说了。”

    虽然黄庭轩不知道陈二狗是怎么做到的？但黄庭轩此时不得完全认真起来，并做好了孤注一掷，给他全力一击的准备。?

