    近乎一样的面孔，一样的白发，唯一不同的就是那双代表着堕天使血脉的银色双瞳！

    面对这人，维拉法的表情很激动......

    一向冷酷的维拉法，很少会露出这般情绪化的表情，这世间能让她有这样表情的，一个是萨博，另外一个就是眼前这男子了......

    当然，不同的是，面对萨博她是开心和担忧，而面对眼前这人，则是惊恐！

    “大.....大哥......”

    “哦？”

    来人轻轻哦了一声，一只细白的手很轻缓的伸到了维拉法修长的脖颈处，脸上露出一丝残忍的笑意。

    是残忍，就仿若一个孩子，看到一群蚂蚁，笑着想要一脚踩死它们的那种表情，带着天然的残忍！

    维拉法浑身僵硬，一身强大的星级力量此时却仿若没了用武之地，像一只瑟瑟发抖的小狗，完全不敢反抗。

    “我是不是和你说过，你再这么称呼我，我就把你脑袋拧下来？”那男子轻柔笑道。

    用着最为温柔的口气，说着最狠的话。

    维拉法哆嗦的连连点头，显然害怕到了极致！

    但就在那只手掐得维拉法呼吸都喘不过来的时候，胸口突然一阵极为温软的感觉传遍全身。

    而那掐着维拉法脖子的男子却如触电般将手拿开，有些愕然的望着对方。

    此时在他视角里，维拉法身上居然带着一层鲜红色的火焰！

    堕天使是不惧火的体质，但那并不是因为他们身体和火元素亲近，而是因为他们这一族本身就带着这世间最高级的火种之一。

    有着地狱之炎的体质，自然是不惧低级的火焰的，可刚才，他明显感觉到了身体里的警惕，手指尖的灼热感在提醒着他，这是可以伤害到他的火焰！

    “红莲之炎？”那人望着维拉法身上冒着的火焰，眼中闪过一丝惊奇。

    这种火焰，怎么会出现在这野种身上？

    维拉法自己也怔了怔，随即下意识看向了自己怀中抱着的卢姥爷。

    对面那人也随着维拉法的目光看向了卢姥爷。

    “这是......”那人眯了眯自己银色的双瞳，眼中闪过一丝诧异：“凤凰？”

    “有意思......”说着那人对着维拉法勾了勾手：“拿来我看看！”

    维拉法闻言下意识后退了两步。

    “不听话？”那人脸上笑容越来越甚，残忍的味道也越来越重！

    维拉法下意识的哆嗦了一下，但这一次却没有退让，身上蓝色的火焰瞬间爆发，奇异的是，这蓝色的火焰和那红色的火影却很和谐的融合在一起，并没有冲突的意识。

    “要动手？”那人笑得更开心了，白嫩的手轻轻抬起，一股冷意瞬间笼罩着周围。

    “够了！！”

    就在局面一触即发之际，一个严厉的声音顿时传来。

    那人微微顿了顿，最终却没有放下了手，而维拉法则是循着声音望了过去：“波顿大人？”

    来人正是波顿，而刚才戏弄维拉法的正是波顿手底下第一堕天使军团的军团长：萨菲罗斯！

    “没事吧？”波顿声音温和，像极了一个关心后辈的长者。

    维拉法顿时激动，连忙上前道：“大人，快救救萨博，他.....他现在很危险！”

    “很危险？”波顿顿时皱眉：“什么情况？”

    维拉法连忙之前他们遇到的袭击说了一遍，随即慌张道：“刚才我看到了，那碎片里，那个怪物明显在里面！”

    “血魔之眼？”波顿眉头皱得更深了，一个拥有血魔之眼的亡灵天神？

    除了安德鲁之外居然还有一个亡灵天神？这次事件到底还混杂了多少牛鬼蛇神？

    “大人....救救萨博，他现在的身体状况很不好......”维拉法带着哀求的口气道。

    “冷静点.....”波顿皱眉望了望对方，这混种天赋极高，论实力甚至已经在萨博之上，几大军团长里也没几个能胜她，但之所以没有让她独立带一军，还是因为她性格太不成熟了点。

    不过也正常，从年纪来讲，确实年轻了些......

    “萨博没你想得那么脆弱.....”波顿放柔声音渐渐放柔安抚道：“你放心，他在那个碎片里有奈法尔在，不会有事的.....”

    “那人很强！”维拉法强调道。

    “我知道......”波顿点头道：“但再强也只是一个亡灵，从你描述来看他应该是没有高级躯壳的，没有躯壳的亡灵，再强也是无根浮萍，之所以你和萨博能被全面压制，是因为被那血魔之眼克制，维拉法不一样，他是我们这里最好的刺客，正是那种亡灵的克星，他不会让萨博有事的....”

    维拉法闻言微微怔了怔，随后慢慢的冷静了下来。

    可眼中依旧止不住的担心。

    萨博现在状况很不妙，也不知道能不能撑到奈法尔找到他......

    “哟......凤凰？”

    突然的，一个瓮声翁气的声音传来，维拉法望了过去，看到一个高大异常的黑色身影，周身仿若石化，正是岩魔军团的军团长：鲍古斯！

    “小丫头，这凤凰哪来的？居然还带着红莲之炎！”鲍古斯笑呵呵道。

    维拉法望着对方，神色稍稍松了一下，众多军团里，岩魔鲍古斯是最好接触的家伙，他和萨博关系很不错，自己虽然不喜欢他那大嗓门，但的确比和其他人要亲近。

    “路上捡来的.....”维拉法老实回答道。

    “哟，那你这运气不错呀......”鲍古斯一脸兴趣：“拿来我瞅瞅！”

    维拉法后退两步，将姥爷往身后藏了藏。

    “还是那样小气！”鲍古斯撇了撇嘴，随即道：“萨博呢？”

    维拉法顿时眼神黯淡。

    说实话，她宁愿自己待着刚才那碎片，让萨博来和波顿大人汇合.....

    萨菲罗斯没有理会鲍古斯那憨憨的大汉，而是直接对着波顿道：“大人，情况很明显了，这翡翠梦境的主人是想通过分化来让我们彼此争斗。”

    波顿点了点头，刚才他通过碎片细化的视角到处看了看，每个碎片里，都有着不同势力的分组，很显然对方打着这样的注意，可他看不到自己身处的碎片是什么情况。

    “怕什么？”鲍古斯闻言不在意的挥手道：“有领主大人在，加上你，还有维拉法这个小丫头，我们可是四个星级强者聚一起，碰到谁不能打？”

    “问题就出在这！”萨菲罗斯冷冷道：“我刚才看了一下，萨博被和奈法尔分到了一起，拉格纳罗斯和索菲亚分到了一起，但唯独我们，却分了四个，这代表什么？”

    “代表什么？”鲍古斯憨憨的问道。

    萨菲罗斯闻言白眼一翻，都懒得回答，还是波顿接过了话道：“代表这个碎片上存在着只有我们四个凑一起才能勉强抗衡的存在！！”

