
那根巨大的石笋，以林起的估计，至少有三十米高！

“待靠近一些才能知道，如果真是壁画中那般，那墓主人应该就在石柱之上！”

狻猊沉声道，这种天然形成的环境，他摸金校尉的手段已经用不上了，只能走一步看一步了。

三人还未走出十几米，便见眼前一根两米左右高的石笋，应该是被人为断成了两节，那石笋之上，赫然横放着一具石棺！

看那石棺的材质，应该就是石笋的上半部分，被人整个凿空，形成了一副天然的棺材。

“这里面会不会有尸体？”

林起围着石棺看了看，伸手覆盖其上，果真感应到了一丝尸气。

“升官发财？”

进入古墓这么久，还是第一次看到棺材出现。

狻猊职业病的好奇下，围着棺材仔细研究，不时用手中的洛阳铲轻轻敲击着。

“如果真有僵尸在里面的话，咱们可以趁机将它灭了，免得到时候出去祸害人！”

九叔也上前帮忙，马思喀是满清权贵，布局古墓的又是茅山高手，这些棺材之中定是不凡之物。

三人合计了一下，将工具插入石棺缝隙中，用力一撬，便撬开一道裂缝，顿时一股黑气弥漫而出！

九叔眼疾手快，祭出一张灵符在眼前一晃，那散逸而出的尸气全都吸入了灵符中，整张灵符瞬间变成了黑色，并且一点点化成了灰烬。

“千万不要吸到这种尸气，不然就麻烦大了！”

在狭小的空间中积存了两百多年的尸气，可见有多浓郁！

就这一口气，寻常人吸上一口，直接就完犊子了。

接下来便是开启石棺，因为在两米高的位置，只能用手去推，三人根本看不到棺内的景象，待将棺盖移开，林起将一张早已准备好的灵符递给了飞天狻猊。

“等会你上去直接将这张灵符贴在尸体的脑门上！”

不知道棺中么情况，只能用这种办法了。

“放心吧，以我的身手，就算里面是僵尸，我也能反应过来。”

飞天狻猊屏住呼吸，身形一跃而上，还未看清棺中的景象，便将灵符贴了上去！

“里面有什么？”

林起抓着棺材沿纵身一跃，将身体支了起来，朝棺材内部看去，只见一只身穿清朝官服的僵尸正躺在棺材中，身体周围则摆放着一些价值不菲的陪葬品。

“浑身长绿毛，是只绿僵！”

三人都上了棺材，仔细打量着这只绿***。

或许是站的高的原因，入眼望去，远处荧光笼罩的地方，竟还有跟这一模一样的情景。

都是些断石笋上，横放着一具具石棺。

“断龙根？”

九叔不可置信的喃喃自语，猛然抬头看向最大的那根巨石笋，一副若有所思的模样。

“那墓主人可有后人？”

这种特殊的风水布局，极其阴损，乃是茅山中封存的禁术，使用这种阴毒布局者，不仅可让主人家断子绝孙，更会损耗自身阴德。

“我看过墓主人的生平，他的后代不仅繁盛，而且权势极大，道长你是不是看错了？”

马思喀的后代在清朝有着很大的权势，当初号称二马吃尽天下草的马氏兄弟，便是马思喀家族之人。

“我不会看错，这分明是断龙根之局，这些石柱都被拦腰折断，而且用尸体镇压，恐怕墓主人那一脉早就断绝了，但你说的仍有后代存世，就有些蹊跷了。”

九叔摇头苦思，一时还想不出个缘由来。

难道是断龙根布局没有效果？

“这还不简单？只能说明现存的后代与这墓主人没有血缘关系罢了，你们看那石柱之上泛起的绿光，不正遥相呼应么？”

石柱之上有一个巨大的玄阴石，此刻散发的幽绿光芒，仿佛一个巨大的帽子一般，罩在石柱之上。

“你说的也有道理！”

九叔强忍着笑，伸手在棺材中摸了一下，一枚金锁出现在了手中。

狻猊也不甘示弱，在尸体上摸索了一下，找出了一块玉牌。

然后九叔又捞出一个金腰带。

狻猊摸出一颗玉雕。

“师傅啊，你怎么只拿金子，真正值钱的可是玉器啊！”

林起没有去拿，毕竟棺材中只有几样东西，自己也不好跟两人争。

“那些东西上沾染的阴气太重了，拿出去也是害人害己，倒不如这些金子，回去后只要融了就能用。”

凡是讲究因果，那些玉器经过长久尸气侵蚀，上面已然有了一些邪气，若是生人佩戴，定会霉运不断。

若不经过高人净化，还不如一块金子来的实在。

将东西取尽后，林起祭出一张灵符，直接丢入了棺中，转眼间烈火焚烧，将那具僵尸化成了灰烬。

尸体已成僵尸，若不尽早除去，待此地风水变动，苏醒后逃离古墓，定会祸害一方。

那距离最近的腾腾镇，到时候可能就生灵涂炭了。

石笋上的棺材还有十几具，三人一一打开，将其中价值不菲的战利品都收了起来，就连林起也装了一大袋子。

那些尸体都是身穿清朝的官服，甚至还有一名女子僵尸，肉体保持的极为完整。

烧了可惜可惜的。

待弄完最后一具棺材，已经接近了最大的那根石笋柱，三十多米高的柱子，而且表面又极其光滑，根本不知该怎么上去，不过靠近之后，隐约能看到那石柱之上被凿刻出的孔洞。

“师傅，算了吧，就算咱们将那具僵尸弄出来，恐怕也不是他的对手。”

站在石柱下，林起已经能感觉到那股浓郁的尸气了，这跟他以往所遇到的那些僵尸完全不同，甚至大猩猩身上暴虐的尸气，都无法与之相提并论。

“斩僵灭鬼，那是咱们茅山的职责，怎能轻言退缩！”

九叔一脸正气，从怀中取出两张特殊的灵符来。

这两张灵符并不是黄纸所化，看那材质应该是特殊的黄布，应该是丝帛一类。

“道长，你确定能对付的了这只大粽子？”

狻猊还不知自己要面对的是什么，但在之前的棺材中得了那么多的宝贝，此刻竟有些跃跃欲试。

“放心吧，这两张灵符乃是茅山前辈传下来的，威力无穷，就算是游尸也能镇压！”

九叔信誓旦旦，此刻他手中不单有两张特殊灵符，那把大五帝钱组成的铜钱剑，更是一大利器。

“那好吧，咱们就闯一闯！”

可刚迈出几步，突然石柱后面传来一阵刺耳的摩擦声，紧接着黑暗中，一颗巨大的头颅慢慢探了出来！

那颗脑袋，跟之前的独眼巨蟒十分相似，但却比独眼巨蟒大了三倍有余，而且还长着两颗猩红的眼睛！

被莫名的力量瞬间锁定，三人的身躯瞬间僵硬了下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933867"  chaptername="第九十一章  断龙根局">加入书签</a>
</div>
