    看过去，姬家之主带着大批军队进入，看到秦正的时候，剑锋一指道“砍下秦正头颅！”

    几十名高手冲出，可没等他们靠近秦正，便人首分离了。

    就见秦正边上多了两人，是蓝月和霍凌。

    紧随着，城中出现了大量的黑衣人，他们是隐龙跟天地舵的高手。

    姬家之主见状，并没有后退，这一次他带领了不下十万兵马，刚要下令杀伐的时候，城门外大地震动。

    看过去的时候，黑压压的大军袭来，姬家之主愣神，再看秦正的时候，秦正冷声道：“杀了他们！”

    然后，他自己往侯卿方向过去了，开始给他救治，没有去理会接下来的杀戮。

    大概半个时辰后，周围安静了下来，姬家之主的头颅在那地上无人理会。

    在一座木屋内，秦正看着已经昏迷的秦正，人有些呆愣。

    边上高仙之见状道：“你从执行这个计划开始，就应该知道付出很大的代价，不良人的尸体我已经让人收敛了，方家四人还有那些武道高手的尸体，全部都集合起来了！”

    秦正闻声缓缓道：“用冰封存，麻烦你准备些棺木，统一送回大秦！”

    高仙之应声道：“这个好办，只是接下来还是按照计划执行吗？”

    “到了这一步，没的退了，该是你上场的时候了，高仙之，别让我失望！”

    秦正说完，起身离开了木屋。

    那一天之后，秦正便消失了，没人知道他的踪迹，而各地的大战依旧在继续。

    接下来几个月，大秦各路兵马汇合一处，但奈何九洲联盟力量太强，纵然大秦之兵合力也是节节败退，直至退到了雪城关外据守，就连高仙之都不得不退回来了。

    因为那三朝人皇后裔都出现了，他们的出现带来了一批绝顶高手，还带来了大批的兵马。

    高仙之无奈，只能和白枭等人合军，退到雪城的时候，杨啸天直接下令开炸，那一天晚上，雪城震动，大地爆裂，深深炸出了一个巨大的大地裂缝，也算是暂时阻拦主了九洲联盟军。

    双方也因此进入了短暂的休战期。

    同一时间，天珠国战役打响，杨昭月披甲胄上阵。

    皇后亲征大力鼓舞了大秦之军，在对方连锁战船只时，杨昭月及时应用了火攻，付出了惨痛代价后，终于打赢了天珠之战，但这一战，也让大秦新生力量死伤严重，一时间举国哀痛。

    大秦八年春，雪城外依旧寒风凛冽，秦正已经消失了快六个月了，没人知道他去了那里。

    而这几个月里，九洲联盟军也构建了工事，准备攻击雪城了。

    他们的目地很简单，就是要打下这雪城，兵临大秦。

    凌晨，合计千万之军汇聚雪城外的雪原上，杀气腾腾。

    而这个时候，城楼上忽然战鼓响起。

    看过去的时候，是大秦皇后杨昭月在擂鼓。

    战马上，鱼太白眯眼道：“杨昭月都来了，看来是要应战了啊！”

    李俊，梁帝，楚帝，三皇后裔，还有诸子百家巨子都看了过去。

    就见城楼上率先掠下一人，那剑炁如虹，落在了雪原上。

    “大秦帝无羡在此，为大秦死战，不退！”

    紧随着，帝无羡出现在了那剑柄之上，紧随着枯剑横空，徐少卿白衣如仙，落在了帝无羡边上，傲然道：“那怎么能少的了我徐少卿！”

    “也算我张青丝一个！”

    “哈哈哈，那岂能少了我！”

    ……

    一道道声音响起，眨眼间雪城外出现了上百高手，然后城门打开，杨啸天，白枭，赵宇萧带着百万雄兵出城。

    那战鼓声越来越重，也是这个时候，一剑自天上来，炁音滚滚。

    “独孤家也愿意为大秦参战！”

    “玄冥教所属特来参战！”

    ……

    马上，鱼太白并没有意外，大秦应战，便是决战。

    看着雪城外高手越来越多，他冷笑道：“那秦正呢？是不是怕死，躲起来了？”

    声音如龙，响彻整座雪城。

    也是这个时候，凌冽的气息自雪城内部掠出，金龙冲天，化为金光眨眼间掠到了雪城外，那一身九龙锦袍，头戴平天冠的身影出现。

    秦正拿着血饮龙刀，冷声道：“此战，定乾坤，大秦始皇帝秦正愿死战在此，绝不让尔等入大秦半步！”

    “死战，不退！”

    吼声起，鱼太白冷笑看着秦正道：“秦正，你知道我最佩服你什么地方吗？”

    秦正冷冷看去，鱼太白开口道：“就佩服你这不服的性格，可在绝对的力量面前，什么都是枉然，是你自己作的，以大秦一国之力对战九洲，若是你等个几年，没准大秦真无敌了，可如今的带去你还不够火候！”

    秦正横刀冷声道：“试试便知！”

    说完，鱼太白也没废话，开口道：“杀！”

    万军冲出，白枭勒马高吼道：“大秦儿郎们，杀！”

    万军冲击，却避开了秦正等人的位置，而这个时候，鱼太白阵营的高手也纷纷而出。

    双方瞬间厮杀，没有什么花俏的招式，也没有什么气吞山河，双方只有一个信念，那就是杀了对方。

    可以看到帝无羡一剑杀两金刚，也可看到徐少卿血战对方四高手，还有二傻怒锤对方几个女性高手，总而言之，各处都是酣战。

    唯独秦正却是一脸看天，周身的气运金龙也是越来越盛，鱼太白就紧紧看着秦正，眉头紧凑。

    也是这个时候，九洲联盟大军后方升起一道金色光柱，秦正眼神一咪道：“来了！”

    然后那光柱越来越大，紧随着三条气运金龙升空，秦正怒吼道：“李俊，梁帝，楚帝，你三人乃九洲叛徒，此战后，朕必定诛杀你们三人！”

    下一秒，天空雷霆密布，就见一道巨大的宫门自天空显化，下方激战的人全部停下来了，看着这玄幻之景。

    很快，两道身影出现，其中一人目光瞬间落在了秦正身上，开口道：“赤帝，你当真没死！”

    秦正傲然而视，内炁爆发，赫然超越了金刚境，手中玉玺出现，直接道：“别废话了，今日朕屠你天人！”

    翻天印出，直接砸在了那金色光柱上，瞬间光柱破裂，那天门也音乐不稳。

    那天门前两大身影见状，强势出手，落入人间，和秦正打在了一处。

    四方之人全部停下，不可置信看着这一幕。

    鱼太白也哑然道：“他，他怎么会那么强？”

    混战中，秦正大开大合，那气势不断攀升，最后超越了陆地神仙境，一手龙刀，一手龙凰，怒喝道：“开！”

    “轰！”

    真武，昊帝同时被震开，也是这个时候，秦正没理会他们，内炁凝聚龙刀，周身宏光浮现，冲天而起。

    真武率先反应过来，开口道：“不好，他要切断气运金柱！”

    可说话的时候，已经来不及了，就见秦正周身的金龙朝着那气运金色柱子就撞了上去，然后瞬间消散。

    再看那气运金柱，出现了无数的裂痕，是的，秦正毁去气运，要破坏那气运金柱。

    下一秒，一刀再次落下，那巨大的金色柱子瞬间破碎，真武追击而来的时候，已经完了。

    就见那天门瞬间消失，秦正回首一刀和真武硬拼，人横飞几十米顿住后，冷声道：“没了天人气运，你们便是凡人！”

    “你，你怎么会知道这些秘密？”

    “不是你叫我赤帝的吗？”

    秦正双眼闪烁宏光，昊帝看到这里一看到这双眼睛，猛然道：“白，白帝将她的内炁给了你？”

    秦正感受着体内磅礴的内炁，眼圈通红道：“是啊，秦氏武骨，最大的作用，便是可以开龙骨吸取他人的气运，我踏入武道的时候，就受先人之恩，得到大莲台，所以对于这种力量的应用，没人比我熟悉！”

    说着，秦正看向鱼太白道：“知道我这几个月去哪里了吗？为的就是今天，那老鬼已经被我师父给杀了，他来不了了！”

    鱼太白眼神一缩，不可致信道：“这，这怎么可能，旬老不是入大秦！”

    “入大秦杀我的子嗣吧？”

    鱼太白止住了嘴，因为秦正这会儿眼圈通红道：“你们这群混账，打不过，就玩阴的，今日，我就要为师父冥帝报仇，什么狗屁天人，杀！”

    内炁席卷，刀炁耀天，剑炁寒光耀千米。

    所有人都知道秦正发狂了，他一人独战天人两帝，丝毫不弱于下方，而周围所有人也疯狂了。

    那一天，大秦兵甲四百万，九洲联盟千万之数，后世人曾经排演过，甚至于以第三视角去推演那场战局，都是必输之局。

    可秦正却是打赢了，据后世秦正的手札内记载，大秦之军在炮火打完后，所有士兵拼死之战。

    没有一人后退，都是奔着死去的，四百万之兵，到最后活下来的不足十二万，可见此战之决绝，惨烈。

    而九洲联盟军在这样的攻伐下，彻底军心大散，溃败。

    至于那天的武道高手，帝无羡废掉，徐少卿重伤，其他高手更是死伤无数。

    其中二傻最为壮烈，当秦正和两大天人之帝对战之时，二傻冲了上去，两兄弟共同对抗两大天帝，本事必赢之局。

    可这个时候，三位人皇后裔，攻陷了他们的气运，让两大天人之帝瞬间强大，二傻瞬间被重创。

    最后，于雷霆中开启了最后的封印，那一天，一个金刚之躯出现在了雪城外，那轰天巨锤幡然落下的时候，两大天帝也彻底从天地间消散。

    昨晚这一切后，二傻那金刚炁相只是看了秦正一眼，便看向了天空道：“弟弟，人间再无天人！”

    就见那巨大金刚冲上云霄，那一锤撕裂了天空，可以听到什么东西破碎，然后洒下点点金光，也伴随着点点金刚，二傻也消散了。

    所有人都明白，那是天门被二傻给打碎了，天生金刚碎天门。

    这便是天生金刚的恐怖之处。

    而这时候，邪君带着人也到了，可他看到的，只有秦正的哭嚎。

    那一战，九洲联盟为首者，一人没活着回去，双方死伤合计超过八百万多人，九洲各地都是哀伤。

    在三年后，大秦再次东征，所过之处，再无人可阻挡，于秦国十五年，秦正统一九洲，定鼎天下。

    可人皇之位，他没有去坐，而是让给了他的儿子，并且，设立八位人王，统辖九洲。

    至此，九洲一统。

    一座辉煌的宫殿内，老者看着面前几位皇子，开口道：“这便是你们爷爷的故事！”

    其中一个皇子嘟嘴道：“那皇爷爷去哪里了？”

    老者看了一眼窗外道：“这九洲哪里都有他啊！”

    “老师，您还没说太师父到底怎么了？”

    一个小皇子拉着老者的衣角询问，老者柔和一笑道：“这个就得问你皇爷爷了！”

    老者目光看向内院，让殿内侍从照看诸位皇子，那迈步间内炁爆发，那内院之人，腾空而去之时，老者面色变得年轻，破口大骂道：“阿正，你这个王八蛋，将一摊子事情交给我和邦儿，你给我回来！”

    大概半个时辰后，老者落在了大秦最大的墓园之中，老远就看到一个中年男子靠在一个墓碑前，老者眼神带着一丝哀伤，迈步上前道：“给我一坛子酒！”

    “不骂了？”

    中年男子开口，老者出声道：“守了二十多年，足够了！”

    秦正起身，来到一块墓碑前，摸着那墓碑，眼圈通红道：“我哥死的时候，才三十岁！”

    然后又走到一个墓碑前。

    “冥帝，若不是她将内炁给我，又怎么会死，我一辈子都无法忘记她死战荀老混蛋，最后将一身内炁给我，在我面前老死的样子！”

    说着，秦正又到了一个墓碑前。

    “方有为，我这个便宜师父，什么都没教给我，却是把命给了我！”

    徐少卿没说话，就这么静静听着秦正说下去，这里每一个墓碑，都有一个故事，当最后落在那最里面的坟冢时，秦正抿嘴了。

    徐少卿看着墓碑道:“三十年了，足够了，如今九洲和平，他们死而无怨！”

    秦正抹了一把眼角，出声道：“少卿，你说我可恨吗？”

    徐少卿没接话，秦正出声道：“以我一人之心，却以天下为棋局，多少英杰死于那场大战中，说实话，我后悔了，真的后悔了！”

    秦正说着，跪在了李太白墓前，泪水如雨一般落下，徐少卿拍了拍他肩膀道：“什么都过去了，昭月她们等了你三十年，你也该开启新的生活了！”

    秦正深呼吸一口气道：“我明白，所以，我回来了！”

    徐少卿见状道：“见见邦儿他们吧！”

    “明天在后山，我等他们！”

    “好！”

    ……

    入夜，秦正正躺在山上，看着星辰。

    回想两世，他跟做梦一般，如果可以，他不想经历这一世的所有事情，因为留给他的痛苦远远比快乐的多。

    屌丝不好吗？

    屌丝也好，至少活的洒脱，可如今的他，再也不能如当初那般轻松。

    九洲一统，他替代了冥帝的位置，接管了邪君的责任。

    这些年，要不是他暗中运作，九洲早就乱了，毕竟秦邦年岁还是太小，难以服众。

    想着的时候，脚步声响起。

    看过去，杨昭月，慕容飞燕，姬紫月，安妙依，裴莺绣，姜雪舞，赢筱，鱼若薇几女已经略来。

    月光下，可以看到他们手上都拿着“武器”，一看到秦正，她们就冲了上来。

    “秦正，你这个王八蛋，你跑哪里去了？”

    “陛下，今日臣妾也救不了你了！”

    那是裴莺绣，笑的倾国倾城！

    一众女的，上来就是爱的暴揍，也就在他们打的正火热的时候，空中雷霆闪烁，所有人都停了下来。

    看过去，雷霆密布，最后一个发光的物体掠出，几女愣住的时候，秦正瞪大眼睛道：“特么的，玩我呢？好不容易摆平了什么狗屁天人，你给我整出个UFO?”

    而此刻一艘巨大的战舰内，舰长看着眼前的世界，骇然道：“真的存在平行空间，我们真的成功了！”

    很快，有人汇报。

    “舰长，你看，那边有人看着我们！”

    “可能是当地土著吧，降落！”

    ……

    不远处，秦正看着缓缓降落的战舰，皇都内城的金刚境高手都已经聚集而来，当那舱门打开后，荷枪实弹，保护到牙齿的人员从里面走出。

    秦正让几女后退，他并没有任何的惧怕，因为他相信自己如今的力量，若是愿意，随手可摧毁眼前这艘战舰。

    眨眼间，秦正到了那带队之人近前，吓的他们全部举枪。

    秦正没开口，为首之人则说出了一句让秦正热泪盈眶的话。

    “你好，我们是地球人！”

    “你好，我们是地球人！”

    各种地球预言彪出，秦正哈哈大笑，用前世一国语言喊道：“特么的，老子终于可以回地球啦！”

    而对面的队长彻底抓狂了，这人说的竟然是自己本国的语言，见对方可以在空气中说话，直接摘下了护罩，激动道：“你，你也来自地球？”

    秦正内炁爆发，身影如鬼魅，直接拿下了所有人的武器，然后丢到了边上，一脚吹在了那带队之人身上，将其踹趴下后，那人还要反抗，就看到秦正周身金龙盘卧，然后就看他咧嘴道：“留下来，给老子建造几艘这样的战舰，不然，你休想回去地球了！”

    那队长凌乱了，也是这个时候，几女也来了，个个如仙一般横空而来，那队长咽了咽喉咙。

    “我在哪，这到底是什么世界啊，你到底是什么人？”

    后面队长看向秦正，秦正柔和道：“我来自于地球，当时，公认的屌丝！”

    说着，秦正飞跃入战舰上空，因为战舰内部人已经启动，但很快，整座战舰落地，秦正看着这大家伙，咧嘴道：“邦儿，你有的忙活了……”

