    第247章 王浩今天要放飞自我了

    可不就是个魔鬼吗？一口就砍掉了他五十美元。

    一千支枪那就是五万美元。五万美元啊！够他吃几辈子了啊！

    王浩笑了笑，用中文说道：“不不不，史密斯先生，这一单生意下来，你至少能从我手上拿到一万美金。这已经是非常不错的利润了。不是吗？”

    史密斯的脸色非常的不好看。

    是的，一万美金，那也是很多钱了。难道不要吗？

    可要是做的话，又感觉自己亏得慌啊！做军火生意，这样的利润，实在是太低了。

    王浩又说道：“史密斯先生，要不这样吧！我给你九十五美元一支……”

    “哦不……”

    史密斯一声惊呼，差点就要骂人了。谈生意哪有这样谈的？价钱越给越低的。

    王浩笑着说道：“史密斯先生，您稍安勿躁，听我把话说完。如果你同意我这个价格的话，我一次性向你订购五千支 M1加兰德步枪。而且我向您保证以后会有更大的订单。”

    嘎……

    史密斯和克莱斯简直哭笑不得。

    但是他们不得不承认，他们动心了。

    买五千支枪，他们的利润最少有两万五美元。而且买的货越多，他们的运费就有可能会越便宜。所以，他们的净利润事实上不止两万五。

    要知道，这个年代的两万五美金真的很多钱了。

    要是没有概念的话，我可以告诉你，两万五美金换成大洋的话能换近十万大洋。

    近十万大洋啊，好大一笔钱啊！难道不要吗？

    史密斯先生说道：“王浩先生，这生意不是这样谈的，说好的一百美元怎么又变成了九十五了呢？有你这样谈生意的吗？你不会是没谈过生意吧？”

    王浩说道：“非常抱歉史密斯先生，让您猜对了，我就是没谈过生意。要是100美元的话，那我就购买1000支。九十五美元的话，那我就够买五千支。并且保证以后还会有订单。不知史密斯先生如何选择呢？”

    王浩说完，捧起咖啡慢慢的品了起来。

    “嗯，史密斯先生，我不得不承认，您的咖啡，非常的美妙。”

    史密斯和莱克斯都陷入了沉思的状态。你看看我，我看看你。那是相当的无奈啊！

    陈旅长不说话，也捧起咖啡在那里喝了起来。郑雄他们见状，也捧起咖啡喝了起来。

    嗯，这玩意，一个字，就是苦。还有一种烧枯了的味道。

    就是不知道这些洋鬼子为什么这么喜欢喝这玩意儿。

    一帮人就在那里喝着咖啡，看着两个洋鬼子在那里脸色变化，表情那是相当的精彩。

    要是放到现代，绝对能做一个网上的聊天表情包。

    史密斯想了很久，说道：“王浩先生，九十五美元，利润真的太低了，我们调到九十八美元怎么样？”

    王浩说道：“不不不，尊敬的史密斯先生，近三万美元的利润，如果你不做，很多人抢破头做的。史密斯先生，我说得对吗？”

    史密斯终于破防了，他非常无奈的说道：“王浩先生，我不得不承认，你真的太会谈生意了。行，这单生意我接下来了。王浩先生，什么时候交定金？”

    王浩和旅长对视了一眼。

    旅长说道：“史密斯先生，定金的话您得派人跟着我去拿。你也知道，在这里，我的定金根本就送不进来。”

    “而且，交货的地点你也得送到我们指定的地方。我不可能来你这里拿，这一点，希望史密斯先生能够理解。”

    史密斯说道：“去你们那里拿定金这个没有问题，但是把货送上门这个就不行了。你们给的价钱太低了，我没有钱请护卫队啊！所以，我只能把货送到码头，到时候你们派人到码头去领。”

    “这个。”

    旅长又无语了。

    现在的海边城市，基本上都在小鬼子的手里。他们土八路哪里有这个实力去把东西拉回来啊？

    万一走漏了风声，那就是给小鬼子做嫁衣了。

    王浩插嘴说道：“史密斯先生，给你个整数，一百美元。给我把货送到家。怎么样？”

    史密斯顿时眼睛一亮，站起来伸出手说道：“合作愉快！”

    陈旅长也站起来，手跟他握在了一起。

    “合作愉快！”

    事实上，并不是王浩大方。花了这五块钱，这路上的风险就转成史密斯的了。

    要是不花这五块钱，要他们八路自己去接货，真的就太麻烦了。

    这生意，谈得陈旅长相当的满意。

    原来王浩给他们的报价也是一百五十美元一支的。他的心理价位是一百三左右。

    没想到王浩一插嘴，就给他弄了个一百美元。

    我的天哒哒，这得省多少钱啊？

    生意谈完，陈旅长正想要起身离开。

    一个洋鬼子走进来说道：“史密斯先生，外面那些矮骡子已经宵禁了。正在到处抓人。现在已经没有人敢上街了。”

    这里说的宵禁，并不是晚上宵禁。也就是这么个意思，不给人上街的意思。

    史密斯非常爽快的说道：“没事，陈先生，既然如此，那就留在我这里吃一顿午饭如何？等吃完了午饭，外面那些矮骡子估计就消停了。”

    陈旅长点点头说道：“行，那就麻烦史密斯先生了。”

    “哈哈哈哈……”

    史密斯高兴地说道：“这有什么麻烦的？陈先生你要是能天天来，我天天请客都愿意啊！”

    这是一句大实话。

    来给你送钱你还不愿意吗？

    王浩说道：“郑雄王暮言，你们俩在这里陪老板吃饭。我和郑尐出去看看小鬼子搞什么？”

    郑雄和王暮言点点头。

    旅长知道王浩心里怎么想的，他要是不出去搞一下事情，转移开鬼子的注意力，估计百姓们会很惨。

    于是他点头说道：“注意安全。”

    现在陈旅长对于王浩也是非常放心的了。

    太原那样的地方都困不住他，小小的潞阳有什么好怕的？

    郑尐心里却在骂开了。

    这个该死的王浩，杀鬼子的事情就喜欢找他。我想留下来吃饭好不好？

    可是没办法，王浩都已经点了他的名了。

    王浩也不是知道他的身份，故意为难他。而是王浩知道他有本事。

    史密斯一看，连忙说道：“王浩先生，要是这样的话，你不能走正门出去。走后门吧！”

    王浩点点头，说道：“史密斯先生，放心吧，我们爬墙出去。”

    要是走正门出去的话，被人发现了对史密斯不好。对旅长在这里也不安全。

    很快，王浩和郑尐就翻过了围墙，来到了街上。

    此时的大街上，已经没有了人。转角一条街却传来了小鬼子拍百姓门的叫喊声。

    王浩带着郑尐跑了过去，来到街头，把脑袋伸出去一看。

    果然看到有十几个小鬼子正在拍一户百姓大门。

    里面的百姓，死活不出声，不愿意开门给他们。

    小鬼子们顿时就怒了，抬脚就要踢门。

    王浩把脑袋伸出去，大声的叫道：“小鬼子，你爷爷在这里呢！”

    鬼子们扭头一看，就看到王浩他们刚刚缩回了脑袋。

    “八嘎呀路，土八路在那里，给我追……”

    话音刚落，就看到两个手雷向着他们这边飞来。

    一个鬼子惊恐的叫了起来：“八嘎呀路，是手雷，快点趴下……”

    十几个小鬼子连忙趴在了地上。

    小鬼子趴在地上抬头一看，我的妈啊！还有两个。

    结果，轰轰两声。

    两个手雷凌空就爆炸了。

    紧接着，又是轰轰两声。还是凌空爆炸。

    十几个小鬼子顿时就歇菜了。

    “走，上去捡枪。”

    王浩两人连忙冲上去，王浩捡起一把歪把子轻机枪，对着那些还没有死透的鬼子就是一通补枪。

    补完枪之后，就在那些小鬼子的身上找了起来。

    解下鬼子身上那些腰带就往身上绑，上面不但有子弹袋，还有手榴弹。

    王浩绑了两条腰带，扛起一把歪把子轻机枪。

    “郑尐，搞定了没有？鬼子要过来了。”

    郑尐也扛了一把歪把子轻机枪，腰上也缠了两条鬼子的腰带，点点头说道：“走吧！”

    说着，两人扛起枪就走。

    两人刚刚离开，就有一个小队的鬼子赶了过来。

    带头的鬼子小队长一看地上的尸体，顿时就愤怒的骂了起来。

    “八嘎呀路，果然有土八路……给我追，一定要干掉他们……”

    然而，王浩他们已经跑出了好远了。

    王浩跑着跑着，抬头一看，竟然又发现了一家大烟馆。

    “混蛋……”

    “郑尐，跟我来。”

    王浩抬腿带着郑尐就冲进了大烟馆。

    一进院子，就看到两个鬼子浪人向着他们走了过来。

    “八嘎呀路，你们是什么人的干活，这里是你们来的地方吗？”

    两个鬼子浪人冲着王浩他们，就大声的骂了起来。

    “小鬼子，我操你姥姥……”

    王浩抬起手中的歪把子，对着两个鬼子浪人就是一顿突突。

    两个鬼子浪人根本就没想到，竟然有人敢对他们开枪。顿时就连中数枪倒在了地上。

    王浩两人冲上去，在这两个鬼子浪人的身上就找了起来。

    他们想要找两把短枪。

    然而并没有什么卵用，这两个鬼子浪人身上除了两把武士刀，什么都没有。

    这个时候，十几个浪人听到了枪声，哇哇叫着冲了出来。为首那家伙的手上，还拿着一把王八盒子。

    王浩和郑尐都不等他们说话，抬起手中的歪把子对着他们就是一阵突突。

    十几个鬼子浪人顿时就东倒西歪的躺了一地。

    王浩不管那么多，上去就缴获了一把王八盒子，插在了腰上。

    “郑尐，给我往大厅里面扔手雷，给我炸死那些大烟鬼。”

    郑尐说道：“浩哥，那些都是我们中国人啊！”

    “中国人个屁，分明就是一群中国鬼，叫你炸就炸，少特么的废话。”

    王浩说着解下腰间的两个手雷，拉了弦，磕一下，就往大厅里面丢了进去。

    郑尐也只是假装说一下而已，见王浩都这样做了，他也弄了两个手雷丢了进去。

    那些在大厅里面躺着抽大烟的大烟鬼，只管躺在那里抽大烟，什么事情也不管。

    纵使外面的枪声都响成了一片，他们依然不管不顾的躺在那里，半眯着眼睛，舒服的享受着。

    突然，看到四个手雷叮叮当当的掉了进来，屁股上还冒着烟儿。

    “啊……是手雷，大家快跑啊……”

    大烟鬼们一声惊呼，连忙从床上爬了起来。

    结果轰轰轰轰几声，全部都上了西天。房子都被炸塌了。

    两人从大烟馆的后门跑了出去，郑尐一边跑一边说道：“浩哥，你怎么连自己人都杀啊！”

    王浩一边跑一边说道：“土匪，汉奸，大烟鬼，全部都是害人精。这三种人，以后见了，不用手下留情。特别是大烟鬼，为了两口烟，什么事情干不出来，他们干的坏事，比那些汉奸还要多。上次我之所以饶过他们，是因为我穿着八路的衣服，否则我早就宰了他们了。”

    郑尐点点头，说道：“汉奸，大烟鬼我可以理解，但是土匪中也有好人吧？”

    王浩没好气的说道：“说什么屁话呢？土匪就是土匪，土匪哪有好人的？你水浒传看多了吧？”

    “浩哥，什么是水浒传啊？”

    王浩无语。

    王浩他们刚刚离开。

    那一队鬼子小队就追到了大烟馆这里。

    一看到大烟馆这里的情况，顿时就把他们给气坏了。

    “八嘎呀路，这是可恶的土八路，给我追……”

    很快，王浩又看到一家寿司店。

    王浩大声的叫了起来：“郑尐，手雷，往里面丢，给我炸死他们。”

    王浩说完，两枚手雷已经拉了弦。

    “啊？”

    郑尐惊呆了。

    王浩没好气的叫道：“啊什么啊？快点动手……”

    说完，两个手雷顺着寿司店的大门就丢了进去。

    是的，鬼子不是要杀我们的百姓吗？老子今天就大开杀戒给你们看。

    王浩今天没有穿着八路的衣服，他要放飞自我了。

    反正今天，所有跟鬼子沾边的东西，鬼子平民也好生意人也罢，他都要炸上一遍。就问你们小鬼子心不心疼？

    两人刚刚冲过寿司店，身后的寿司店里就传来了轰隆隆的爆炸声。

    就在这个时候，两人猛然一刹车。

    因为在前面，又出现了一个小队的鬼子。

    (本章完)

