
　　江瑶一回国便直接登上了微博热搜。

　　热搜照片里，她身着一条黑色连衣裙，牵着儿子的手，在一众保镖的护送下从机场出来。

　　虽然，及腰的长发遮着她的侧颜，超大的眼镜遮着她半张脸，但她的出行太惹人注目了，不被发现都难。

　　而网友们对她突然回国这件事很好奇。

　　—怎么突然回国了？周予安竟然没有随行，该不会是两人离婚了吧。

　　—母子俩的衣服都是黑色的，该不是……

　　—我去，不要吧，我磕的CP可以BE，但千万不要是这种BE法啊。

　　江瑶每天的事情有很多，所以，网络上的流言蜚语，她根本就没空理会。

　　周予安名下的所有财产已经尽数过户到了她的名下，也包括国内的一些房产和投资。

　　回国后，江瑶直接住进了芙蓉城西郊的一套小别墅，别墅坐落在半山腰上，依山傍水的，环境极好。

　　“妈咪，我们以后要长居在这里了吗？”

　　四岁的周沐语言组织能力已经相当好了，他似乎对新住处很满意，仰头看她的时候，眼睛里满是希冀。

　　江瑶明知故问：“沐沐喜欢这里吗？”

　　周沐歪着脑袋思考了几秒，然后点了点头：“嗯，要是爹地也能跟我们一起住在这里就好了。”

　　儿子的表情，从兴奋到落寞，转变得极快。

　　他才四岁，还不太能了解死亡的意思，她跟他说，爹地已经变成星星，飞上了天空，以后想他的时候，就抬头看看夜空，西边最亮的那一颗就是他了。

　　其实，她到现在也还没有适应周予安的离开。

　　人的习惯很好养成。

　　这几年，她已经习惯身边有他了，所以他的离开让她体会到了什么叫做孤独。

　　—

　　江瑶回国的消息很快便传进了沈域的耳朵里。

　　沉寂了许久的心再次被她搅得凌乱。

　　“我记得我曾说过，关于她的事情不用特意跟我说。”

　　沈域冷觑了陈岩一眼，但见陈岩没了下文，又有些心痒。

　　“因、因为什么回国？”

　　陈岩毕竟也跟在沈域身边十几年了，自然了解他的脾气和秉性，知道老板虽然嘴上说不想再跟阮青禾有任何瓜葛了，但其实……这个女人可能会是老板一辈子都过不了的坎。

　　“周予安死了。”

　　沈域有些意外，周予安今年也才二十多岁吧。

　　“怎么死的？”

　　陈岩回道：“据说是生了病，至于什么病，尚不可知。”

　　沈域静默半晌，然后又问：“她这次回国，是打算长住还是……”

　　陈岩心道，他又不是阮小姐肚子里的蛔虫，又怎会知道她内心的真实想法：“……阮小姐既已回国，想必很快就会跟小姐联系了，或者，我可以帮您联系一下阮小姐？”

　　沈域眸中射出寒光：“谁说我要见她了？”

　　陈岩不怕死地回了句：“我以为，小少爷的事儿，您会去找阮小姐要个说法的。”

　　沈域冰眸一垂，沉声道：“再等等。”

　　陈岩有些不明所以。

　　再等等？等什么？

　　陈岩不敢问，只能找借口离开了：“沈总若是没其他事儿吩咐，我就去接小少爷了。”

　　沈域抬腕看了眼时间，然后从办公椅上起身：“我也去。”

　　小家伙今年刚上幼儿园，适应能力很强，而且从未因为上学这件事儿哭过鼻子，才上小班不到半个月，就已经在园里交了两个好朋友了。

　　沈域平时很忙，其实很少有时间来接他放学的。

　　所以，当小家伙看到他时格外激动：“爸爸！你今天怎么有空来接我！”

　　沈域笑着解释：“今天不忙……今天在园里玩得开心吗？”

　　小家伙用力点头：“嗯，开心，琪琪有送她妈妈做的小饼干给我，特别好吃，凯凯也有拿他自己的玩具给我玩儿，我特别喜欢他们两个。”

　　儿子的话让沈域有些歉疚。

　　不能给他一个完整的家，他是有责任的。

　　可一想到，孩子的亲生母亲现在正陪在另一个孩子身边，他体内的怒气便瞬间汹涌成涛，压都压不住。

　　看来，他是时候该找孩子的母亲谈谈了。

　　—

　　江瑶之前在国内使用的手机，凯伦已经拿给她了，手机号还是之前的，就是手机已经被格式化了。

　　她回国两天后才犹豫着给路春晓和林木木打了通电话。

　　因为她的身世太复杂了，资料上的内容会让她感觉，她跟家人的关系并不是太好。

　　所以，她打算先跟她所谓的闺蜜见一面。

　　林木木虽然不在芙蓉城，但为了能跟江瑶见一面，立即跟导演请了假，然后连夜飞了回来。

　　本来江瑶是单独约的她们，可见面的时候，两个是一块来的。

　　几年不联系，三人之间明显生疏不少。

　　“什么时候回来的？”

　　春晓在看到江瑶的那一刻，眼眶瞬间就红了。

　　江瑶回道：“周三。”

　　林木木的眼眶也跟着红了：“这次回来打算住几天啊？”

　　江瑶沉默数秒，然后回道：“不打算走了。”

　　春晓跟林木木互觑一眼，然后心照不宣地勾了勾嘴角：“我们在这儿傻站着干什么呀，坐下唠吧。”

　　江瑶立即将二位请到了里面。

　　林木木刚坐下，就朝江瑶问道：“以后，周予安也跟着你定居国内吗？”

　　江瑶敛笑：“他……他去世了。”

　　林木木震惊道：“怎么会？他比我们还小了两岁呢。”

　　江瑶解释道：“生病了，绝症。”

　　春晓的目光落在了江瑶的裙子上，又是黑色的，跟上次的机场照一样，怪不得……原来网友的猜测都是真的。

　　一向能言善辩的两人这个时候也不知道该如何安慰人了。

　　“节哀。”

　　见气氛变得有些低沉了，江瑶忙转移了话题。

　　“我今天叫你们来，其实是想从你们口中了解一些有关我的事情。”

　　林木木借机问道：“你……你因为什么失的忆？”天籁小说网

　　江瑶其实也不太确定了：“周予安说，我是因为生沐儿的时候，突然昏迷了，醒来就没了记忆。”

　　林木木跟春晓再次面面相觑，然后揭穿了周予安的谎言。

　　“你生了沐儿之后，我们还见过面的，那个时候，你并没有失去记忆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第216章 闺蜜三人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 