    　　西北第一大城之中。有着一处宅子里面，大堂里面坐着一些人。

    　　如果有人熟悉西北势力，一定会发现住在这里人，一定都是西北巨头级别人物。

    　　这些人有的穿着宗派服饰，有的穿着朝廷的战甲。

    　　其中一个穿着朝廷战甲，大将开口说道：“诸位，两位国师即将到来，一位是明傲雪，一位陈旭，这两位之中，别人我不了解，但明傲雪我还是了解几分，这个女人，非常富有正义感，或者说喜欢多管闲事，她这一回到来，很有可能会插手西北之事。”

    　　“各位看看如何办吧。”

    　　一位穿着青色宗派服饰，背后背负长剑，说道：“明傲雪国师，也就是一个圣境，他跟其他圣境不同地方，就是长得漂亮一点，还有什么其他出彩地方吗？”

    　　这人是西北天剑宗的宗主，他是天境修为，但天剑宗有着圣境强者坐镇。

    　　他淡淡道：“她来这里若是识相还好，不识相，我们也不怕她，关键是另一位。”

    　　天剑宗宗主叶秋说道：“陈旭，上古肉身之道的代表者，肉身强悍无比，本人战力也是深不可测，曾经一拳打死妖兽森林一位圣境，这一件事情，诸位没有目睹，我可是亲眼看见了。”

    　　“这个？”

    　　提起了陈旭，几人一起皱眉，这的确是一件大事情啊。

    　　陈旭也更不好对付啊。

    　　“叶宗主，你不用多说，我们西北三宗五门聚集在一起，还有西北边军大将军陈明友在此，你有什么想法尽管说？”

    　　“轮起来，我们西北共有五位圣境级别强者，加上我们这些多人，他陈旭在能打，难道还能同时对付三位圣境强者吗、”更新最快

    　　有人冷笑道：“没错，兵来将挡，水来土掩，他们若是好好的来，他们好好招待，给他们国师的面子，他们若是不好好的来，那就拼一场，反正我们也不怕。”

    　　陈明友站起来，开口说道：“也只能如此了。”

    　　众人不断冷笑。

    　　陈旭还不知道，自己没来的时候，对方就打算对付自己，他目前正在跟明傲雪在路上。

    　　他是孤身之人，带着朝廷拍下来一些侍卫。

    　　明傲雪不同，她一动，将寒冰宗的弟子都给带上了。

    　　这一路上，可是莺莺燕燕啊。

    　　陈旭看的无语，这哪里像是钦差出来，倒像是一个女子宗门出动，自己等人反而成了保镖。

    　　不过，陈旭也明白怎么回事？明傲雪也不是笨蛋，她当然看出来皇城已经成为一个是非之地，此时不走，更待何时。

    　　所以，明傲雪也是转身离开，不问缘由。带走了全部寒冰门的弟子。

    　　不然，她们有可能成为炮灰，都说不定。

    　　果然修炼到圣境就没有一个是笨蛋。

    　　陈旭这时候看向明傲雪开口说道：“明道友，不知道你对西北之地了解如何？”

    　　明傲雪淡淡地看了陈旭一眼，说道：“西北之地，在哪里宗门势力大于朝廷势力，所以，大部分朝廷势力到了那里，都会寻求跟宗门合作，因为那里的三宗五门总共坐镇五位圣境级别强者。”

    　　“原来如此。”陈旭说道：“这么说来，那里就是铁板一片，那为何会有西北匪患？五位圣境强者不是镇压一切、”

    　　“哼，若是五位圣境强者真的为底下民众考虑，那还说什么？但底下民众，过得日子简直就是活不下去了，他们只能说是无奈造反，干上了这要命的买卖。“

    　　明傲雪这一番话，让陈旭思索说道：“那我们到西北之地该如何？”

    　　“这就不是小女子该知道的事情，陈道友一拳灭圣境，霸道无比，我想你到西北，西北一方应该会重视吧。”明傲雪开口说道。

    　　六大国师，除了明傲雪之外，其他都不是白给的。

    　　明傲雪也明白自身处境，所以，没有对陈旭说实话。

    　　她其实心里是希望这一次去，好好收拾一些西北这些势力。

    　　只可惜，她思来想去，五位圣境级别强者，她最多对付两位。

    　　剩下的三位，除非是陈旭出手。

    　　否则，根本没任何办法。

    　　但陈旭也是一个老油条，别看跟她打听西北的消息，但从来不表露出来自己的态度。

    　　让明傲雪觉得这个家伙，可能不会多管闲事，这让明傲雪心里不是十分舒服。

    　　第二天，西北第一大城门口，站着地方官员，西北边军将领还有天剑宗宗主叶秋都站在这里。

    　　天剑宗是西北第一宗门。

    　　陈旭带着明傲雪的队伍远远出现了。

    　　等他们到来的时候。

    　　天剑宗宗主叶秋，看起来就像是一个儒雅书生主动上前说道：“见过两位国师，在下代表着西北势力欢迎两位到来。”

    　　“对了，给两位做下自我介绍，我叫叶秋，乃是天剑宗宗主，我左手边这一位是西北将军大将陈明友，这一位是当地官员张泽仁。“

    　　“见过两位国师。”陈明友和张泽仁一起行礼说道。

    　　陈旭似笑非笑地看了一眼。

    　　来到这里，不是朝廷官员先行礼而是天剑宗宗主叶秋。

    　　即使你叶秋是第一宗主，但是不是有些太狂了。

    　　明傲雪还是那一副冷漠之色，冷冷地看了他们一眼，但陈旭反而是露出笑容，说道：“见过叶宗主，见过陈将军和张大人，说起来，诸位真是热情，竟然主动出城迎接，其实我们都喜欢这样，对了，酒宴安排了吗？”

    　　真不要脸，我们还没什么都没说啊，你就要吃饭啊。

    　　叶秋脸色变换一下，轻笑道：“当然安排好了。”

    　　“嗯，那就好。”陈旭哈哈一笑，说道：“这几天陆上行军，可是把我嘴巴淡出鸟来了。”

    　　“我们走吧。”陈旭一马当先带人入城。

    　　陈明友看向叶秋，说道：“叶宗主？这？”

    　　他看不透陈旭的想法。

    　　“不着急，静观其变就好。”叶秋说道。

    　　叶秋也看不透，所以，他决定继续看下去，看看陈旭到底打算干什么？

    　　明傲雪讥讽地看了陈旭一眼，没多说什么，而是领着弟子跟在陈旭后面。

