    交易完成，希瓦娜向王力眨了一下眼睛。

    王力秒懂，那么王力就开始找传送卷轴要求的“没人跟踪”的地方了。但是王力猛然发现自己做不到，自己现在是虚弱状态只有1点移速啊，根本甩不掉那几个西装哥布林啊。

    卧槽？怎么办？难道去酒店？订个房间？这个游戏能订房间的吧？好吧，去酒店。

    王力再度掏出压箱底的唐装礼服，气虚轩昂的来到豪华酒店。门口的那群吸血鬼女仆笑容满面：“勇士，请？”

    哎，俗！虽然同样是红眼银发白皮肤，但见识了蕾米雅的气质后，王力看她们简直俗不入眼了。

    王力便问道：“能订酒店的房间么？”

    女仆笑道：“勇士只有获得了我们阵营的正式身份才能订房间。”

    卧槽，游戏里也要证件订房么？

    王力头大了。怎么办？去暗巷？暗巷里巷道多……

    王力想起了那个无人的残破贫苦窟，只要随便找个无人的房间一躲就能传送了吧？

    好吧，去暗巷。

    但是王力发现自己错了，当自己出现在贫民窟的时候，各个巷道口都有哥布林平民在注视着自己。王力来到上次出现的那个10级以下传送门的地方，周边还是有哥布林在偷偷摸摸的跟着自己。

    陷入了哥布林平民的洋汪大海了！

    不用说，触发事件了，上次走的时候希瓦娜就提醒过的。既然躲不掉那就面对吧。

    王力便朝那几个远远跟踪的西装哥布林勾勾手指：“来，有话就说！”

    那几个哥布林虽然在大街上怂的有如贴墙老鼠，但到了这里突然抖擞起来了。此时，周边的哥布林仿佛从地底里钻出来一般，一下子涌出了上百人。

    王力还真有点虚了，这可是说好的法治之城哈，你们不要乱来！

    一个身穿白西装白礼帽的哥布林越众而出，他的眼神有如喷出了火焰：“你又来了，敢不敢再我和打一场！”

    王力猛然一怔，难道他是地主家的那位——

    王力便确认一下：“你是30万？”

    哥布林大怒咆哮：“我是哥布达拉十六世！我和你，黑暗角斗场单挑角斗！你敢不敢？！！！”

    ——系统提示：警告！您将触发与哥布达拉十六世（等级9）的无限制级黑暗角斗场的模式，一旦失败死亡，您将复活在王国通缉犯监狱。慎重选择！

    王力猛然一惊，怎么又是这个黑暗角斗场？还多了个无限制级？！我吃多了和你比。

    王力冷冷道：“没兴趣！”

    哥布林立刻歇斯底里的指着王力高呼：“胆小鬼！！！”

    周边上百哥布林立刻用不那么标准的人类语齐声模仿高呼：“胆~~~小鬼~~~”

    “胆~~~小鬼~~~”

    “胆~~~小鬼~~~”

    哥布林歇斯底里的向周边狂笑：“大家看见了没？他不敢，他根本就是一个弱小的胆小鬼，我根本就没有输给他，那都是谣言！我就是你们伟大的哥布达拉十六世！”

    周边再度狂呼！

    王力听的眉头狂跳似乎猜出点什么了，大概是他上次赔30万以后被老爸唾弃，被族人鄙视，所以就来这么一手来证明自己，只要我拒绝他就玩这一手！虽然不是什么高明的套路，但是找回面子很有效啊。

    王力心里极其不爽！但是和一个NPC计较不就是自己傻了吗？不鸟他，我走人。

    但是下一刻，这群哥布林就一边哄笑一边开始远远的朝王力吐口水了，甚至开始围拢过来了。

    卧槽！

    王力脸色一寒，这种地痞套路果然都是得寸进尺的！先前这些哥布林还怕我，还只是在远远的躲着跟踪我，一旦我真的认怂了，以哥布林欺软怕硬的种族特性怕是直接天天跟在我身后吐口水了，他好不容易翻盘一次更是要处处证明自己，那更是要把我骚扰致死啊？

    更不要说希瓦娜的谨慎有那么简单？他爹丢了30万金币肯定不服，肯定要查要盯我嘛！这样我就更不可能和希瓦娜接头了，强行接头的后果就是暴露了希瓦娜落下一个通敌的罪名。

    还是说……他有了什么神器之类很有信心，故意用这种低级套路激我应战？

    确实低级。

    但是，非常有效！

    王力根本承受不起退缩的代价，那就干他！劳资远不是42小时前的我了！就算虚弱又怎样？还干不死你个吓尿裤子的傻儿子？

    王力下定决心杀鸡抖起：“来啊！”

    ——系统提示：注意！您接受了与哥布达拉十六世的无限制级黑暗角斗场比赛！30秒后，将由城市守卫引导你们进入决斗场！

    ——黑暗之城公告：人类勇士“王叔叔”与哥布林种族“哥布达拉十六世”的黑暗角斗场比赛即将开启，请全城居民踊跃下注！

    这一瞬间，这哥布林十六世激动的眼泪鼻涕都流出来了：“哈哈哈哈哈~~~你……等着死吧！为了今天我爸借来了全套神器，是全套！！！”

    下一刻，他扯掉白西装露出一身威武耀眼令人难以直视的装备，虽然看不见属性，但这毫无疑问是神器的光芒！

    王力惊呆了！

    这世间还有如此魔神现世般的的哥布林！虽然也猜出他有这个套路，但万万没想到他竟然恐怖如斯！

    下一刻，几名身穿法袍的NPC瞬间出现在王力身边，声音无比威严：“我们是城市守卫者，你们的角斗被批准——请！”

    一个传送门被打开，全场哥布林狂呼一片！

    场景一换，王力和对面的哥布林出现在一个巨大的圆形角斗场，场上欢呼雷动。

    “女士们，先生们！就在刚才，最近被谣言缠身的哥布林少爷哥布达拉十六世与传说中的人类勇者王叔叔与展开了黑暗角斗，啊呀，王叔叔的状态非常差啊，啧啧啧~~~这是他的自信吗？不过我们的哥布林少爷今天的装备简直好的超乎想象啊，有个好爸爸就是这么自信！很好，我们要的就是这么自信的对决，那么请大家踊跃下注吧……”

    王力从懵逼中回过神来，这次既没有魔宠也没有状态还没有药，玩脱了吗？但是我是武器大师啊！单个神器的防御也就三五十点，我可以局部打击啊，这是唯一的翻盘点了，我就不信他一身神器还能给他送出个神技！

    对，他就是一个9级的弱鸡！基础属性非常低，只要我现场领悟蕾米雅说的武器大师的精髓，那我也能把他打成残疾虚弱！

    “感谢女士们和先生们踊跃下注，可怜的勇士先生变成了孤儿，那么多人都对你不看好吗？那么就让我们来看这一场精彩的对决吧！”

    王力心下一沉！但是希望却是熊熊燃起，这就意味我干掉这个菜逼就要赚翻？

    随着倒计时开始，这哥布林就狞笑着掏出了它的武器，一个……轰隆隆旋转着的东西！

    王力简直难以置信，是电锯！这个游戏里有电锯？！或许不是用电的，但那粗大扶手的魔光闪闪宝石显示这就是一个神器级的电锯！

    在全场雷鸣般的欢呼声中，死斗开始！

    哥布林拖着轰鸣的电锯冲了过来。

    武器大师，局部打击！

    王力抖起长鞭抽向他的手臂，但一出鞭王力就觉得不对劲，慢的有如当初刚练习的时候。

    轰！哥布林电锯一挥，仿佛一股狂风将长鞭震开——格挡成功！

    王力心下一紧，自己攻速太慢了啊！攻速慢也发挥不出长鞭连环抖的优势。

    他冲到面前了。王力目前的虚弱速度根本不可能躲过，只能用荒木盾牌挡一下。

    ——铛！吱吱吱吱~~~~

    “格挡成功！盾牌耐久度-3！-2！-2！-3！”

    这尼玛啊，根本不能挡啊，这电锯就是专门打耐久的神器啊！但是，王力立刻注意到它电锯的耐久度也在“-1，-1”的减少！

    是了，电锯本来就废锯片还费能量，我两件神器都是能耐久回复的，耗它一下试试？耗！