    毕竟……

    众人依旧没有在那震惊的情绪中挣扎出来。

    周兴文深吸一口气。

    气炸了！

    可……今天他只准备了这么多！

    林汐晗再次深深的看了顾昀一眼，心思复杂。

    王兵跪在地上，一动不动。

    顾昀笑呵呵的说道：“周少爷，还不走？还想挨打么？”

    嘶！

    此话一出，周围众人再次倒吸冷气！

    疯了！

    这特么……

    还打过周兴文？

    林家众人眼珠子也都快瞪出来了！

    周兴文脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    顾昀也不着急，静静等待。

    良久，周兴文咬着后槽牙说道：“好，你狠！我记住你了！”

    顾昀笑呵呵的说道：“上次打你的时候，没记住我？”

    呼！

    周兴文呼吸都已经急促了起来！

    爆炸边缘！

    周围众人也早就已经木然了。

    周兴文喘息半天，这才冷声道：“好，咱们……后会有期！”

    说完，愤怒转身！

    其他三个人也迅速的迈步跟上，唯独王兵依旧呆滞的跪在地上。

    保镖和周家人也木然的跟上。

    很快，众人离去。

    林家所有人的视线也纷纷挪动到了顾昀的身上。

    依旧震惊！

    周兴文就这么……走了？

    这……怎么可能？

    这还是那个废物？

    李香兰和林广权这才慢慢的反应了过来。

    对视一眼。

    虽然心中也很是震惊，可如此一来……

    李香兰上前一步，咬牙切齿的说道：“顾昀！看看你干的好事！”

    嗯？

    顾昀吓了一跳。

    怎么了？

    循声望去，李香兰咬牙启齿的，那表情跟刚才的周兴文如出一辙！

    林广权上前一步，冷声喝道：“真是成事不足败事有余！”

    “来我们林家多少年了？”

    “一分钱没赚到不说，现在还给我们惹来了这么一个敌人！”

    “顾昀，你好棒啊！”

    林家众人眼神中也再次露出了怒意！

    赶走了又怎么样？

    只是赶巧了而已！

    天兴这庞然大物，林家拿什么抵抗？

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这就难了。

    不能打不能骂……

    林汐晗上前一步，冷淡的说道：“三叔，你是不是忘了联姻是你们搞出来的？”

    额……

    林广权愤怒的说道：“那不是为了你吗！”

    林汐晗冷声问道：“为了我还是为了林家？”

    这……

    林广权瞬间语塞。

    李香兰语重心长的说道：“汐晗，你怎么还不明白啊！”

    “为了林家不就是为了你么？”

    “再说了，如果联姻成了，你可就是嫁入豪门了！”

    “钱有的是啊！”

    林汐晗冷笑一声，问道：“钱多了，我就开心了？”

    这……

    李香兰语塞。

    林广权很是直接的说道：“至少能给咱们林家带来利益啊！周少爷已经答应我了！”

    “只要联姻成功，就能给咱们投资啊！”

    “你知道投资多少么！”

    说完，满脸激动的盯着林汐晗！

    等待回应！

    可……

    林汐晗恍若未闻一般，看都不看。

    额……

    林广权尴尬了。

    顾昀轻轻摇头，可嘴角却忍不住露出一抹笑意。

    李香兰见状也只能配合的说道：“告诉告诉她！”

    林广权这才说道：“足足五千万啊！”

    说完，伸出手掌！

    一脸激动！

    林家众人眼神中也纷纷浮现了一抹火热的光芒！

    五千万啊！

    林汐晗也愣住了。

    这么多？

    李香兰连忙说道：“现在知道跟周家联姻有多好了么？”

    “这些东西，顾昀他能给你么！”

    此话一出，林家众人也纷纷点头。

    就是！

    林汐晗冷笑一声，缓缓说道：“他已经给了我一个多亿了。”

    很是平淡。

    可此话一出，所有人都愣住了。

    顾昀给林汐晗……一个亿？

    这……

    顾昀也愣住了。

    良久，这才反应过来林汐晗说的是还债的事情……

    周围众人面面相觑。

    很快，所有人脸上都露出了嘲讽的笑容！

    林广权眼神微眯，怒道：“汐晗，编瞎话能编到这种程度，你也很厉害啊！”

    林汐晗黛眉微蹙。

    不信？

    她张了张嘴，却还真不知道能用什么证明……

    李香兰也连忙说道：“汐晗啊，你可别被他的花言巧语给迷惑了！”

    “听我的，咱们赶紧离婚！”

    “你好好求求周少爷，肯定还是有希望的！”

    林汐晗美眸之中闪过一抹怒意。

    还求？

    顾昀眸中精光一闪，上前一步，笑道：“这样吧，既然周兴文说要投资五千万了。”

    “那……我也投资点吧。”

    “换你们不能再逼汐晗联姻，怎么样？”

    这……

    此话一出，所有人再次陷入了沉默之中。

    他……投资？

    噗！

    哈哈哈！

    忽然，哄堂大笑的声音瞬间爆发开来！

    所有人眼神之中满是嘲讽的光芒！

    就你？还投资？

    李香兰和林广权也很是蔑视的看着。

    林汐晗也愣住了。

    很快，李香兰嘲讽的说道：“怎么？真以为自己有个朋友就厉害了？”

    “你投资？”

    “你能投多少？”

    所有人的视线瞬间集中到了顾昀的身上。

    顾昀笑呵呵的说道：“周兴文那样的都投资五千万了，那我……就投资一个亿吧。”

    嘶！

    此话一出，周围众人顿时倒吸一口冷气！

    还……真敢说啊！

    疯了？

    李香兰也愣住了。

    她怎么也没想到顾昀竟然无耻到了这种地步！

    愣说？

    林广权冷哼一声，说道：“光说么？你倒是拿钱啊！”

    顾昀咧嘴笑道：“毕竟一个亿呢，我得跟我朋友商量商量。”

    嗤！

    此话一出，周围顿时响起一片嗤笑的声音。

    林广权嘲讽的说道：“然后到时候告诉我们你朋友不同意是么？”

    “顾昀，你没脑子么？”

    “你以为我们会相信？”

    周围众人也纷纷点头。

    那目光就如同看待一个傻子一般！

    林汐晗也愣住了。

    顾昀丝毫没有在意，笑道：“三叔不信啊，那不如我们打个赌如何？”

    这……

    众人愣住了。

    林广权眉头皱起，问道：“赌什么？”

    顾昀眉头一挑，笑道：“就赌我能不能找来这一个亿的投资。”

    呵！

    林广权笑道：“好，我跟你赌！如果你找不来，必须立刻跟汐晗离婚，然后滚出我们林家！”

    此话一出，众人瞬间瞪大了眼睛！

    这……妙啊！

