
　　“抱歉，”温行止叹了口气，“他死了。”

　　进入噩梦游戏的温行止，掌握了很多资料，这个人虽然保密级别比他高，但是现在他有江承帆的资料，所以江镇辞问起来他也知道是谁。M.23sk.com

　　这样的回答让江镇辞很久都没说一句话，大家陪着他沉默了一会儿，才听到他低声问了一句，“他怎么死的？”

　　“无可奉告。”

　　江镇辞突然站了起来，一拳砸在桌子上，“我只想知道他怎么死的，我是他的儿子！”

　　“抱歉，”温行止面不改色摇摇头，“无可奉告。”

　　第九军区的秘密太多了，就算进了噩梦游戏，就算噩梦游戏几乎可以说是人类的末日，他也绝不会把这些机密告诉江镇辞。

　　江镇辞深深地看了他一眼，商以柔只觉得他的目光好复杂，里面夹杂了太多的情绪，像是一条支撑他的弦突然断裂，江镇辞跑了几步拉开车门离开了。

　　“珠珠，”商以柔拍了一下李珠珠的肩膀，“跟上他，一定要回来。”

　　“好。”

　　李珠珠现在很震惊，动作都有点迟缓，不过很快就跑起来去追江镇辞了。

　　商以柔随便拉开一个椅子坐下，用她一开始遮住眼睛的红色发带把头发扎起来，然后一手握笔一手按在本子上，“游戏更新需要六小时，我们速战速决，把所有事情堆到这六小时解决。”

　　商以柔和温行止是一类人，心情越不好，脑子里思绪越乱，就疯狂给自己找事情做，把一切事情解决了，什么后顾之忧都没有了，才能认真做自己的最重要的任务。

　　“好，”温行止在她对面坐下，“首先这戏升级我们都不知道是什么情况，只有升级以后才能知道我们这么快就能升级是好是坏。”

　　“是坏，我能肯定。”

　　商以柔用笔敲了敲桌子，“祝就，俞赐，自己拿上本子和笔，开始做全面复盘。”

　　祝就还没见过这么专业的商以柔，他立刻拿出来本子和笔，“大姐你说。”

　　“好的，我就长话短说，但是我说得信息非常重要，大家都记清楚……”

　　通缉令对象是一条蛇，这条蛇她可以百分百肯定是伊甸园的那一条，虽然这条蛇不是神明，但是它可是生活在伊甸园，足以证明它的近神身份。

　　因此可以推断出一件事，那就是各个阵营玩家收到的通缉令，里面的对象都是接近半神的存在。

　　也就是说，通缉对象很厉害，已经开始让玩家接受神的力量。因为通缉对象力量强大，所以游戏想升级，肯定是预计了一个比较久的时间，至少也是全地球人上线以后才行。

　　他们提早了这么长时间，升级以后极有可能就是接触神的世界，目前可以看到神明都是GM，他们现在没什么强大实力的情况下，就开始接触神的力量，可想而知，这对他们阵营的玩家是一个巨大的打击。

　　“还有，说到这里，我其实最想问的就是，据说噩梦游戏一些玩家产生了异能，我到目前都没有见过，这条消息是真的吗？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十四章 季总回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 