    “呦，那我们车上还拉着海货呢，这可是联盟的单子！”听到封路两个字，洪涛脸上的表情马上换成了焦虑，对于案情半个字都没问。

    “别怕，只是封锁车辆行人出入，你们不进城光路过应该没事。我们班长不是去请示上级了, 有了命令就能放行。”小列兵还是个好心眼，不愿意看到这些风餐露宿的苦哈哈在这里被冷风吹，尽其所能宽慰着。

    借小列兵的吉言，几分钟之后中士走了回来，应该是得到了明确命令，对于绕城而过的车辆行人予以放行，但要详细登记来去的时间和目的地。

    登记的过程还算顺利, 小女孩被洪涛说成了曹妃甸造船厂的家属, 自己只是被她父亲所托, 收了钱带孩子回京城安全区里看望母亲。

    小女孩也挺机灵，对于士兵的询问说得驴唇不对马嘴，光剩下噙着热泪害怕了。越是这样，反倒越符合她的年龄。中士没说啥，随便写了个不知道对错的名字就放行了。

    他接到的命令是严禁任何车辆行人出城，尤其是带着孩子的，但并没说连路过的也要扣下。反正这里不负责检查入城车辆和行人，现在想入城只能走津塘公路的检查站，那里不归他管。

    “鼠哥，是不是因为那件事儿？”当三辆马车通过检查站，老虎才松了口气。他也听到了小列兵的话，并从中意识到关键所在。。

    “恐怕是吧……”洪涛自打看到临检的路障就知道是因为什么了，如果仅仅是白六那伙人被杀，工业区管理处和治安队非但不会大肆调查，还会偷着乐。

    但那两名大有来历的车夫就不同了，他们很可能是联盟军人，或者秘密部门的外勤，也死在了现场, 如果不能找到凶手真没法和上级交代。

    “老虎，把枪给我，你来赶车，跑快点，我去后面看看孩子！”

    虽然顺利通过了检查站，但洪涛一点都不轻松。后面的车队如果和临检士兵提起手雷和自动步枪的事儿，装甲车保不齐就得追上来。眼下除了先把武器弹药找地方暂时藏起来之外，还得去和小女孩聊聊。

    别看她年纪小，可社会经验一点都不少。俗话不是说了嘛，穷人的孩子早当家。就凭刚刚那段表演，就能看出她的潜力，无师自通！

    碰上这么好的苗子，自己岂能不倾囊相授呢。至于说教小孩撒谎骗人算不算缺德，在性命攸关的前提下根本不予考虑这些问题，人得先活着才有机会高尚。

    “丫头，我知道你能听懂我的话，只是不愿意说。可是我们遇到麻烦了，需要你帮忙。你看啊，我虽然没能救活你妈妈，可我把打伤你妈妈的坏人都弄死了。”

    “现在呢，联盟军队正在查找杀人凶手，如果抓到咱们，你能不能帮叔叔们撒个小谎呢？做为回报，叔叔们一定会代替妈妈来照顾你，有吃有喝，还能上学，这笔买卖不赔吧？”

    跑到最后一辆车上，小女孩正裹着睡袋坐在小马身边饶有兴致的看着拉车的驮马奔跑。这孩子自打被带离工业区就不怎么说话了，始终也不说名字。

    原本洪涛以为她突然遭受丧母打击精神有点失常，可是刚刚面对士兵盘问时她的表现分明在说，你们都让我骗了！

    “……白六可厉害了！”小女孩使劲儿看了看洪涛，觉得这件事不太靠谱。在她幼小的心灵里，白六就是无敌大魔王般的存在，比治安队还厉害。

    “我们不光杀了白六，还有個脖子上画着小鸟的、手上有这么大伤疤的……”

    洪涛明白小女孩的感受，别说一个孤苦伶仃和母亲相依为命的小孩子，工业区里那里多大人，不是照样也拿白六那伙人没啥办法吗。

    现在必须证明白六被杀死了，幸好当时自己仔细搜查了现场，对其中几具尸体的大概特征有所了解，但愿能让她相信。

    “那是老鹰和黑手……就是他们打的我妈妈！”小女孩毕竟是小女孩，听到洪涛能如此描述出坏人的体貌特征，心里就信了几分。

    谷狪

    “对嘛，叔叔们是头一次来津门港，要不是杀了他们怎么能看得这么清楚，对吧？”洪涛赶紧趁热打铁。

    “……妈妈是不是永远回不来了？”小女孩想了好久，满怀期待的问了个问题。

    “……是，但她能在天上看着。你要使劲儿活下去，每天都吃饱穿暖，她在天上也会高兴的。”这话问得洪涛想叹气都叹不出来，小马干脆把脸扭到另一边，不打算再参与这种让人很难受的对话。

    “嗯！”但小女孩比洪涛和小马都坚强，没有掉眼泪，而是用力点了点头。眼神里除了期望之外，好像还有某种别的东西在闪动。

    “以后如果有人问起你是谁的孩子，就说是这位小马叔叔的女儿好不好？”洪涛不确定这种光芒的具体含义，也没功夫仔细琢磨该不该去利用小孩子的情绪，指了指小马开始了下一步诱导。

    “……”小女孩摇了摇头。

    “那前面那个大胡子叔叔怎么样？”洪涛又指了指头车上的老虎。

    “……”小女孩还是摇头。

    “我？”洪涛好像有种不详的预感，干脆略过了闷葫芦黄牛，直接指了指自己。

    “……”小女孩点头了。

    “丫头啊，白六和坏蛋都是这位叔叔杀的，是他帮你妈妈报了仇，要是选别人，是不是会让他伤心啊？”得，自己平白无故多了个女儿，要知道是这个后果当初就该让老虎出面。

    可现在小女孩认定自己是恩人了，咋办呢？顺水推舟收个女儿肯定是不成的，不是说嫌弃她不是亲生的，也不是觉得她不够格，而是不愿意连累她。

    自己这一生注定就是孤独的，谁和自己走得近谁就得倒霉。如果哪天自己活着的事儿被人知道，这个女儿马上就得成为众矢之的，到时候再解释说不是自己亲身的、没有血缘关系，谁信？

    “……”小女孩犹豫了，面前这个叔叔虽然长得有些吓人，可他却是让自己头一次感觉到某种暖意的大人，除了妈妈之外。而旁边赶车的叔叔帮妈妈报了仇，该怎么选呢？

    “这位叔叔还会做很好吃的肉，认识很多字，懂很多东西。我连字都不认识，也不会做饭，还喜欢喝酒，喝醉了就打孩子……”

    大人想骗孩子还是比较容易的，换成洪涛的话就更容易了。别看他不怎么喜欢孩子，可是几辈子里生养的孩子怕是比谁都多，经验丰富，说是二手幼儿教育家也不过分。

    他非常清楚孩子喜欢啥，讨厌啥，也知道该怎么让孩子喜欢，又该怎么让孩子讨厌。一顿自黑之后，小女孩很明智的选择了小马当父亲，顺便把身体向那边靠了靠，尽量远离这个面目可憎的败类！

    马雨，再然后小女孩就有个新名字，直接随了小马的姓，此时正好又下起了毛毛细雨。这就是天意啊，单字一个雨，谁敢说不好？

    “鼠哥，我能不能少杀几个人？”小马没说小女孩的名字不好，也不是不愿意收养，而是觉得黑锅背的有点大。这事儿都惊动联盟出动军队大规模封锁了，显然被杀的人不是普通流民。

    “少了对不起你闺女！把刚才的故事多和小雨念叨念叨，时间、地点都要对上，我去前面和他们俩对对口供！”

    好不容易把小女孩推出去了，洪涛半刻也不想耽误，用了几分钟就编出个悲惨世界，让马雨的单亲父亲变成了在曹妃甸渔村里病逝的新流民，小马则成了悲天悯人的接盘侠。

    达成这个共识之后，回去就可以带着小女孩去安全区管理处上临时户口了。联盟确实很保护流民的安全，也尽量提供基本生活物资，但流民的死亡率还是挺高的，大部分都是因病。这玩意暂时谁也没辙，也不会有人玩命调查。

