    

    拜师仪式一结束，众人便是一一散去。

    林远见也带着他的徒弟们回到了住处，找了个安静的地方。

    “哈喽，玄师弟！”一个有些得意的声音响起。

    玄亦奇黑着脸看了过去，发现是何太二。

    妈的，欺负我入门比较晚是吧？白白被一个小后辈占了便宜。

    “师兄……”他不太自然地喊了一句。

    何太二乐得眉开眼笑，他觉得自己回去之后可以吹很久了。

    九翼苍龙族的族长，竟然成为了他的师弟，这一说出去就挺牛逼的啊。

    “还有我啊，师弟。”大鹏从旁边冒了乌溜溜的鸟头来，笑嘻嘻地道。

    “师兄好。”对于大鹏的这一声师兄，玄亦奇叫得倒还算是情愿的。

    他能从大鹏的身上感受到一股天敌般的气息，潜意识里就认为大鹏不是个简单之辈。

    林远见轻轻拍掌，将几人的注意力都吸引过来，朗声道：“好，现在你们师兄弟几个算是相互认识了。”

    又对玄亦奇说道：“小玄子啊，以后有什么修炼上的疑惑，尽管来找为师！这几天你对空间法则应该有不浅的体悟，回去参透参透吧，等碰上了不解之处再来。”

    小玄子？听到这个称呼，玄亦奇的脸皮抽搐了好几下，没有说什么，算是默认了林远见这个叫法。

    “好的师尊，那徒儿就先行告退了。”

    小玄子还是很有礼貌的，一语落罢，恭恭敬敬地退了出去。

    林远见又迫不及待地把何太二、大鹏等人打发走。

    他要开始研究“量子之道”了！

    ……

    安静的房间中，林远见盘腿而坐，心神沉入识海，精神力、注意力高度凝聚集中。

    霎那之间，关于“量子之道”的信息便清晰地出现在他的脑海里。

    量子，是现代物理学的重要概念！

    一个物理量如果存在最小的不可分割的基本单位，则这个物理量是量子化的，并把最小单位称为量子。

    通俗点来说，量子就是非常小的东西，是属于微观世界的产物。

    微观世界与人们所在的宏观世界完全不同，那里没有时间空间的概念，一切都朝着无限小的方向发展！

    一切在宏观世界中适用的法则和定律，都将在那里失效！

    设想一下，假如有一天你被缩小了，比细菌还要小一亿亿亿亿亿倍。

    在那种情况下，你还能感知到什么？你还能认知到什么？

    你将会渐渐忘掉现实世界中的一切情感，永远待在那个宏观世界的人们无法理解、无法察觉的微观世界当中。

    那里，也可以称之为量子世界、量子领域、量子虚空！

    而林远见所感悟的“量子之道”，就能让他掌控来自量子虚空的力量！

    切莫要小看了量子的威力，一旦掌控了它，熟练将之控制自如，必会是一种比空间之道还要强大的手段。

    想象一下，如果将敌人打入了量子虚空的世界，会是一种怎样的场景。

    陷身者必然永远被困在量子虚空之内，成为一名被流放者、被放逐者，渐渐被人们所遗忘！

    大致了解了这“量子之道”的作用后，林远见兴奋得整个人都沉醉其中，无法自拔！

    难怪地球上那些物理学家们都沉迷于研究量子力学，这的确是一个充满无限魅力的领域啊！

    为了将它研究透，林远见几度亲身进入量子虚空。

    那实在是一个瑰丽神奇的世界！

    它存在于宏观宇宙世界的每个角落里，却从来没有人能发现它。

    量子虚空的奥秘无穷无尽，林远见目前却只能窥其一角，未得全貌。

    他有一种十分强烈的信心！

    只要将“量子之道”领悟到登堂入室之境，融会贯通，以后再碰上天使圣皇那个女人的话，保证分分钟让她有来无回！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”林远见膨胀得大笑了起来。

    大概这就是无敌的感觉吧！

    哦不，现在还不能说是无敌，只能说是即将无敌了！

    结束了长达数个时辰的探究，林远见所获颇深。

    如果他带着感悟的那些知识回到地球，都能当一个资深的量子力学教授了，拿什么诺贝尔物理学奖更是小意思，洒洒水！

    只不过，那些虚无缥缈的名声，并不是林远见所追求的东西。

    他脑海里想的，一直是如何变得更强！

    所有的一切，都只是他变强道路上的垫脚石罢了。

    在九翼苍龙族主星上住的这几天，林远见除了感悟“量子之道”，做得最多的事情，就是指点玄亦奇了。

    这货还真够勤奋好学的，隔三差五就来一趟，一请教就是好几个时辰，那股狂热劲让人看着都怕。

    玄亦奇甚至还不愿意让林远见走了，硬是要挽留他再住几个月。

    林远见哪有这份闲心再住几个月啊，天道盟那边还有一大堆的事情等着处理呢。

    这么久没有回去，也不知道有没有出什么幺蛾子。

    少了他在北冕星域主持大局，时间长了是肯定不行的。

    所以，林远见委婉地拒绝了玄亦奇的“无理要求”！

    这货自然是极为失望的！

    不过，最终林远见还是想出了解决的办法。

    给了他一枚小空间之道的道印！

    玄亦奇这才欢天喜地地抱着道印研究去了。

    林远见赶紧叫上何太二、大鹏、铁战和帕帕坦，准备开溜回北冕星域去。

    何太二可没少一通埋怨：“师尊，咱总算可以回去了，在这待久了还是觉得咱家那边自在啊。”

    林远见万分无奈：“哎，没有办法啊，谁让你玄师弟一直缠着我？”

    “现在趁他没空，我们快走。”

    大鹏笑道：“嘿嘿，师尊这趟没白来，捡了个徒弟，拉拢了整个九翼苍龙族啊。”

    “就你精明是吧，走了走了……”

    留下一道灵魂传音，林远见就带着人踏上了归途。

    来的时候不熟路，当然要一路飞行。

    现在两地的情况都明白了，肯定是瞬移回去比较划算的！

    在强大的空间之力覆盖下，一众人瞬息间就回到了北冕星域天尘星大本营。

    离去一段时间，也不知什么情况了。

    天使神族那边，肯定有情况！

