    第1908章 忙碌   

    从那日鹊罗警告之后，黑龙军对东罗马帝国王宫的守备就加强了许多。

    

    他们并非是只是为了保护哈克，也是为了监视对方，谁让上次他对那些人的态度太过异常，让黑龙军的人怀疑了。

    

    陈桥可是下了死命令的，不仅是他，瀚哥儿对此也是很重视。

    

    居然多次下派任务，其中有一条很是重要，就是为了搜查那些渚组织的人呢。

    

    果然不出陈桥所料，这个组织自从上次被哈克赶出了皇宫之后，就销声匿迹了。

    

    黑龙军的人一直在追查他们，但是都没有找到他们的踪迹，虽然线索很多，但毕竟这里是西域不是大唐，黑龙军暗探们的掣肘太多。

    

    所以，他们迟迟没有追查到渚组织的踪影。

    

    “你们都是干什么吃的？”

    

    黑龙军驻东罗马帝国暗探总负责人怒骂道。

    

    “都七天了，你们还是一点线索都没有，干什么吃的？”

    

    他怒火迸发，对着下面半跪着的一群人就是一顿怒骂。

    

    “大人，这，这并非是卑职不尽力，只是，只是我们找到了很多线索，但这些线索要么是对方故意埋下的，要么很快就断了，看来他们的背后有能人！”

    

    “我不要你们的借口，他们背后有人，难道还能比过我们？”

    总负责人面带愤怒，“这不是你们一点进展都没有的理由！”

    

    “大人，卑职一定会努力追查下去的！”

    

    “现在跟我保证有个屁用，老子要的是结果，你们先拿出进展再说这句话吧！”

    

    “是，大人！”

    

    鹊罗喘着气，在上方踱步，平和了一下语气，随后问道：   

    “哈克那边怎么样了？”

    

    下方有一个人抬头道：   

    “大人，哈克那边一切正常，而且听说，听说，哈克有纳妃的想法了。”

    

    “哦？”

    鹊罗总算听到一个稍微感兴趣的消息，他双眼微眯。

    

    看来哈克是把自己的警告听进去了，只是，哈克什么时候那么老实了？

    

    他心底有些狐疑，旋即沉吟了片刻后，说道：   

    “时刻注意着哈克那边，一旦他有什么异动，都呈报上来。”

    

    他举着手，又说道：   

    “还有，去查一查哪家家中有适合待嫁的女子，将那些家族都给查一遍。”

    

    “若是今后哈克确定了是哪一个，那就更要彻查！”

    

    “大人，您是怀疑……？”

    

    “不该问的别问！”

    鹊罗冷声道。

    

    “都下去吧！”

    他挥了挥手，将手下们都给驱散了。

    

    ……   

    大唐，长安城外，黑龙军大营。

    

    瀚哥儿从早上进入营帐后，就再也没出来了。

    

    虽然距离授奖大典已经一周了，但他身上的重担并未减少，还有很多日常事务需要他去处理。

    

    曾经还有杨旭景能帮他，但他已经是名副其实的主帅了，再让杨旭景处理一些有些敏感的军务，那就有些不合适了。

    

    所以，瀚哥儿被迫承担重担，从他的营帐中抬出和抬进的军务报就已经有一车了。

    

    这还只是上午的军务，下午的军务还在另一个辅助副将营帐中。

    

    虽然瀚哥儿很累，但他依旧不敢歇息，十几万人的军务，不是那么简单的。

    

    各类的协调，吃喝拉撒等等都需要他去解决，还有不定期的哪个军营和哪个军营的对抗演练等，花费都不少。

    

    虽然现在黑龙军不缺钱，但若是把时间拉长到一年呢，这些银子自然要精打细算。

    

    这哪里是样养了十几万的兵，这是养了十几万的大爷啊！   

    不过瀚哥儿并没有什么后悔的，黑龙军本就比一般的军队花费要多，并非是基因强化改变了他们，而是因为基因强化，所以他们才有这个理由不断努力。

    

    荣耀并非是凭空获得的，现在锻炼下来就是增强了他们的力量，为将来的胜利打下基础。

    

    他们的进步瀚哥儿看在眼里，所以才会如此认真努力，就是为了保障他们的背后，让他们有没有后顾之忧。

    

    作为一名主帅，并非是一定是要在行军打仗中有最为重要的作用，冲锋的永远是最会打仗的。

    

    他身为黑龙军主帅，注定是不能冲锋在最前面，他只能在中军营帐中，协调着整个黑龙军。

    

    黑龙军少了谁都可以，但是不能少了主帅，那些猛将在行军打仗中敢说第一没人敢说第二，但其实他们还是需要主帅的分配才行。

    

    主帅最重要的作用还是体现在日常中，一个好的主帅，不一定最会行军打仗，但他在用人方面却必须要是最好的。

    

    而且，在调度方面，主帅的作用是无可比拟的。

    

    “啊，好累啊！”

    

    瀚哥儿看着一桌子上的军报被抬出去，终于松了一口气，哀叹道。

    

    可是，他刚想松一口气，又有一桌的文书又放在了他的桌面上。

    

    “造孽啊！”

    

    瀚哥儿哀叹。

    

    看着眼前堆如山的军报，瀚哥儿伸了伸懒腰，站了起来。

    

    “本帅出去走走，你们先把这些军报分类规整！”

    

    “是！”

    

    杨旭景带着几名情报官回应道，他们是瀚哥儿的协助官，瀚哥儿的努力他们自然是看着眼里。

    

    再说了，人家是主帅，还不是人家说什么就是什么，他们又不能反驳。

    

    瀚哥儿踏出营帐，很快，他的身后就跟着两队亲卫营的人。

    

    亲卫营副队长已经被换掉了，但亲卫营队长依旧还是原来那个。

    

    瀚哥儿一边伸着懒腰，一边向着校场方向走去。

    

    他的营帐其实离校场也不是很远，瀚哥儿很快就来到了校场边缘，看着忙碌的校场，瀚哥儿静静的看着，这算是偷得浮生半日闲。

    

    “这是哪两个营团的对练？”

    

    军务太多，瀚哥儿自然记不太清楚，所以他问道。

    

    身后的亲卫营队长轻声道：   

    “禀主帅，这是乾狼营二队和雷虎营六队的对抗演练，已经报备了。”

    

    瀚哥儿点头，他记起来了，这个演练他在昨天好像还批过。

    

    因为这只是一个小演练，所以虽然看热闹的人很多，但两个营团的营团长没来，也就只有瀚哥儿有这个闲工夫来校场逛逛。

    

    瀚哥儿很忙，但其实底下的人更忙。

    

    

    

