    符邓氏心里满意了。

    这个外甥女还是挺听她话的嘛。

    这样看来，等她嫁到那朱富绅家里头去，她再哄几句好的，让她给她几个表哥找份好前程，也不是什么难事啊。

    符邓氏坐在炕边上，这会儿又终于有心思，跟庄李氏聊庄文裕了：“……婶子，你说这，咱们裕哥儿，接二连三的，别是撞见什么不干不净的东西了吧？”

    她本来想说，自己认识个道婆，很有本事，可以介绍过来。

    但庄李氏哪里愿意听旁人说自己家里有什么不干不净的东西，她赶忙道：“裕哥儿……许是又吃了什么不干不净的东西。”

    她强调道，“上一次，就是因着裕哥儿吃了有毒的野芋头。”

    符邓氏见庄李氏这样，心知这点子介绍费是挣不到了，她也就歇了那念头，附和着庄李氏说：“对啊，我又一想，确实也是啊。咱们叔，是几个村都有名的老童生，都说这读书人一身正气，百鬼莫近的，家里怎么可能有什么不干不净的东西？”

    这话算是说到了庄李氏心坎上，她连连点头：“是这么个理。”

    “那……这次裕哥儿是吃坏啥了？”符邓氏问。

    庄李氏则是有些犹豫：“……也没吃坏什么啊。裕哥儿出事那会儿，他身边倒着些鸡汤，但那鸡汤，我们晚上都吃了啊，都没事，连个拉肚子都没有。”

    一听庄李氏说到“鸡汤”两个字，被子里的庄文香剧烈的颤抖起来。

    符邓氏这手就一直搭在庄文香身上来着，见庄文香剧烈颤抖，她愣了下，赶忙问：“香姐儿这是怎么了？怎地抖成了这样？”

    庄文香哪里敢说出真相。

    但这会儿庄李氏也有些怀疑的看了过来，她要是不说点什么，怕是过不了关啊。

    庄文香脑子里乱成了一团麻，再加上符邓氏又一迭声的在那问着，她脑子里一紧，脱口而出：“那碗鸡汤……娘端去过庄云黛那里！后来不知道怎么了，娘又端回来了！”

    符邓氏属于心眼子多的那种，她一听，立马站了起来：“哦！我晓得了！庄云黛是吧？！”

    庄云黛傻了那么多年，突然又不傻了的事，早就长了翅膀一样，传遍了附近的几个村子。

    符邓氏作为庄家姻亲符家的儿媳妇，自然也会有人抢着跟她说这个。

    符邓氏扭头同庄李氏道：“我说婶子，我说句话，你别嫌难听啊。你这二孙女，傻了那么多年，突然不傻了，谁知道这心思是个什么样的？会不会有什么坏心眼的？……不说别的啊婶子，你就想，裕哥儿这前后两次出事，是不是都在你家二丫不傻了之后？”

    庄李氏脑子里有些懵，原本就是个耳根软的，这下子更是被符邓氏这么一说，一带，立马思路就跑偏了。

    这么一想，还真是……

    庄文香在被窝里间符邓氏把节奏往庄云黛那儿带，心下一松，赶忙道：“可不就是，先前裕哥儿误食野芋头那次，也是因着庄云黛不给裕哥儿吃烤芋头。谁知道她是不是故意的！”

    符邓氏见庄李氏神色变幻，又赶忙加了一把火：“还有这么一桩事啊？！……婶子，不是我说啊，你看，好好的一碗鸡汤，你们谁喝都没事，偏偏我家小姑子端去给了你家二丫，再端回来，裕哥儿一喝，就出事了，这……怎么能让人不多想啊？”

    庄文香心里扑通扑通的乱跳，她只知道，这得赶紧把这事全推到庄云黛身上去，赶忙又道：“二舅妈说得在理！先前庄云黛还泼了我一脸水呢！那丫头不傻了后，就坏得很！……指不定她心里想着，若是毒死裕哥儿，那咱们庄家就只剩她弟弟一根独苗了！”

    庄文香越说越觉得就应该是这样，她自己都快信了她这番说辞。

    庄李氏又惊又怒：“二丫真那么想？！”

    符邓氏赶忙加一把火：“都说知人知面不知心啊！婶子，不说别的，你看裕哥儿出了这么大的事，我们这外村的都听说了，赶紧过来问问看看。你家二丫这当人堂姐的，怎么都半点动静也没有啊？”

    庄李氏越想越觉得庄文香跟符邓氏说得都在理，怒火中烧：“我这就去问问那个死丫头！”

    这符家老二符大百，见庄李氏怒气冲冲的从庄文香屋子里冲出来，还吓了一跳。

    符邓氏赶紧跟符大百耳语几句，符大百精神一震，赶忙喊住要出门的庄李氏：“婶子别急，我们跟你一道过去！”

    他们早就嫌弃死二房那三个拖油瓶了！

    要是能趁这次机会，帮着他们小妹把这三个拖油瓶给彻底赶出庄家，那他们小妹手里的钱，不就更宽裕了吗？

    这样想着，符大百带着符邓氏，庄李氏，气势十足的去了庄家老宅。

    但是敲门久久无人应答，符大百就想拆门了。

    他斜了一眼庄李氏：“婶子，你看这门……说不定那几个小鬼躲在里面不出声呢！”

    庄李氏一开始还有些犹豫，但想想一次又一次进医馆生死未卜的孙子，庄李氏心一横：“孩子他二舅，拆了这门！”

    得了庄李氏这话，符大百来劲头来，他往手上吐了两头唾沫，挥着斧头，一下子就劈到了庄家老宅的大门上。

    那大门原本就因着无人养护，摇摇欲坠了，符大百这几下下去，早就腐败了一大半的门，轰然倒塌。

    符大百在这庄家老宅里大翻一场，找遍了所有能藏人的地方，都没见着庄云黛姐弟三人的踪影。

    符大百往地上啐了一口：“肯定是跑了！”

    符邓氏在一旁煽风点火：“婶子，你看，这不做亏心事，不怕鬼敲门啊！人都跑了，肯定是心虚呗！”

    庄李氏越发怒火中烧。

    符大百这拿着斧头一通闹腾，早就引得不少人来围观了，一个小孩向来跟着庄文裕屁股后面混，他探出个头来，朝里面喊：“庄云期跟庄云彤那俩，在王翠翠家玩哩！”

    他这一喊完，他娘脸色就一变，赶忙把他往后一扯，心里都急了，这死孩子，多什么嘴。

    不管怎么说，符大百是外村的，看着又生得满脸横肉，凶不拉几的样子，咋看都是来找麻烦的！

    庄云黛姐弟三个那弱不禁风的，这还不得一拳就被打死了啊！

