    这最下层是用特殊材料打造，隐藏在魔法塔内部空间中，所以在外界是看不到的。

    第一层是会客厅和起居室，其中还包括厨房、娱乐室等等，兰多按照自己所希望的样子建造。

    第二层是实验室，一些基本的用具不能少，至于更高等级的精密仪器，考虑到预算的原因，暂时还是白嫖他导师的比较好。

    第三层是小型的奥术花园和仓库，可以种植一些适合的魔法花草，闲暇时养养花种种草也能舒缓精神，这是他导师奥多说的。

    因为没有位面种子或者位面碎片之类的东西，只能暂时用空间扩容法阵代替，好在他现在对魔法塔的空间也没有那么大的需求。

    其实如果兰多掌控的那个世界不是被银塔盯上选做世界实验室的话，他到是能切割一些世界碎片下来，虽然是银塔财产，但这种事一般银塔都会睁一只眼闭一只眼的。

    可惜……

    确定基本结构后，兰多满意的点点头。

    “啪！~”（响指声。）

    仓库的四面墙壁突然开始退后，房顶开始升高，这其实是仓库的空间在瞬间被拉伸了，是一种很高明的空间法阵。

    兰多周围出现十个小型传送阵，十个机械魔像出现在他面前，魔像有三米高，看上去有点臃肿，让小灰将刚确定好的图纸传递给机械魔像，机械魔像眼中光芒一闪，开始分工明确的干活去了。

    他们的工作很简单，建造魔法塔的雏形。

    这一步如果在上古时代，魔法师们想要建造魔法塔，需要动用数千奴隶和石匠去开采、打磨特殊石料，最后在进行建造，其过程至少要花费三到五年的时间。

    而现在？

    机械魔像们机械眼中射出一道扫描光线，将地上的材料记录整理，然后就是分工明确的作业了，他们看似臃肿的手臂，可以变形成各种适用的工具，自带的构建奥术可以轻易对材料塑型、定型，而且力大无穷效率惊人，几乎上一个刚将休整过的材料放下，下一个就将那材料拿起另做他用了。

    看了眼小灰反馈的时间，两个多小时，而且时间还在一分一秒的减少。

    兰多索性也不走了，拉出一张小椅子，坐在那里手中把玩起一团土元素来。

    土元素不断定型、散开、又定型。

    他当然不是在玩，而是在练习银塔学派奥术师必备的技巧---元素凝聚。

    这是脱胎于古奥术学派中塑能系和变化系的一个小技巧，只不过银塔学派现在将它玩出花来了。

    可以通过这个技巧将元素一瞬间凝聚成拥有物质特性的实物，然后通过构建奥术将其打造成自己需要的东西。

    奥多那天给兰多演示时就是运用这种技巧，那一次凝聚成的金属，是一种元素传导性很强的合金，奥多却通过元素直接凝聚而出，且具备该合金的全部特性，就很奥术！

    想要做到这一步需要大量的练习和清楚的掌握想要凝聚的物质结构，兰多目前处于……额，将土元素凝聚成为土块的程度。

    兰多凝聚的越来越得心应手且精致，长城、铁塔、大本钟、桥本环奈、思想者、自由女神像……

    正当他沉迷修炼不可自拔时，小灰的提示声将其唤醒。

    放眼望去，机械魔像正在复位，一如它们出现时的样子。

    然后就见到一座大概十五米高，直径约五米的魔法塔矗立在那里，整座魔法塔外表呈现银灰色，从外观上看并无法识别其中具体有几层。

    进入其中后，兰多也很满意，应该预留的法阵刻画地方也很到位。

    兰多摆摆手，机械魔像在传送阵中消失不见，接下来就是他自己的事了。

    外部的坚固法阵和幻象法阵，这些必不可少，内部每一层的空间扩容法阵就不用说了，虚空能量汲取法阵和能量回路要拉满，其中第一层相对固定，二、三层就需要布置大量能量回路以免发生意外。

    虚空能量核心也需要安置上，这东西不但能加强虚空能量汲取法阵的功率，还是将多余的能量储存起来，以备不时之需，毕竟游历之时什么情况都可能遇到。

    虚空能量核心中储存的能量达到满值时，理论上可以在虚空能量汲取法阵无法发挥作用的情况下，提供魔法塔十年的消耗，前提是你不做出太过耗费能量的举动。

    这玩意儿老贵了，花费了兰多半数的预算，就这还是银塔优惠过的价格，剩下的一些温度调节法阵，能量播撒法阵等等的，就都是小头了。

    因为提前和奥多导师请过假了，这段时间兰多就没离开仓库，一直在打造魔法塔，累了就直接就地睡觉，饿了就让实验室机械魔像送饭，然后所有清醒的时间都在工作。

    两周之后，兰多郑重的将小灰的本体放在中控核心处。

    “开始连接……”

    “连接中……连接完毕……”

    “魔法塔自检开始……”

    “虚空能量汲取法阵……开启中……运行良好……能量回路运行中……出现三处错漏……”

    兰多走出中控核心，一边听着手环中小灰的附属核心的汇报，一边顺着指引来到能量回路的错误处将其一一修改。

    最终经过大半天的层层检测和修改后，魔法塔终于达到兰多满意的程度了，他也总算松了口气，召唤机械魔像将剩余的工作完成，兰多直接离开了实验室。

    摇摇晃晃且晕晕乎乎的回到宿舍，兰多倒头就睡，通讯系统已经被他关闭了，除非是那几个被他标注的特殊之人发来的联络，否则小灰是不会叫醒他的。

    大梦谁先觉，平生我自知。

    一觉睡到自然醒的兰多舒服的伸了个懒腰，窗户自然打开，看外面的天色应该是……中午？

    正好到了午饭时间，兰多起身洗漱后径直走向餐厅，他已经迫不及待的想要一顿老摩尔的美食来好好犒劳自己了。

    路上的时候顺便打开通讯，都是些无用信息，只有托鲁十天前发来的一条留言，告诉他收集的一些古董古物已经到位，因为知道他在闭关打造魔法塔，所以就将东西都交给他摩尔叔叔了，让兰多方便时自取。

