
　　一段时间，李云下手也狠了一些。

　　他这一次出去，可不仅仅是要去简单的看一下南城那个方向的具体情况，更重要的是要弄清楚这些动物变异的原因。

　　这一点，对他而言十分重要，变异动而李云却摇摇头，“恐怕这并不是变异的丧尸，从外表上来看，这似乎是是某种动物。”

　　看到这巨大的怪物，即便是李云也不禁想起了当初在白泽城基地里所遇到的那只巨大猫咪，有那只巨大猫咪作为参照物，这一只雪白的怪物便容易判断了许多。

　　“看起来，倒像是一只狗，但是有6米长的狗吗？”

　　陈颖的眼中满是疑惑，看着那白色的怪物。

　　两米多高的三代丧尸站在他的面前，就像一个小孩子一般，李云看到这一幕，微微虚起眼睛，低声的说道，“不要以为，只有人类和丧尸会进化。”

　　“即便是动物，也会进化和变异的。”

　　他说这话的时候意味深长，在市区这边，倒还真没看到变异的动物，毕竟在市区里面动物并不算多。

　　李云猜测动物的变异，也是需要条件的。

　　“动物也开始变异了？

　　！”

　　听到这话，陈颖顿时想起了自己在外面养的那些小鸡，如果动物开始变异的话，那些小鸡不是同样十分的危险？

　　李云当然看出了自己女人的想法，安慰的说道，“放心，就算那些鸡变异了，也不过是大一些的食物而已。”

　　“而且这些动物的进化，肯定也是需要一个过程的。”

　　不过是放大体型增强一些力量而已，在自己的地盘上这些鸡还能翻天不成？

　　它们终究只是一群食物而已，自己可不会给它们进化的可能。

　　听到这话的陈颖，顿时松了口气，不过紧接着她的眉头又皱了起来，“难道说，袭击赵刚他们的并不是5代丧尸，而是这些变异的动物？”

　　“这些变异的动物我们也没遭遇过，无法判断它们的实力该怎么办？”

　　但从这只雪白的大狗身上，就可以知道这些变异动物的实力，绝对要比三代丧尸强得多，能够把三代丧尸直接当成食物，轻松的吞进肚子里。

　　这只变异动物的实力，很有可能媲美四代丧尸，甚至是更强的五代丧尸。

　　“再看看其他地方。”

　　李云深深的注视了一眼白色的巨犬，他有一种感觉，这头巨犬绝对不简单。

　　随即，陈颖便拉高了视野，仔细的搜寻着南城城内其他的地方。

　　没过多久，两个人又发现了不少变异的动物，不过他们的实力无一例外都非常的强劲。

　　特别是那些足足半米多高的老鼠，集体出动，即便是丧尸也无法阻挡它们的脚步。

　　相对而言，丧尸在这些动物的面前无比的脆弱。

　　它们，甚至直接无视了三代丧尸的攻击，凭借着自己堪比钢铁的皮毛，当着丧尸的面把这些丧尸啃食。

　　“吞噬？

　　天！这些变异的动物实在是太过恐怖了吧。”

　　陈颖有些恐惧的说道。

　　丧尸在这些变异的生物，面前似乎毫无反手之力，就如同普通人类面对丧尸一般，只能听天由命的等死。

　　“可能他们的能力，比较克制这些丧尸的能力。”

　　李云微微眯起了眼睛，老鼠的那一身皮毛能够抵挡住普通丧尸的攻击，再加上本就不弱的防御能力，以及不畏惧丧尸病毒这一点，普通人暂时还真的拿这些动物没有任何的办法。

　　他们就仿佛丧尸的克星一般。

　　“在这个地方，还有其他的人存在吗？”

　　李云询问道，在这么危险的地方，如果还能够有其他的人生活在，其实力肯定相当之恐怖。

　　在刚刚通关王者巅峰的后的李云，也不敢肯定的说自己能够在南城这样的地方活下来。

　　那个时候的他，实力便已经媲美最顶级的三代战士。

　　“我在仔细的搜寻一下。”

　　陈颖便控制着卫星的视角，不断拉升，直接朝着城外看去。

　　城内这样密集的变异动物前提下，很难有活人存在。

　　仅仅是三代丧尸的数量都如此之多，更不用说那些实力更加强劲的变异动物，就是她们这几个女人联手闯进南城区，生存下来的希望都异常渺茫。

　　其他的人就更不用说了。

　　不过她也不是看不起其他的幸存者，实在是她们能够在末世当中走到这一步，都完全依靠了李云这样一个强大的男人，其他人，能依靠什么呢？

　　找了大概半个小时之后，陈颖最终无奈的摇了摇头，“没有找到，在这样的环境之下，想要有幸存者基地实在太过困难了。”

　　有幸存者，自然就有幸存者基地。

　　没有幸存者基地，自然就没有幸存者。

　　丧尸和变异生物的双重夹击，就算是唐军的军事基地都站不稳脚，更何况是实力远远不如军事基地的南城。

　　然而，李云却并没有这么快的判定南城没有了其他活人。

　　他皱着眉头，仔细观察着屏幕上面的地形，最后他在一处山区指了指，那是围在高山当中的一处地方。

　　“赵刚他们的目的，便是处理这些基地，否则没有理由前往南城。”

　　“也就是说，在南城肯定存在着幸存者基地的。”

　　“那我再找找看。”

　　听到这话的陈颖，顿时觉得茅塞顿开，眼睛也亮了几分，周围的大山确实是很好的生存环境，有幸存者基地也并不是没有可能。

　　“果然！”

　　在确定目标之后不出10分钟，陈颖便发现这个隐藏在群山之中的幸存者基地。

　　“找到了！找到了！”

　　“这里居然还有近万人幸存者，这怎么可能？”

　　陈颖惊呼一声，在这种恶劣的环境之下，居然还能够保存着这么多人。

　　但很快她便发现了这个心存者基地不对劲的地方，“老公，你看看这些人居然能够同那些变异的生物和平共处。”

　　在南城基地之中，随处可见那些体型异常庞大的变异生物，不过大多数变异生物都是犬类生物，猫科动物都极少。

　　李云看着这一幕，眼神微微眯了起来，这应该是他们之前饲养的宠物。

　　但这个信息在这之前，唐军却并没有告诉过自己，也就是说，唐军似乎对自己有所隐瞒。

　　“赵刚亲自去过一次这个幸存者基地，就必然发现了什么，或者是知道一些什么情况。”

　　“赵刚对唐军的绝对忠诚，绝对不可能隐藏秘密，不告诉唐军。”

　　“也就是说，唐军故意向组织隐瞒了这次事情？”

　　如果不是这次唐军有求于李云，需要李云去对付重伤赵刚的生物，他还会被蒙在鼓里。

　　不过仔细一想，李云也能够理解唐军的做法，毕竟他不是军事基地的人，如果军事基地能够直接将这些变异动物收入囊中，实力必然暴涨。

　　甚至在未来很长一段时间，都不需要生活在自己的庇护之下。

　　因此唐军对他隐瞒这件事也是十分正常的事情，就是这种被欺骗的感觉，让人觉得感到不是很高兴。

　　当然这种感觉也仅仅生出了一瞬间而已，毕竟他也没怎么真心帮过军事基地。

　　每一次帮助军士基地，自己都是得了好处的。

　　“至于唐军，希望你不会有其他的什么心思，否则的话，我要整个军事基地都跟着你一起陪葬。”

　　他的眼神之中，泛起一丝冷冽之色，心中开始盘算着这一次前往南城的具体计划。

　　在李云思考的时候，陈颖看着屏幕上的一切，有些惊叹的说道。

　　“没想到人和动物还能这样相处，就是不知道这些动物是如何进化的，如果能够培养这样一支变异的动物大军出来，那么对付丧尸就容易的多。”

　　李云不可置否的点了点头，“其实想要培养一只这样的动物大军出来，也十分的困难，首先要对自己的家中宠物十分之好，并且家中宠物也足够信赖自己的主人。”

　　“其次，便是宠物有成长的潜力，具备上述两个条件的最佳动物首选，便是狗了。”

　　“毕竟在人类所饲养的这些宠物当中，狗向来同自己的主人最为亲近，只要不是那种经常虐待自家狗的主人，基本上不会出什么事情。”

　　“但如果是猫的话，那就比较惨了。”

　　一只猫的性格，在变异之后还能够和自家主人亲近的实在是少数，恐怕不伤害自家的主人，便已经算得上是好猫了。

　　所以在南城基地里面那些变异猫的数量才会如此之少，不过让李云觉得比较在意的，还是这些变异动物进化的原因。

　　当初他在白泽城基地的时候，也发现了几只变异的动物，，但后来便没有过度的去关注。

　　那些变异的生物，也如同消失了一般，而且李云所能够确定的是，那些变异的动物绝对不是朝着南城那个方向跑去的。M.23sk.com

　　因为白城基地和南城完全是两个不同的方向，想要抵达白城基地就必须要经过市区，而到了市区之后，完全没必要舍近求远跑到数百公里之外的南城去。

　　“就先这样吧，先把晚饭吃了。”

　　陈颖的肚子已经在呱呱直叫，至于南城具体情况如何，李云也必须要前往一趟南城，才能够完全弄清楚、弄明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第309章 变异动物免费阅读。https://xs.23sk.com 