    杨飞从厨房门伸出脑袋惊讶地看着赵长河，问道：“师父，你的英语这么棒？我以前怎么不知道？”

    赵长河佯怒道：“我什么东西都要你这个臭小子知道？再说了我跟你说话用中文就好了，为什么要跟你说英文呢？”

    杨飞悻悻地点了点头，然后专心在厨房做起了三明治。过了一小会，三明治已经做好了，杨飞端了四个走出来，自己手里面拿了一个匆匆吃完，然后朝着赵长河说道：“师父，我先走了哈！”转头对着史蒂夫莫布里说道：“你们先商量着，我晚上回来咱们开一个会。”说完就走出了别墅，坐上自己的车朝着匹克中心体育馆驶去。

    到达匹克中心体育馆之后，直接把车开到了地下停车场，然后坐着电梯来到了二楼的球员恢复室，一走进去就见到克里斯保罗正躺在床上接受着夏薇的按摩，见到杨飞来了，虽然没有起来，但是也朝着杨飞打招呼说道：“杨，你来的还真早啊！”

    杨飞笑了笑说道：“克里斯，我即使来的这么早也没有你早啊！对了就你一个人来了吗？其他人呢？”

    克里斯保罗笑着说道：“杨，你也不看看现在才几点，只有我和鲁迪来了，鲁迪在下面练球呢！”

    杨飞点了点头，然后问道：“按照时间来看，你的伤势恢复应该还不至于能够付出吧？怎么会这么快复出去打球？这也太冒险了！”说完对着夏薇说道：“你怎么也不劝劝他？你是球员健康顾问，球员什么时候能够付出打球，难道你不知道？”

    克里斯保罗立刻说道：“你也别怪夏医生，是我主动要求付出的，毕竟昨天的比赛需要我复出，只有一场胜利才能作为你回来的礼物不是吗？再说，我这不是今天一早就来这里恢复治疗了吗？我没事的，我还想多打几年球呢！毕竟我还不至于老的不能动不是吗？”

    杨飞无奈地点了点头，然后说道：“克里斯，我以后都不允许你做这么冒险的事情了，如果你要想多打几年球的话，你就要听我的安排，知道吗？”

    克里斯保罗耸了耸肩膀，笑着说道：“明白，以后你说什么，我都听你的。”

    正在两个人聊天的时候，鲁迪菲尔兹走了进来，然后从后面蒙上了杨飞的眼睛，然后故意夹着嗓子说道：“猜猜我是谁？”

    杨飞拍了拍鲁迪菲尔兹的小臂说道：“鲁迪，别闹了，你在外面可是大明星啊！如果让你的粉丝知道你这个表现的话，不知道会不会失望啊！”

    鲁迪菲尔兹送来了蒙着杨飞眼睛的手，说道：“杨哥，你怎么猜到是我？球队里面那么多人呢！你怎么这么肯定是我？”

    杨飞笑了笑说道：“刚刚就从克里斯的口中得知你已经来了，并且在训练，你刚到我身后的时候，我就闻到了汗味，不是你还能是谁？我想咱们球队里面应该没有那一名球员是跑着步来这里训练的吧？”

    鲁迪菲尔兹伸出大拇指说道：“你厉害！我服了。对了，杨哥，你怎么今天来的这么早？”

    杨飞失笑道：“只要我来球队那天不早？反倒是你们，怎么今天来的这么早？”

    “是这样的，昨天我们打完球之后，所有球员都来到恢复室进行按摩，以缓解运动给身体带来的负面作用，不过因为球队的球员太多了，所以我和鲁迪就今天早点来，做一下按摩，其他人昨天都差不多按摩过了，所以我们才来这么早的。”克里斯保罗说完，转头对着夏薇说道：“夏医生，我没想到的是，你今天会来的这么早。”

    夏薇笑着说道：“我昨晚就没回去，因为昨天按摩结束之后已经很晚了，所以就在这里睡的。”

    杨飞三人惊讶地看着夏薇，夏薇不好意思地说道：“这有什么啊！都是为了工作，小意思而已。”

    杨飞点了点头，然后说道：“你们忙着吧！我到办公室看看达里尔来了没。”说完就转身离开了。

    杨飞乘着电梯来到了办公室，直接走向了达里尔莫雷的办公室，一进门就见到正躺在沙发上睡觉的达里尔莫雷，杨飞并没有进去，而是返回了自己的办公室，坐在自己的办公椅上，翻看着球探报告，没有什么吸引人的地方，毕竟现在球队缺少的球员还不多，并且基本稳定了，就算球队里面有球员退役，应该也不会是在这一两年。

    正在杨飞翻看球探报告的时候，敲门声响了起来，杨飞一抬头就见到了站在门口的特雷沃阿里扎和PJ塔克，杨飞笑着说道：“你们进来吧！怎么站在那里？”

    特雷沃阿里扎率先走了进来，坐在沙发上，杨飞开口问道：“你们怎么会到我这里来？这个时间你们不是应该在球员恢复室吗？”

    特雷沃阿里扎说道：“我和PJ是来找你说些事情的，你现在有空吗？”

    杨飞站起来冲了两杯咖啡放在他们面前，说道：“有空，有什么事，你们直说好了。”

    特雷沃阿里扎说道：“是这样的，打完这个赛季，我们也有三十六岁了，你知道的，我和PJ是同一年龄的球员，现在感觉越来越吃力了，所以我想跟你说的是，我想退役了，刚才在门口，我碰到了PJ，没想到他也是这个想法，所以我们就一起上来找你和达里尔了。”

    杨飞刚要说话，就被敲门声打断了，杨飞转头一看是卢克巴莫特和杰拉德格林，皱了皱眉头，然后说道：“你们也来了？你们不会也要跟我说退役的事情吧？”

    卢克巴莫特一愣，然后看着正坐在沙发上的特雷沃阿里扎和PJ塔克，好像明白了什么，便和杰拉德格林走进了杨飞的办公室也坐在了沙发上。

    杨飞挠了挠头，然后说道：“你们是在给我出难题啊！你们四个如果真的是同时退役的话，我们球队的锋线球员一下子就捉襟见肘了，你们是认真的？”

