    “我怎么感觉，这篇经文有种的韵味。”

    　　此话一出，宛如在平静的水面上投下了一颗石子，顿时引起一片哗然。

    　　，敢取这样的名字，便已经说明了问题，乃是记载大道的经文。

    　　它号称是世间最强的筑基之法，也是最为古老，流传最为广泛的无上经文。

    　　当然了，外界之中，所拥有的不过是的起始篇章罢了。

    　　但就算如此，对于像灵虚洞天那种小门小派，也是其门中的瑰宝级秘法，只有少部分天资出众之人才可以修炼。

    　　传闻中，这是一部仙典，乃是昔日的仙人所遗留。

    　　不过，在场之人皆是大势力当中的高层，了解一些秘辛，知道这并非是真正的仙人遗留，而是一位不弱于古之大帝级别的无上存在所遗留。

    　　就算如此，那也是无上的古经，是所有人都要心动的存在，哪怕帝族也是如此。

    　　毕竟，整个北斗人族传承的帝经，也不过十多篇罢了。

    　　太玄门掌教看了眼方才开口的孙儿，闭上了双目，再次睁开之时，点头道：“的确有的韵味。”

    　　姬宏提出了自己的见解，道：“韵味相同，但是还是有些差别。”

    　　姜家的那位太上长老提醒道：“别忘了，古之大帝成道之后，都会重新修订自己的经文，这篇极有可能便是并未重新修订之前的。

    　　当然了，就算不是，也必然与之有着某种莫大联系。”

    　　“姜兄所言有理。”

    　　太玄门掌教点了点头，然后看向姬皓月，问道：“不知道那位前辈所居何处？”

    　　姬皓月眉头一皱，当即便是开口拒绝道：“这个恕晚辈不能告知。”

    　　开什么玩笑，若是就这么告诉了你们，你们去找前辈麻烦，那我岂不是以后再也没机会去书屋获得机缘了？

    　　身为圣地世家当中的一员，他可最清楚这些大势力在某种程度上的无耻与霸道。

    　　一篇无上帝经便足以让这些不朽传承出动帝兵，更何况那书屋之中的造化，其价值远远超出了一篇帝经。

    　　见无法继续问出什么，太玄门掌教只得宣布散会。

    　　尽管他内心很是不甘，但是却也不能做出什么出格的事情来。

    　　再怎么说，姬皓月也是荒古姬家的神王体，若是动了对方，他们太玄门必然会受到姬家的清算。

    　　姬皓月刚刚走出了大殿，华云飞便追了上来。

    　　华云飞邀请道：“皓月兄，可否赏光去我那里小坐片刻？”

    　　“云飞兄也想知道那位前辈的所在吧？”

    　　姬皓月轻叹一声，道：“只是，此事恐怕要让云飞兄失望了，我真的不能告知。”

    　　华云飞心有不甘的道：“皓月兄真的不能带我去寻找那位前辈吗？我可以发誓不会将此事透漏出去。”

    　　沉吟少许，姬皓月对华云飞说道：“这样吧，我虽然不能告诉云飞兄具体位置，不过却是可以说出个大概，至于能否找寻到，那就要看云飞兄自己的缘分了，当然，这个也是要发誓的。”

    　　“好。”

    　　华云飞直接当着姬皓月的面发出了誓言。

    　　姬皓月传音道：“那位前辈就在燕国蓟城，至于能否找寻到，那就不关我的事情了。”

    　　话罢，姬皓月便大步离开了。

    　　看着姬皓月逐渐远去的背影，华云飞的眸光之中，闪过了一抹贪婪之色。

    　　很快，华云飞的眼眸便恢复了平和，内心暗道：“燕国蓟城？看来我有必要亲自走一趟了。”

    　　……

    　　当太玄门内所有其他门派的弟子回归之后，太玄门内所发生的一件件事情，逐渐的在东荒南域传开了。

    　　荒古圣体叶凡，本就是之前的风云人物，外界人士本以为他最近没有搞风搞雨，是因为害怕三大不朽传承的太上长老，所以躲藏了起来。

    　　谁成想，对方竟然暗中拜入太玄门，学得了太玄门拙峰的传承，这让太玄门之人，很是颜面无光。

    　　若说叶凡只是让外界吃惊的话，孔雀王击毙摇光圣地太上长老的举动，却是彻底震惊了南域，让人有些恐惧。

    　　虽说外界皆知孔雀王与摇光圣地有着仇隙，但是如此明目张胆的击毙其太上长老，并且将其头颅斩下拿来示威，这般的举动无异于在对摇光圣地宣战。

    　　这绝对能够被称之为大事件！

    　　要知道，摇光圣地虽说比之姬家、姜家这种帝族要略逊一筹，但毕竟也是自荒古时代便传承下来的无上圣地，始终屹立不倒不说，门内还有着一件极道帝兵。

    　　在当下的末法年代，一件完整的极道帝兵便相当于后世的核武器，足以轻松搞定其他没有极道帝兵的势力。

    　　对于这种拥有着极道帝兵的势力，无尽岁月以来，极少有人敢如此挑衅。

    　　而现在，孔雀王却是就这么做了，不得不说孔雀王的胆子真的很大。

    　　孔雀王身为绝颠大能，乃是当下一流强者当中的顶尖人物，他的一举一动都备受关注，会被人各种解读。

    　　毕竟，他孔雀王可是妖族之人，而妖帝后人的手中，也持有青帝所遗留的极道帝兵，就算摇光圣地出动极道帝兵，他们也毫不畏惧。

    　　而若是仅次，外界还只是略有紧张，但是当他们得知孔雀王对一位神秘强者俯首之后，却是彻底慌乱了。

    　　连接太玄门的域门不断闪烁光芒，各个势力皆是派出人手前往太玄门，而摇光圣地的圣主，更是亲自去往了太玄门，寻找姬皓月了解此事。

    　　只是，哪怕如此之多的势力联手施压，却因为忌惮姬皓月的身份，所以，依旧还是那般，并未得知对方的身份。

    　　尽管如此，一众势力依旧获得了不小的收获。

    　　本来一众势力还打算暗中调查，但是有关这神秘人的消息，竟是不胫而走。

    　　这些消息都属实，不过却是添加了他自己的推测。

    　　那人说，荒古圣体与之关系密切，必然是这神秘强者或者其背后的势力所培养而出的。

    　　那人说，李若愚在这神秘强者的点拨之下，方才获得拙峰传承，很有可能是其暗中陪养的棋子，从荒古圣体在拙峰获得传承，也能够看出一二，甚至就连太玄门都参与在内。

    　　那人说，孔雀王与一位妖族大能曾对这神秘强者俯首，或许对方乃是妖族不出世的无上存在，又或者已经暗中与妖族达成协议，不知道在筹谋着什么。

    　　那人还说，这神秘强者的手中，疑似持有着古之大帝的传承，不但有大帝经文，还有着诸多的机缘造化，能够让人增长修为。

    　　在对方的刻意引导下，外界发现，在那位神秘强者的穿针引线之下，竟然汇聚了一个极为庞大的势力。

    　　东皇妖族、荒古姬家、太玄门、不知名势力，这四大势力再加上两到三件极道帝兵，以及对方那神秘莫测的实力，已然成为了整个东荒，乃至是整个北斗最为庞大的巨无霸势力，尤其是在暗中，对方还不知道对方网罗了多少的势力。

    　　尽管这个说法极为荒诞，但是一时间，却也引得整个南域人人自危起来。

    　　人们都在猜测，这个神秘强者的身份到底是谁，他如此行事，又是有着什么不可告人的秘密。

