    离开帝都，告别抖声之后。

    张扬和林小涵回到了海华市。

    作为龙国南方沿海地区的经济发展重点城市，凭借国家政策的扶持，海华的发展蒸蒸日上。

    恰好现在是寒冷的冬季。

    四季如春的海华吸引了一大批的北方候鸟前来过冬。

    机场里人山人海。

    好不容易才找到来接机的王飞。

    “老王。”

    远远的看到机场外面不断张望寻找两人的王飞，张扬挥挥手叫了一句。

    王飞一转头，看到两人，兴奋的扑了上来。

    “龙蛇2真的卖了几十亿？”

    前两天，他和张扬联系的时候，知道了龙蛇2卖出天价的消息，不过并没有得到确定。

    为了第一时间知道结果，他今天干脆放了一天假，特意来接两人。

    “恩。”

    经过了当时的疯狂场面，张扬已经没有那么激动了，淡淡笑着回了一句。

    他现在满心满脑琢磨的都是接下来拍什么电影。

    其他事情已经被他抛之脑后，没有什么能吸引他的注意力。

    除了黑丝大长腿！

    “卧槽！”

    听到了确切的消息，王飞直接在机场叫出声来！

    吸引了很多人的目光，周边大批的旅客看他跟看傻子一样。

    感受到其他人的眼神，王飞略有点尴尬，连忙拿过两人行李放到车上往家里送去，一路上特别兴奋。

    “真卖了30亿？”

    “是税后，而且还要扣掉抖声那边的分成，实际可能我们到手可能在25上下。”

    “靠！我家里拍那么多，还不如咱们一部戏！”

    王飞连连感叹。

    他家里的影视公司拍小成本网络电影也有好几部了，顶天了卖个几百万，根本没法和玄娱比。

    “哎，你开车小心点。”

    眼见得他兴奋得方向盘都有点晃，张扬连忙提醒，他可不想出车祸。

    “放心，我老司机。”王飞眼睛盯着前方的路面，下半张脸微微侧转过来：“那这次，周家那边不是必输了？”

    周家？

    呵呵！

    张扬不屑地笑了一声，语气中充满了自信：“霸权只卖了爱瓜和C站，传统渠道一家都没有，怎么比？”

    除非有奇迹发生！

    听他这么说，王飞也很高兴，按捺不住激动的心情道：“MD，周家这几个B我也早看不爽了，这下还不死？”

    张扬笑着提醒了一句：“小涵还在呢，注意点素质好吧。”

    “哈哈，不好意思啊，小涵，太激动了。”

    王飞有点尴尬。

    坐在一旁的林小涵一点也不在意，对张扬眨眨眼睛，坐得稍微靠近他几分，落落大方道：“没事，王总，其实我也很不爽周家那几个人。”

    她靠近的瞬间，张扬闻到了一缕缕茉莉香。

    这是林小涵香水的味道。

    淡淡的幽香萦绕在他鼻尖。

    张扬悄悄耸动了下鼻子，感受着身侧的温暖，大腿不由自主的动了动，上半身却还是保持在原地。

    不经意间，张扬觉得大腿外侧好像碰到了什么滑嫩的东西。

    借着车窗外射进来的光，他低着头瞥了一眼。

    嘶~

    是林小涵裹着黑丝的大长腿。

    张扬感觉自己心砰砰的跳了起来。

    这个小秘书，越发迷人了啊！

    就在两人大腿触碰的瞬间，林小涵也感觉到了。

    猛地一抖，往回收了点，随后不知道想到了什么，低着头，又把大腿挪了过来。

    两人大腿外侧重新挨在了一起。

    隔着一层黑丝和一条薄薄的西裤！

    可恶啊！

    为什么没穿休闲短裤！

    明明海华今天气温也不错的说！

    张扬暗自郁闷，不过随后又偷笑了起来。

    这种偷偷摸摸的感觉，真的挺爽。

    前排的王飞还在说着什么，张扬有点听不清了，随口应付了几句，默默感受着腿部的触感！

    偶然间，他觉得身侧的林小涵动了一下。

    侧眼看去，恰好也看到小秘书漂亮的双眸。

    林小涵也在偷看他！

    对视一眼，目光随即分开。

    一股名叫暧昧的气流在车后排绕着两人流转。

    就这样。

    一直持续到下车。

    林小涵家到了。

    她家就住在海华，而且离机场近，所以先送的她。

    漂亮小秘书离开了，张扬有点不舍的目送着林小涵在父母的迎接下上楼。

    “走吧。”

    王飞招呼道。

    张扬点了点头，重新坐上来。

    后面还有很多时间呢！

    不急！

    ……

    ……

    之后几天，各家公司都派人来玄娱签订好了合同。

    龙蛇卖了几十亿的消息在张扬的嘱咐下并没有大肆宣传。

    枪打出头鸟的道理他还是懂的。

    毕竟自己只是个拍了两部电视剧的小萌新而已，不用那么高调。

    免得消息曝出去，惹来网上那群眼红仇富的键盘侠说三道四！

    要知道，前几年圈内一演员卖房拍了一部战争片赚了一大笔，结果网上很多人挖他黑料，还各种阴阳怪气。

    他可不想这样，低调点挺好的。

    不过毕竟事情闹得太大了，具体消息虽然没曝到网上，圈内少数几人却还是知道了些许内幕。

    特别是随着龙蛇定档时间的确定，很多之前还将信将疑的圈内人越发确认龙蛇卖了几十亿的消息是真实的。

    因为在张扬的要求下，各家拿下龙蛇2的平台都将播放时间和《霸权》的播放时间定在了一起。

    连拿下《霸权》的爱瓜和C站也是一样！

    这不就是几乎实锤了？

    没投那么多钱，怎么会将两部明显对立的戏放一起呢？

    肯定是花了大价钱的啊，就是要顶张扬，让他踩着《霸权》上位！

    如果消息不属实，谁也不会那么傻啊！

    要知道霸权背后有周传，播放数据肯定差不了的，平台又不傻？干嘛要这么做？

    只有花了大价钱，合同都签定好了，更看好龙蛇2这些理由了啊！

    而且那么多个平台一起播放！

    几十亿未必就没有可能！

    ......

    ......

    周家别墅！

    因为没去参加龙蛇2看片会的缘故，周家人虽然隐约听到了什么，却还不确定，直到看到好几个平台放出龙蛇2的首播时间之后。

    周传一下子懵了，连忙给田文打了个电话。

    电话一接通，周传就质问道：“老田，怎么回事？”

    “唉。”

    电话那头，田文没有明说，反而叹气道：“老周，你打不过他的，趁着还没结果，私下道个歉算了。”

    周传一下就来气了，大声怒骂道：“我打不过他？我道歉？你有没有搞错！那个小兔崽子拍的就那么好？”

    他是谁啊！

    百亿名导！

    学院教授！

    怎么可能道歉？

    听着周传愤怒的叫声，田文仍然心平气和的劝道：“就是这么好，高层已经确定了，而且现在那么多平台一起放，你怎么跟他比？”

    “平台多怎么了？我砸钱，把宣传一直砸上去，未必就比他差！”周全怒气冲冲道：“我知道你们肯定花了大价钱，我也不要多的，播出时间改一下，一切后续费用我来出！”

    话筒对面沉默了几秒。

    田文开口了：“不好意思。”

    “作为多年老朋友，我劝你一句......”

    “别砸，浪费钱！”

    随后，电话挂断了！

