    处于半昏迷状态，迷迷糊糊的贺若雨，看到那个年轻人出现时，心口堵着的那口气，一下子就泄掉了……

    她知道，只要他来，任何事情都可以解决……

    曾经是这样，现在也是这样……

    不知不觉间，她已经把他的出现，当成了一种依靠……

    就像是曾经，对师父的那种情感一般……

    贺家这边，眼见林风到来，神色各异。

    有人无奈，有人担忧，有人欣喜。

    唯独贺家老太，心中各种情绪，五味杂陈。

    五大世家的家主中，贺老太性子绝对是最刚烈，最不肯妥协的一个。

    也因此，才会被人暗地里比喻成灭绝师太。

    可是，这位“灭绝师太”在遇到林风后，也终于还是低下了高贵的头颅。

    只因为这个年纪比她小了不知道多少岁的年轻人，实在是她生平罕见的敌人。

    永远不知道他会怎样出击，何时出击，但只要一动，必然一针见血。

    “你是什么人？”

    张华眼神不善地看向站在陈伯旁边的林风，冷声道。

    “我是陈伯的朋友。”

    林风道。

    “那你这个时候最好和他绝交。”

    张华冷笑，“因为，他就要变成一个死人，再和他接触，你可能也会变成一个死人。”

    林风没有理会，转身把陈伯搀扶到一处阴凉地面，让他坐下。

    “林风，我……”

    “什么都别说，好好养伤，看我表演。”

    林风拿出一颗丹药，递给了陈伯。

    陈伯只能点头。

    他知道，林风很固执，他决定的事，任何人都劝不了。

    只是，他依旧很担心，毕竟天盟的可是正统修法人，这次一来就是三个，林风能否应付的了。

    只见林风慢悠悠地走到张华三人面前，打量了他们一眼。

    “你们三个，应该就是陈伯当年宗门的人吧？”

    林风把目光投向充满敌意的汪琴脸上，笑道：“陈伯眼光不太行，明明长得不咋样，居然为了她当舔狗，可悲，可叹。”

    “你……你是想死吗？”

    女人最忌讳别人说她长得不好看。

    汪琴瞬间脸色铁青，咬牙切齿地说道。

    林风笑了笑，并没有继续言语讥讽，而是看向张华，吹了个口哨道：“看你年纪不小，明明是个老男人了，却长得细皮嫩肉，难怪会勾引女人，不过也挺好，你俩我一眼看去就挺有夫妻相，狗男女嘛。”

    张华虽然面无表情，但手中的法器，却不断颤抖，显然早已是怒火中烧。

    “老太，这下该怎么办？”

    有贺家人小声问道。

    “静观其变。”

    贺老太眯起眼睛，沉声道，“林风虽强，但对方毕竟是叶家的人，我就不信他还真敢……”

    啪！

    一道巴掌声，骤然响起！

    贺老太，以及所有贺家人，皆是瞪大了眼睛，宛如看到鬼一般，呆滞在了当场……

    竟是林风抬起手，给了张华一巴掌。

    这小子，他疯了吗？

    张华也愣住了。

    他根本没想过，林风居然敢对他出手。

    而且，还是以这种粗鲁，无赖的方式。

    倒是一旁的汪琴最先反应过来，勃然大怒：“你居然敢——”

    啪！

    回答他的，是林风的另一巴掌。

    一男一女，刚好一个人一个。

    “这两巴掌，是我替陈伯扇的。”

    “虽然你们的罪孽远不是两巴掌可以还清，但不抽一下，实在难解我心头不爽啊。”

    林风笑吟吟地说道。

    然后，退后了几步。

    勾了勾手指。

    “三个乐色，一起上吧。”

    轰！

    这简直就是超级侮辱！

    天盟的三个修士，气得七窍生烟，恨不得立刻把林风生吞活剥！

    张华正要上前，一旁的天盟男子却是拦住他，咬牙道：“杀一个无名小卒，何须师兄出手，看我怎么收拾他就好！”

    说完，便是化作利剑之光，冲向林风。

    张华心里有些不爽。

    他其实想亲自出手，杀了林风。

    毕竟，他半边脸颊还火辣辣的疼呢。

    这狗娘养的东西，抽耳光的力道可真不小！

    只见那天盟男子飞速上前，双手掐诀，脚下的土地一寸一寸地开始凹陷，近身后，法器化作极光，当头罩下！

    林风不躲不避，就这样站在原地，背负双手。

    然后，

    一脚轻轻踢出。

    “砰！”

    这轻描淡写的一脚，踢在天盟男子身上，却让他脸色剧变，感觉身体像被巨锤锤到一般，骨头直接崩碎，惨叫着飞了出去！

    在北境死亡岛的那些日子，林风的体魄，早就锻炼到了一种极其变态的地步。

    那些修行界体修的肉身是强，但再强，能比得上魔界的魔兽吗？

    除了利用韩无极的咒语催眠魔兽外，偶尔林风也会尝试着以他血肉之躯，和魔兽肉搏！

    天知道那段时间韩无极有多么提心吊打！

    虽然万般阻止，但依旧劝说不了林风和那些魔兽格斗！

    有几次，林风的肠子都被魔兽扯了出来，身上的皮肤更是没有一处完好，若非有韩无极传授的那种屏气养神法诀，怕是早被魔兽杀死了一百遍。

    但，即便如此，他依旧会“好了伤疤忘了疼”，只要状态好，就会和魔兽大干一场！

    也因此，在无数的厮杀中，他练就了一身堪比魔兽的肉身。

    罗汉境？

    林风同学现在压根就没放在眼里。

    再说被一脚踢飞的天盟男子，吐血倒地后，身体抽搐了几下，竟是瞪着眼睛，就这么毙命了……

    “吕师弟！”

    张华和汪琴吓了一跳，连忙冲到那男子跟前。

    可是，天盟男子早已停止了呼吸。

    “不可能，这不可能……”

    张华脸色煞白，颤颤巍巍地揭开天盟男子的衣衫……里面，赫然有一层银色的盔甲。

    他很清楚，有这层品质起码上品的盔甲保护，除非是结丹初期全力一击，否则根本不可能做到一击毙命。

    最让他无法接受的，他还是被林风一脚踢死的……

    踢死的……

    “你……你到底是什么人？”

    张华眼中的轻视彻底消失，转过身，神色惊惧地望着林风道。

    “一个喜欢为朋友打抱不平，好管闲事的人。”

    林风淡淡道。

