
时间追溯到三天前，王若霜转学后的第一天。

下午还没放学，辰星就蹬着他的山地车，往十三中赶去。

十三中坐落在城北，是C市所有的高中学校里，最烂的一个。进了十三中，一般就跟重点大学无缘了。那里差生的流放地，学生素质普遍偏低，纪律涣散。那里的学生，基本上没几个是去读书的。

辰星赶到十三中大门口时，十三中还没放学。他停好山地车，正准备等放学才进去找王若霜。谁知，他的车还没停好，两个头发染成黄色的学生，就跨过电闸门，提前逃课了。

辰星的眉头，瞬间拧成一条线。早知道十三中这么乱，但亲眼所见后，还是令他大失所望。

那两个学生瞥了辰星一眼，见他似乎在等下课，嗤笑了一声“傻逼！”，然后很有优越感地从他身边走了过去。

辰星的眉头拧得更紧了。不过，入乡随俗，既然这里的人都不讲规矩，那他也没必要墨守成规。

辰星刚要跨电闸门，传达室的那个老头就朝他吼道：“干什么！干什么！还在上课呢？你就敢私闯学校？你当这里是什么地方了？”

辰星闻言，鼻子都差点气歪了。他斜睨着那老头，沉声道：“刚刚那两个学生逃课都可以，为什么我就不行了。”

老头不咸不淡地道：“他们是本校的学生，交了“过路费”。”说罢，眼神往他的口袋瞧去，脸上的贪婪之色一闪而过。

辰星哪还不知道他的意思，他暗叹一声：这个学校果然没救了，连个传达室的老头，都敢这样明目张胆地收“过路费”。

不过，为了早点见到王若霜，辰星也没跟他计较太多。他从口袋里掏出一百块钱，“啪”地一声，放在老头的桌前道：“给我看好车，不然等会我一定找你算账。”

老头接过钱，呵呵笑道：“放心！绝不会丢了你的车。”说罢，竟然打开门，将他的车子推进了传达室，看得他特别无语。

辰星懒得跟他计较，一个翻身，跨进了十三中。

.

辰星一进十三中，入目的情景，顿时让他眉头大皱。诺大的学校里，乌烟瘴气的，没有一点学校的样子。垃圾堆随意地扔着，散发着一阵阵恶臭。墙壁上、宣传栏里、树干上……到处贴满了各种鬼神画符的东西，看得让人心烦。

操场上，那些上体育课的，全是染着各种发色的学生。女生坐在一旁，或是尖声怪叫，或是对着镜子补妆。男生则在操场的主席台上，开起了演唱会，引来了大批人围观。更甚者，他还看到一干人，正在一个角落，群殴一个男生。

这是什么乱七八糟的鬼地方？简直就像进了一个鬼窝。辰星无奈地吐槽了一下，然后那边的人群走去。

“喂！美女！请问一下……”

那女生抬头瞧了他一眼，还没等辰星把话说完，就尖叫起来道：“哇！有帅哥啊！……”

周围的女生闻言，纷纷扭过头来。一瞧辰星那俊样，集体看得两眼放光，然后起身围了上来。辰星瞬间那个尴尬啊！二话不说，抬腿就走了。身后是一干花痴女，不要命往他追来。

辰星狂跑了一阵子，才把身后的那干女生甩掉。他摸了摸额头的冷汗，深刻地体会到了十三中女生的可怕。

在十三中闲逛了一会，他才清楚地意识到了十三中的学风，是如何的颓废。班上除了前排的那几个学生在听课外，后面的学生，基本上都在各玩各的。打扑克、玩手机、看小说等等，根本就不像来上学的。最后面几排，更是趴在桌子上睡大觉。这样的学习环境，十三中不烂才怪。

.

辰星找到高一三班时，下课铃已经响起来了。他迈步往前走去，还没到教室门口，就听到教室里的男生欢呼一声，齐齐往后面的一个女生围拢过去。而那个女生，赫然就是王若霜。

“喂！美女！晚上有空出去溜达一下不？……”

“对不起！我没时间！”王若霜收拾好书包，站起来就想走。

只是，班上那干男生，根本就没有想放过她的意思。几个男生移了几步，一下子就把她所有的去路都堵住了。

“喂！王若霜！别这么绝情嘛！好歹也是一个班上的同学，给个面子行不？”

“对不起！我跟你们不熟！”王若霜试着推开人群。可是，换来的是几个男生的毛手毛脚。

“哇！真水嫩啊！肯定是处的吧！”

“谁说是处的了！听说她是被一个花花公子甩了，才跑到十三中来的。”

“哎呦！那就太可惜了。什么人，这么不懂怜香惜玉啊！”

“放心！我们一定会怜惜你的！”

“哈哈！……”一干男生，集体哄堂大笑。

王若霜都被他们气哭了，她挣扎着喊道：“放开我！放开我！……”结果，她越是挣扎，那干男生越来劲。

“放开她！”辰星看得目瞠欲裂。他阴沉着脸，抬步走了进去，两眼迸射出的眼神，可怕到了极点。

“哎呦！这又是从哪蹦出来，一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆啊！”一个黄毛大叫道。

“别那么说，人家至少长得比你帅。”

“哈哈！……”一干男生，又是一阵哄笑。

辰星懒得跟他们多费口舌，二话不说，冲进人群中左推右搡几下，就把王若霜拉了出来。

“你想干嘛！”被推开的几个男生，顿时大怒，纷纷围了上去，一副一言不合，便要大打出手的样子。

“想动手啊！”辰星从口袋里掏出一根烟，点上吸了一口后，指了指校门口处道：“到外面去如何？”

领头的那个男生，一副看傻逼的样子，狞笑了一声道：“求之不得啊！兄弟们！抄家伙！”

“是！老大！”众男生集体应了一声，纷纷从抽屉里掏出了一根木棍，虎视眈眈地盯着他。教室里的气氛，一下子变得紧张了起来。

“强哥！干他！让他后悔生出娘胎……”

“对！搞死他！看他以后还敢到我们十三中来嚣张……”

教室里那干还没走的学生，一瞧有热闹看了，都乐坏了。纷纷站在远处，推波助澜、煽风点火地跟着囔了起来。

一瞧这阵势，王若霜顿时吓坏了。她摇着辰星的手臂，哭喊道：“辰星！你别管我了，快走啊！……”

辰星不为所动地摇头安慰她道：“没事！一群喽啰而已！”

“哈哈！……”众男生集体哄堂大笑，所有人都像看傻逼一样盯着他。

一男生走过来，推了他一下，催促道：“小子！快走吧！教训完你，我们还要干“大事”呢。”说罢，目光停在王若霜身上贪婪地巡视着，惹得众男生又是一阵大笑。

辰星两眼迸出一道冷芒，目光像看死人似的，在那男生停了好一会儿，才拉着王若霜往外面走去。

其他男生狞笑了一声，将木棍往书包里一塞，集体跟在他身后。而那群看热闹的，更不嫌事大，呼朋唤友的，纷纷跟着他们往校外走去。

一时间，从远处瞧去，就像辰星领着一群浩浩荡荡的人马，要去跟其他帮派拼命一样。那个看门的老头，一瞧这阵势，屁都不敢放一个，立即打开了电闸门。

一出大门，那干男生集体掏出了木棍。众人沿着校外的街道，走了一段距离后，那个领头得男生朝他吼道：“喂！小子！这里离学校已经够远了！”

“稍等！”辰星扭头对王若霜道：“若霜！你站远一点看着，别妨碍我动手。”

王若霜怎肯依，拉着他，不停地劝他走。

倒是那干男生，等得不耐烦了，纷纷出言不逊地囔道：“遗嘱交代好了没有？你放一百个放心！你那女朋友，我们绝对不会动她一根手指的。这么水灵的妞，我们疼她还来不及呢。”话音刚落，众人集体一阵爆笑。

一个男生还卖弄风骚地道：“我有两根棍，长的打鬼子，短的打姑娘。”

“哈哈！……”众男生又是一阵邪笑。

只是，还没等他们笑完，辰星一个箭步就冲了上来。那干男生还没反应过来，辰星一记大力的旋风腿，一下子踢在了前面那男生的脖颈上。那男生当场晕厥了过去。

辰星两脚一落地，双手闪电般探出，两手各抓着一个脑袋，猛地用力往中间一合。“蓬”地一声巨声，又解决了两个人。

众男生这时才反应过来，挥舞着手中的棍棒，齐齐往辰星身上招呼。只是，辰星哪会给他们缠斗的机会。身子左移右闪的，像一道灵蛇般，不停地在人群里腾挪着，众男生被他耍得团团转。

辰星出手更是不留情，拳打脚踢的，基本上都是一招一个。不大一会，路面就躺了一地呻吟的男生，个个鬼哭狼嚎的，一个比一个惨。辰星走上去，每个人都额外补了几脚，直到踩得他们吐血才肯罢手。

围在远处看热闹的一干人，集体一阵冷汗直流！那眼神，仿佛就跟见鬼了一样。妈的！一个人，完虐一群人，这还是人吗？

“你，你……出来！把他们的身份证掏出来，给我抄上。”辰星随意指了两个男生道。

那两个倒霉蛋苦笑了一声，不得不走出来，按照他的吩咐办事。

不一会儿，两张抄满了姓名、地址、身份证编号以及电话号码的纸张，就交到了辰星手上。辰星环目扫了一眼围观的人群，目之所及，众人集体打了个冷颤。

“告诉你们，以后谁敢惹王若霜，这就是下场！”辰星说着，像踢足球似的，一脚将一个男生踢得几米远。众人看得，又是一阵冷汗直冒。

“还有！”辰星从脚下拧起一个还算清醒的男生，将纸张递到他面前道：“以后王若霜出了任何一点意外，我绝对首先找你们算账，听懂了吗？”

那男生还想点头，表示听懂了时，辰星一个巴掌，就把他拍晕过去了。围观的人群，又是一阵眼皮直跳，吓得差点没尿裤。

“那谁，我的自行车在传达室里，麻烦帮我推一下过来。”辰星的话音刚落，一个男生就忙不迭地领命去了。

王若霜这时才走过来，抱着胸口，心有余悸地道：“辰星！你会不会出手太重了啊？”

辰星对她笑了笑道：“没事！他们都死不了！”

不一会儿，就有人把他的山地车推了过来。辰星接过手后，瞪了一眼那些看热闹的人群，喝道：“还没看够啊？”

众人闻言，纷纷吓得作鸟兽散。那慌不择路的样子，看得王若霜失笑不已。

“什么事！这么开心啊！”辰星笑道。

王若霜白了他一眼，然后坐在他的后座，嗔道：“快走吧！不然天都黑了！”

“哦！”辰星应了一声，搭着王若霜，融入那片绚烂的夕阳里……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192363"  chaptername="第三十六章:  十三中">加入书签</a>
</div>
