    次日，十月六日

    这次维拉克推着轮椅刚进广场放风，其他犯人们就乌泱泱一片围了过来，看来经过昨天惹眼的表现，今天犯人们会更好相处一些。

    “昨天怎么突然就走了啊？”

    “你不是说什么你要帮助大家平等吗？能不能帮我们把待遇提起来啊？”

    “是啊，你那么厉害，干脆帮帮我们。”

    还没等维拉克开口说话，犯人就争先恐后地朝前涌来，重复着昨天一样的话。好似维拉克才是监狱长，有着决定他们一切的权力。

    听着嘈杂的求助，与犯人们挤破脑袋的模样，维拉克面色沉重。

    他不知道该如何答复这群把自己视作救命稻草的人。昨天临走前他告诉他们要抗争，可每个人都清楚，抗争谈何容易？

    维拉克身份特殊、基汀身份特殊，他俩提要求监狱就算不采纳，也不会做什么。而其他犯人，只要敢提要求、敢消极怠工、敢反抗狱警，轻则被关到禁闭室里不吃不喝几日，重则将当场击毙。

    毕竟外面的政府真的需要平民，所以当平民们的声音大到他们不得不重视，大到足以颠覆他们的时候，他们必须妥协。这里不同，能被关进这里，本就等同于被抛弃，政府还巴不得他们自己上赶着找死，还能减少支出。

    这导致在监狱里绝不可能出现像一年前的弗朗西斯一样，组织影响政府的巨大游行抗议活动。

    “大家静一静！”就在人群即将把二人吞没时，维拉克大声喊了一声，让近乎疯狂的犯人了安静了下来。

    “先走吧。”基汀当机立断道。

    正想做个答复的维拉克把话硬生生咽下：“……好。”

    “什么？这就要走了？”

    “你们是不是帮不了我们啊！”

    “走了算怎么回事？”

    维拉克调转轮椅方向，进广场不到十米就开始返回：“老师，为什么？”

    “你有一套能让他们信服的说辞吗？”基汀问。

    “……没有。”维拉克刚刚打算开口也不是有了好的应对之策，只是觉得不应该沉默。

    “情况要比我们想象的复杂。”基汀面色凝重，“我们选择了更大胆的方式，就得面对、解决这个方式所带来的问题。等先想办法把他们的情绪平复下来，认清我们究竟能为他们做什么，再推进计划吧。”

    维拉克“嗯”了一声：“那今天毫无进展了。”

    能在一定限制内‘肆意妄为’的时间非常短暂，每浪费一天都等同于越狱计划的基础变得薄弱、逃出生天的希望愈发渺茫。

    “还有机会。”基汀说完，二人就一致地保持沉默抵达了门口。

    几名看守广场入口的狱警走了过来询问：“怎么回来了？”

    “我们一进去他们就上来问围着我们，只能退出来了。”维拉克解释道。

    狱警们都得到过莱克特的吩咐，要尽可能协助配合维拉克，所以计划进去镇压犯人：“我们进去解决。”

    维拉克一把拉住：“不用，今天就先到这里，明天再说吧。”

    “那就跟我们去一趟审讯室吧。”领头狱警朝一名下属示意，那名下属从维拉克手中接过了轮椅，推着基汀要先回二零八监室。

    “我跟他说过多少次了，我不可能把平等会的情报说出来的。”维拉克装出抵触的模样。

    之所以说平等会，是让莱克特以为，维拉克一直在基汀面前演自己每日被叫去谈话，是谈平等会的事情，和黄金并无关系。

    至于莱克特信不信，那就是他自己的事情了。

    因为今天维拉克结束的实在是太早，莱克特也没有想到，所以他抵达审讯室的时候莱克特还没来，过了约莫二十分钟，莱克特才进入了审讯室问起情况：“怎么回事？”

    坐在审讯椅上打瞌睡的维拉克清醒过来：“没什么，基汀先生今天有点不舒服，受不了广场吵闹的环境，就跟我提议回去了。”

    “他要是嫌吵为什么不一开始就拒绝放风？”莱克特没那么容易相信维拉克的话，“我听狱警说，是因为犯人们把你们围住了？”

    “原本随意交流肯定是没有问题的，就是因为围在一起才太过吵闹。”维拉克随机应变的能力很强，立即回道。

    “那为什么不让狱警去解决一下？我跟他们打过招呼的，他们会尽可能配合你。”莱克特坐在了维拉克对面。

    这些常规的问题维拉克早就考虑到了，因此回答得相当迅速：“一方面很容易在基汀先生面前暴露我，一方面一旦暴力解决了问题，以后基汀先生还怎么和他们接触交流？”

    “好。”莱克特往后撩了一下自己的头发，“那你今天有什么收获吗？”

    “没有。”维拉克答道，就在莱克特不爽的想要开口时，他又抱着为问出黄金下落的名义提出了新的要求，“所以我觉得仅是放风还远远不够。基汀先生现在最需要的是什么？他被关了两年，最需要的是多随处走走，多和人接触交流。他的身体并不算好，让他工作肯定不切实际，那最起码吃饭可以一起吃吧？”

    “你想让我准许你们去食堂吃饭？”莱克特答应得非常干脆，“可以，从今天开始你们就可以去食堂吃饭了。据我所知，你们二零八的作息时间表和其他犯人不一样，吃饭也稍早一些，我当然不可能为了你们两个人改动几千人的吃饭时间，你们得自己适应。”

    维拉克故作思考：“基汀先生应该没有问题。”

    “我在全面地支持你，我也希望十二号的中午前你能给我我想要的东西。”莱克特不在乎维拉克心里有什么小心思，他现在最迫切要做的就是把自己留下。

    “我会不惜一切代价问出来的。”维拉克用同样的话道，“我同样希望到时候你能遵守承诺，给我我想要的东西。”

    “还有其他需要汇报的吗？”莱克特道。

    “没了。”

    “明天见。”得知没进展后，莱克特从审讯桌上下来，先维拉克一步离开了审讯室。

    维拉克能感受到莱克特对他非常不满，但因为现在只能利用他，难得的一直抑制着。

    “呼……”吐出一口气，维拉克也出了审讯室。如今看上去明面上留给莱克特的时间不多了，可暗地里，真正岌岌可危的是他自己。

    “走吧。”到了门口，维拉克冲狱警说了一声便一个人朝医务室的方向走去。一言不发的两名狱警对视一眼，握着枪跟了上去。

    换完药回到二零八监室后，维拉克照常和基汀讲述了自己和莱克特的交谈。

    “你争取到了去食堂吃饭的权利？”

    这件事是今天维拉克做得最大的一件事。

    “是的。”维拉克调节着绷带的松紧，“当时那个情况，说这个能转移莱克特的部分注意力，还可以拓展我们外出的范围、时间，我就临时做了这个决定。”

    “挺好的。”基汀没有异议，“工作我们做不了，那就只剩下放风、吃饭这两件事可以帮助我们合理地走动、和其他犯人接触。”

    “嗯……”维拉克眉头紧锁，神色忧虑，“您觉得今天放风我们所面对的问题，该怎么解决才好？”

    基汀一如既往地微笑：“你没有什么想法？”

    维拉克烦闷地摇摇头：“毫无头绪。”

    “面对这种事情，我们首先要做的，是明确问题所在，这样才能针对性思考。”基汀给维拉克拨开迷雾，“这件事，根本上是犯人们大致了解平等会背景，又发现你有一定能力后，想拜托你提高他们的待遇。这一点我们目前很难做到，又不能直接拒绝，那要做的就是改变他们对我们的看法。”

    “改变成什么？怎么改变？”维拉克下意识问。

    “这就是我们要考虑的问题。”基汀笑道，“先想想改变成什么样子，才能不和我们的诉求冲突。”

    维拉克闭上眼睛冥思苦想。

    “出来吃饭。”原本送饭的狱警没有再来，两名面生的狱警打开了二零八监室的门。

    “好。”换完药再加上聊了一通，已经到了吃午饭的时候，还没想出结果的维拉克坐了起来，从空置的上铺搬下了轮椅，扶着基汀坐上去后，被押着前往了正一楼的食堂。

    放风、吃饭，为了避开高峰期，莱克特都特意安排了他们晚一点过去，因此维拉克推着基汀上了一楼后，走廊里还是冷冷清清的，只有食堂那里哄闹的声音来回晃荡。

    过了两道门，二人到了食堂跟前。食堂里人满为患，张张桌椅围满了人。押送维拉克、基汀的狱警上前用枪挑开了几个犯人，给他们腾出了饭桌。

    维拉克很不喜欢狱警们粗暴的行为，这样久了会让犯人越来越敌视他们，他把基汀推到桌前后，自己没坐下，反而招呼其他犯人过来：“大家一起吃。”

    其他犯人都注意到了他们，食堂骤然间静了下来，那几位被狱警驱赶开的犯人或站或蹲，捧着饭盒也不肯过来。

    “你们站远一点行吗？”气氛很紧张，维拉克扭头示意两名押送他们的狱警离远点。

    碍于莱克特的命令，狱警只能退后许多。

    维拉克频繁招呼了几遍之后，一个矮壮的光头犯人带着几个犯人过来坐下，一边飞快地往嘴里扒拉饭，一边眼睛直勾勾盯着维拉克。

    见大家都很警惕，维拉克主动开口：“以后就和大家一起吃饭了，不用那么警惕拘谨。”

    “为什么？”坐基汀对面的光头犯人审视着二人。

    食堂厨子为维拉克、基汀端来了两份饭，维拉克谢过之后帮基汀打开了饭盒：“你是指我们为什么来和大家一起吃饭？”

    “不然呢？”光头犯人眯起眼睛。

    在他们看来，维拉克和基汀去放风可以理解，毕竟一直关在下面会闷出病的，但吃饭为什么也要在一起？他们明明可以等狱警亲自把饭送去，何必大老远跑上来？

    做吃力不讨好的事情一定是怀揣着什么目的。

    “想和大家聊聊。”维拉克态度很好，站着吃了一口饭。

    “你想聊什么？”

    “就随便聊聊，和你们平时相互聊天一样。”维拉克观察周遭，这批来吃饭的犯人们几乎把目光都汇聚在了他的身上，“我们都是犯人，没什么好见外的。”

    “呵。”光头犯人没再说话，将饭盒里剩下的饭几口吃完，起身离开。

    他一起身，食堂里一大半坐着的犯人都站了起来，最后有约莫三分之二的犯人不管吃没吃完饭都跟着光头犯人出了食堂，被狱警押送回监室午休。

    “他们开始抵触我们了。”食堂顷刻间空旷起来，维拉克坐下苦笑道。

    “还需要时间。”基汀慢条斯理地吃着饭。

    维拉克无可奈何，食堂的情况和放风时的本质上是一样的，那就是犯人们还不够了解他们，因为他们待遇不同，潜意识里把他们当做了外人。

    没多久，狱警把新的一批犯人带了过来吃饭。

    这次犯人们哪怕站着也不愿意和维拉克他们一桌，维拉克没再做什么尝试，吃完饭就推着基汀回到了监室。

    “我们得融入他们。”维拉克回到监室后，沉默许久蹦出了一句话。

    基汀没说话。

    维拉克知道基汀是想等他自己说接下来的想法，他犹豫了一会儿，还是说出了自己还不成熟的想法：“想融入他们，我就得放弃他们眼里的特权。”

    “有的可以放弃，有的不可以。”基汀道。

    “我想和他们一样试着去工作。”维拉克继续说着，“一来基本上和他们的待遇变得一样了，二来多了更多接触的机会。”

    “莱克特不会同意的，你要是去工作，还怎么从我嘴里套黄金的下落。”基汀提醒这个想法的缺陷，“而且工作很累的，你做过就知道了。”

    维拉克几年前在贫民区的炼钢厂工作过，虽然没有这里压榨得过分，但也多少能体会到：“那您觉得我们该如何融入他们？”

    基汀语塞。

    “……再想想吧那就。”维拉克也不希望选下下策。

    “谁是八一九六号，托马斯·克里斯。”就在维拉克和基汀绞尽脑汁思索对策的时候，一名狱警来到了监室门前。

    “我是。”维拉克看向那名没见过的狱警。

    “出来一趟。”

    “去哪？审讯室？”这是午休的时间，通常没什么安排，维拉克不知道又有什么事情，“莱克特又要见我？”

    那名狱警招呼负责的地下一层的同事开门：“监狱长要见你。”

