    在说张航出了天傀宗之后，身上魔气便收敛了许多。

    此刻噬魂的速度极快。

    只是用了片刻时间，张航便来到了阴煞教的黑魔海。

    “就这里吧。”

    方圆千里之内，没发现有修为略强的修士。

    张航轻声说道。

    噬魂刀身一转，带着张航落在一堆乱石丛中。

    等的落下了身形，这时张航全身黑气倒流进入到噬魂当中。

    等的黑气全部进入噬魂之后，张航身子一软，一头栽在地上。

    噬魂飞起，朝着张航周围用刀光划出一个圆圈，将张航笼罩其中。接着便栽落地面。

    也不知过了多久，张航突然觉得全身疼痛难忍。

    “小白，小白。”

    张航嘴里一边呼唤小白，一边缓缓睁开眼睛。

    刚一睁开眼睛，就发现自己跌落在一个黑沙坑当中。

    挣扎了几次，可惜始终无法爬起身来。

    “哎，算了。”

    说着话，张航一头栽在沙子当中，倒头昏睡了过去。

    睡了半日时间，张航再次被疼痛唤醒。

    这时才发现，自己周围居然堆积了半米之高的毒虫蚁兽。

    看了看身旁的噬魂， 张航顿时沉下脸来。

    歇息了片刻后，张航打开乾坤袋，想取一些灵石炼化恢复体力。

    可张航手刚一碰到乾坤袋，只听得嘭的一声，乾坤袋炸裂。

    而乾坤袋中，只有四柄空明剑和一堆已经被炼化的变了形状的法宝跌落下来。

    至于一切皆已经化为了飞灰。

    呼——

    空明剑刚一跌落出来。

    紧接着便爆发出强大的吞噬之力。

    只见漫天黑沙卷起。

    顷刻之间黑沙便形成了一个龙卷风。

    而张航则是身处龙卷风阵眼当中。

    看着为数不多的魔气全被倒灌进入空明剑中。

    张航一脸麻木之色。

    而这股龙卷风一直持续了一日时间之后才停下来。

    龙卷风停下来的时候，张航连带着噬魂和四柄空明剑一同被埋没到黑沙当中。

    不过多亏黑沙中有噬魂画下的一道剑气，所有黑沙才又有将张航淹没。

    借着这地下渗出的微弱魔气。

    张航修炼了一个月的时间后，这才勉强能站起身来。

    而噬魂剑气也是越来越暗淡。

    在这样下去，还没等恢复过来，便的埋在黑沙当中了。

    撇了一眼地下的噬魂和空明剑，张航抬头开始刨沙。

    因为龙卷风持续的时间长，所以卷来的黑沙可是不少。

    用了一日时间，等张航从黑沙中钻出来之后，这才发现自己居然坐在一座巨大的沙丘之上。

    “哈哈哈哈........”

    看着一望无际的黑魔海，张航口中发惨笑。

    笑过之后，张航身子一仰，躺在沙丘之上。

    许久之后，两滴眼泪顺着眼角滴落在黑魔海上。

    “怎么？承受不住了？”

    就在张航默默流泪的时候，这时噬魂的虚影出现在张航身旁，嘲弄的看着。

    撇了噬魂一眼，张航黑着脸闭上眼睛。

    “这点小小的磨难便承受不住，将来还有什么前程可言？”

    噬魂轻蔑的说道。

    张航突然抓起一把沙子，朝着噬魂猛的掷了出去。

    “滚！”说完之后，张航再次闭眼躺下。

    “小子，你是第二个敢对本尊说滚的人。”

    噬魂冷声说道。

    张航鼻子一哼：“那你滚了么？”

    “哈哈哈，你猜？”

    噬魂突然哈哈一笑，一脸玩味的反问张航。

    “哼，应该是滚了，凭你这胆小如鼠的性格，我想断然不敢拒绝。”

    张航闭着眼，轻蔑的说道。

    “你猜错了，我没滚。我和他大战了十天十夜。”

    噬魂像是在回忆往事，言语之中尽是阴冷的怨气。

    之前对噬魂谗言媚语，不过是为了希望在自己需要的时候，噬魂能够出手相助。

    可造物山上一战，直到自己濒临死亡时候，噬魂才肯出手。

    如今心中没有了对噬魂的期盼，说起话来，自然也就不会像之前一样客气了。

    “哦？是么？听你话音，我看你是败的很惨啊。”

    张航依旧轻蔑的说道。

    “不错，他修为高出我一个境界。在我魔气耗尽的时候，他将我重伤。随后我的仇家赶来。我拼尽身上所有法宝。可惜仇家太多，终归是我败了。”

    噬魂说完之后，闭眼叹息。

    “哦，你的仇家都有谁？是谁将你封印在噬魂当中的？”

    听到噬魂过往，张航不禁好奇的坐了起来。

    “秦无双，还有.......罗玉蝶，也算一个吧。”

    说完罗玉蝶之后，噬魂也一屁股坐在地上，抬头望着无尽夜空。

    张航心里一惊。

    “那这样说的话，你岂不是与他们是同辈中人了？”

    噬魂摇了摇头：“在我成大道的时候，秦无双还是小娃呢。”

    张航闻言噗呲一乐，侧身躺下不看噬魂。

    “秦无双当初号称大道之下第一人。虽说天资卓绝，不过我也并未将其放在眼里。后来因为抢夺了我的贡品。被我斩成两半。并且将其中一半丢入修罗血海当中。”

    张航闭着眼没有理会噬魂。

    秦无双被人斩人两半这个事，郑道阳曾经说过。

    而且噬魂既然是魔界前辈高人，那自然也会知道秦无双的事情。

    只见噬魂接着叹了口气。：“没想到秦无双不但没有死，反而是接着血海成就了大道。”

    “哦。”

    听着噬魂漫无边际的开始吹嘘。张航只是淡淡的哦了一声，算是回应。

    “可惜呀，像我等这样的人物，居然会死这这群乌合之众手里。”

    噬魂摇头叹息道。

    “呼......呼.......”

    噬魂回过神来，却见张航已经开始打鼾。

    “朽木啊。”

    噬魂叹息一声，再次回到噬魂刀身当中。

    直等的第二天天光大量。

    张航这才懒洋洋的睁开眼睛。

    等张航站起身来的时候，这时噬魂和四柄空明剑都插在旁边的黑沙当中。

    张航撇了一眼噬魂，随即放开神识查看自己的位置。

    确定下来，如今自己的位置之后，张航跃身朝被飞出。

    刚飞出十几里地，这时一道魔气袭来，将张航再次卷回到黑沙丘之上。

    “将它们带上。”

    噬魂显出身形，指着空明剑说道。

    张航鼻子一哼，继续跃身朝被飞出。

    可每次飞出十几里地，便被噬魂摄回到黑沙丘之上。

    “你敢忤逆本尊的法旨？”

    噬魂沉声问道。

    “将你留在身边，原本是打算让我逍遥几年。造物山一战，我算是看出来了。你也就是虚有其表。”

    张航轻蔑的说道。

    “你自己无能却偏要逞能，事情败露，若不是本尊出手，你此刻早已被天傀宗那小娃挫骨扬灰了。你不对本尊感恩戴德便也罢了，如今反倒是责怪起本尊来了？”

    张航疑惑的看着噬魂。

    之前噬魂行事异常霸道。

    可今日居然与自己讲起了道理。

    “将空明剑收起，然后将五颗槐阴树栽种到五个宗门当中。至于阴煞教........就算了。”

    噬魂接着嘱咐道，不过在说道阴煞教的时候，却略微犹豫了一下。

    “你救我不过是为了在我成仙时候，夺舍我而已。所以我用不着谢你。倒是你若能将宁无情救出来，或许我可以谢你。”

    张航淡淡说道。

    “宁无情本尊还有他用，需的留在天傀宗内。”

    “什么用？”

    “放心，本尊重生之后，会像今日你对待妖门一样，好好对待他们的。”

    见噬魂说话越发和善，张航不禁心中更加疑惑。

    “多谢前辈。前辈能如此说，那晚辈心中也能安心几分了。”

    张航说着话，缓步走到空明剑跟前。

    只见张航手握双剑，面色沉凝。

    “为何要犹豫？我若是你，便转身两剑劈下。”

    噬魂淡淡说道。

    “那前辈有信心接下我这两剑？”

    “不知道，或许......接不下吧？”

    噬魂言语虽说平和，不过却没有跋扈模样。

    张航心中暗暗点头，看来老魔虽然赶走了鲁抗，可自己手上也不轻。

    心中那点注意，张航缓缓放开双手：“你我相识数万年，我实在不忍心.......”

    张航话说道一半时候，突然双手握剑。

    只见张航丝毫没有一丝犹豫，上身猛转的同时，两柄空明剑朝着噬魂身上便劈了过去。

    呼！

    两道黑光飞出，顷刻间便从噬魂身体穿过，将远处的一座沙丘击起百米之高。

    在看噬魂，竟然毫发无伤的站在哪里。

    “不可能！”

    就算是灵体，若是受到了灵魔气的巨大冲击，也会支离破碎。

    可噬魂居然没有丝毫损伤。

    既然出了手，张航便不会停下。

    双剑朝着噬魂猛的掷出后，张航翻身再次抓起两柄空明剑转身再次朝噬魂劈下。

    可黑光斩过之后，噬魂依旧一幅笑盈盈的模样站在张航面前。

    “难倒没有人告诉过你，普通的魔气是伤不到真魔的么？”

    噬魂笑呵呵的问道。

    “你胡说。”

    说着话，张航催动体内魔气，举拳朝着噬魂打了过来。

    一拳挥出，只觉得拳锋上一道凉意透过。

    在看那拳头已经穿过了噬魂的身体。

    “不可能，不可能。”

    张航心中大惊，双手握拳，朝着噬魂连续不断攻击。

    可除了双手有凉意之外，所有挥出的拳头如同打在虚空一般。

    倒是噬魂一抬手掌，便将张航推了出去。

    “你以为本尊受伤了？”

    “你既然没有受伤，为何态度转变的这么大？”

    张航沉着脸问道。

