    “小混蛋，你干什么，你可知道我是刘府的……”门子怒叫。

    “我管你是谁，得我们十两银子还敢抖威风，把钱拿来！”

    陆谦说着从门子怀里硬生生掏出银子，还多掏出五两，然后一把将门子推在地上，对着屁股又踢又踹。

    “快给我姐道歉，不然踢死你！”

    陆谦一脚下去就上是百斤力量，痛得门子眼泪都流出来，门子张嘴要呼救，却被陆谦一脚踩在脸上，掉下来十几颗牙齿。

    “陆大姐啊，小的有眼不识泰山……”门子服软了。

    “马的，叫谁大姐，叫姑娘！”

    “是是是，陆姑娘，小的知错了，让小兄弟放过我吧。”

    陆玉扑哧笑了：“好了好了，别打了，再打就出事了。”

    “小弟遵命。”陆谦又踹了几脚，才拉着陆玉离去。

    回到家里，姐弟二人坐在厅里哈哈大笑。

    “弟啊，你太冲动了，可是真解气，姐很开心！”陆玉叮嘱道：“只是得罪了刘府，刘府不是兄弟帮，刘大小姐是羽化仙门的内门弟子，你以后得小心。”

    “我没事。”

    陆谦已经想好了后路，他不担心自己。

    “主要姐你，这段时间你先住在清倌别回来，清倌是羽化仙门里大人物开的，那刘大小姐应该不敢来闹事。”

    “好吧。”

    陆玉到屋收拾了下换洗衣服，背了两个包袱，离开家里。

    走出巷子，两边忽然窜出来几条黑衣大汉挡在她身前，陆玉吓了一激灵连忙后退。

    “你们是什么人，我警告你们，羽化仙门规定不能在街道上做恶，否则永远逐出羽化古城。”陆玉强装镇定，大喊大叫，试图引起行人注意。

    “羽化仙门的规定我们比你清楚！”

    一名黑脸大汉狞笑，迈步向她走去。

    “别过来，我、我弟实力很强，他……小东西，有人要抓你姐啊……”

    说话间，陆玉转身便跑，边跑边喊。

    “这条巷是死胡同，你能跑到那里！”

    黑衣人冷笑着追了过去。

    陆谦刚躺到床盯准备睡觉，听到陆玉的呼救声，一轱辘从床上起来，身形一纵便出了屋，几个大跨步冲出小院。

    “姐……你是什么人？放开她！”

    一个黑衣人用手抓着陆玉的胳膊，后面还有四名黑衣人走来，陆谦脸色大变，双腿微屈，身子猛然一纵，炮弹般落在黑衣人身前。

    鹤爪映沙！

    肩膀如鹤翅，抖动之间手臂扬起，五指如钢勾，猛然探出。

    黑衣大汉没料到陆谦一出来就动手，腾出一只手阻挡，臂爪相击，便觉一股巨力袭来，把他的手臂震动到一边。

    “不好！神力境！”

    黑衣大汉扭腰错步连忙变招应对，但陆谦的另一只手却从他肋下穿梭过来。

    仙鹤抖翎！

    蕴含着千斤之力的手掌，结结实实拍在黑衣大汉胸口。

    砰！

    黑衣大汉张嘴喷血，整个人被拍倒跌出去，摔在数米外，在地上滚了几圈，便不在动弹。

    陆玉趁机跑过来，钻到陆谦身后。

    “姐你没事吧？”陆谦急问。

    “幸好你出来的及时，不然就姐就被他们抓走了！”陆玉摇摇头。

    “没事就好，吓死我了。”陆谦松了口气。

    另一边，四名黑衣人冲到那个黑衣大汉身边。

    “老五的胸骨碎了！”

    “马的，这小子杀了老五！”

    “一起拿下他！”

    四名黑衣人急吼吼的冲了过来。

    见他们人多势众，陆谦一把抱起陆玉疾步跑到家里，关上院门。

    “钱都在柜子里，你全拿上，骑上小白从后院走，记着，别打听我的消息，等我搞清楚了敌人，解除咱家的麻烦，自会去找你。”

    陆谦推开陆玉，提起两把砍柴斧别在腰间，又端起一大盆制造好的石灰。

    院门被撞个哐哐响，陆谦疾步跑到院门一侧埋伏。

    “没时间了，快走！”

    “小弟，你要保重！”

    陆玉泪流满面，跨上白马，依依不舍的走了。

    轰的一声，院门被撞开了，四条黑衣汉子冲进院子。

    “小子，爷爷们今天要把你撕了……干！这什么东西……”

    话还没说完，陆谦便把盆里的石灰倒出去，洒得他们脸上都是石灰。

    “马的，我的眼睛看不见了，火辣辣的疼……”

    “贼小子玩阴的，大家背靠着背，小心防御！”

    “小畜生，老子要生撕了你！”

    一击得手，陆谦当即挥动双斧，朝着四人的脑袋，脖子等要害部位砍。

    第一斧便削掉一个黑衣人的半边脑袋，接下来三斧又砍断一名黑衣人的脖子，第三人被斧子劈开咽喉，倒地抽搐，眼看活不成了。

    最后一人，陆谦留了手，用斧背砸断他的膝盖骨，痛得这厮当场倒地哀嚎。

    刹那间，三死一伤。

    “说！你们是什么人！为什么要抓我姐！”

    陆谦脚踩在最后一个黑衣人身上大声质问。

    “贼小子，你完了，杀了我们，你必死无疑，还有你姐，会被千人睡万人骑，哈哈！”黑衣人惨笑不断。

    “马的还敢出言诅咒！”

    陆谦挥动双斧，唰唰，砍断他两根手指，吼道：“快说！不然把你制成人彘，扔到茅坑喂蛆！”

    “你敢！”

    “有何不敢！”

    挥动斧头，陆谦又软断他一根手指，当斩向另一根手指时，黑衣人终于怕了。

    “不要，我说，但求事后你饶我一命！”黑衣人讨饶。

    “好，我会考虑！”

    “我们是金府的守卫，金羽少爷怀疑你杀了苦力飞和斧头强，命令我们五人来抓你回去。”黑衣人道。

    陆谦点点头，他猜测对方多半是金府的人，只是对方的实力太菜了。

    “还敢胡说八道，金府那么牛，守卫就这点实力？”他炸道。

    “大哥啊，不是我实力低，你是太强。若小人没走眼，你应该是神力境吧？”黑衣人苦笑解释：“肉身练到神力境，力如奔马，灵如猿猴，爪如猎豹，是人形凶器。

    金府的一些总管和公子都没有练到神力境。

    就连拜入羽化仙门大家族弟子，大多数都是神力境，神力境是个衡量标尺。”

    “是嘛？我这么厉害了？我怎么不知道？”陆谦摸着下巴。

