    

    至于这话落在柳夫人耳中，她就显得有点迷糊了。

    因为她根本没有听说过什么血脉天才，她只是一名普通的女人，连武师境修为都没有，只有武者境九重。

    叶辰的一番话，让孙乾与方琰都有几分意动，叶辰的话很有可能是真的。

    如果不是因为柳茵体内有一股强大的力量，他们实在找不到其他原因了。

    如果叶辰说的是真的，那么叶辰水平可能在他们这二人之上。

    但是叶辰只是一名十七岁的小子。

    其实，如果论知识面，由于系统的原因基本上将三阶炼丹师要掌握的知识全部输进叶辰的脑子中去了。

    叶辰的知识面确实比很多三阶炼丹师要广很多。

    “我们再等等吧。”叶辰淡淡地道。

    反正叶辰他不急，柳茵又不是他什么人，他急个啥？

    如果那个王大师能治好的话，他就打道回府，只是损失几万积分，叶辰也不心痛，现在叶辰有的是钱，几万两不算什么大钱了。

    还有三天时间，叶辰就可以贩卖丹药了，到时候，叶辰要卖一批阳元丹。

    现在叶辰有两块仙田，其中一块，叶辰将其全部用来种阳元果了。

    总共种了一百五十棵，根据阳元果特性，每三四年，每棵果树就会多长一颗果子。

    现在时间也挺久的了，叶辰也存有一批阳元果了。

    所以，叶辰会将其炼成阳元丹，到时候看看市场如何。

    叶辰服用过阳元丹，一枚阳元丹居然能提升十点经验值。

    这下让叶辰感到惊喜了。

    这起码是一阶极品聚气丹的十倍药效。

    众人都在这儿等，叶辰则是在这儿闭目养神，其他人的心情都有点沉重，也不知道这个王大师能不能将柳茵给治好。

    半柱香之后，轰，房门被人从里面大力地轰开了。

    “治不了，治不了，柳家主，你还是为她准备身后事吧。”只听到王大师的声音传来。

    大门一打开，众人一下子围了过去。

    结果他们听到的就是王大师这样的话。

    柳夫人闻言，更是吓得双腿一软，差点就晕了过去。

    四阶炼丹大师居然说柳茵没救了？

    房门打开之后，里面的寒气扑面而来，温度好像比刚才更冷了。

    叶辰于是第一时间走进房间里，来到柳茵的床前，看到柳茵的情况，叶辰就有着一股怒火上涌。

    这个王大师，真特么将事情弄得更糟。

    看着柳茵身上刺的银针位置，就知道这个王大师根本不知道这是什么情况，就乱来施针。

    王大师刺这些穴位，就是将柳茵的穴位打开，将柳茵体内的寒气放了出来。

    此时温度低了很多，先前只是柳茵的脸上有冰霜的，现在就连床的附近都结满了冰霜了。

    这些寒气其实是柳茵的生命元气变成的，现在他将柳茵的寒气给释放出来了，这只会加速柳茵的死亡。

    叶辰于是给柳茵把脉，感受一下她的生命迹象。

    “你这是做什么？”柳家主此时看到叶辰居然对柳茵进行检查，柳家主出言呵斥。

    以为叶辰是趁此机会揩点便宜，毕竟，柳茵长得国色天香，是一个美人儿。

    只是现在柳茵出现状况，面无血色，脸上还有着丝丝冰霜，看不出本来的美丽而己。

    叶辰并没有理会柳家主，而是静静地把脉，心里迅速地作出了判断。

    叶辰脑海中有了系统给出的方法，自然懂得怎么解决眼前的问题。

    如果有不懂的，只要花点积分，系统会乖乖地给出答案。

    “你够了。”柳家主看到叶辰并没有停手，怒了，于是上前打算将叶辰给拉开。

    “不想你女儿死的话就别拦我，如果你想她没救的话，我现在马上就离开。”叶辰冷冷地道。

    叶辰想救人，却多次被人质疑，他也是有脾气的。

    大不了他离开就是。

    “什么？你说她还有救？”柳家主愣主了，以为自己听错了。

    刚才王大师都说没救了，让他为柳茵准备身后事，难道叶辰的医术比这个王大师还要高吗？

    他刚才呵斥叶辰也是因为他即将失去一个女儿，心情很不好。

    看到叶辰这个样子，能不生气吗？

    “柳家主，我有办法。”叶辰认真地道。

    为了这二百万两，叶辰决定再忍一会，二百万两可是能培养很多头三阶妖兽出来了，十来头三阶一二重的妖兽不成问题。

    妖兽实力越强，后期所需要花费就越多。

    例如现在的小狼，叶辰现在都是喂阳元丹的，其他的三阶妖兽，叶辰都是喂阳元丹，这样的话，灵宠的实力提升会更快一些。

    毕竟一阶的极品聚气丹对于三阶的妖兽而言，效果没有那么好了。

    “我身为四阶炼丹大师都无法解决的病症，你一个小子居然敢说你有办法？真是可笑。”一旁的王大师冷笑道。

    如果叶辰能治好柳茵的话，柳家也不会请他出手了。

    叶辰的话无疑是对他医术上的质疑。

    “你不行，不代表其他人也不行。”叶辰冷冷地道。

    这个王大师根本就不知道这是什么原因，就乱来施针，让柳茵的情况更加恶劣，现在还扯着大师的名头，真以为自己很厉害？

    之前的孙乾检查叶霜儿时，由于不能确定是什么原因，孙乾根本就不敢乱来医治。

    就是担心由于错误的医治会出现更大的问题。

    “小子，你说什么？你居然敢质疑我的医术？”王大师大怒道。

    王大师一直以为，有着四阶炼丹师的头衔，一直高高在上，被众多人客气地对待。

    什么时候被人说他不行了。

    这是对他的侮辱。

    “我说，你的医术不行，这次听明白了吗？”叶辰冷冷地道。

    医术不行就算了，还没有医德，这就让人讨厌了。

    “啊，小子，你死定了，你可知道炼丹师不可辱，你居然敢侮辱我，找死。”王大师强大的气息散发出来，居然是一名武师八重的高手。

    就在王大师想要对叶辰动手的时候，一旁的柳家主突然之间拦下王大师。

    “王大师，别冲动。”柳家主道。

    现在叶辰说能救柳茵，这是希望，柳家主不想叶辰这个希望给断了。

    所以，现在柳家主是绝对不可能让叶辰有事的。

    而且，经过王大师的医治，柳茵的情况更加严重了，不要说叶辰了，就连柳家主都质疑王大师医术了。

    只不过王大师到底是一名四阶炼丹师，他不好得罪。

    柳家主都怀疑他是不是请错人了。

    这个王大师医术不咋的，脾气倒是大得很，一副看不起人的样子。        

