    至于那督师王文君，也早已抵达了南京城。

    不过他没有在南京城久留。

    毕竟作为督师，王文君还是颇有几分古之儒将之风的，他决心将自己的督师行辕迁至镇江。

    在他看来，此处扼守长江水道，又临近运河，乃是最快的消息集散地，附近遍布了从四面八方来的急递铺，可以火速传递消息。

    当然，私下里他是颇嫌弃南京城的。

    毕竟读书多了，研究过经史之后，他得出了一个结论，凡是行军打仗方面，除本朝太祖高皇帝之外，沾上南京城的，必败无疑。

    君子虽不信鬼神，但是这玩意他还是觉得需忌讳一下，这玩意太邪性。

    督师行辕一建，王文君随即便下旨，召诸省诸将来见。

    这些各地的卫指挥，还有诸多总兵官和游击将军，他一一谈话，随后，从中挑选三十七人，命他们各自募兵，效戚继光练兵之法，又赠予他们纪效新书一部，告诫他们，尔等尽心操练，一旦贼来，老夫在此镇守，居中调度，尔等自当用命，予贼迎头痛击！

    众将纷纷领命。

    这数月下来，王文君又召各省巡抚、布政使，或是协调饷银，或是调拨粮食，或是安排诸省建立沿岸水寨和堡垒事宜。

    他乃右都御史，又是督师，为人也谦和，倒是和大家打成一片，众官对他颇为向往，自是对他恭敬有加。

    而对待这些文臣，他当然是不赠送纪效新书的，那是武夫们琢磨的玩意，王文君送的，却是自己平日里的文集，都是这后半辈子为官的一些感悟。

    大抵都是………人生蹉跎，抱怨自己满腹诗书，不得施展的愁苦。

    又或者，是年迈之后，回首去看自己的人生，发现白发早生，空有功名，却又发现一切终是为一捧黄土的伤情词作。

    众臣看过，纷纷交流，都不禁为王文君的文采所折服，禁不住都唏嘘感慨，向王文君讨教。

    王文君则自然有自己的一套理论，对人尝言：“这些词赋赠尔等，绝非沽名钓誉，实乃老夫一生写照，老夫一生，知己寥寥，可人生知己，本就难求，不过老夫却也并不为此而感伤，终究清风知我，明月知我也。”

    说着又道：“此番贼寇不日入侵，我等承担着天大的干系，正因如此，所以才需守住自己的心性，心性定了，那么贼寇便不在话下了。”

    众人恍然大悟，方才知道，这位督师的意思了。

    有人禁不住感慨道：“王公所言甚是，用兵最畏的就是急躁，无论是贪功冒进，或是急躁不安，都不免兵败，自古以来，败将多如此也。王公镇守六省，掌天下半壁军事，尚能如此闲情雅致，颇有魏晋之时谢安之风。”

    王文君笑了笑，道：“职责重大，不敢懈怠，却也只靠这些许雅兴来怡情了。多余的话，不必多言，我等食君俸，自当勉力而为之。我听说古代的君子，可以做到泰山崩于前而色不改，而今……军情紧急，海贼如山雨欲来，老夫亦不过是强作镇定，哪里可比魏晋名士呢？好啦，吹捧的话，不必多言。”

    众人都笑，忍不住暗暗点头，倒是觉得这王文君，实是妙不可言之人。

    瞧他气度，莫说是督师，便是内阁大学士，也不遑多让。

    文臣们都是读书人，读书人最讲究的是气度，这气度之中包含了许多东西，有你说话的口气，有言谈举止，有话中的讯息。

    王文君能成为右都御史，却绝不是虚的。

    “王公，下官有一事，那便是前些时日，朝廷有奏下来，说是南直隶这里驻的一支东林军，众武臣都来拜谒过了王公，可是这东林军的人却不见来，不知是什么缘故？”

    王文君一听这个，脸色微微有些尴尬：“东林军历来不将其他人放在眼里，便是老夫这个督师，他们也未必瞧得上。”

    “这岂不成了骄兵悍将？”有人忍不住拱火：“这样的兵马，调拨都调拨不动，一到战时，如何了得？王公可是负有钦命而来的啊。”

    王文君却并不生气，他气度很好，安慰众人：“诸君不必为此愤愤不平，老夫想，他们这样做，定是张都督有什么难言之隐。”

    众人听罢，纷纷感慨：“王公如此胸襟，真教人钦佩。”

    王文君只笑了笑，继续低头喝茶。

    对他而言，这个督师可谓是不费吹灰之力，下头的巡抚、知府沟通的都十分的顺畅，几乎没有什么阻碍。

    只要人协调好了，那么一切便都稳妥了。

    不过在又一个月之后，自南京和闽粤的奏报却令张静一忧心。

    一方面是闽粤千户所已经在吕宋和琉球等地确定，欧罗巴果然是带着声势浩大的舰队来了。

    不只是西班牙，还有葡萄牙人以及荷兰人，除此之外，还有大量的瑞士雇佣军，以及什么法兰西王国的军马。

    这几乎是一次倾巢而出的联合行动，也不知是不是尼德兰人巧舌如簧，竟是说动了欧罗巴几乎所有的大国都寄望于来此分一杯羹。

    据说舰船有数百上千条，至于其中的战船是多少，便不得而知了。

    只知道规模尤其的庞大。

    在舰队抵达之前，就有紧急的快船火速抵达吕宋、苏门答腊，甚至还有琉球等地，让他们紧急囤积物资，尤其是粮食和火药，为这浩荡的舰队，做好补给的准备，几乎所有的殖民地，都在提前修建简易的码头和港口，作为沿途的补给之用。

    虽然早就有心理准备，可是得知真正要来张静一却还是不敢小看的。

    而另一方面，则是南京城锦衣卫送来的消息，他们将督师上任之后的作为，细细的记录下来，送至张静一这里。

    张静一看过之后，大为失望，起初他对王文君的能力，倒没有什么太大的反感，毕竟督师的职责本来就在于沟通，能管好数省，调配好资源，学那当初的总督胡宗宪一般，而后放手让前方的将领们去好好去打就好了。

    可是……这家伙的作为，让张静一觉得有些玄乎。

    因而，他紧急至西苑，谈及此事。

    天启皇帝也是目瞪口呆：“此人玩什么名堂，他这是要做什么？朕让他去江南，不是让他去吟诗作赋的。”

    说罢，天启皇帝也勃然大怒，立即召内阁诸学士觐见。

    黄立极等人忙是请见。

    不等他们行礼，天启皇帝道：“诸卿自己看看吧。”

    说罢，命宦官将奏报送至他们手里传阅。

    大家看过之后，都不吭声。

    天启皇帝道：“身为督师，岂可如此不务正业？”

    黄立极尴尬的道：“陛下……公务闲暇……”

    “这是公务闲暇吗？这都什么时候了？”

    “陛下……”倒是礼部尚书杨景辰咳嗽一声，道：“臣倒以为，历来统兵者，大多好此道，并无什么不可。”

    自吏部尚书调为了工部尚书，期间又有尚书致士，因而这六部的部堂，进行了一些调整，如今新任的礼部尚书，却是杨景辰，杨景辰此人，也是翰林出身，而他的名声很大，其中最大的功绩，便是任《三朝要典》的副总编撰。

    别看《三朝要典》只是一部书，这这一部书，却大致相当于是《永乐大典》，在这个时候，编修要典乃是大臣最重要的职责，譬如这《三朝要典》，总编修往往是内阁大学士，当然，大学士很忙，只能负责一些校对的工作，这真正编修的事，就落到了像杨景辰这样的副编撰身上。

    这可是肥缺中的肥缺，因为修书几乎是所有大臣们梦寐以求之事，不但名留青史，而且也代表了你的学问一定高深。

    而学问……则是读书人入仕的最重要衡量指标。

    《三朝要典》一修成，杨景辰便立即任了礼部左侍郎，不久，就升尚书，这几乎是板上钉钉的。

    天启皇帝看了杨景辰一眼：“什么叫并无不可？”

    “陛下，古之儒将，都是如此。”杨景辰道：“夫大勇者，临危不乱，运筹帷幄，决胜于千里之外。历来不都是如此的吗？陛下息怒就是了，臣以为，王公如此，倒显得他颇有信心。”

    天启皇帝：“……”

    张静一忍不住道：“古之儒将的所谓典故，十有八九都是野史牵强附会，不过是顺应大家心里的胃口而已，哪一个统兵的大将，不是日夜操劳，殚精竭虑，日夜颠倒，哪里来这么多的雅兴。我也统过兵，每一次临战，都焦虑的不得了，生怕有所疏失，何况还是这六省都督。万万人的生死都掌握在手里。”

    杨景辰微笑，用颇有几分看毛孩子一般的眼神看着张静一，笑吟吟的道：“这不一样，下官说的乃是儒将，不是都督这般的武臣，文武有别嘛。”

    天启皇帝：“……”

    随即，天启皇帝怒视黄立极。

    你是首辅大学士，你总要说句话吧！

    而黄立极，面上还算平静，内心里却是翻江倒海，只忍不住想要吼出：“你们不要吵啦！”

