    张智完全想不到猛龙武校的人会霸道至此，竟然是打自己背上的重剑的主意。

    二十多个人忽然回头，将他和玄悲两人堵在道路上。

    一个只有一米七左右身高的瘦子走出来指着张智道：“把你背上的剑卸下来给我们大师兄看看，我们怀疑你的身份，你偷走了我大师兄的武器。”

    玄悲愣了一下，竟然没反应过来。

    张智却不慌不忙的道：“你有证据吗？”

    他知道到了这个地方，人会越来越多，果然后面那条岔道又走上来几个人，是几个道士。

    这几个人显然认得猛龙武校的校徽，见着这边的情况，也不过来插手。

    “证据？我大师兄说的话就是证据，我劝你把剑交出来，否则你们两个会很难堪。”这瘦子警告着张智。

    张智没回答这人，而是转头看向旁边那个被称作大师兄的，这大师兄想必也是巧取豪夺惯了，直接走出来伸出手道：“这把剑是我的，拿给我，我是猛龙武校的大师兄郭强东，大家都叫我龙爪手！我郭强东要的东西，你拿不住！”

    这郭强东都懒得找借口了，直接索要。

    围上来的二十多个人都拔出了刀剑，好像只要张智拒绝，马上就会一拥而上，将他和玄悲乱刀砍死。

    张智面色一冷，正准备下手，忽然后面稀里哗啦的一阵，脚步声又传来，却是一大群道士。

    “宣武真人！”郭强东脸色铁青的低喝。

    为首一个看上去五十多岁的男子，穿着外青内白的道袍，面目慈祥，后面的那群道士赶紧让道一旁拱手行礼道：“见过宣武真人！”

    宣武真人带着一众弟子应该是从这里经过，一边走一边拱手还礼，面色和煦。

    “见过宣武真人！”

    郭强东好像也敬畏这个人，示意猛龙武校的人退开，向宣武真人行礼。

    张智退到一旁，并没有拱手，这倒是显得有些另类了，宣武真人反倒回头看了他一眼。

    张智面无表情，宣武真人却朝郭强东说道：“郭强东，你师傅在后面还没上来，你们是不是抄的近道？”

    郭强东不敢怠慢，赶紧回道：“是抄的近道，我这就回头去接师傅。”

    郭强东回头看了一眼张智，但似乎怕给宣武真人留下不好印象，只得带着他的一众师弟往回飞奔，好像是急匆匆去接他师傅似的。

    等宣武真人走远了，张智向玄悲问道：“为什么他们怕宣武真人？这宣武真人有什么不同之处？”

    玄悲也摇头表示不知道，这时之前躲在后面不敢向前的几个道士过来，其中一个八字胡的道士说道：“两位看来果真是小地方来的，无怪乎那郭强东要仗势欺人了。这宣武真人是化虚为实的高手，这是神仙级别的人物，只存在于典籍之中。三丰祖师传闻晚年两百六十四岁时，曾表现过虚空飞剑，以前肯定有人能做到，但以后，就几乎没有了。”

    “化虚为实？虚空飞剑？”玄悲还不知道有这茬，他的任务，也正是来调查这些东西的，于是赶紧问。

    这八字胡一副果然乡巴佬的样子道：“化虚为实是元神凝聚，武道中人是三花聚顶之后，灵魂进一步提升，化为元神，可为实质，这在神话中，是为剑仙。宣武真人为什么能一呼百应，凭的就是虚空飞剑的修为。目前虽然世界大变，丧尸横行，对于我们各宗各教来说，却是一次机会，这才三个多月时间，就先后有武当宣武真人等三位前辈进入化虚为实境界，将来还会更多。”

    “三位前辈？是哪三位？”玄悲赶紧问着，慢慢跟着八字胡等人往前走。

    “除了宣武真人，其余两位前辈分别是少林释空大师与天目山海旭道长。”

    玄悲点着头，其他人却像是早知道的样子，少林释空大师这个少林寺本届方丈进入化虚为实境界不奇怪，但是天目山海旭道长就连玄悲都没听说过，于是他继续追问。

    “天目山有东西两峰，顶上各有一池，长年不枯，像两只巨大的眼睛，故名天目。天目山是韦陀菩萨的道场，这海旭道长，据说就是偶然得到了韦陀菩萨舍利，成就了境界。当然，是不是以讹传讹，这就不知道了。”

    八字胡说着，时不时加上自己的推断，至于信不信，就由听者自己去想。

    很快就到了玉虚宫外，这里已经可以看到来来往往很多人，都是一些道袍僧袍，这让张智觉得仿佛回到了古代。虽然没有看到任何道人留长发，拿拂尘，但气氛总是觉得有些诡异。

    宽阔的石道边有个凉亭，那里就是登记处，张智和玄悲过去，两个道长递过来一本登记册。

    “两位师兄，是这样的，这是第一届武道大会，说是武道大会，其实就是交流学习。这是我们华夏各大名山隐士的第一次盛会，我们武当山肩负了为各位登记造册的任务。这里，师兄您看，这里，对对，就是这里，填写您的姓名或者道号，法号，这您自己随便取都可以，这里填上您的出处，现住哪方。还有这里，您得写上年龄、性别、辈分、师承这些，这些都会入库存档，对了，您的手机号码也要写上，万一有一天卫星系统恢复，说不定就又有了信号，我们打电话联系也更方便。”

    张智和玄悲被一个年轻的道士一顿介绍，算是明白了，而且每一个刚到的人都会被这么介绍一番，填一份表格。

    粗略看了一下，张智发现自己的表格编号竟然是2134，这在自己前面，已经有两千多人填写过了，规模不小。

    玄悲给他使了眼色，两人就开始填着资料。

    “红灯寺，鄂省汉市。玄苦，26岁，男，游僧无师承，大学本科，电话131……。”

    填好资料，张智就算是有了另一个身份了。

    整个过程都没有什么身份验证，甚至连身份证都不用出示。

    离开这个亭子，玄悲打算各处走走，听听其他人的谈论，对目前的局面多了解一下，他哪里知道张智听力全开之下，早已经对这个盛会了如指掌了。

    甚至有两个猛龙武校的人一直在暗中跟着他们两个也没有瞒过他。

    “师兄，我出去方便一下，你自己先逛逛。”

    张智对玄悲说道。

    “洗手间在里面。”玄悲没搞清楚状况，不知道张智是特意想出去，不怕贼偷，就怕贼惦记，他得把贼给除了。

    “哦，我觉得这种地方，方便也该回归大自然，这感觉会更加酸爽，哈哈，我去去就来。”

    玄悲无奈摇头，张智已经往山道下走。

    果然，他一离开人多的地方，走到僻静之处，后面跟着的尾巴马上就肆无忌惮的尾随了上来，十多个人在一处林子将他包围，不过这中间并没有那个大师兄郭强东。