    无论是先前的手榴弹，还是加特林机关枪。

    两名化作猎鹰的使徒，都以为贺辰是从车里面拿出来的。

    因为这些东西，一辆轿车还是放的下。

    刚才使徒为了控制妖魔群袭击贺辰三人。

    所以他们在大后方，没仔细看到贺辰的动作。

    但现在这么近的距离，使徒可不会当做没看见。

    看着贺辰变戏法似得，掏出一面巨大的四方盾牌。

    冲到最前面猎鹰，完全是始料不及。

    不等使徒所化的猎鹰，再次做出行动。

    下一刻，贺辰已经挥动四方盾牌，朝着猎鹰砸去。

    万物皆可大橙丸，这句话可不是说笑。

    就像贺辰刚从徐辉手中，得到这面盾牌时候说的那样。

    防御哪里有砸人要来的爽！

    只见猎鹰冲到贺辰身前。

    贺辰就是挥动这五百公斤重的盾牌，砸向了猎鹰的脑袋。

    这么近的距离，猎鹰有心想要躲避。

    可是贺辰会给他这个机会吗？

    眨眼间，贺辰周身一股沉重之力荡漾！

    来自于亚极陀之光的超能力发动！

    猎鹰就感觉自己的速度忽然变得极度缓慢，想要闪躲也是来不及！

    只听贺辰微笑道：“你好！”

    “再见！”

    紧接着，“砰！”的一声，说时迟那时快，四方盾牌用力的砸在了猎鹰的脑袋上。

    顿时，猎鹰眼冒金星，摇摇欲坠。

    贺辰的力气，可是很大的。

    但怎么说，这猎鹰也是一级高阶使徒所化。

    使徒连忙稳住心神，强忍住疼痛，想要逃过这一劫。

    可贺辰哪会这么轻易饶过他。

    风驰电掣间，贺辰又是紧紧掐住猎鹰的脖子，取出两颗手榴弹，硬生生塞进了他的嘴巴里。

    然后，贺辰又是一把奋力将猎鹰给甩了出去。

    这一切不过发生在，电光石火之间。

    等云姐和夏初夏注意到的时候，半空中，爆炸的声音响起。

    “轰隆！”

    在爆炸声中，这名使徒，瞬间打出GG。

    当然，普通的手榴弹或许要不了一级高阶使徒的命。

    但加上贺辰的大地之力，可就没有那么简单了。

    在暗中，贺辰使用了《震荡拳》的技巧，连绵不绝的土属性能量，如波涛汹涌，破坏了猎鹰的五脏六腑。

    更别说，还有幽空宝珠内的能量作为爆发之力，如震天动地般！

    见到这一幕，不远处，最后的那只猎鹰，也就是第二只猎鹰，脸色惊变。

    转折来的太快，就像龙卷风。

    他没想到，一个少年觉醒者，居然能干掉自己的同伴。

    虽然有加特林机关枪，和手榴弹的辅助关系在。

    让猎鹰二号认为，贺辰是通过投机取巧，才击败了自己的战友。

    可这已经很厉害了好吧！

    要知道，对方可才是见习觉醒者啊！

    见习觉醒者，打败了真正的一级使徒，还是高阶的。

    这让最后的猎鹰二号，认为事情有诈，想要立刻跑路。

    情况不对劲，先撤退为妙。

    虽然这只猎鹰二号同样有着一级高阶的实力。

    但他已经心生怯意，开始从心。

    但所谓，来而不往非礼也！

    既然贺辰知道了，这次的事件有使徒的影子在。

    他怎么可能放任这第二只，也就是最后一只的猎鹰逃走。

    “阴影！”

    贺辰在心中喊道。

    顿时，阴影心领神会：“明白。”

    棒棒糖到位，那什么都好说！

    霎时，贺辰取出十颗手榴弹，向着前方扔去。

    通过阴影的传送阵，刹那间，手榴弹来到了猎鹰二号的身旁。

    因为是传送手榴弹，阴影开的传送阵很小，速度也非常之快。

    这点没有任何人看到。

    云姐和夏初夏，也以为是贺辰手劲大，扔出去的。

    下一秒，十颗手榴弹在猎鹰二号身边爆炸。

    浓厚的硝烟，遮住了猎鹰二号的视线。

    贺辰目光一凝，四方盾牌再次投掷而出。

    车内，云姐两人看的目瞪口呆。

    盾牌是这样用的吗？

    尤其是夏初夏。

    可爱的少女想起了刚才，自己和贺辰的闲聊。

    “我只是一个文职，没有其它觉醒者那般强大的力量！”

    回味着这句话，夏初夏嘴角微微抽搐。

    果然，只要是传承觉醒者，不管是文职，还是战士，都不可小觑！

    “呼~”

    身旁，冷风呼啸！

    贺辰四方盾牌的投掷速度，忽然变得更快。

    这是贺辰运转了风属性能量。

    顺风而行下，甩出的四方盾牌，毫无疑问的命中了猎鹰二号。

    猎鹰二号猝不及防间，连连中招。

    他只是眨了眨眼睛的功夫，然后十颗手榴弹就把他包围了。

    猎鹰二号一脸懵逼。

    他的第一想法是，这觉醒者特么开挂！

    随后，在爆炸中，四方盾牌紧随其后。

    猎鹰二号避无可避，被四方盾牌砸在了地面上，一时间站不起身。

    “轰隆！”

    在沉重力的控制下，猎鹰二号飞行不能，只能趴倒在地。

    贺辰认真控制着自身的超能力，不被云姐他们发现。

    “云姐，开车过去！”接着，贺辰叫道。

    云姐连忙回过神，开着轿车来到了猎鹰二号的身前。

    只见在猎鹰二号的眼中，露出了恐惧的神色。

    他怎么也想不通，自己为什么会败？

    就跟刚才他的同伴一样。

    自己即将，不明不白的死去。

    猎鹰二号不知道，其实打仗也要看智慧的。

    这一仗，手榴弹和加特林机关枪立功不少，让贺辰得以隐瞒自己的真正实力。

    贺辰手拿加特林机关枪，从车上跳下，来到猎鹰二号的面前。

    贺辰指着猎鹰二号的脑袋，他小声道：“使徒，时代变了！”

    这句话，贺辰说的很小声，除了猎鹰二号，没有其他人听到。

    猎鹰二号瞳孔紧缩。

    对方怎么知道自己是使徒，不是妖魔？

    但接下来，已经容不得猎鹰二号再多想些什么。

    “砰砰砰！！！”

    霎时，加特林菩萨再次发威。

    贺辰面无表情的扣动扳机，朝着猎鹰二号贴脸扫射。

    猎鹰二号，卒！

    至于剩下的那几只一级中阶妖魔。

    在贺辰开火对付使徒的时候，就已经马不停蹄的逃走了。

    溜了，溜了！

    至此，这次来犯的敌人，全都败在了贺辰的手中。

    看着车窗外，收回加特林机关枪的贺辰。

    云姐眼神茫然。

    这真的是一个文职见习觉醒者？

    而在贺辰眼中，他的前方，猎鹰二号突然模样大变，露出了原本使徒的样子。

    这让贺辰一愣，不由感到意外。

    这还能变回来的吗？

