    赵小春为了照顾爸爸，决定不再去小红马。他甚至没有去小红马告别，放在那里的被子床单什么的都由他妈妈拿走了。他认为自己在小红马没有朋友，所以自然不用告别。

    倒是小红马里的小朋友得知他突然不来后，难过了好几个。

    赵小春这些天呆在医院里照顾他爸爸，其实不需要他照顾什么，但是小孩子很勤快，端茶倒水削苹果。哪怕没有什么事，他也总是找各种借口呆在病房里不走，静静地坐在一旁，像是守着山的老人。

    他上学依然正常在上，这一点没有商量的余地，他爸爸妈妈都不准他旷课。

    赵荣立做手术的那天终于到了，他老婆汪娜很担心，但是在赵小春面前表现的总是很淡定，以为赵小春发现不了。其实赵小春通过一些细枝末节都看出来了，比如妈妈会发呆走神，比如嘴里会念念叨叨。

    赵小春心里很担心赵荣立的病情，他知道的远远没有他妈妈知道的多，一直是听他妈妈给他说爸爸的病情怎么样怎么样。他认为他妈妈是在故意说好话，其实爸爸的病情不是那么一回事，肯定比说的要严重多了。

    但是他不问，问了也没用，他知道他妈妈不会把真话告诉他，因为认为他是小孩子。

    他把这份关心藏在心里。

    赵荣立在做手术之前，突然喊住汪娜，说要立一份遗嘱。

    “你在说什么呢？怎么突然想到立……这个？”汪娜呆立了半晌，见赵荣立表情认真，不是开玩笑，不由带着恳求的口吻说道。她认为手术前说这个事不吉利，所以自己都不敢说出“立遗嘱”三个字。

    “要的，好让我心安。”赵荣立说道。

    汪娜强笑道：“快别说这个话了，准备一下，马上要做手术了。”

    “九点钟才开始，现在才8点，时间足够了，帮我拿纸和笔来。”

    “做完手术后再说吧。”

    “不行，你就满足我这个要求吧。”

    汪娜盯着他看了会儿，带着哭声说：“你是不是想要放弃了？”

    “我当然不会放弃，留下你和小春我不放心，我一定会努力挺过来的，但是万一呢，万一我有个什么意外，我总要给你们母子俩留点什么。”

    一旁的护士这时候对汪娜说道：“其实这种情况在医院很多，你没有必要想太多。”

    赵荣立坚持，汪娜忍着眼泪同意了，找来纸和笔，交给了他。

    卫生间的门开了，赵小春从里面出来，赵荣立看了他一眼，笑着快速在纸上写字……

    “好啦！”

    他最后检查了一遍，签上名，把遗嘱交还给了汪娜。

    “这么快就写完了？”汪娜接在手里，快速浏览，字不多，就三句话，她看完后，呆在原地，仿佛被定住了。

    遗嘱上说，如果赵荣立自己意外去世，那么他的所有都归汪娜和赵小春共同所有。

    “你，你何必要这样。”汪娜说道。

    赵荣立说道：“不这样我不放心。”

    他牵住汪娜的手，把她拉的靠近床边，说了一些话，接着把赵小春也叫到床边，叮嘱他一些事。

    “……你是小男子汉了，要照顾好妈妈，在学校不要和人打架，不要误入歧途……”

    三个穿着白大褂的医生推门进来，要带赵荣立去做手术了。

    赵荣立的话都说完了，含笑离开，出门前握了握拳，让汪娜和赵小春放心。

    ——

    夏天的早晨亮的很早，六点多天就已经大亮。赵小春在房间里睡觉，忽然机敏地竖起耳朵，侧躺着一动不动，听着客厅里传来的声音。

    家里此刻除了他，还有人在！而昨晚家里只有他一个，他爸爸做了手术，尽管很成功，但是需要住院休养，于是妈妈晚上住在那边负责照顾，他一个人在家住。

    但是此刻，客厅里传来挪动椅子的声响，以及脚步声。

    脚步声渐渐靠近，接着卧室的门被敲响了。

    “小春，醒了吗？”

    是汪娜！汪娜声音轻柔问他。

    赵小春回应了一声，起床穿好衣服，打开卧室的门走了出去，看到他妈妈正在厨房里忙碌，餐桌上摆着一碗肉丝面。

    “你什么时候回来的？”赵小春问道。

    “早上回来的，给你做了早餐再过去。”

    尽管赵小春7岁了，但是汪娜依然不放心把他一个人留在家里，昨晚是实在没有办法，赵荣立刚刚做完手术，身体很虚弱，必须有人24小时照顾。

    早上回家看到赵小春睡的很好，汪娜才把一颗心放回肚子里。

    她回到厨房，正在煮鸡蛋，打了一个哈欠，眼睛有些憔悴，昨晚没有休息好，身体很累，但是精神很好，心情更好，嘴里轻声哼着歌，用小碗装了两颗煮鸡蛋出来。

    “把这两个鸡蛋也吃了。”

    赵小春察觉到妈妈的心情不错，也跟着开朗了许多。

    吃了早饭，汪娜送他去学校。他想自个儿去，但是汪娜不同意，坚持把他送到了校门口。

    赵小春进了校门，没有头也不回就走，而是目送他妈妈走远后才折身往学校里走去。一个小男生匆匆跑步，差点撞在他身上，认出是赵小春后，吓了一跳，道歉都忘了。

    赵小春不仅在小红马的名声不好，在学校也不怎么好，尤其是在小范围内以坏孩子的形象让人害怕。

    此刻差点撞到他的小男生听说过赵小春的事迹，所以才会惶恐害怕。

    “走路注意点，摔跤了很疼的。”赵小春说道，把小男生扶正后，背着书包往教室走去。那个小男生诧异地目送他远去，嘀咕了一句和传闻中的不一样嘛。

    赵小春上了台阶，正要进教室，走廊里走出来三个男生，当前的一个个子很大，是李军。

    赵小春脸色一变，这个李军比他大一年级，希望欺负他。

    他不想搭理对方，低头径自回教室，但是李军主动找上门，挡在了他面前，说一些挑衅的话。

    赵小春几次想冲上去打一架，但是想到赵荣立立遗嘱时说的话，让他不要再打架，以免误入歧途，于是忍住了，不搭理李军等人，只想回到教室里。

    但是，李军突然说起赵荣立做手术的事情，不知道他从哪里得到的消息，竟然知道赵荣立的事情。

    李军说了几句不好的话，惹的赵小春勃然大怒，扑上去就打在了一起。

    ……

    上午课程还没结束，汪娜就出现在了学校里，从老师的办公室里领走了赵小春。

    “我不想来学校了。”回去的路上，赵小春沮丧地说道。

    汪娜：“怎么不想来了？就因为李军欺负你？”

    赵小春没有回答，倔强着呢。在去医院的路上，他一直沉默不语，表情倔强，看起来心里很不服输。

    汪娜也什么都没说，骑着小电动载着赵小春回到了医院，上楼，走在走廊里，忽然赵小春停下脚步不走了。

    “怎么了？怎么不走了？”汪娜问道。

    赵小春回头说：“你能不能不要告诉我爸我打架的事情。”

    他还记着赵荣立叮嘱他不要打架的事情呢。

    汪娜点点头说好，“走吧，病房里有人在等你呢。”

    “是谁？”

    “前面就是病房，你去看看不就知道了。”

    赵小春好奇，刚靠近病房，就听到里面出来小女生的声音：

    “叔叔你要快点好起来哦，我背你起来吃葡萄叭？”

    “666鸭胖嘟嘟，你力气真大鸭，你能背赵小春的爸爸呢，你可厉害啦你，葡萄能给我吃一颗吗？喜儿，给我吃一颗叭。”

    “hiahiahia，小白说不能给你吃，是给小春爸爸吃的。”

    ……

    赵小春顿住脚步，一下就听出了病房里来的是谁，第一个说话的是嘟嘟，第二个是榴榴，第三个是喜儿！

    她们怎么来了？

    赵小春看向了汪娜，眼神询问。

    汪娜笑道：“是她们自己来的，张老板带的，说是看望你爸爸，她们还有话对你说呢。”

