    “听说你们抓了一个和刺杀事件相关的人？”

    戴笠压住心头的震惊，把话题转移到正事上来。

    “呵呵……这次戴局长的消息倒是蛮灵通的嘛……”

    面对江东的冷嘲热讽，戴笠的脸上依然很平静，

    “能不能把他交给军统，这样我们也能更快的抓住日本间谍，给老弟一个交代！”

    江东盯着戴笠的眼睛，脸上嘲讽和玩闹的神色不见，

    “戴局长，我能信任你吗？”

    戴笠的眼睛眯了起来，随后他也郑重的说道，

    “江老弟有话还请直说，我们之前在情报上有过许多次合作，我戴雨农的为人你应该是了解的。”

    江东在病床上动了动身子，让自己的脑袋靠得更舒服一些，

    “这次刺杀我的虽然是日本人，但是在在重庆城中有人是他们的帮凶。

    他们对日本人的自杀行动了如指掌，却没有透露任何消息出来。

    怕是想借日本人的手除掉我哟！”

    戴笠的眉头深深皱起，听江东话语里的意思，他似乎已经有了这方面的线索，

    “他们是谁？戴笠你压低声音问道。

    江东嘴角扯出一丝狞笑，语气冰冷，

    “中统！！！”

    “呼！”

    戴笠似乎早有预料，他深深的吸了一口气，

    “是从你们抓获那人的口中得知的吗？”

    江东点头。

    中统与军统之间是相互竞争相互监督的关系，刺杀事件牵扯到了中统，戴笠的心思活络了起来。

    “江老弟，来这里之前我去找过委员长啦，他对你的事情十分关心。还是如昨天所说的那般，你好生养伤，我保证给你个交代。

    等案件水落石出的时候，我会报请委员长决策。”

    戴笠的眼中闪烁着光芒，似乎准备大干一场。

    “好！”相比于中统，江东与军统的关系还是要稍稍近那么一点，

    “我一会儿会把人送到你手上的。”

    “行，那你好好休息！”

    戴笠搓了搓手就准备要离开。

    “戴局长！”江东叫住了他，

    “我相信在刺杀之前你对这件事情是不知情的，可你手下那么多部门、那么多人，这中间……”

    戴笠脸色一凝，向江东点点头，

    “我明白你的意思！”

    。

    。

    江边的一艘小木船上，小田切也忧心忡忡的想着事情。

    他的行动小组几乎在刺杀行动中损失殆尽，目前幸存下来的只有船舱里的两人。

    “组长，吃饭吧！”组员给小田切手中递上一碗米粥。

    小田切一边吃饭一边嘱咐道：

    “没得到我的允许，你们坚决不能上岸。

    行动已经失败，支、那的情报部门现在必定在追踪我们，这个时候上岸暴露的风险很大。”

    “嗨依！”

    仅存的两个组员重重的点头。

    小田切三两口喝完手中的米粥，眼含凶光的说道：

    “只要我们小组还没死光，任务就不算结束。

    江东被我们击伤了，他一时半会离不开重庆。先在这里等两天，等风声过去了我们再寻找机会。”

    “明白！！！”

    。

    军统从冲锋枪和轿车来源这一条线索上出发，配合俘虏的口供，用了20个小时的时间锁定了小田切等人行动之前的藏身地和联络点，同时还抓获了几个日军行动队的非核心成员。

    当然，丁家和中统的人也在行动，三方有时会在同一条街道或者同一间屋里碰到。

    军统和中统争锋相对，互不相让。

    丁家的人全身心的投入到工作中，未与两方有任何瓜葛。

    时间飞速流转，很快来到了两天后。

    “委座！”戴笠小心翼翼的向委员长汇报，

    “军统现在正在监视一个日军间谍的联络点，根据抓获的人交代，小田切只有通过这一个联络点才有可能和特高课总部联系上。

    时间已经过去了两天，我想日本人已经快坐不住了。”

    因为河内行动的失败，导致委员长对戴笠产生了信任危机。

    为了挽回委员长的信任，戴笠在江东遇刺一案上用上了全部心思，希望能用最快的时间擒获日本间谍。

    委员长依旧低着头忙碌，没有说话。

    戴笠轻轻摁了一下自己脑门上的伤，说出了一个重磅消息，

    “在江东遇刺事件中，中统扮演了不光彩的角色。他们老早就收到了情报，但是既没有对日本人采取行动，也没有将情报分享给我们……”

    委员长缓慢地放下笔，目光锐利的盯着戴笠，

    “到底怎么回事？”

    戴笠当下便语速飞快的把事情的前因后果讲了出来，然后他还补充说道：

    “人是丁家那边抓到的，江东也已经知道了这件事。”

    委员长的脸上看不出任何表情，

    “事情我知道啦，那个叫小山子的人该不留就不留吧……”

    戴笠眼中闪过一丝惋惜，“是！”

    “重庆是我国政府的陪都，日本人竟然敢当街行刺，实在是嚣张至极。

    当下最主要的事情是什么，你可知道？”

    戴笠恭敬的回答，

    “知道！”

    “嗯，那你快去办吧！”

    戴笠走后，委员长从办公桌后起身，他踱步来到窗前，背着手思考事情。

    大约10分钟后，他把王世河叫了进来，

    “你亲自去陈公馆跑一趟，把陈果夫给我叫过来。”

    一个电话就能解决的事情，为何要亲自跑一趟，王世和眼中充满了疑惑。

    “路上你可以把这些天发生的事情和他讲一讲……”

    王世和的疑惑之色渐渐散去，他似乎明白了什么。

    “是，我一定和他讲清楚！”

    。

    木船上，小田切换了一身普通渔夫的衣服。

    “你们待在船上不要动，我出去看看情况，顺便买些食物。”

    他一边说一边把枪藏在后腰。

    “组长，您一个人太危险，要不我们一起去吧。”一个组员好心的说道。

    小田切整了整衣服，又把腰弯下去几分，让自己的装扮看起来更真实，

    “没事，我去办的事情一个人才安全！”

    两个组员闻言也不再多言。

    。

    小田切一切准备好之后跳上了岸，他先是沿江边走了一圈，然后在一个鱼铺上买了两条鲜活的河鱼。

    他弓着身，拎着鱼，面色平静地走在进城的人群中。

    一路之上有人询问鱼的卖价，他都笑着拒绝了，

    “这是主家定好的，我给人送上门去。”

    “噢……”

    想买鱼的行人闻言点点头，不再过多纠缠。

    大约一个小时后，小田切也来到了他此行的目的地，

    “可佳照相馆！”

