    在龙麟忙得焦头烂额的时候，龙隐已经在神州走了一圈了。

    这一圈走下来，他连续沟通了十七个分舵。

    十七个分舵里面，有的舵主直接就是华家的人。

    对于这样的分舵，他直接上门去报出暗号，然后再沟通一番，几乎不费什么力气，就可以拿下这些分舵了。

    而有的分舵，华家的那些人还不是分舵主，只是分舵里面的一个重要的职位。

    对于这样的分舵，龙隐就稍微要麻烦一些了。

    他先是用暗号联系上华家的人，然后，再去亲自见过分舵主。

    面见分舵主的时候，他直接就亮出了盟主的身份，以及龙渊剑，让分舵主归顺。

    有识趣的分舵主归属以后，龙隐无论是下蛊也好，下禁制也好，控制了那名分舵主不得反叛。

    而要是有分舵主不识趣，龙隐就直接斩杀，扶持华家的人上位。

    所以，一圈走了下来，十七个分舵已经落入了龙隐手中。

    而整个武盟，也不过三十六个分舵而已，现在差不多得到一半了。

    正月二十，龙隐带着云汐进入了中州。

    他终于去了武盟最为核心的地方。

    元宵才刚过没有几天，此时的中州城，依然是非常热闹的。

    作为神州的核心城市之一，中州城也非常繁华。

    龙隐和云汐站在街头，看着繁华的中州城，龙隐笑呵呵地对云汐说道：“这个地方，以后可就是我们的了。”

    云汐笑着提醒了一句：“别大意，你还没有拿下武盟呢！”

    “我都准备了这么多，没有道理拿不下！”

    龙隐自信地说道，“不过都来到这里了，也不用着急，先去找个酒店休息一下。”

    他和云汐入住酒店，在金钱开路的情况下，入住酒店也不难。

    而且，此时的中州城，那些长老之间，正在争权夺利，也根本顾不上其他情况。

    当然，龙隐和云汐也不会傻到带着面具进入中州城。

    他们用巫术改变了面容，就足够了。

    在酒店住下以后，云汐询问道：“下一步应该怎么做？”

    龙隐沉思道：“下一步当然是找总执事费秋华，先把总执事收服过来。

    然后，再看看对哪一位长老下手。”

    第二天，他们按照计划，去了费秋华家中拜访。

    武盟的职位，除了长老、堂主之下，就是执事了。

    而费秋华作为一个间谍，能够爬到总执事的位置，已经是非常不错了。

    面对龙隐和云汐来访，费秋华很是疑惑。

    他压根不认识这两个人，这两个人到底是谁？

    来干什么？

    虽然疑惑，还是把两个人请进了家中。

    瞟了旁边带着黑布包裹龙渊剑的云汐一眼，费秋华看着龙隐询问道：“请问兄台找我何事？”

    龙隐似笑非笑地看着费秋华，慢悠悠地说道：“你让其他人离开，挑选一个安静的地方，我有事情问你。”

    “两位的要求不觉得过分了一些？”

    费秋华眉头皱了起来，“有什么事情就赶紧说，没事就请离开，我很忙的。”

    “很忙？

    忙什么？

    是忙着夺取盟主之位，还是忙着兴盛大华呢？”

    龙隐反问道。

    费秋华眼睛不由的缩了一下，迅速回归平静，装着一脸糊涂的样子：“我不知道阁下在说什么？”

    “你不知道我在说什么？

    那我问你，大华将兴，你信吗？”

    龙隐笑呵呵地问道。

    费秋华漫不经心地问道：“如何兴？”

    “龙出于东，有福南来，二十八宿照耀天下，如何不兴？”

    “有点意思！”

    费秋华点了点了，“跟我来书房，详细说说。”

    他把龙隐和云汐请进书房，然后神色严肃地看着龙隐和云汐：“你们到底是谁？”

    他可是华家一号，能力自然是非常可怕的。

    虽然龙隐说出了暗号，但是，他可不会那么就相信龙隐。

    龙隐撤掉了他和云汐脸上的巫术，把真容露了出来。

    费秋华看到龙隐和云汐，大惊：“原来是你们？

    你们还敢来我们武盟？”

    龙隐冷哼了一声，反问道：“华家一号都敢来，我为什么不敢来？”

    “什么华家一号？

    什么产品吗？”

    费秋华镇定自若地问道。

    龙隐朝云汐示意了一下，然后看向费秋华。

    云汐解开黑布包裹的龙渊剑，拔出了龙渊剑。

    费秋华震惊了，呆呆地看着龙渊剑。

    他作为总执事，明白这龙渊剑是什么意思。

    好半天以后，费秋华才回过神来，漫不经心地问道：“你们从哪里得来的龙渊剑？

    那是我武盟的东西。”

    龙隐一脸淡然，坦白相告：“还能从谁手中？

    当然是魏无垠这老东西手中啊！我本来不想要，结果他硬是要给我，我也没有办法。”

    “大胆，那是我武盟的王座，你敢直呼其名？”

    费秋华狠狠地说道，“还有，龙渊剑是我武盟的宝物，还不给我还来？”

    “你要再这么和我说话，我就要杀人了。”

    龙隐一本正经地看着费秋华，“还有，我是应该叫你费秋华，还是应该叫你华秋呢？”

    费秋华浑身一阵，罡气立刻提了起来，赫然是八重天顶峰的实力。

    他的罡气才刚刚出现，云汐冷哼一声，十重天的罡气立刻压制在他的身上，让他动弹不得。

    “正式介绍一下，我叫龙隐，从龙岛来。”

    龙隐凝视着费秋华，“你叔叔华强都是我的人，要不是他告诉我密令，我怎么知道你？

    看在华强的面子上，给你一个选择，效忠我，或者我现在把你当成华家间谍砍了你。”

    费秋华收了罡气，干脆地坐了下来，问道：“我叔叔也是你的人？

    你真的是龙岛的人？”

    “当然！”

    龙隐点头，“要不然，我怎么知道华秋这个名字？”

    费秋华沉思了片刻，摇摇头说道：“你成不了盟主，连我都知道你和武盟的矛盾，其他长老更加不会支持你。”

    “那是我的问题，我现在问你，要不要效忠于我？”

    龙隐盯着费秋华。

    费秋华摊了摊手，笑了笑：“我也只能效忠你了吧？

    现在我应该怎么做？”

    龙隐把噬心蛊放入费秋华的血液，缓缓地说道：“等我登上盟主之位，再来帮你解开。

    这小玩意有点厉害，你最好听话。

    另外，你是华秋还是费秋华？”

    “我还是费秋华吧，除了叔叔和老祖等几个人之外，华家没有人认识我。”

    费秋华叹息着说道。

    

