    

    “这马上就要开学了，我的学费还没凑齐，前两天我妈受伤，把家里的积蓄都花光了。”

    说道这里，楚云把筷子放下，说道：

    “舅舅，你能不能借我点钱，帮我交一下学费？”

    李强顿时就愣住了，

    什么鬼？

    我是来借钱的，怎么现在自己反而被借钱了？

    李强讪讪地笑了笑：

    “那个舅舅我手头也没钱啊……”

    楚云没等李强说完，叹了口气，脸上带上了一副忧伤的神情：

    “舅舅我可是你唯一的外甥，你可不能不管我，那样，我外公外婆在天之灵，可是死不瞑目啊！”

    李强：

    “？？？”

    这话听着怎么这么耳熟？

    好像自己刚刚说的就是这话吧？

    一旁的李秀云一开始还有点怪楚云嘴快，一下子就把家里有多少钱透露了出去。

    结果没等她反应过来，楚云的这两句话，又让她愣在了原地。

    她还在发愁怎么回应李强的话，现在倒好，楚云直接就给怼回去了！

    这下李强一时间不知道说什么了。

    他张了张嘴，想说一句你没学费关我什么事，但是这话，很显然他现在不能说出口。

    他是来借钱的，这话要说出来，李秀云更是不可能把钱借给他了。

    不过他心里对楚云是记恨上了，。

    “没想到，这小兔崽子竟然反过来将了我一军！”

    李强的心中微微有点惊讶。

    要知道，拿自己是李秀云唯一的弟弟这件事来说话，那是屡试不爽的，

    以前他每一次来借钱，都会用这个借口。

    每一次，李秀云都会心软借给他。

    而这次，居然被楚云堵住了自己的嘴。

    李强没有说话，而是把目光投向了李秀云。

    李秀云微微叹了口气。

    现在和以前不一样了，以前楚云父亲在世的时候，至少是国企员工，家里的生活是有保障的，

    每个月攒个几百块还是可以的。

    但是现在，楚云的父亲去世了，家里确实没有钱能借给李强了。

    “强子，你进去的这两年，你姐夫去世，家里的日子也不好过，我确实没有钱能借给你了。”

    但是李强已经知道了，楚云家里是有一千块的，自然不会放过这一千块

    ＂姐，求求你了，你现在就我一个弟弟了，难道你就忍心让我再走上歧途吗？＂

    李强的脸上满是哀求，可怜巴巴地看着李秀云，

    而楚云自然不能够让李强得逞：

    “妈，你现在就我一个儿子，你忍心看我不上学，像我舅舅一样走上歧途吗？”

    楚云说完这话，顿时李强就愣住了

    这也太损了吧？

    你说话就说话，怎么还把我给带上了？

    什么叫和我一样走上歧途？

    李强被楚云气的，呼吸都粗重了几分。

    而李秀云顿时就为难了起来。

    一边是自己“悔过自新”的亲弟弟，一边是自己的儿子。

    李秀云一时之间也不知道应该如何抉择了。

    当然，她心中肯定是偏向楚云的。

    毕竟李秀云是楚云的母亲，她自然不会为了自己那已经三十岁的弟弟，就毁了楚云的一生。

    楚云自然知道，自己的母亲是向着自己的。

    但是重生前，李强还是在过年的这个时候看，借走了五百块。

    只第二次来借钱的时候，正赶上楚云的高考成绩出来，为了送楚云上大学，李秀云拒绝借给李强钱。

    也正是因为李秀云拒绝，李强才来偷楚云的生活费。

    而现在，楚云其实是帮助李秀云改掉这个心软的毛病。

    要知道，这些钱可是李秀云辛辛苦苦，一点点攒下来了。

    如果李强真的改过自新倒是也没什么，楚云也愿意帮助他，毕竟是自己的舅舅。

    但是重生的楚云知道，李强非但没有改掉自己这个臭毛病，还变本加厉，加入了一个什么大佬的手下。

    楚云自然不能让李秀云的钱被这个赌徒挥霍掉，。

    这时候，李秀云叹了口气，说道：

    “强子，不是姐不帮你，是家里真的拿不出钱来了，你作为楚云的舅舅，你难道忍心看楚云这一辈子毁掉吗？”

    李强心中自然对楚云不以为然，不要说楚云是他的外甥，就算是亲儿子，他也不会管。

    不过这些话，自然是不能说出口。

    叹了口气，李强么有再说话，也没有再提借钱的事情。

    吃过饭，没有借到钱的李强，自然要离开，在李秀云这里没有借到钱，他就得想其他的办法。

    楚云也和李秀云打了声招呼，离开了家里。

    本来他是想要出门万家地产的大楼的，但是竟然看到李强上了一辆大奔。

    这让楚云有点疑惑，楚云看了看表，时间还来得及，于是他就开着自己的车，远远跟在这辆大奔的后面。

    不多时，楚云跟着李强来到了江北市的一家酒吧。

    这年头，江北市的酒吧一只手就能数过来，而万紫千红酒吧是其中最大的一家。

    身无分文的李强，自然不可能来这里消费，而且，现在也不在营业时间。

    他现在是这家酒吧老板名下的员工。

    说是员工，其实就是打手。

    毕竟这年头，酒吧这地方鱼龙混杂，要是没有养一些打手，是开不下去的。

    酒吧的门口有两个穿着黑西装，带着墨镜的人站在两旁。

    李强进去自然是没有阻拦，而楚云走到门口的时候，却是被两个人拦了下来。

    “现在不在营业时间，您先请回吧。”

    这两个人看起来虽然彪悍，但是说话还算客气，实际上干他们这一行的，也确实比一般人更知道先礼后兵的规矩。

    楚云冲着两个人笑了笑，也没有强闯的打算，不过心中却是记下了这里。

    想着今天晚上来这里看一看。

    最主要的，是他要杜绝李强再来找李秀云借钱这件事！

    离开了酒吧的门口，因为一会还要接受采访，楚云就径直来到了万家地产的办公大楼。

    万家地产也基本上全员放假了，只剩下了门口的两个保安。

    这两个保安倒是见过楚云一面，急忙向着楚云敬礼。

    虽然公司放假了，但是张守业依旧在自己的办公室

    他这个给楚云做秘书的，倒是很敬业。

    楚云到了自己的办公室，一边查看公司今年的报表，一边打开自己的系统，

    今天他获得的初级情侣礼包还没有开启。        

