    眼瞧着此拳来势凶猛、避无可避，将臣在刹那间移形换位，只是一瞬，身子就闪到一旁。

    林易一拳落空，心里叫糟。

    果然，没等林易转身，就感觉身后一股威压之势，犹如泰山压顶而来！

    只听“当”的一声，林易单手撑地匆忙转身，余光已经瞥见，是白云舒举着阴阳双刃挡住了将臣如利刃一般的钢爪。

    白云舒只是苦撑片刻，豆大的汗珠就从额头滑落，林易看得真切，刚想起身相助，谁知将臣先发制人，猛然发力，那钢爪将白云舒的双刃击飞，同时划破了白云舒胸前的衣衫！

    白云舒姣好的身材险些暴露，娇呼一声，双手拢在胸前。

    这几乎就是坐以待毙。

    刚刚被白云舒相助过的林易自然不能袖手旁观，何况，那可是自家雾隐门的师姐！

    青龙千水拳！

    一条青色巨龙夹带着水雾，从林易的手上呼啸而出，直扑瞪大眼睛露出一丝惊讶的将臣。

    “咣！”

    整条巨龙溅起巨大的水花，青色的雾气渐渐散去，伸出拳头的将臣身影逐渐显露。

    伴随着的，还有口吐鲜血的林易。

    原来就在刚才，将臣使出真力，一拳就将林易所使出的青龙给击溃，同时余力未消，直冲青龙身后的林易。

    林易是在没有任何防备的情况下，硬吃了将臣这一拳。

    如果不是因为有青龙抵挡在前，加上林易苦练过《九天御气篇》，将臣这一拳真力足以将林易生生打碎！

    即便如此，林易身负重伤，五脏六腑犹如搅裂一般，只觉天旋地转，单膝跪地，苦苦支撑。

    “林兄弟！”

    曹达华情急之下站起身来。

    此刻他已经浑然忘记了自身安危，也不管自己到底是不是将臣的对手，手握官刀冲向将臣。

    “卑微的蝼蚁，你这是自寻死路！”

    左手一挥，曹达华只觉面前一股旋转着的气流呼啸而至，接着犹如利刃一般产生撕裂般的痛感。

    空气中夹杂着血腥的气味。

    气流过后，曹达华还在勉强站立，但浑身上下都是划破的口子，沁出丝丝鲜血。

    那官刀就好像被放进绞肉机搅拌过一般，旋成了好几段，已然无法再用。

    只是半炷香的功夫，将臣空手单枪匹马，就打败了林易、白云舒和曹达华三人！

    林易单膝跪地，白云舒双手护身，曹达华勉立当场，三人几乎都丧失了抵抗的能力。

    将臣“哼”了一声，语气中似有不屑。

    但是当他刚转过身的时候，只听一声怒喝。

    “将臣，给我站住！”

    林易再次站了起来，咬着满嘴的血牙，口中默念咒语，接着大吼一声：“我以我血，召唤魔临！”

    听了这句话，将臣的身子猛然一震。

    整个大地都在剧烈的颤抖，让白云舒和曹达华几乎无法站立。

    伴随着地下传来的“轰轰”的声音，地上裂开一条大口子，一只巨大的魔界沙箱花出现在林易的身侧。

    这是林易第二次召唤来自魔界的沙箱花，但这一次所召唤的沙箱花，可比上一次在破庙召唤的那只大多了。

    这当然是林易自身修为进步的原因。

    “魔界的沙箱花...”将臣似乎也被眼前的魔物震惊了，低语道，“没想到，你果然与魔族有关。”

    巨大的沙箱花向将臣散发出强烈的杀意。

    即便是沙箱花背对着的白云舒和曹达华，也被这种异常的生物震慑在原地，一时间动弹不得。

    沙箱花张开巨大的花蕊，无数的枝条犹如触手一般在空中舞动。

    随着林易的修为越来越高，召唤的魔物等级也在逐渐提升，这种杀戮意向凶狠的大型沙箱花，只存在于魔界较深的地方，足以显示出林易此刻修行的道行之深。

    将臣深吸一口气。

    “这沙箱花比较棘手。”

    然而这还没完，或许是因为刚才的打斗将沉睡在林易袖里乾坤空间里的猫妖给震醒了，林易的袖口一抖，一只三条尾巴的黑猫跑了出来。

    洞察力敏锐的白云舒立即察觉到了这只有些异常的黑猫，但只是眨了眨眼睛，那只小黑猫竟然变成了一只庞然大物的巨型猫妖！

    单论身材，足以和林易另外一侧的沙箱花相媲美。

    “好强大的妖气！”

    身为妖界僵尸王的将臣，对于三尾猫妖的妖力感受非常直观。

    三尾猫妖面对将臣发出低声的嘶吼，然后张开大嘴，露出两颗尖尖的獠牙。

    一双妖异的猫眼直射将臣的心底，令人感到胆寒。

    将臣扫视了一番面前的对手。

    左侧是魔性十足的沙箱花，中间是灵力不俗的林易，右侧是妖力强大的猫妖。

    将臣冷笑。

    这是一场不值得的战斗。

    不能将妖力耗费在这种无畏的争斗中。

    想到这里，将臣难得的开口说道：“我走之后，这里的一切都将恢复原状，至于刚才的两个人，我会把他们带到妖界。”

    “凭什么相信你？”

    林易认为将臣做出了回应是因为他有所忌惮。

    然而就在这时，三尾猫妖突然开口，在林易身旁低语道：“他是妖界的僵尸王，说话自然算话，老实说，以我们现在的实力，还不是他的对手。”

    听猫妖这么说，加上刚才感受过将臣恐怖的实力，林易便没有再咄咄逼人。

    将臣似乎听到了猫妖和林易的对话，转身欲走。

    然而虽然林易和猫妖不再追究，但沙箱花的杀意已起。

    没等林易做出指令，就在将臣背对众人的时候，沙箱花的枝条猛地刺向将臣的身后。

    “不要！小心！”

    林易下意识的大声提醒道。

    前半句的“不要”，是下给沙箱花的指令，毕竟在背后偷袭属于暗箭伤人，做这种事太不地道，何况将臣已经承诺，他走之后一切还原，没有必要继续死盯着不放。

    而后半句的“小心”，是在提醒将臣，因为现下双方罢手，是对林易等人最有利或者说最好的解决方式，如果真的把将臣逼急了，恐怕就如三尾猫妖所说的那样，他们全部加在一起，也不是将臣的对手，很有可能全军覆没，这不是林易想要看到的结局。

    将臣回头之时，眼中燃烧着红色的诡异光芒，只见他双手一伸，抓住沙箱花的两支枝条，然后猛得用力一甩，身型巨大的沙箱花竟被轻视的抛到了空中。

    接着，将臣原地身子微蹲，短暂蓄力，猛然冲向空中，瞬间穿透了沙箱花的身子...

    当将臣落地后，已被撞得稀烂的沙箱花的残肢纷纷从空中如雨点般落下。

    将臣怒视林易，后者连忙摆出防守的玄武七星起手式。

    但过了一会儿，将臣眼中的怒意逐渐消散。

    “那句小心救了你的命。”将臣说道，“虽然你并不是他，但我知道你们之间应该有或多或少的关系，嘿，毕竟我和他曾经一起战斗过，今儿就饶了你们。”

    这一次，将臣在林易等人的目送中傲然走进了黑洞。

    在黑洞消失的刹那，这片已经成为养尸地的黑色迅速的褪去，那些被符篆定住身子的村民们，犹如大梦初醒。

    一切尸毒很快消散于无形。

    倒是浑身上下布满伤痕的林易等人在村民们奇怪的眼神注视下有些尴尬。

    “哎呦喂，是哪个天杀的混蛋，竟然将老朽压在石块下面...”

    村口，一老农的咒骂声在石头堆下的空隙中传出很远很远...

    ......

