    所有人都没想到顾行突然发力，愣是把Condi给治住了。

    现在的Condi尽管不算特别强，可也是LPL冉冉升起的一颗打野新星，靠着一手绝活抢龙也收获了不少粉丝。

    “怎么样？”丁冉跟堂哥显摆起来，“我同学厉害吧？”

    与十分钟之前战局均势焦灼时为好友辩解的表情不同，如今他俨然换了副嘴脸。

    丁骏也没心思笑话他，望向顾行的眼中放光，像是看到了宝贝。

    队伍优势很大，就连Endless话都多了起来。“顾行你给人家Condi留点野，都是一个小区的，下手别太狠啊！”

    起初被辅助抛弃时，他心里面确实有点不爽，毕竟ADC一个人在线上很危险，硬吃兵线会有生命危险，待在塔下等兵线过来也难免要漏兵。

    而且打的很不舒服。

    然而随着队伍建立起优势，Endless马上就将这件小事抛之脑后。

    他知道自己水平不太行，别说对标队内的两名前冠军成员，就算和龙哥以及小段比较起来，他也是最弱的那个。

    因此Endless放平了心态。

    打比赛不就是为了赢？自己Carry与否都芜所胃。

    听到自家ADC的话，龙哥还在旁边附和，“人情留一线，日后好相见，顾行你收敛点。”

    话虽这么说，但两人嘴角都带着止不住的笑意。

    半个月前，季后赛六进四被WE淘汰的场景还历历在目，看顾行用如此暴躁的打法蹂躏WE野区，他们心里自然有点暗爽。

    顾行知道队友在开玩笑，因此也没有回答，而是趁回城时望向辅助，“段哥，刚才形势所迫才指挥了一阵……”

    平时队内称呼段德良为小段，那是因为龙哥和Easyhoon这批人年龄太大，但他可是正儿八经96年初出生的，比顾行大上近两岁。

    现在关系没混熟，顾行可不敢乱称呼。

    “没事，”小段摆摆手并没有计较，态度很是温和，“你要反野的话，肯定得算每组野怪的刷新时间嘛，这样才能规划路线，指挥也很正常。”

    再度补给之后，双方打野之间的装备差已经来到一个大件！

    这场训练赛的胜负天平完全向VG倾斜。

    不过WE韧性很强，他们还想靠着发育良好的下路射手Mystic来完成翻盘。

    双方在大龙坑爆发了一波团战。

    “……龙哥这手波比真是顶中顶！”丁冉站在选手席后面，尽量压低了声音，但语气中充斥的兴奋却掩藏不住，“一个R就把Condi给敲走了！”

    别名锤形态小炮的波比轮动大锤，将Condi砸飞了上千码，正面战场瞬间变成了VG的以多打少！

    WE队内前排仅剩957一人，可谓独木难支。

    以顾行为首的输出火力无比凶猛，眨眼间就将其淹没！

    Mystic空有一身装备，却没有良好的输出环境！

    顾行与Easyhoon输出拉满摧毁对手！

    ACE！

    同处龙湖好望山的WE基地训练室里传来一阵哀叹。

    “我的天，这男枪怎么挡啊？”中单兮夜看着自己的黑白屏幕，人快顶不住了，“等级比我高装备比我好！”

    正常来说，打野的发育绝对比不上单人线。

    但耐不住这局顾行在10分钟之后把Condi的野区也给吃了，经济与经验都飞速膨胀。

    “我的我的，”Condi连忙道歉，“这盘我大意了。”

    春季赛结束他就回老家了，平时排位打的少，最近才收假，也没和蛇队打过训练赛，对Style ofMe的打法还没有清晰认知。

    “下次小心就好了，这局先寄了吧。”兮夜得到主教练的许可后，便在所有人聊天频道中敲出了GG字样。

    顾行看到这两个字母，只觉浑身舒爽。

    他知道丁骏在后面观看，生怕被对方稀奇古怪的刷野路线套路到，因此训练赛前十分钟，自己谨小慎微，就是不想犯错出糗。

    没想到Condi压根不会那种刷野方式，当时差点把察觉到真相的顾行气到脸色涨红。

    好在后面找回了场子，整场对局打下来，他自我感觉发挥也不错。

    “老顾你真棒，”JackeyLove揉揉顾行的头发以示亲昵，“这局杀了兮夜好几次，真是给我看爽咯！”

    顾行很是疑惑，“你和兮夜有仇？”

    JackeyLove跟他说起前因后果，“15年的时候，我和他在结算前都是国服前十，当时我就想建立艾欧尼亚七匹狼，组点关系好的电一高分局玩家，平时一起玩。”

    “翔翔和史森明他们那批人都进群了，结果兮夜愣是不来，我想送个皮肤拉他进来都没成功！”喻文波对此怨念满满。

    “我以为是什么事呢，就这啊？进不进群那是人家的选择……”顾行说的头头是道，突然感觉不对劲。

    JackeyLove还想送皮肤拉兮夜进群？

    这不和我自己的进群方式一模一样吗？

    他又想起喻文波池塘里的一堆备选辅助。

    不会吧？

    我也是个备胎？

    JackeyLove下局训练赛就要上场，还喜滋滋的准备在对局中与兮夜大战三百回合，没察觉顾行脸色的变化。

    顾行揉揉太阳穴，先把这件事搁置下来，回头一看，就发现丁骏和红米都在冲自己笑，表情只能用满意来形容。

    估计签约是稳了？

    顾行总算放下心来。

    而丁冉还在跟堂哥争取，“行哥这实力你不会让他去二队待着吧？打次级联赛那都是乱杀，一点难度都没有！”

    丁骏陷入沉思。

    堂弟这话确实没错。

    以顾行目前试训展现出来的实力，去LSPL那就是妥妥爆杀。

    如今还有升降级制度，每个赛季顶级联赛与次级联赛的战队都会相遇。

    大部分情况下，都是LPL垫底队伍实现了碾压。

    足以证明，两个联赛之间存在着一道天堑。

    顾行现在能暴打LGD和WE，尽管占了点便宜——对方战队没有足够资料去研究他，但同样，他尚未系统的接触过职业电竞。

    要是被红米指导一番，实力只会更强。

    这种人才，去二队确实可惜。

    “但是在一队的话，他没比赛打啊，”丁骏蹙起眉头，“首发可是Dandy。”

    绰号对三的Dandy目前实力依旧不俗，且不谈人家愿不愿意接受轮换，就冲那一年几百万的薪水，丁骏自己都不舍得让Dandy轮换。

    确实是个问题……

    丁骏直到下局训练赛开始，也没想出一个合适的解决方案。

    顾行在等待着排位赛开启，顺便侧头去看JackeyLove的训练赛情况。

    喻文波风格鲜明，就算把ID遮住，顾行也能一眼认出来。

    不管用什么英雄，打法都带着一股子德莱文的味道。

    凶悍至极，还喜欢接Q。

    除此之外，能力绝对不算差。

    丁骏觉得顾行和JackeyLove简直就是两块宝藏，他全都要！

    ……

    第二天的训练赛，对手更换成了OMG。

    别称星球之光的OMG，目前状态很一般。

    他们接纳了从LGD离开的打野淘宝权，组成了全新阵容，春季赛与VG同处B组，一共6支队伍OMG排名第5，无缘季后赛。

    这支俱乐部在S5经历了太多，决裂、状态下滑、频繁的人员更换……

    现在的OMG早已不复S4三比零横扫韩国队时的肆意洒脱。

    面对曾经拿到过LPL冠军的淘宝权，顾行极其认真，反而显得下手有点没轻没重。

    淘宝权打完S5全球总决赛，整个人心气都没了，状态起伏很大。

    OMG春天成绩不好，夏季赛就不想要他，打算找个下家抛售出去，所以才在春季转会期开启后与其他队伍进行试训，看看能不能找到合适的买家。

    而顶替淘宝权的人选OMG都找好了。

    同样来自VG二队，ID为World6。

    平心而论，曾经连二队都打上过LPL的VG也算有点家底，青训平均质量绝对不算低。

    “今天下午的训练赛4胜1负？”丁骏看着经理递来的训练赛战绩图。

    “对，顾行三局比赛总共15杀4死28助攻，相当漂亮，”陆文俊笑容满面，“JackeyLove打的两盘数据也很华丽，输掉的那局主要是后期团战没打好，咱们试训的新人，与老队员配合不是很默契。”

    连续取胜，关键在于最近约战的队伍水平并不算高，最强的就是WE，还被顾行用土匪式反野给治了。

    “还有个事儿，两人明天打算去IG逛一圈……”

    丁骏听到这话，叹了一声却又没什么办法，只能祈祷竞争对手开出的条件不如自己。

