    面对这群所谓的训练有素的侍卫们的围攻。

    小白直接一爪子一个，用他们看不清的速度，瞬间把所有人全部放倒。

    这些侍卫倒下的时候，胸口都无一例外出现了几道划破了衣服和皮肉的长爪印。

    原本那些在稻田里看热闹的工人们，脸上看戏的表情逐渐凝滞了下来。

    他们也不知道刚才发生了什么。

    但这么多侍卫，仅在一瞬间就被一个长相奇特的人给放倒，这说明了什么？

    完全说明这个头上长角的奇怪的人，就不是什么普通人好吧！

    说不定这个家伙和统领着这一带的吃人魔鬼是一伙呢！

    这一带的吃人魔鬼是个可以变化自己形态，可以变成任何动物的模样，足以做到以假乱真的地步的人。

    想到有这可能，这些工人们更是大气都不敢出一声，生怕小白一个不高兴就把他们全都杀了。

    小白本就不是喜欢多管闲事的人，所以，只要这些人不头铁，自己找死来对付他，那他还是可以睁一只眼闭一只眼放过他们的。

    当小白高大的身影从这若无其事的走过之后，那些提心吊胆的人才稍稍松了口气。

    而这时，那些负责去找穿靴子的猫的那些侍卫，则带着还留着一口气，但全身断了好几块骨头的目标猫，回来了。

    看到那满地横七竖八躺倒，胸前都有血淋淋爪痕的同伴们，这些刚赶回来的侍卫们，脸色一个比一个难看。

    “这伤痕，根本就不是人类能制造出来吧！”

    “是那个奇怪的人干的吗？”

    “可恶！那家伙到底是什么东西？什么样的生物，能制造出这样的伤痕？”

    “我们还是赶紧把这里的事和国王必须通报下吧，咱们国家还真是来了个不能小看的外来生物啊…”

    侍卫们你一言我一语的说着。

    被其中一个人扛着的穿靴子的猫则虚弱的打量着地上所躺着的那一堆侍卫们，虽然表面看上去，他很冷静的样子，实际上，他在心里早就谋划开了。

    或许可以趁这次机会，让国王更加新人卡拉巴司！

    只是会稍微麻烦点。

    反正，只要能达到预期的结果，怎么样都好。

    想到这，穿靴子的猫便冷静的说：“我们先回去找国王陛下，那个奇怪的家伙，我知道他是谁。”

    “啊？你知道吗？”其中一个侍卫有些不太相信的问。

    穿靴子的猫则一本正经的胡说八道了起来：“当然，那个实力强大的家伙，就是让很多人听到名字就害怕的食人魔的朋友，要想对付他，用一般的方式是没用的，必须要制定天衣无缝的作战计划才行。”

    “哇，您知道的可真多啊。”

    “怪不得国王陛下如此看到你，果然，能让国王陛下如此看中的，都不是凡品。”

    “那就听他的吧，大家赶紧回去吧。”

    众人议论纷纷，毫不犹豫的按照穿靴子的猫所说的，其中一部分人将那些被小白撂倒的人都扛了起来，另一部分人则加快了去追马车的速度。

    也就用了半个多小时的时间，他们便追上了已经进城，却还没到城堡的国王所坐的那一辆低奢马车。

    小白这边。

    在离开那片稻田区域后，小白在一片看似比较荒芜的土地上走了一会，就来到了一片同样欧式风格很浓郁的城镇大门前。

    小白并没有直接进城，而是选择了绕过这座城市，继续往前走。

    然而，当他又走了十几分钟后，并且在自己能确定没有拐弯的情况下，再一次来到那座城镇大门口的时候，他就发现了不对劲。

    “难道主人在城里？”小白奇怪的问了一句。

    随后他便踏入了城里，又用了近一个多小时的时间，差不多把这座城镇都转了个遍，愣是连林墨的一点气息都没嗅到，小白的耐心已经快要被消磨光了。

    与此同时，在听了穿靴子的猫添油加醋式的汇报后，国王便允诺了穿靴子的猫，赐予了他一支训练有素的军队，让其带领着去抓捕小白。

    穿靴子的猫正打算部署国王给他的兵队，去搜寻小白的下落的时候，一抹白色的身影，就很凑巧的从不远处的一个街道拐角处，一闪而过。

    “报告猫首领。”其中一个眼尖的人，立刻毕恭毕敬的汇报道，“发现敌人了！”

    穿靴子的猫微眯了下双眸：“你说什么？”

    说话的人立刻抬手指向刚才他看到小白的那条街道，继续道：“刚才目标人物出现在了那边的街道上，几个小时前，我也是跟着国王陛下一起出城的侍卫中的一个，我能确定没有看错！”

    “好！”穿靴子的猫丝毫不怀疑的说，“看来，吃人魔的同伙已经潜伏到城镇里来了，为了咱们城里居民们的安全，大家听我命令，一起去把那家伙找出来，抓起来！”

    “好！”众人异口同声，士气大发的应了一声。

    于是，以穿靴子的猫为首的一行人，便浩浩荡荡的按照那看到了小白的人的指引，向着小白此刻所在的方向，进发！

    小白倒是察觉到了身后不远处的动静，但他并没有因此加快速度离开，很快，他就被一群身穿着铠甲，全副武装的士兵们给围了起来。

    周围的居民们虽然不清楚这里发生了什么，却没有一个人敢留下来看热闹。

    小白面无表情的看着自己正前方的那些士兵，语气冷漠的说：“滚开。”

    “你已经被包围了。”穿靴子的猫面色沉重的说，“不要再做无谓的挣扎了，我们人多，你只有一个人，是寡不敌众的，只要你乖乖投降，我会替你向国王陛下求情，让他对你从轻发落的。”

    小白微眯了下双眸，直接一个闪身，用迅雷不及掩耳之势，瞬间出现在穿靴子的猫的面前，一把掐住了这只猫的脖子，将其拎了起来。

    穿靴子的猫吓了一跳，本能的想要反抗。

    周围的士兵们也都紧张了起来。

    小白可没打算给这只猫任何说话的机会，就在其挣扎还没开口求饶之前，他便手里一用力，很是轻松的就把这只猫的脖子给拧断了…

    松开手，已经没了生命体征的猫的尸体从半空坠落而下。

    小白闻了下自己手上所沾染的穿靴子的猫的血的味道，脸上立刻出现了一丝不易被人察觉的不理解的表情。

    而那些目瞪口呆的士兵们，因为小白的行为，惊得没一个敢再继续向前。

    “我主人在哪？”小白冷漠的问。

    这些士兵互相看了看，头上都冒出了一个大大的问号，完全不知道小白在说什么。

    见没人回答，小白则冷哼了下，一个转身，立刻爆衣恢复了龙形态，然后一爪子将那些已经吓傻了的士兵们全部拍飞，又一个大扫尾，‘噼里啪啦’一阵乱响，将周围的建筑全部撞碎破坏。

    一时间，无数的尖叫和鬼哭狼嚎声，响彻在这片即将成为废墟的城镇里。

