    电梯门打开，潮水般的喧嚣涌了进来，与之一同涌现出来的还有滚滚黑烟。

    毕方咳嗽两声，黑烟散去，看清办公室的他一愣，知道的说是来到了姚俊办公室，不知道的还以为是要进入什么摇滚乐队的录音棚，同时还发生了火灾。

    姚俊放下扳手，扶着墙打开灯，没有先锋乐队，只有一只轰隆作响的古董发动机，链条齿轮咔咔地扣合着，像是骷髅咬合的密齿，还不停往外冒着浓烟，像是从地狱来的黑暗坐骑。

    蹦！

    清越的崩裂声响起。

    毕方斜身躲过飞来的零件，这颗零件显然蓄谋已久，径直飞过后在灰白墙上打出一个浅浅的凹痕，毕方一脚将地面的扳手踢飞，没好气道：“你从哪淘来的老古董，打算开着他去参加越野赛吗？”

    姚俊擦了擦额头上的汗，蹭出一道黑色机油印，眉飞色舞道：“不是我的，是我老子收藏的古董，前几天不知道怎么回事突然想起这玩意了，结果一骑才发现早就坏了，发动机都转不起来，非让我把它修好。我都忙一天了，结果好像更坏了，有些零件都停产了，买都难买。”

    “你就不能找人修吗？”

    姚俊摇摇头：“不行，老头子指名道姓要让我修。”

    “为什么？”毕方好奇了，“这又不是你弄坏......好了，别说了，我明白了。”

    毕方捂住眼睛，感觉心累。

    姚俊颇为不好意思，嘿嘿一笑，将堆满杂物的办公室清理出一条通道，同时疑惑道：“你怎么想到找我来了？俱乐部的事情还要过一段时间，虽然大部分设施都布置好了，但还要进行调试，我们准备先发点票出去，搞一搞试运营，线上模式也还没做好，你上次不是说要介绍人过来的吗？”

    “别提了，人都联系不上了，再说吧，要是五月份还没联系上，你就自己找人做吧。”毕方找了个落脚点坐下，随意解释了两句，本来想着拉人家一把，可找不到人他有什么办法？

    姚俊点点头，毕竟不是做慈善，不可能真的为了一个人拖延工期，将倒好的茶递给毕方，感慨道：“这次可真险，我在屏幕上都看了，那一把把枪，晃得我眼睛疼，心都快跳出来了？怎么样？能抓到人吗？半张脸都拍到了，虽然光影比较模糊，但应该不难吧？”

    出乎意料的，毕方摇了摇头，着实让姚俊吃了一惊。

    “人都拍到了，还抓不到？”

    “难！”毕方抿了口茶水润了润喉，“你不经常在外面跑，对这方面了解的不多，这里面不是知道谁有问题，就能做出判决的。而且如果是小喽啰也就算了了，可看阵仗就知道，对方是有组织的，而且绝对不小。”

    那晚距离太远，船只大小无法估计，但能装下百人的船只，绝对算不上小。

    对方的整体素质也不是普通团伙所能比拟的，对比那些匪帮，完全是降维打击，不止是武器装备上，更是整体素质。

    行令禁止，整齐有序，能培养出这样的队伍素质，除了军队，毕方想不到其他地方。

    任何组织结构，一旦成规模，就变得很难对付了，不是一张模糊的照片就能轻易扳倒的，尤其是国外。

    “对付不了，那你岂不是很危险？对方不会打击报复吧？”姚俊听到之后顿时吓了一跳，那可是一整群悍匪啊，毕方拍下了照片，还弄得人尽皆知，不就等于得罪了对方吗？，“要不我和林常想想办法，帮你压下去......”

    “没必要，都过去这么久了，网上早就全知道了，现在补救还有什么用？而且我敢那么做，就也不怕他们。”毕方耸耸肩，倒也显得无所谓，“你以为现实真和电影里一样，得罪了就要斩草除根啊？越是成规模的组织，做事越是讲究，对方只要稍微查一查就知道，我只是个主播而已，拍下照片不过是偶然为止，并非故意追踪，既然是偶然，事情都发生了也就于事无补了。”

    “除非真成了死对头，不然对方不会为了报仇而特意报复的，除非巧到再次相遇，但这更不可能了，我不过是去一趟废墟都市，本质上还是个荒野主播，再去那种地方的概率几乎为零，人家干那个的，总不见得会跑荒野里去吧？那业务也太宽泛了。”

    虽然都是非法贩卖，但人和动物可是两码事，贩卖的上线和下线都完全不同，发展及其困难，完全是不想通的两条利益链。

    两者无论哪一个，都是暴利，但同样的，风险也极大，双倍风险可不是简单的一加一，而是指数上升，只是一条发展到极致，便能让人吃到撑。

    毕方不觉得对方真的能两手都抓，都硬。

    真这么牛逼，那这个组织一定庞大到连他自己都难以想象的地步。

    姚俊听了半天，也算是听懂了，总而言之就是，毕方以后只往荒野里去，和那群城市里抓人的暴徒撞不到一起去，可他还是有些担心：“可我总觉得......”

    “你要搞清楚一件事，那就是对方要真能两手抓，那我个人的担心也是毫无用处的。”

    事情倘若真向着最糟糕的事态发展，自己的担心有何用处？难不成永远呆在家里不出去？

    毕方点了点自己的太阳穴，笑道：“人的烦恼常来自于对事情的过度想象与负面猜测，不是被事实所困，而是被‘想法’所困，一旦你害怕幻想的未来，便会踌躇不前。”

    “害怕这群家伙，除了让我晚上睡不着觉，没有任何好处。”

    自己所能做的就是不断变强，在冒险之路上开出一朵朵耀眼的花，使自己变得更强，那才是真正有意义的东西。

    姚俊瞪大了眼，一时间都有些失神，直至毕方伸手在他眼前晃了晃才回过神来。

    “怎么了？”

    姚俊没有回答，而是一连惊叹：“厉害啊！”

    毕方没好气道：“别扯这些没的了，被你一打岔，我都忘了自己来干嘛了，话题都扯远了，我来找你是有事的。”

    “尽管说，能帮上的忙我一定帮！”

    “你的那些装备我想借一部分，我有个大计划。”

    “没问题！你要用就全部拿走！我给的起！不过方便透露一下，是什么计划吗？你确定不需要休息一阵？这样很危险啊。”

    听到毕方说的，姚俊立刻神色一肃，都市之行太过凶险，几乎处处是致命危机，看客都一路尿崩，更不用是亲身经历的毕方。

    同样作为冒险爱好者的姚俊很清楚，这种程度的直播对人的精气神消耗是非常大的。

    就好比一个人铆足了劲去做一件事情，这件事情完成后可能好一段时间里都提不起精神，出于疲惫而安逸的状态，不管是身体还是精神，这时候再去搞什么危险运动的话，可能真的会出事。

    最简单的比喻便是经历过一场数学考试，之后的几个小时，都会十分疲劳，而毕方的高强度直播更是有过之而无不及，恢复周期至少按星期计。

    原本以为毕方这次回来后会休息一阵，没想到这么快就有大动作，作为直播间里的常驻榜一大哥以及毕方现实中的朋友，姚俊虽然十分想看毕方创造奇迹，但仍然不希望他出任何事。

    尤其是毕方这么年轻，真担心他被自己的热度和某些狂热粉丝冲昏了头脑，不顾一切的去挑战极限，挑战更高的人类巅峰。

    要知道，冒险这玩意儿，真想走下去，是永无止境的！

    人类有巅峰，但冒险没有！冒险精神没有！

    毕方摆摆手：“放心，我知道你在想什么，我没那么作死，我就是先借了再说，这次要提前出国，至少训练一个月后我才会行动。”

    姚俊终于松了一口气，毕方紧接着说道：“我打算训练一个月，然后去挑战一下雪山！”

    训练一个月去挑战雪山？

    连方神都要训练一个月才去挑战，而且还专门来找他借装备，难度一定很大吧？

    姚俊抿了一口茶：“国外的话，是阿尔卑斯山脉？还是阿拉斯加山脉？又或者是......”

    “是珠穆拉玛峰。”

    “璞！咳咳咳，咳咳咳！”

    姚俊猛然将口中的茶水喷出，鼻子中都呛出了茶叶，整个人扶在办公桌旁咳嗽不止，好半晌才抽出纸巾擦干净脸，大口呼吸。

    厉害了我的哥！

    姚俊整个都不好了，尼玛你这一开口就是要去爬世界第一高峰啊？讲道理你一个荒野主播，突然转职搞极限运动是怎么回事？别闹了行吗？

    你这是来借道具？

    怎么不借一副棺材板？

    看在这么久的交情份上，我给你斥巨资打造一个沉香骨灰盒，保管你死后依旧沁人心脾！

    毕方笑了笑，没有继续刺激姚俊，和马修，哈斯克等外行人不一样，姚俊对各种极限运动很了解，大名鼎鼎的珠峰更是如此，最其中的难度很了解，不是随便忽悠两句就能信的。

    但毕方知道自己的目标，这绝不仅是系统的一次任务，如果这辈子不能上一次珠穆拉玛峰，那他会遗憾终生。

    “你不是外行，那就应该知道，世界上超过八千米的高峰不止是珠峰，而是一共有十四座，珠峰虽然是最高，却不是最难，珠峰的难度在里面甚至排不上号，连前十都进不去，我要挑战的又不是最难的安纳普尔纳I峰，要真是它，没半年训练打底我都不会去想它。”

    姚俊无语，他对毕方的轻描淡写甚至说不出什么话来反驳，好像那是理所当然的，只能无力的反驳：“那也是珠峰。”

    “现在已经是四月了，最好的窗口期即将到来，我不想再等一年，冒险的种子已经种下，再等一年，那会让我发疯的。一年后，它就会挤破我的颅骨，从我的脑子中长出来，你明白吗？”

    毕方将手放在自己天灵盖上，张开五指，仿佛真有一颗大树从中长出来了一般，看得人眼皮狂跳。

    “啊这，啊这......”

    毕方认真的拍了拍姚俊的肩膀：“如果你不想看着我一年后成为头顶植物的植物人，那就支持我。”

    姚俊彻底无语了，话都到这份上，他还有什么好说的，对方要真决定了，自己也没资格组织。

    “这也太疯狂了！”

    “你才三十，本来就是应该疯狂的年纪，不是吗？”

    “妈的，干了！你要是死了，可不要变成鬼来找我！”

    “哈哈哈，放心，真要死我也是死在神女峰上，回归自然怀抱，找你个臭男人有什么意思？”

    “你和王勇波说过了吗？”

    “没有，他年纪大了，承受能力没你好，我怕他太刺激了嗝屁过去。”

    姚俊：“......”

    四月十七日，回国第二天，亲自检查完装备的毕方将密封袋拉上，整套装备全由姚俊一人提供，这家伙的收藏堪称恐怖。

    冰镐，雪镜，手套，乃至排汗透气袜，应有尽有。

    光是这一个密封袋，里面的装备就价值上百万，而同样的密封袋，毕方还准备了三个。

    业余登山，即使只是满足最基本的条件，也至少需二十万元人民币。

    要知道，由于天气等诸多因素，因此很多时候并不能保证每次花了钱就一定能登顶成功，也就是说有可能几十万元钱可能直接一趟就打了水漂。

    而非业余，且要满足尽可能高的需求，一次登山耗费数百万都是可能的，绝非耸人听闻。

    雪山之行和以往任何一次冒险都不同，太过极限，而越是极限的运动，对装备的需求就越高，大到常规装备，小到一双袜子都有所讲究。

    即便系统装备质量更高更好，以毕方经历过废墟都市后积攒起来的积分，想要一下子收集起如此多的装备，是完全不可能的，但他在系统的商城内搞到一张好东西。

    “道具通用券。”

    从毕方向姚俊借装备这点来看，此券的作用不言而喻。

    “呼，接下来还要联系杰瑞特他们了，最后再告诉王勇波，不然真怕他遭不住。”

    毕方擦了擦额角的汗，这次攀登珠峰，真的是极限之旅，他要有个失误也是说死就死那了，因此毕方想要做到更好更完美，不留任何遗憾。

    因此他要联系杰瑞特，这个业内顶级的摄影团队。

    想着回去联系他们的毕方习惯性的打开系统商店，今天是商店的刷新日，毕方想看看有没有什么好东西，因为没花在装备上，积分倒还是剩下不少。

    目光浏览过一些常规装背后，一张金光闪闪的技能券忽然出现在毕方眼中。

    霎时间，毕方的呼吸都粗重少许。

    “摄氧量指数提升券*1”

