    第3345章  隐匿千年   

    黄莉点了点头，回答道：“是的，我们肯定要去的。”

    

    听到黄莉的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上就有着一抹认真之色攀爬而上，然后盯着前者出声说道：“你可知道你们要是过去的话，这意味着什么吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的这话，黄莉、何捷等诸多女生的俏丽脸庞上便是浮现出了困惑之色，不明白为什么恒彦林要说出这句话。

    

    然而恒彦林并没有在第一时间就说出答案。

    

    所以，黄莉只好张开嘴唇，出声问道：“林先生，这意味着什么？”

    

    看到黄莉居然如此有眼力见，这让恒彦林用赞赏的眼神看了她一眼，然后便是轻轻地出声说道：“这就意味着，你们的性命随时都可能会发生危险。”

    

    “因为我们这一次要对付的，可不是什么普通的战者，而是来自于千年之前的那些绿家先祖，他们的手段绝非寻常战者所能够比拟的，因此，这一次前往那里，可谓是危险重重，稍有不慎就会直接殒命，所以你们想好了吗？

    真的要跟着一起去吗？”

    

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，宛若是星辰一样璀璨的双目便是显露出了非常认真且还十分严肃的眸光，语气都是变得有一些低沉了起来：“你们可千万一定要想好，因为到了那里之后，可就没有回头路了，而且一旦打起来，我们可能就没有办法顾及到你们，所以到时候是生是死，就只能全凭命运掌握了。”

    

    “你们其实是不用去的，因为救人，我们肯定是会救的，但是我也不会阻拦你们，因为那是你们的姐妹，于情于理，合情合理，你们想要去救，也是应该的事情，因此，我选择权交给你们，但是……”   

    又是猛然一顿，恒彦林的语气再度变得严肃起来：“一旦选择了，就没有后悔的余地了，所以你们千万要想清楚，去了可能就是一条不归路了，因此你们自己一定要慎重的考虑，明白了吗？”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，何捷与黄莉等人都是互相对视了一眼，然后就开始小声的讨论了起来。

    

    这会儿，穆诗姗已经是走到了恒彦林的身边，轻声一笑，对着恒彦林出声说道：“这可不像你啊，林先生，何必如此危言耸听呢？”

    

    恒彦林闻言，淡淡地出声说道：“我没有在危言耸听，我只不过是在陈述一个事实而已。”

    

    “这样吗，那行吧，我也要去。”

    穆诗姗说道。

    

    恒彦林听到这话，眉毛微微一皱，扫了穆诗姗一眼，语气之中夹杂着一丝不解：“你去做什么？”

    

    “去跟着你们一起战斗啊！”

    穆诗姗笑盈盈地回答道。

    

    “就你？”

    恒彦林听到这话，顿时就觉得有一些无语，旋即便是张口说道，“你就不怕危险吗？”

    

    “怕啊！”

    穆诗姗直接回应道。

    

    “怕你还去？”

    恒彦林说道。

    

    穆诗姗依旧是保持着一脸笑意：“可是我这不是还有林先生你吗？”

    

    “我？”

    

    恒彦林听到穆诗姗口中所说的这句话，顿时就觉得无语至极，旋即就撇了她一眼，没好气地出声说道：“你可别指望我，到时候我打起来的话，可不一定就能够顾及得到你，所以我建议你还是老老实实的呆在家里吧，不要去添乱了。”

    

    “所以林先生你觉得我是一个废人，只会添乱是吗？”

    

    恒彦林扫了穆诗姗一眼，淡淡地开口说道：“我可没有这么说。”

    

    “那么，林先生，你会保护我的对吗？”

    穆诗姗又再问。

    

    恒彦林本想说当然不会，不过，不知道为什么，从他的嘴里说出来却是变成了：“放心吧，艾瑞斯小姐，我相信你一定会很安全的。”

    

    听到自己口中所说的这句话，恒彦林整个人也都是怔住了，全然不明白自己为什么会说出这样的话语来。

    

    至于穆诗姗，她却是开心地笑了起来，笑容如同百花绽放一样美丽。

    

    虽然恒彦林没有正面回答自己的问题，可是至少他刚刚说的这一句话所潜在意思，已经是完美的表达了出来，所以这对于穆诗姗来说，已经是一个非常不错的事情了。

    

    这会儿，黄莉、何捷这些女生已经是想好了她们的想法，当下，她们便是齐齐的看向了恒彦林，然后就冲着恒彦林轻轻地点了点头，出声说道：“林先生，我们已经决定了，要跟着一起去！”

    

    黄莉沉声说道：“不管前方有什么危险，但是翠花姐姐、百合姐姐她们都是我们的姐妹，我们不可能放任她们不管！”

    

    何捷重重地点了点头，双眸中也是充满了坚定的目光，低声说道：“没有错，我们不能够让她们深陷危险而不问不顾，我们还没有那么绝情！”

    

    恒彦林闻言，倒也是没有在意，因为他早就已经知道这群家伙是不可能会留下来的，毕竟这九人的姐妹情深，他是已经早就有了领教。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地点了点头，倒也是没有再说一些什么，只不过是轻声张口说道：“既然你们都已经想好了，那我也就不多说什么了，希望你们自己可以注意安全。”

    

    “是！”

    

    “现在，就等绿阳家主那边了。”

    

    于是，又是过了一段时间后，绿阳终于是召集好了绿家的诸多强者。

    

    都是A.级强者，足足有十五名。

    

    这对于恒彦林来说，是真的觉得很不可思议，他倒是没有想到，绿家居然还藏着这么多强者。

    

    果然，能够成为钢芯之城外城四大势力的，都不是可以小觑的。

    

    当下，来到了绿家正厅门口，看着眼前的诸多A.级战者，绿阳深呼吸一口气，背负着双手，沉声说道：“我相信，这一次的任务内容，你们应该是很清楚了。”

    

    “我们的绿家始祖，绿叶，他藏匿了千年，企图想要颠覆我们绿家一直延续下来的一切，想要给这个世界带来毁灭，我们不能让这样的事情发生！”

    

    

