    我把自己的装备拿出来一件件的摆在了桌上：“有人在我的装备上动了手脚，我现在自身难保，就更不用说去保护别人了。”

    包处本就铁青的脸色又变得更加难看了几分，他虽然不是术士，但也知道法器对术士的重要性。法器弄成这样，一旦出现问题，术士就是在空手对敌，那与寻死并没有什么区别。

    包处强压着怒火道：“你需要多久才能净化法器上的污秽？”

    “最快也要两天时间。”我故作犹豫的说道：“两天之后，我才能接手任务，这之前，恕我无能为力。”

    包处还没开口，杨智明已经说道：“这两天，我负责保护云歌的安全。出了任何问题，都由我来负责。”

    “大哥！”本是泪眼朦胧的李云歌，在杨智明挺身而出之后，几乎哭倒在了桌子上。

    包处考虑再三才勉强点头道：“陈野，你尽快净化法器，回来接替杨智明。纪律部门的人留下，其他人散会。”

    我从局里出来马上给一语天晴发去了信息：“帮我盯紧了杨智明和李云歌，我要知道他们的一举一动，我知道你肯定有办法。价钱好说！”

    “价钱好说！”一语天晴发过来一张笑脸就没了信息。

    小钱儿不解道：“你要盯紧李云歌，是怕他们狗急跳墙？”

    “隔墙有耳，咱们回去再说。”我赶回家里才开口说道：“我前几天想对李云歌下手时，找一语天晴查证过李云歌的背景，结果发现了一件非常有意思的事情。”

    我随后把手机里的资料递给了小钱儿，后者只看了一个大概就把眼睛瞪得溜圆：“李云歌没有背景。”

    “对！”我点头道：“李云歌所谓的背景都是编出来，甚至是吹出来的。她不仅没有过硬的背景，而且家庭构成十分畸形。正是过度的自卑，才造成了她的偏执和自大。所以，问题就来了。”

    “杨智明是一个精明而又讲求实际的人，他懂得怎么创造机会，更知道怎么抓取利益。如果，李云歌真有令人顾忌的背景，我还能理解杨智明为什么会死罩着李云歌。在李云歌没有背景，也没有助力的情况下，杨智明把她留在身边只能成为祸害，他为什么要在自己身边放上一个成事不足败事有余的人？”

    叶玄听到嘿嘿笑道：“萝卜白菜各有所爱呗！说不定，杨智明就爱叼李云歌这一口儿呢？”

    “不对！”我摇头道：“杨智明如果要女人，不会做的这么明目张胆，他肯定还有别的目的。我让一语天晴盯紧他们就是为了解开这个谜团。”

    叶玄不以为然的道：“老班，你就是吃饱了撑的。行，你把谜团解开了，对我们有什么意义么？是能干掉杨智明，还是能找到洪子安，全都没有用啊！”

    “不！”我摇头道：“我总觉得，李云歌对我们找到洪子安很有帮助。等着吧！我估计两天之内肯定能有消息。”

    我说完就把保护李云歌的事情扔到了一边，找出东西开始清理我的法器。一直到了日头偏西，一语天晴才让人给我带来了一张光盘，顺道还带着一句话：“这次生意要加上精神损失费，否则，以后别找我。”

    我一头露水把光盘给放进电脑之后，李云歌房间的画面立刻呈现了出来。

    等我看见依偎在杨智明怀中的李云歌时，不由得暗赞了一声：厉害。

    我知道一语天晴收集情报方面的优势得天独厚，却没想到她能直接潜进别人屋里。

    从视频里画面来看，李云歌已经在杨智明怀里哭诉良久了：“大哥，我本来想要帮你实现愿望，可我却连累你了。”

    “别这么说……”杨智明道：“任何事情都不可能一蹴而就，越是远大的目标就有越多的波折。你做的已经很好了。如果，不是遇上陈野……算了，陈野的确是个人才，只可惜他没走正途。”

    李云歌低声道：“我们已经把陈野逼到了这种地步，他还能利用手头上有限的资源反败为胜。为什么老天爷这么不开眼，非要帮一个丧心病狂的人。”

    杨智明叹息道：“陈野也不算丧心病狂吧？只是他的路走歪了。如果，有人给他扶正，他可以一定能成为少爷手下的得力先锋。”

    李云歌猛然抬头道：“到了这个时候，你还想招纳陈野？”

    “不！”杨智明摇头道：“如果，陈野没有还击，我一定会想办法招纳他，可是他招惹了你，就算他是旷世奇才，我也要亲手将他推下万丈深渊。”

    “大哥！”李云歌的眼圈又是一红，杨智明出乎意料的低头吻住了李云歌。

    接下来的画面就不可描述了。

    “哎呀妈呀！唉呀妈呀！”叶玄捂着脸道：“这也太特么操蛋了，咋能拍这个，辣眼睛啊！”

    小钱儿脸色涨得通红：“你们还看，赶紧关了！”

    “别！”我摆手道：“一语天晴不会无聊到去拍这种东西。后面肯定有关键之处，再等一下。”

    “你们看，我出去透口气！”小钱儿正要起身的工夫画面戛然而止，显然是一语天晴有意掐掉了其中的一段。

    杨智明穿好衣服从房间里走出来之后，点起一根烟径直走向门外，跟门外守卫打了个招呼转身消失在了小巷当中。

    杨智明离开不久，街口另外的一个方向很快出现了八条黑影，对方走到李云歌别墅门前，向守卫出示了一下证件。门口守卫还没等看清证件内容，就被来人一刀割断了喉咙。对方出手干净利索，毫不拖泥带水，拖走尸体之后，仅仅几秒就收拾好了地上血迹，分出四人守住门口。

    另外，四个人几乎是在同一时间涌进了屋里，这下叶玄和小钱儿全都愣住了，叶玄指着电脑道：“这是什么情况？他们是要杀人啊？不对！这帮瘪犊子养的，这是进去那个啥了！”

    我沉声道：“这才是事情关键。”

    一语天晴没拍屋里的画面，但是走廊上却能听见李云歌的惨叫声：“你们要干什么？大哥，救命啊！……”

    “放开我！你们住手！”

    “住手，大哥，你在哪儿？救命，救命……住手……呜呜呜……”

    我紧盯着画面中道：“刚才进去那四个人，你们谁见过？是不是异调局的人。”

    小钱儿猛醒道：“没见过，那不是异调局的人。不对，有一个人我有点印象，好像是来找过杨智明。这是杨智明安排的人，他是想要陷害我们？”

    “不可能！”我也摇头道：“那种手法太拙劣，连小孩都不会去用的。监察部的人要是能被这种手法骗了，那就真是蠢到家了。”

    小钱儿沉声道：“该不会是杨智明上面的人，因为李云歌办事不利，对她的处刑吧？”

    “有这么处刑的么？”叶玄白了小钱儿一眼：“这特么算是发福利了吧？”

    “滚！”小钱儿火冒三丈：“你们两个还能长点心不？我虽然不喜欢李云歌，也想杀她。可是这种事情，我却不能接受。你们……”

    叶玄慌了：“小钱儿，你别生气啊！这事儿应该已经发生几个小时了，咱们就算现在撒丫子往那跑也救不了李云歌，弄不好，还得让她赖成是第二拨……妈呀，咱要是去就成第三波了。”

    画面上四个冲进李云歌房间的人，已经走了出来，把门口守卫的人给换了进去，这就等于是八个人了。

    小钱儿跺脚道：“天晴也是，既然过去了怎么不阻止？”

    我沉声道：“一语天晴是不是不愿意沾染到因果？”

    我现在有点怀疑，一语天晴和林妍是同一个人了。

    小钱儿微微一愣：“不是吧？情报这种事情，本身就是在沾染因果。也不对，是在因果的边缘。你说，拍摄录像的人会不会不是天晴。”

    我们几个正在说话之间，那几个人也从房间里出来了，拍摄视频的人还特意拍了一下客厅里的挂钟。从杨智明离开到这些人出来，时间大概已经过去了将近五个小时，这段时间，应该有人过来换岗。可是换岗的人却迟迟没到，打死我也不信杨智明没有在背地里暗动手脚。

    我的脑袋正在飞转之间，有人把李云歌用被单卷着从屋里给抬了出来，塞进一辆汽车扬长而去，等到一语天晴再次追踪到那辆汽车时，汽车已经被人烧毁，车里人全部不知去向。

    我微微一皱眉头：“小钱儿联系一下局里看看什么情况？”

    小钱儿很很快拿回了消息：“局里已经封锁了现场，目前的调查结果，怀疑是洪子安的凶灵作祟。杨智明再次向局里自请处分，另外……”

    小钱儿看了看我的脸色：“我听说局里有人对你产生了意见，说你见死不救。总之有点一边倒在指责你的意思。”

    我冷笑道：“好一个杨智明，竟然摇身一变成了受害者。想玩，咱们就慢慢玩。下一步，咱们该找找洪子安了。”

