    “看不懂，但感觉十分厉害的样子……这是何意？？”

    “这便是问题关键所在了。诸位可不要忘了圣贤经典，都说的明白了。天子之职，莫大于礼！而礼莫大于名，名则莫大于分。”

    “我等要保全家中利益，这‘分’便要牢牢抓住。如何抓住，那便得有名。可如何获得名？这文章自然要从礼来说起！”

    王景微微一笑。

    说起来……

    五姓七望这帮人，论博学最广，莫过于裴寂。但要说政治理解，王景还真不差。

    这番话说完，众人都露出若有所思的神情，而接着王景又道，“所以关键，咱们就是要跟李二争这个‘礼’。这‘礼’是何物，是礼节否？还真就……嘿嘿，非也。”

    “所谓礼，便是让天下人安守名分之物，归根结底，是一个说法。而咱们要和李二斗，硬碰硬肯定争不过他，所以还是得从争夺这个说法，看谁说的厉害。诸位……咱们这次愁闷此事，其实不也就是因此？但既然如今有了报纸等物，不还是个好机会么！”

    王景之前也是紧张懵了，毕竟这事是掌握在人家手里，是人家的兵器。

    但被卢长庚郑太山等人一提醒，裴寂这一解说，自己顿时也想明白了，这兵器毕竟是连长孙冲这一个小辈都能用都能搞的。

    那自己怎么不能用？所以说，轻轻松松。

    而想明白了这一点王景顿时也就放下了心来，而五姓七望团队……

    下一步的行动，当然也便是自己办这份报刊出来……

    ……

    却说李二近日大兴文教之业，终于顺利的推进了下去。

    而且推进的进度好的不可思议，虽然起初在朝堂上引起哗然——李二当然看出了这帮世家派系官员有心反对。

    但让天下百姓识字，这是天下百姓都不可能反对的大好事。

    陛下发起，百姓拥戴，花钱还不多，

    就算下面的百官群臣反对，又能怎么反对？

    根本就没法反对！

    而没办法反对，也就意味着他们只能接受这个结果，这他们还能怎么办？

    这下李二就非常满意了。

    正所谓打扫屋子才好请客，国中国泰民安了，外面的事情才好开展。

    现在漠北已经平定大半，帝国的船队正在南海四处探险，目前已经有了一定的成效，摸索出了向南海更南处行动的一些路线。

    只等下一个阶段，就可以大造更多的大船，往赴开发了——真正的大船，是专门的货运商船与战舰，而不是一股土匪味的武装商船。

    而这一切都需要大量的人力物力。

    天下人都知道诸葛亮厉害，而诸葛亮最厉害之处便是为政，治理能力无比牛逼，可以在全面大战当中让境内的百姓居然感觉不到正在打仗，平时怎么生活战时依旧怎么来。

    而李二自问肯定是没那个本事，所以大唐本身的许多事情都要提前安排好。

    欲战必先耕，目前有了土豆红薯，推广范围已经有了四分之一的国土，粮食可以无忧。

    而要面对战斗，仅仅会种田也是不够的，大唐需要培养人才！

    而这也是目前最需要人手的时候，教育必须抓。而且更重要的是，还要打破世家大族的教育垄断。

    第一条搞定了，第二条又这么顺利，

    尽管这一切……

    是为了最终，大唐能够重现大汉的辉煌，并且更进一步的努力。

    但李二已经能想到了，如今天下人都能开始识字，日后自己只怕是称颂如潮……

    嘿嘿，被吹得太多了人要是飘了可就不好了……

    李二这几天不论上朝还是跟魏征他们开小会都是笑眯眯的。

    不过这天午后，李二拉魏征他们开会的时候再次露出傻笑，却见魏征露出了凝重之色。

    “陛下何故发笑？”

    想了想，魏征觉得还是不得不提一下。

    自己作为大唐朝廷头号喷子，最近都好久不开喷了，还真有点嘴痒，再说了……

    李二有些不好意思的嘿嘿一声，挠了挠后脑勺，“近日好事甚多，实在忍不住……哈哈！”

    李二这反应也就是习惯性的反应，闲聊而已，也谈不上是问对。

    但说着却有些察觉到了，面前的魏征，杜如晦，还有房玄龄……

    这几人的脸色都不太好看。

    这下李二不由得认真起来了，什么情况这是？

    难不成有事发生？

    接着，李二便也认真道，“怎么了几位，好像……难道朕又错过什么事了？”

    魏征几人对视一眼，最后一边的房玄龄尴尬一笑，说来自己主管民事，这也就算是自己的职责范畴了。

    斟酌了一番，接着道，“陛下，却也不是什么大事，不过……陛下可知，最近长安出现了一种唤作‘报纸’的东西……”

    “报纸是何物？”

    李二一怔，这玩意还真是……从未听说过。

    而且看这哥几个的表情，估计事情还不小啊。

    “这报纸……是什么纸张来着？何人所创？”

    ……

    李二这么一问，魏征等人就苦笑了一声。

    报纸是何物？

    这个事可真是小孩没娘说来话长了，不过他们也不是为了说这个，而是这报纸现在有些问题。

    魏征摇了摇头叹息一声道，“陛下，这报纸来历先不说，总之这个东西，并给是一种纸张，而是一种……类似于书籍！”

    “类似书籍？”

    “不错。不过一般书籍，乃是将无数纸张合订，方可称书。但报纸却是将一大块纸张摊开一整个，而纸上则是印刷着各类文章，各占版面。”

    “印刷……”

    听到两个字，李二眉头微皱了起来。

    一张纸上有许多页，每一页是不同的内容文章，这个他听明白了，但也不觉得有什么问题，可是印刷……

    这可是目前大唐的高端技术，怎么会有民间之人掌握？

    虽然也没什么可奇怪的，再说也没有哪条王法规定不许百姓自己持有印刷设备，于是自己也只能先看看情况。

    而接着呢，魏征就说了……

    这报纸，最初只是长孙冲创办的一种东西。

    没错，正是长孙无忌家那小子——众人方才面露难色不太想说，就是因为这个。

