1281
“都说隐玉王义薄云天，今日一见果然厉害。”
锦瑟却并不慌乱，她轻轻的点了点头，“今日我若是打了隐玉王，必然会成为大千域乃至整个鸿蒙的公敌，我家主上也会受到牵连，恐怕在鸿蒙之中寸步难行。”
锦瑟的这番话让在场不少王都变了脸色。
神药王，横阵王等人也都皱起了眉头。
千万不能得罪隐玉王，否则你将在鸿蒙之中寸步难行！
仙王的声势已经够大了，佐道联盟也不得不召开这一次佐道大会来抗衡他，但是得罪了隐玉王，就能让仙王在鸿蒙之中寸步难行。
本来他们都将隐玉王当成一个笑话，但是现在看来，这隐玉王实在太可怕了，他要杀人，甚至都不需要亲自动手。
“既然隐玉王说话了，那么我就放了这血王，也不要谁来代他吊在这里挨打。”
说话之间，锦瑟一招手，便将血王放了下来。
血王的目光凶狠，死死的盯着锦瑟，要将她的一切都烙印在心里，一旦他拥有足够的实力，第一个就要杀锦瑟雪耻。
“不过，我仙楼在这里死了一尊三阶王，被人无缘无故杀死……他是我仙楼参加这次佐道大会的使者，这件事不能这么算了。”
蓦地，锦瑟话锋一转，又开始针对隐玉王：“隐玉王你深明大义，肯为血王挨打，但是我仙楼的那位使者却被活活打死在这里，为何你隐玉王无动于衷？”
“那戮虎王妖言惑众，对我等佐道宗师不敬，血王打死他是为民除害，他死有余辜！”
一个佐道宗师站出来，大声的喝道。
纵然眼前这个女子能吊打血王，但是他却依旧不怕，隐玉王已经逼她让步，能让一次，就能再让第二次！
而且，在场这么多人，同气连枝，又有隐玉王在场，也没有必要怕区区一个仙楼大总管。
更为重要的是，这里是角斗场的地盘，角斗场中除了一尊血王之外，还有一尊更加神秘，更加强大的人王。
人王，才是角斗场的主宰。
“按照你的意思，我仙楼的使者死了，就是死有余辜……我将血王吊起来打，就是侮辱他了？”
锦瑟笑了，她笑的十分危险，目光也变得冰冷起来，刹那间，以她为核心，整个佐道大会的会场都化作一片冰雪世界。
“既然如此，你们这些人聚集在一起要对付我仙楼，对付我家主上……那么我就将你们统统杀死，你们也算是死有余辜了。”
说话之间，锦瑟的身上，释放出一道一道冷冽的杀意，将这周围的虚空统统撕裂。
“六阶王的极限？亦或者是……七阶王？”
隐玉王，神药王，以及那瘫软在地上的血王，脸色变得一片雪白。
若金色是一尊六阶王，他们还有机会，但是现在锦瑟所展现出来的力量，已经完全超越了六阶王，甚至已经达到七阶王的境地。
“七阶王，这种威势绝对是七阶王！”
血王喃喃的说道。
仙楼有七阶王！
突然之间，神药王等人觉得他们现在这样的行为，这次佐道大会，简直就如同笑话一样，仙楼肯派遣一个使者过来，简直就是给这次佐道大会一个天大的面子了。
甚至现在，隐玉王也吓的腿软。
他一句话，可以让一个六阶王在鸿蒙之中无处容身……但是那些七阶王，谁会搭理他？
一巴掌将他拍死了，谁也不敢多说一个字。
方才那个对锦瑟出言不逊的佐道宗师，更是被吓的瘫软在地尿了裤子。
可是这个时候，谁也不会嘲笑他，毕竟那是七阶王！
“好了锦瑟，别胡闹了。”
就在这个时候，一个清朗的声音凭空响起，“我们来大千城是来做生意的，不是来闹事的。”
“是。”
锦瑟赶忙将自身的威势收回，恭恭敬敬的垂手而立。
在场的修士再一次的打了一个冷颤。
仙王！
这个声音属于仙王！
仙王，一个刚刚进身上位者的佐道王者，一句话就让一尊七阶王收了全身的威势，恭恭敬敬的站在一边！
就在所有人等待仙王降临的时候，陆云却并未现身。
“本来我与这角斗场也并无太大恩怨，只是随便进场观摩角斗而已……但是角斗场不仅仅抓了我的兄弟当斗奴，还打我道侣的主意。”
陆云的声音再度响起，“现在，你们又将我仙楼派去参加佐道大会的使者打死，这件事我若是忍下来，恐怕整个鸿蒙都会觉得我好欺负了。”
“锦瑟。”
“在。”
锦瑟赶忙应道。
“将那血王扒光了，吊在仙楼大门前，也不用打他，就将他吊在那一百年便可。”
“诺。”
说话之间，锦瑟一招手，那血王就消失的无影无踪。
所有人都打了一个冷颤，将血王扒光吊在仙楼大门前一百年？区区一百年，对于鸿蒙生灵而言，眨眼就过去了。
但是这一百年，对于血王而言，绝对是一个漫长的煎熬……甚至，这一百年来，他极有可能修为到退，走火入魔而死。
可是现在，没有人敢为他说话，就算是隐玉王也将嘴巴死死的闭上，唯恐惹到仙楼。
七阶王都称呼那仙王为主上，由此可见，仙王背后的势力究竟有多么恐怖。
而且，角斗场中最后一尊六阶王人王，也是老老实实的龟缩在角斗场的分部之内，不敢露头，唯恐遭到牵连。
下一刻，陆云的声音再一次响起：“关于这次佐道大会，我身为佐道王者理应前来参加，但是我现在炼制几件法宝实在分不开身……故而便送来几件小玩意当成此番佐道大会的彩头，还请各位佐道宗师，佐道王者们不嫌弃。”
嗡——
然后，虚空当中，闪过一道青蒙蒙的光华，一座巨大的山岳从天而降，落在佐道大会的会场中央。
“地元磁山！”
见到这座青蒙蒙的大山，无数佐道宗师失声叫道。
“是仙楼从唳巽王手里夺走的那座地元磁山，仙王竟然又将这座大山送了回来！”
“不过这座地元磁山上的地元磁光已经被降服炼化了……”
地元磁山落下的这一刻，许多人也顾不得什么，赶忙上前观摩。
“不错，这座地元磁山已经被我重新炼化，降服其上的地元磁光。现在，谁能拿起这座地元磁山，那么谁就是这地元磁山的主人，我仙楼不收一块紫晶。”
陆云的声音再度响起。
……
