    “宁渊！宁渊！你为什么只在那看着啊！我们刚刚不是还称兄道弟的吗？宁渊！（破音）”

    坠明之森意识所化的巨树大呼小叫着试图求助，宁大师一边心底暗骂这家伙几十岁都活到狗身上去了，一边凝神静气不敢发出一点多余的声音。

    把注意力转移到我身上有什么好处！拿不出天使圣杯压制巫妖，咱俩还不是一个死！

    死道友不死贫道，虽然我们刚刚认识不久，但是如果你能为我活下去贡献出属于自己的力量的话，那我一定会记得在你的坟头烧几张二次元新番晶卡给你的。

    刚刚被坠明之森意识围堵困住在藤蔓后, 宁渊身上多余的物品都被四散在了几条不同的藤蔓上，此时此刻这些藤蔓似乎能感受到坠明之森意识的那股恐惧，齐齐萎靡瑟瑟发抖。

    “噗嗤！”

    在坠明之森意识的万般哀求之下，落落大魔王的白嫩小手毫无阻力地刺破了那株巨树的表皮，翠绿色的汁液从破口处溢出，她像是握住了什么一般，嘴角残忍的笑意更加浓烈, 女孩随后缓慢地收回了手, 掌心是一团嫩绿色的光团，里头依稀可见是一株刚刚抽出新芽的微缩树苗的模样。

    前一秒还疯狂尖叫求救的坠明之森意识瞬间变得极度萎靡。整片森林仿佛也察觉到了危机将近，全都不由自主地颤动了起来。宁渊眼前那些翠绿坚韧的藤蔓只在几个呼吸之间便枯萎发黄。

    巫妖抽走了坠明之森意识的灵魂本源，也同样抽走了它的生机。这个世界上对生机具有掌控力的不止是自然的君王，死灵的主宰同样也能轻易掌控收割活物的生机。

    抽取了坠明之森意识的灵魂本源后，巫妖小姐姐并没有如宁渊所想的那样第一时间吞噬下去，她缓缓转头把目标移向了宁渊，红瞳妖异如血。

    本来手都快拿到储物晶卡的宁渊顿时身子一僵停在了原地，大气也不敢出一声。

    宁大师：“……”

    不敢动，真的不敢动…

    他是怎么也想不到走这一趟偷渡之旅还能碰上这种事情——巫妖的意识本来都已经被重创暂时无力出来掀起什么风浪了，结果那个二次元树妖可倒好，直接让小落落昏迷陷入沉睡，巫妖形态顺理成章地接手了落落身体的控制权。

    全场mvp无疑是那个半死不活的新晋二次元树妖！巫妖小萝莉落落要是接下来在坠明之森杀超神了，它绝对是头号战犯！

    场面似乎一度变得无比僵硬，巫妖小萝莉歪着头打量了他一会, 嘴角忽然勾勒出了一抹妖异的笑意。

    宁渊心头兀自一跳，一种不祥的预感让他不再迟疑, 伸手夹住了咫尺之间的储物晶卡随后猛地往侧边狼狈地滚了过去。下一秒落落的身形出现在了他刚刚站立的地方, 白嫩的小手伸出作爪状，动作仿佛是要抓住某个东西一样。

    她略有些疑惑地看了看自己的手掌，白嫩纤细的手掌上干干净净，没有一点血迹。她似乎很奇怪，为什么自己手上没有如预想的一样刺破目标的胸膛掏取他的心脏。

    快！太快了！

    宁渊心有余悸地看着小萝莉落落，死神的镰刀贴着他的脖子划过，差一点就能收割他的性命，让他荣幸地成为巫妖小萝莉制造出来的第一个亡灵生物。

    眼下已经是到了生死存亡的地步，宁渊也不再迟疑什么，储物晶卡光芒一闪，一个色泽黯淡的银色圣杯出现在了他的手中。

    【Explosion！】

    然而遗憾的是这件裁决殿的光明祭器并没有表现出之前的那种统治力，它甚至连圣光都不愿意亮一下，直接在宁渊面前开始了摆烂。急的宁大师开始按照记忆里那些祭司祷告的词句默念，试图激发一下这件神圣光明祭器的潜力。

    来点作用啊！圣杯！这么摆烂信不信我以后把你当尿壶！

    警告是没有用的，破防威胁也是没有用的，当然这也并不能怪天使圣杯，在之前和坠明之息一起联手镇压巫妖的时候这件神圣光明祭器已经是爆发出了所有的潜能，没有特定的光明祭司温养它的话, 它当然只能选择摆烂。

    天使圣杯：真的一滴都没有了.jpg

    寄了！宁渊随手把那件摆烂光明祭器丢到了一旁，心底苦涩地握紧了自己手里的利刃。除非下一秒奇迹再现，炽天使形态的战神苏珈小姐姐挥舞剑刃闯进来把他们救走，否则的话这一回他可以说十死无生了。

    等等，还有坠明之森的精灵族！他们的护林大阵都被巫妖吸干了，怎么到现在还没有一点动静！

    “落落？”

    宁渊试探性的呼唤没有让巫妖小萝莉的动作有半分迟疑，兴许是因为体型变小精神强度也大不如前的缘故，小落落没办法做到像之前那样抗争压制巫妖的意识并短暂争夺身体的控制权。

    于是乎，第二次的攻击如约而至。

    “噗。”

    手掌刺破胸膛的声音响起，即便宁渊已经竭尽全力去躲闪，但运气这种东西总归是有用完的时候的。他的右边胸口被落落的小手刺破，鲜血疯狂溢出。

    还好不是心脏。宁渊心底浮现出了这么一个古怪的想法，随后有些自嘲似地笑了笑…是左边还是右边貌似也没多少差别，只不过在于可以多活几秒罢了。

    真遗憾呐…还没能找到那些清洗掉我记忆的家伙好好算一笔账呢。

    宁渊这般想道，随后落寞地闭上了双眼，然而过了好半天后才发现除了胸口传来的阵阵疼痛感之外巫妖小姐姐居然没有下一步的动作，这让他愣了片刻，睁开眼睛下意识地想要知道发生了什么。

    难不成真的是奇迹再现了？苏珈救我！

    他睁眼望去，面前的巫妖小姐姐刚刚挂着淡淡残忍的反派笑意，转眼间笑意收敛，脸庞上浮现出了凝重的意味。

    她的左手刺破宁渊的胸膛，右手托举着从坠明之森意识那儿夺取来的灵魂光团。在宁渊目光的注视之下，女孩手掌心的那个嫩绿色光团居然不由自主地向着宁渊的心口飞去，仿佛里面有一股力量再吸引着它。

    与此同时，宁大师手腕上已经黯淡许久的坠明之息也像是绽放出了新的生机，藤条开始生长，布满手臂，一直连接到他那被刺破的右边胸膛，扎根伤口缓缓释放着生机修复宁渊的伤势。

    宁大师：！！！

    谷媂

    我超，果然还是精灵族的神器给力！

    上一次和那个摆烂圣杯一起被榨干的坠明之息其实已经很久没有动静了，连沟通使用都没法做到。要不是因为这个，刚刚宁渊早就带着昏迷的苏希和洛嘉儿一起进那个空间躲一躲了。

    要不是真的躲不了，谁会愿意和巫妖大魔王形态的落落玩命呢（苦涩）

    眼下坠明之息因为二次元树妖的灵魂本源复苏，不但修复了宁渊的伤势，更是极大地压制住了猖狂的巫妖小姐姐，当她发现自己煮熟的鸭子马上就要飞走的时候，整个人忍不住发出了愤怒的尖啸。

    “嘭！”

    生机爆发出的力量让巫妖小姐姐的手被迫离开了宁渊的身躯，她被压制得连连倒退而去，血色双瞳里满是怒意。正当她打算和宁渊一决生死的时候，周围忽然传来了一阵细微的轻响，像是有人在迅速接近这个区域一般。

    精灵族的人总算是姗姗来迟，这个突然的变故让巫妖小姐姐眉头微微皱起，她缓缓收起了战斗姿态，转而对着宁渊露出了一个别有深意的微笑。

    “我们还会再见的。”

    巫妖小姐姐对着宁渊用口型说道，随后闭上双眼，巫妖带来的压迫和气势顿时为之一收，原先那个小萝莉落落失去了支撑，两腿一软倒了下去。

    宁渊眼疾手快地一个跨步上前抱住了小落落，眼神明显有些复杂，他很怕怀里这个女孩睁开眼的时候又是那一双熟悉的血色红瞳，但理智告诉他，那个巫妖暂时不会回来了。

    她很聪明，也很懂得审视现在的局势，巫妖的身份宁渊会接纳并帮她掩藏，可那群精灵和她却没有那么深厚的交情，一旦发现这么一只虚弱受创的巫妖，第一选择绝对是杀之而后快。

    倘若刚刚吞噬了那团灵魂本源的话说不定还有一战之力，可是如今大势已去，巫妖小姐姐只好选择了让出身体控制权，再度蛰伏修养了起来。

    还真是一波三折啊…这一场闹剧。

    “宁大哥…别吸了，再吸我人要没了…”

    那团灵魂本源光团被坠明之息吸取了不少，如今只剩下了不到原本三分之一大小，熟悉而虚弱的嗓音响起，宁渊这才把注意力重新投向了那个灵魂本源光团。

    它还没死，至少现在还没死，刚刚的它果然是在装死…

    一开始叫宁兄弟，有事了叫宁渊，快死了叫宁大哥…不得不说这个家伙还挺懂变通的，起码知道什么叫做能屈能伸。

    “哎呀妈呀，宁大哥原来是自己人呐，你瞧你这坠明之息给我吸的…哈哈哈…怪不得之前抓你的时候那些藤蔓不愿意主动攻击你呢，原来大家都是自己人…宁大哥？宁大师？”

    他沉默着没有应答，心底盘算着要不要把这个头号战犯直接给吸干了——毕竟它可是全程看见了落落的巫妖形态，谁也保不准这家伙会不会等到精灵族的人来了之后直接反手一个举报。

    可恶的巫妖害得它被吸了三分之二的灵魂本源，也不知道什么时候才能蕴养回来…这么看来这货确实有报复落落小姐姐的理由。

    “抱歉。”精灵族的人距离越来越近，宁渊面色不改地回道：“你知道的太多了…”

    坠明之森意识：？？？

    说着说着，宁渊又把手腕上的坠明之息往光球方向靠近了几分，见此情况新晋二次元树妖连忙大喊道：

    “等一下！等等！我觉得我还能抢救一下！”

    二次元树妖高声叫喊道：“我可以保证不揭穿你们，而且待会还能帮你们圆谎…你总得需要一个靠得住的人为你们作保吧，不然等待你们的结果只能是被丢出坠明之森，甚至还有可能被治罪。”

    “我保证，绝对不会多嘴半句…你想想我都是死过一次的人了，绝对不会想死第二次的，要是我敢耍你的话，你可以随时唤醒那个巫妖干掉我啊…”二次元树妖语速飞快地回道：

    “更何况我们之前就已经达成了协议，你给我二次元，我放你们一条生路…”

    “我怎么能确定你会不会反水？”宁渊沉吟片刻问道。

    “这是灵魂本源定下的契约，我是绝不可能反悔的。”二次元树妖连忙道：“我很真诚的，请你一定要相信我。我长这么大从来没有撒过谎！不信的话你可以去问问我的风评。”

    “……”

    “那你准备怎么解释这里的情况？”

    “就说有强敌入侵然后跑路了…穷凶极恶的歹徒把我打成了重伤…”

    宁渊：“嗯？”

    二次元树妖弱弱回道：“要不…要不就说是我自己摔的好了…”

    一棵树把自己摔成了重伤…听起来好像很合理的样子。

    “这是你自己说的，我可没有逼你。”宁大师语重心长地回道：“不过嘛，我也不需要你用这么弱智的借口去应付精灵族…我只需要一个合理进入精灵族的理由，这其中的尺度，你自己把握好了。”

    “做得好的话，我会考虑在临走的时候多给你几张二次元晶卡…至于做不好的话…”

    宁渊的话到此为止，威逼和利诱双管齐下，他深深地看了光球一眼，接着把它抓起塞进了那株古树的破损处。光球缓缓消失在破口，一点一点地浸入了古树内。

    枯木逢春，枯藤生长，原本无比萎靡的环境这一刻仿佛又再度活了过来。做完这些后宁渊转身抱起尚在昏迷的小落落走到了某个角落，用坠明之息的藤条将自己给包裹了起来，伪装成被束缚囚禁的样子。

    接下来他需要等待的就是一场考验，一场决定他能否进入坠明之森的考验。

    一旦考验没有通过，他会毫不犹豫地发动坠明之息逃离这里！

