    看着诅咒者一动不动。

    陈旭微微一笑，其实诅咒者是有一定的理智，只是炼虚七层的诅咒者，仅仅存在一些本能。

    只有一些炼虚巅峰或者合体层次的诅咒者，才能够拥有一些简单的判断能力。

    “看来我的城主权利很好用啊。”他暗自想道。

    之所以诅咒者没有走出宫殿，正是陈旭刚刚在暗中下了命令，让诅咒者停在宫殿中。

    冥夜魔君神色疑惑，他不知道是什么地方出现问题，甚至他斩出一道刀气，刀气落在诅咒者身上，诅咒者都没有出来的意思。

    “诅咒者不出来的话，我们想要拿到宫殿中的至宝，几乎是不可能是事情。”

    通过敞开的大门，查哈里看到宫殿中的木桌上，摆放着三件化神层次的至宝，其中一件至宝都达到化神巅峰的层次，至宝的凌厉气息令他都感到害怕。

    “拿不到至宝，你们就得离开城池咯。”

    陈旭微眯双眼，只要无法灭掉诅咒者，查哈里和冥夜魔君就无法进入到宫殿中，将至宝给拿走。

    拿不到至宝，自然而然冥夜魔君就会带人离开。

    “走吧。”

    许久之后。

    冥夜魔君叹了一口气，既然没有办法将诅咒者引出来，只能暂时放弃夺取宫殿里面的至宝。

    随即他带着陈旭和查哈里，回到三环的街道上。

    “也许是今天的城主府有问题，等我们明天再过来看看，宫殿中的诅咒者可能会恢复正常。”看到冥夜魔君一副不爽的模样，陈旭上前安慰道。

    闻言。

    冥夜魔君苦笑一声，其实他不在意今天宫殿中的至宝，只是他担心找到蕴含炼虚层次至宝的宫殿之后，诅咒者同样不出来，那么麻烦就大了。

    “冥夜魔君大人，魔皇后裔大人。”

    “要是明天再不行的话，我们应该何去何从。”

    查哈里冷不丁提出一个问题。

    谁都没有办法保证城主府宫殿中的诅咒者，明天或者后天就会恢复正常。

    陈旭淡淡一笑，说道：“今天不行，明天不行，以后都不行，那么我们就离开城池，回去吧。”

    离开城池？

    冥夜魔君和查哈里都愣了一下，随即他们沉默下来，他们认为魔皇后裔大人说得有道理，实在拿不到至宝，留在城池中又有什么用，还不如离开城池回去呢。

    三人刚回到三环的街道上，周围的魔族修者都不敢上前。

    “好奇怪，为什么冥夜魔君大人一副生人勿进的样子，难道他们在城主府中遇到什么意外吗？”

    “还是让哈罗德大人过去看看吧，不仅仅冥夜大人的状态有问题，你看魔皇后裔大人和查哈里似乎都不太对劲。”

    在众人的注视下，哈罗德主动上前，与冥夜魔君打了一声招呼。

    随即他问道：“两位大人，到底发生什么事情，你们看起来情绪都比较低落啊。”

    冥夜魔君摇了摇头，没有回答，径直走向一座木屋，利用精血打开木门之后，进入木屋中休息。

    陈旭的反应一样，他指了指查哈里，让查哈里留下来回答问题，而他也进入到一间木屋中。

    “怎么都如此古怪啊。”

    哈罗德眉头紧蹙，冥夜魔君三人在城主府中，到底是遭遇什么事情。

    正在这时。

    查哈里连忙上前，低声说道：“哈罗德大人，我们在城主府的时候，打开一座宫殿，结果里面的诅咒者不出来，导致我们无法灭掉诅咒者，也就拿不到宫殿中的至宝。”

    “若是以后都是这样的话，我们别说拿到炼虚层次的至宝，连化神层次至宝都别想拿到了。”

    一番解释出来。

    众人恍然大悟，怪不得冥夜魔君和魔皇后裔大人的情绪会不太好。

    拿不到至宝，那么他们就得灰溜溜的离开。

    “我知道了，你赶紧去休息吧。”

    哈罗德挥了挥手，让查哈里进入魔皇后裔的木屋中休息。

    与其他人不一样，他更清楚冥夜魔君情绪低落的原因。

    冥夜魔君绝对不是因为化神至宝的事情，毕竟他们能否拿到化神至宝，真正意义上对冥夜魔君来说不是多么的重要。

    “他一定是担心拿不到炼虚至宝。”哈罗德喃喃道。

    他心中有点茫然，本来要是可以拿到众多化神至宝，利用这一些化神至宝，至少他还能弥补一下自己的损失。

    现在至宝没了。

    弥补损失也不可能了。

    ......

    一夜无眠。

    当白天来临的时候。

    冥夜魔君打起精神，与查哈里和陈旭再次来到城主府。

    看着面前的一座宫殿，他的心里莫名有点紧张，担心打开宫殿之后，里面的诅咒者又不离开宫殿。

    “希望结果好一点。”

    冥夜魔君深呼吸一口气，献祭精血之后，用力推动宫殿的大门。

    主位上的诅咒者，开始往外面走来。

    不一会儿。

    诅咒者来到大门处，一只脚要迈过门槛，忽然间，它停了下来。

    “为什么！”冥夜魔君握紧拳头，为什么还是不行，为什么诅咒者还是不离开宫殿！

    这让他的内心中充满着愤懑，拔出魔刀，不顾一切向诅咒者斩去。

    只是诅咒者在宫殿中，拥有绝对的实力。

    面对冥夜魔君释放出来的刀气，诅咒者轻轻松松就挡了下来，没有一道刀气能够对诅咒者造成很大的伤害。

    “冥夜魔君大人，是不是这一些诅咒者太过于强大，所以它们懂得避开危险。”

    “不如我们往城主府右侧过去一下，打开前面的宫殿，看看实力比较低的诅咒者，是不是有着同样的举动。”

    查哈里提出一个建议，到底是仅有几个宫殿会出现这种情况，或者全部宫殿都一样，他认为得多多尝试，才能够得到结论。

    话音刚落。

    冥夜魔君停住了，他点了点头，即便是现在他都没有彻底放弃希望，至少城主府中的宫殿极多，保不住仅有附近的一些宫殿，诅咒者出现异常。

    “我们过去右侧的宫殿看一下。”

    他没有浪费时间，迅速往后面跑去。

    不一会儿。

    三人来到右侧靠近城主府中间主道的一座宫殿。

    冥夜魔君献祭不少精血之后，面色苍白的打开大门。

