    大家洗完衣服八卦好就都三三两两的散了，太阳已经升的老高了，裴绣赶紧把几件衣服拧干放盆里回家去。

    她都已经饿的前胸贴后背了。先回家煮饭，周夫子的事情等找机会再打听，反正人还没回来。回来了也不知道人家要不要办学堂，人家应该也不差那束脩。

    裴绣回来发现周成还在那里削木头，也不知道干吗用，利索的晒完衣服，去后院菜园子里拔了颗萝卜，白菜。已经入秋了，原主之前就把咸菜都腌好了，就剩萝卜白菜还在地里。等这些吃完，入了冬就只有咸菜可以吃了。想要吃绿色的蔬菜，只能等开春后去摘野菜。

    把猪腰切刀花，香菇木耳泡了，等会炒个猪腰，猪心一整个放当归枸杞炖汤，熟后切片。肥肉切几片炒白菜，河虾放了姜片捞熟后白灼。一个副猪下水整出了两顿的好菜。太实惠了，什么时候有去镇上可以再买一点，又便宜又好吃。

    几个孩子都不用人叫，到点就回来吃早饭。’’娘，好香啊，又煮啥了。’’锤子又是第一个冲进厨房，板凳人小腿短跑不过锤子。

    木头跟周善把他们捉回来的虫子拿去喂了鸡。家里的鸡都是他们喂的。

    裴绣把菜端出去，’’叫你们爹吃饭’’。

    周成削的木头已经能分辨出形状，像一把缩小版的大刀。

    让几个孩子都先去洗手。裴绣问周成，’’你知道周夫子吗？我刚去洗衣服听大家提起周夫子要回来。’’

    ‘’嗯，周夫子今年应该四十多岁。是个很有学问的人，就是年轻时运气差点。’’

    ‘’他还这么年轻，回来还准备办学堂吗。’’

    周成打量了裴绣，’’不清楚，你要干吗？’’

    ‘’我想送几个孩子去上学，不指望他多有出息，能识几个字也是好的。’’而且她也想摆脱文盲，上辈子好歹还是985高材生，现在居然大字不识几个。

    周成目光如炬，似要把裴绣看穿，裴绣坦然的直视周成。

    周成皱着眉头道‘’家里还有多少钱，你知道供个读书人要花费多少吗，不止束脩，光笔墨纸砚就是一大笔钱，更何况还要买书本，读书人为什么金贵，因为一般人根本读不起。’’

    ‘’我的意思是可以先送去学两年，先把字认识了。然后看看有没有天分再考虑是否继续上学。或者可以先送锤子去，锤子学了回来教几个孩子。可以先不用笔墨纸砚，咱们做个沙盘给他们先练练。’’读书可以明理，裴绣希望几个孩子都能识字。

    ‘’再说吧，等周夫子回来看情况，这么小送镇上也不方便。’’

    ‘’嗯，你不反对就好，我也是想着提前打听一下。’’

    孩子们已经上桌吃了，’’娘，你煮的菜越来越好吃了。’’锤子就是个马屁精，木头老实的只点头，板凳圆溜溜的眼睛滴溜溜的转，给裴绣夹了块肥肉，’’娘，你多吃点。’’

    裴绣不喜欢吃肥肉，又夹给板凳，’’娘不喜欢吃，你吃。’’

    周成看着娘几个，心里满满的。

    几个孩子欢快的吃了起来，感觉这两天跟做梦一样，娘不骂人不打人了，还给他们做好吃的，他们太开心了。他们希望娘每天这样。

    吃完饭几个孩子看周成在那里削木刀，眼睛发亮的蹲着，围了一圈，舍不得出去玩，’’爹啊，这是给我们削的木刀吗。’’锤子渴望的看着。

    ‘’谁明天表现的好，这个刀就是奖励’’。周成面无表情的说

    ‘’爹，我明天也要早起跟着哥哥们扎马步。’’小板凳抢着说道。

    ‘’好’’。

    裴绣看他们几个围在那里，争吵着要那把木刀。也不管他们，她还有猪油要熬，嫂子等会就该过来了。

    肥肉倒进锅里滋啦的响，几个孩子马上油被转移了注意力，一下子就全围在了厨房，裴绣把他们都赶出去，不然一会要被油溅到。

    不一会香味就飘出老远，隔壁老王叔家正在吃饭，闻着这香味再看看饭桌上的白水煮白菜，全家饭都吃的淡而无味。而裴绣家几个孩子热热闹闹，哪里都舍不得去。就等着等会吃猪油渣，吸溜一声，口水都要留下来了，脆脆酥酥又油汪汪的，在孩子们的记忆里别提多好吃了。

    裴绣把猪油渣捞了一碗出来，给他们吃’’小心烫啊。’’把剩下的拿个大碗装好，晚上可以拿一点炒白菜。裴绣把晚上的菜谱从心里过了一遍。

    见嫂子过来了，就让她稍等会。拿了碗猪油渣给她尝尝。

    ‘’这金贵东西留着给几个孩子吃，我刚吃了饭才过来的。’’裴绣见嫂子强硬推辞，也就不多说，收了起来。打算等衣服做好，剩的布头送一点给她。

    把昨天刚买回来的一个新的小木盆，拿来装猪油，等凉了后猪油就变成白花花的一片，拿来炒菜特别香。

    ‘’我的乖乖，绣儿你咋熬了这么多猪油呢，这是买了多少肉啊’’。大嫂咋舌，皱着眉头道。

    ‘’难得去一回镇上，就把需要的东西买回来，不是快要猫冬了。’’裴绣淡定的说道。

    大嫂想想也是，’’以后不兴这么大手大脚的了，你还有四个孩子要养呢，锤子都八岁了，过不了几年就要娶媳妇了，你得多攒点钱，这几个孩子，一个接着一个的。’’

    裴绣含含糊糊的应了。心里不以为意，才八岁呢，才刚上小学的年纪就愁娶媳妇了，古人真的太早熟了。

    裴绣让大嫂先去屋里，她等会就来。

