    江枫下意识便准备抓住母女两人的胳膊准备紧急救治二人，不过这个时候却被周围的人出声制止。

    “你干嘛呢？有行医资格证吗？”

    见到江枫动手，一个带着眼睛的青年男人立刻走了过来，语气严肃的呵斥道。

    “现在伤者受伤严重，很可能伴随着骨折和内脏受伤，你随便一抬都有可能要了人家的命，你到时候能负这个责任吗？”

    青年男人穿着一身灰色西装，格子衬衫搭配黑色领带，一副知识分子的装扮。

    江枫抬头看了对方一眼，只是淡淡的解释了一句：“我没有行医资格证，不过我知道，我再不救他，两分钟之内这个女人必死无疑。”

    江枫的语气显得镇定，而且一字一句之间从容坚定，并没有任何慌乱之感。

    “装什么呢？我看你就是想趁人之危，要不然就是想偷点什么吧，要不然你解人家包干嘛！”

    青年男人名叫孙磊，是附近公司的主管，车祸发生的时候他正开车在等红绿灯。

    等他后知后觉赶过来看热闹的时候，刚好看到江枫怪异的举动。

    平日里他就是正义感十足，不论是公司丢东西还是网上有人作恶，他都会用自己的方式帮助受害者。

    在他的帮助下，几次同事之间的矛盾都得到调和，网上那些作恶的人，也被他喷了个狗血淋头。

    而刚才的一眼，孙磊便看出江枫不怀好意。

    在众目睽睽之下，他自然要代替正义，让坏人受到惩治。

    江枫没想搭理这个男人，他蹲下身，立刻抓住了女人的右手，准备使用真气救治。

    “该死的畜生，都这个时候了还要占人便宜，你赶紧放手，要不然我报警了！”

    孙磊原本以为面前的青年会有所收敛，没想到竟然无视他，当场猥亵女孩，这下他再也站不住了，便直接抓住江枫的胳膊想要将他甩开。

    “搞错了，这个年轻人是好人，他刚刚还救人来着。”

    “都别吵了，等巡捕来吧！”

    江枫被一而再的骚扰，心中也有些气恼，他直接甩开面前的眼镜男，随后施展出一股劲风，将对方震飞了出去。

    江枫先后用真气护住两人的血脉，不过母亲的状况不容乐观，如果不及时抢救，恐怕撑不了多久。

    就在江枫抢救母女的时候，前面的面包车也被救援的人清理出来。

    江枫一刻不停，立刻来到另一辆车旁。

    第一辆车因为承受的力量并不大，车辆受损不太严重，江枫用同样的方法护住车上两人的心脉。

    第一辆车的司机已经陷入昏迷，副驾驶的女孩也一副惊吓过度的样子，看着天空发呆。

    刺耳的警笛声很快传来，消防单位最快到达事故现场，他们先用灭火器排查了一些着火爆炸的可能，随后才将事故车辆挪开。

    急救车辆也很快达到，即使在上班的早高峰，也只用了十分钟左右。

    其中一个负责急救的医生叫周莎，她是燕都人民医院的医生，原本当她看到车祸现场的时候，心中凉了大半截。

    毕竟从现场的痕迹能看出来，这是一个货车交通事故。

    加上周围堆砌的建筑材料，几乎可以判定是货车碾压类事故，生还的可能性很小。

    不过当她来到第一个伤者的面前时，却发现对方的身体有不少的开放性窗口。

    但血压却维持在一个稳定的状态，那些伤口也没有出血的状态，显得有些奇怪。

    “快把他们送去医院吧，这个男人和这个女人撑不住了。”

    江枫看到医生过来，立刻焦急的说道。

    周莎看了一眼血肉模糊的尸体，以及旁边双腿都扭曲了的女人，立刻便叫来同事把他们抬上车。

    救护车离开之后，江枫立刻回头去找刚才在他耳边嗡嗡叫的男人，却发现对方不知道什么时候已经逃跑了，早就没了人影。

    “便宜你了！”

    江枫见状之后只能作罢，很快巡捕的人也赶到了现场，因为江枫是车祸现场的目击人之一，同样被要求去巡捕房做笔录。

    害怕耽误的时间太长，江枫便提前打了个电话给丁瑶。

    在笔录的时候，大部分说的时间场合都一致，只是导致车祸的小轿车却没人有映象。

    毕竟车祸发生的时候只有那么几秒钟，那辆小轿车闯红灯穿越马路，只是一会便消失在尽头，基本上没人注意的到。

    而调取摄像头之后，巡捕更是傻眼了，导致车祸的小轿车居然是个贴牌车。

    上面的车号根本查不到信息。

    而监控跟踪也在一个摄像头死角彻底消失，再也没有重新出现在马路上。

    显然对方逃逸之后有意藏匿行踪，如果没有新的线索的话，很可能会让车主逃避逮捕。

    十几人都问不出所以然来，巡捕只能让他们离开。

    江枫沉吟了片刻，那个时候他只看到轿车的一个影子，就连什么车型都不知道，看样子这件事情短时间内只能搁置。

    江枫出了巡捕房之后，又开车重新回到了事发地点。

    他心中始终有些放不下，就是因为轿车车主的闯红灯才导致车祸，付出了两条人命和四人重伤的代价。

    对生命的如此漠视，而且还逍遥法外。

    江枫断然不可能会接受这种结果。

    “巡捕抓不到你，但你别妄想逃脱我的眼睛。”

    江枫开车回到路口，在经过事发地点的时候，他立刻释放处精神力。

    精神力呈现波纹状朝四周蔓延，将周围的一丝一毫都尽收眼底、

    喇叭声、车轮的摩擦声、风声。

    在众多的信息中，江枫成功的找到小轿车在经过路口的时候所散发的气味。

    “找到了。”

    江枫猛地睁开双眼，随后朝小轿车逃跑的街道口驶去。

    街道两边有各类门店，马路两旁的绿化带也在不断淡化气味的存在。

    江枫依靠这精纯的精神力探知，很快便追到了七八公里外的一处城中镇。

    这里距离燕都的市中心不足十公里，虽然有些偏僻，但街道上依旧车水马龙。

    街道上的监控摄像明显减少，死角谁出可见。

    而肇事司机正是在这里消失了踪迹。

