    

    第178章双灵花

    “初一，初八，初十，二十，十三，二十七，长念。”太叔延为彼此作介绍。

    “长念姑娘。”六黑衣人统一抱拳气势洪亮打招呼。

    “初一大哥、初八大哥、初十大哥、二十大哥、十三大哥、二十七大哥。”长念和六位壮士打呼，努力记住他们的面容，免得下次见到，叫不出名字来。

    “长念你先用着这个。”太叔延递给长念一个鸡蛋般大小、绽放着耀眼光芒的夜明珠，“下次再给你个大的。”

    “不用，不用。这个很好。”长念连忙摇头拒绝，长念接过夜明珠，夜明球的光芒将她身边二米范围内照得通亮，地上一株株植物看着清楚。

    鸡蛋般大的夜明珠是已千金难求，哪能再用大的。

    “长念，来。”太叔延伸手拉着长念的手往前面，长念机械搬任天人拉着她往前走，低着头失怔看着天人拉着自己的手，顺着天人的手，抬眼看望看在自己面前高大的身影，此时他的身形笼罩在白色的夜明珠光中，完美的脸庞上是无比的冷清，她突然想起原主的梦里，那个男娃如是这般拉着女娃前往走，一样的视角，一样的拉法。

    他是梦里的男娃，苏阳？

    这个念头又疯狂涌进她的脑海里。

    “小心。”长念没注意到脚下的路，踢到突起的石块，全身扑倒向走在面前的太叔延，太叔延反应迅速，及时回身把她跌过来的身子抱个满怀。

    娇小的身躯在怀，太叔延一时间呼吸有点急促，与他零距离接触的长念感受更加清晰感觉到他衣下的壮腱有线的腹肌。

    “自己走，自己走……”长念尴尬起来，招呼七尾凤往前走。

    此时，太叔延的眸子里闪动着愉悦的光芒，他步伐轻快地跟上去。

    穿过十米半人头高的植被，这地方，她越走越觉得熟悉。

    是碧水湖边！

    上次她和朱叔选定的狩猎水鹿的斜坡，左侧那颗一扭转三圈的桂树，当初她还开玩笑说过。

    走过斜坡，往上走十来米，是一处平缓的坡地，不知为何，一眼看去，全用黑布做成巨大的布墙，挡起来。

    布墙的外面，十步一人，正举着夜明珠在墙角下，回来走动，仿佛在寻找什么，或是说，在防备什么。

    而布墙外，一丈之内，只有黄色的泥地，长期踩踏，已经变成一条寸草不长的泥路。

    本来不经常到这个山头，上次差点丧命，此后，长念他们远离这山头，不再踏足。这里有什么变化，真不知道。

    太叔延带她从窄小的入口钻进去，示意她把明夜珠放进他准备的布袋里，布口一收，夜明珠光芒尽失，长念直觉顺着光源看去——

    前方二十米远的地方长着一株全身通亮，叶子细长，光出淡淡白光的植物迎着夜风在摇曳，顶端有朵含苞欲放的小花蕾。

    “这是什么？”长念说话都不敢大声，怕惊动那株花。

    为什么怕？

    上次，她差点就在这里，死在天人的手里。

    不缺银子的天人他们一众守在这里，这株花，必然稀少而珍贵。

    长念看了又看，无论是现代的花草市场，还是原主长念从小在山里打转的记忆，这样的植物，从未见过。

    “它叫月灵花。只活在月光下，沾不得半分热气。”

    此时，长念才发现，自己站在五步外，堆放着冰块，冰块下承着大木桶，现在四周黑布墙打开不少通道，长念抬眼，看见一片繁星点点夜空，一轮明月当空。

    “只……只能活在月光下，那，那没有遇到你们之前，它如何生存？”太阳和月亮一样从东方升起，西边落下，这里又不是北极或南极有极长的晚上和寒冷。

    没有人为的干涉，在这里，它根本无活自己存活。

    “它没活。”

    “那它还能存活至今，被你们找到，成功让它开花？”从来没有成长开花，哪来的种子繁殖下一代。

    看他们就地搭这么大的黑布墙来阻挡太阳，可见，这株月灵花，它就是生于此。

    “它还有另一个名字，双灵花。在没有冒土之前，它在地下丈深处开花结果，一花二蕊，一雌一雄。雄的结成种子继续传承下一代生长，雌的长出地面不同的成长环境长成月灵花或炎灵花。月灵花古籍上记载不多，我们能找到月灵花全靠它自身的光芒和运气，它的花是什么模样，我们在等待；炎灵花，只知道它全株通红，触之有灼痛感，如火烧般。盛开在冰雪里。”

    长念了然，这双灵花适合生活在南极或北极，在某个特定的季节里成长开花。

    月灵花沾不得热气这点，他们养死一株月灵花才知道，这是唯一幸存且得成功活到准备开花的月灵花。

    容不得有半点差错。

    “啊？那你们怎么找到月灵花的？”

    在土里，他们怎么能找到？

    “月灵花自身的光芒。”这也是他们半夜出动的主因。

    “世间竟然有这样的花。”

    长念听得头都大，按理说月灵花在这里，自己根本不可能存活，它能躲过日光也同时躲过月光，没有月光照耀，它一样无法生长开花，偏偏它在生长在这里。

    一样的种子却能出二种不同的花，世间哪有这样矛盾的花？！

    “长念，你和七尾凤上前走五步，让七尾凤记住月灵花的气味，我们再出发。”

    长念点点头，示意七尾凤跟着她一步步靠近月灵花，越是逼近，从月灵花那边了阵阵压迫过来的寒意。

    难道月灵花自身向散发着寒气？

    长念不敢说话，让七尾凤记得住月灵的气味退出月灵花光照的范围，退到太叔延身边，好奇地问，“月灵花自带寒气？”

    “嗯。但不足以把它周围的热气驱散，尤其是白天，白天除了遮住光线外，还得在它周边堆上冰块，不能太冷，过冷会直接把它冻死。”

    月灵花难养，他们一众人在这里，苦守二年多，才等到月灵它花开。

    这是个艰巨的任务，七尾凤第一次闻月灵花的味道，想要它凭记忆找到深藏地下双灵花的种子，难啊。

