    “小四已经回去求援了，这个时候……”

    听到队长旳话之后，此时这一些队员却是迷糊了。

    在他们看来前面的时候已经派人回去进行求援，这一时半会儿之间，又能够向谁求援了？

    “傻不傻？谁跟你们说小四回去是进行求援的，他不是回去进行通报吗？咱们在这里，你们忘了这里是属于谁的地盘了？”

    此时这一位队长忍不住翻了白眼。

    没想到自己手下这些家伙一个个都是榆木脑袋，这个时候他们身在玄天界之中，严格意义上来说的话是属于客场作战，他们压根就不属于这里。

    所以真正的主人，是玄天界之中的妖族和人族，但现在时人族势大的情况之下，他们能够求援的对象自然就是人族了。

    毕竟这里的那一些修行之人，跟人类联邦是处于结盟的关系，在这样的情况下，不向对方求援又该向谁求援呢？

    “哦哦哦。”

    听到队长的话之后，此时这一些队员如梦初醒。

    主要还是因为以往的时候，他们压根就没有跟本地的这一些原住民进行过求援，所以压根就没有考虑到这一点，将这件事情下意识的给忽略掉了。

    他们这里最为接近的自然就是大离王朝了。

    此时在人类这一个基地万里之外，一个巨大的堡垒之中。

    只见到一个个的身影，在天空之中上下翻飞，御使着自己的飞剑，不断朝着其他人发动攻击，通过这样的方式，来增强自己的斗法经验。

    此时地面广场之上，一个小小少女，身穿一袭红衣，此时痴痴的望着天空之中，那一个释放着火红光芒的身影，一个个将周围的一些朝着自己逼过来的身影给击退。

    原本的时候，这一些镇妖堡的弟子，在相互之间进行对练时，应该是一对一进行的，但这个时候，天空之中那一道火红的身影实力太过于强大了, 所以此时只能是多个弟子联手对他进行围攻。

    哪怕如此, 只见到那一个天空之中火红的身影, 操控着一把飞剑，不断飞舞着，将自己周身护得水泄不通, 以至于这些人在发动攻击的时候，根本就挨不着他的边。

    这时在地面广场之上, 也不是只有那一个身穿火红长裙的少女, 此时旁边还有一些人正在那里不断加油打气。

    只是让他们这一些加油的人难掩失望的是, 天空之中众多人联手围攻的情况之下，也并不能够将那一个火红的身影给拿下, 反倒是对方越战越勇，在众多人围攻的情况之下彻底占据下风，将他们都给压制住了。

    此时广场之上, 除了这一些年轻的弟子之外, 只见镇妖堡堡主左靖平也赫然在其中。

    此时他的身旁围着几个镇妖堡的长老, 在见到这一些年轻弟子的表现之后, 这一些人频频点头。

    在失去了离天剑尊这一个定海神针之后，其实镇妖堡在玄天界之中的日子并不怎么好过。

    哪怕现在他们搭上了人类联邦的线, 使得将其中一些年轻弟子派出去进行历练，实力大有长进，可终究没有顶级强者坐镇的情况之下, 面对其他大势力之时话语权要低了一些。

    哪怕左靖平身为返虚修士，在返虚这一个层次之中, 已经属于绝顶，可是再那几位仙尊, 剑尊在场的情况之下，他根本就排不上号。

    而且左靖平深知自己的底蕴并不如何深厚, 哪怕是他得到了离天剑尊的剑道经验，也仅仅只能是达到这个程度，想要朝着剑尊之路发起冲击，基本上是不可能的事情。

    所以这个时候，他基本上是已经转而将自己的目光给收了回来，想着在镇妖堡之中，挑选一些天资出众的弟子进行培养, 将这些弟子培养起来的话，到时候有弟子能够承接自己衣钵的情况之下，一样能够让镇妖堡发扬光大。

    以往的时候，镇妖堡之所以存在, 是因为当时的时候，他们的主要目的是在最前线抗击妖族，但现如今妖族已经彻底被镇压，整个玄天界中人族势大的情况下，各个大势力已经形成一个联盟的情况之下，内斗的局面也已经得到缓解。

    这个时候，玄天界之中，一个个势力的目光，都已经放在外边，此时更多想要做的，就是将他们的势力扩张出去，在外边攻城略地，所以这个时候其实镇妖堡也已经不复存在了。

    妖族都已经被赶到妖域深处苦寒之地，他们自然不可能不长眼的继续去找妖族的麻烦。

    以往的时候，离天剑尊在的情况之下, 还可以不把这些妖族之人放在眼中，但现在没有离天剑尊这一位顶级强者护着的情况之下, 妖族龟缩在妖域深处，如果他们再继续找上门的情况下, 到时候面对四大妖尊, 镇妖堡一个可扛不住。

    现如今镇妖堡已经将自己的发展重心做出了改变，以往的时候是以击杀妖族为主，现在的话，自然是培养年轻后辈弟子，让自己培养出几个剑尊级人物，对于左靖平来说，余愿足矣。

    “堡主这一位弟子天资聪颖，未来必将能够成为一代剑尊！”

    此时见着天空之中那一个火红身影，这一些镇妖堡的长老们，顿时含首点头。

    “是呀是呀，扶摇这小家伙，剑道天赋确实是出众。

    短短时间之内，就已经将堡中种种剑诀熟络于心，现在短短时间之内，就已经压着他这一些师兄在打了，或许再过个几年的时间，我们这些老家伙也都得被一个个超越喽。”

    提到左靖平这一个新收的亲传弟子，此时镇妖堡那一些长老们，一个个都是非常的满意。

    见到这一些家伙的样子，这时候左靖平却是摇了摇头。

    想到一开始的时候，自己收这一个弟子，其实是受到了这些家伙的反对的，他们并不是反对左靖平收弟子，而是不希望他这么早就收亲传弟子。

    但当时的时候，左靖平因为徐洛的原因，在答应徐洛的情况之下，为了还他的人情，自然不可能随随便便就将徐洛给打发，因此直接选择将扶摇收为亲传弟子。

    原本的时候，其实主要还是还徐诺的人情，以及扶摇本身就拥有着强大的剑道天赋，现在这一个个长老在见到扶摇所拥有的天赋之后，终于是改口了。

    此时在见到扶摇的表现之时，左靖平也是忍不住点点头，对于扶摇的天赋，他一直以来都是非常有自信地，但也没有想到，短短时间之内，扶摇就能够做到如此程度。

    在自己手下也不过就是这么十年多的时间而已，居然就已经超过了堡内大多数弟子，直追这些长老。

    作为剑修，攻击自然是极为凌厉的。

    而扶摇拥有着绝顶的剑道天赋，身在这样一个剑修门派之中，而且耳濡目染，又是跟随在左靖平这一个返虚修士身前，可想而知，他的眼界到底有多高。

    更何况曾经的时候，他可是见识过徐洛出手之时所发出的动静的，高屋建瓴的情况下，经验见识，所接受到的种种教育，远远超出一般人想象之外。

    正因如此，在配合上扶摇自身所拥有的强大天赋，使得他在短短时间之内，就超出了绝大多数人。

    以前的时候，他虽然顶着堡主亲传弟子这一个名头，但事实上当时很多人是没有将刚刚步入修行之路的他放在眼里的。

    但现在年轻一辈弟，子哪怕是联起手来，也不能将他给压下，使得扶摇已经坐稳了镇妖堡弟子第一的位置。

    不过这个时候，左靖平的目光却是看向了广场之上的一个身穿红裙的少女。

    事实上这个时候，再想到扶鸾的问题之时，左靖平也是非常头疼，这时心里面也正处于迟疑的状态。

    之前的时候，他收的弟子是扶摇，当时扶鸾只不过是因为两人兄妹情深的情况之下，暂时寄养在镇妖堡之中的而已。

    不过因为是扶摇的妹妹，所以在教扶摇之时，也并没有避讳。扶鸾，使得之后扶鸾一直跟随着扶摇一起修行。

    只是让左靖平非常忧心的是，扶鸾虽然说表现出了强大的修行天赋，但是在剑道修行之上，天资却表现的平平无常，在剑道天才的扶摇面前的时候，自然是直接被秒杀的。

    可不得不提的是，扶摇的修行天赋是比不上扶鸾的，现在让左靖平迟疑的，就是因为扶鸾拥有着强大的修行天赋，待在自己门下的话，实在是误人子弟。

    可这时他迟疑不定是因为扶鸾毕竟是徐洛寄养在自己这里的，这个时候他总不能帮着做决定，如此一来，到时候他将扶鸾送走，当徐洛找上门来之时，可就没有办法说清楚了。

    可现在扶鸾年岁渐长，如果再继续这么耽搁下去的话，到时候她的天赋将会直接被荒废，也实在是让他迟疑不定。

    本心来说，他是想要将扶鸾送到一位仙尊门下进行修行的。

    那一位仙尊现如今底下没有弟子，而且对于种种法术极为惊通的情况之下，是非常适合扶鸾的。

    既然扶鸾不适合修行剑道，而自身又拥有着强大的修行天赋的话，让她走法术的道路才是最为合适的。

    此时天空之中的斗法，并没有持续太长的时间，只见到红色光芒一直闪耀着，将众多朝自己发动攻击的那一些人一个个打败，随后只见到红色光芒从天空之中坠落，下一刻，广场之上出现了一个面容冷峻的少年。

    或许也应该算得上是一个青年了。

    此时他嘴角还有着绒毛，面容比往日的时候已经坚毅了许多。

    这些年以来待在镇妖堡之中，扶摇也亲手斩杀了不少的妖族，使得如今的他变得成熟了许多。

    在降落下来之后，扶摇向左靖平等人行过礼之后，就静静的站在原地。

    见到自己弟子这一副不骄不躁的样子，左靖平点了点头，心下非常的满意。

    只是让他有一些不满的，或许就是因为扶摇太过于沉稳了，一点都没有少年人的意气模样。

    就在左靖平想要说一些什么的时候，突然之间，见到一张灵符从自己身上飘起，随后灵符之中红光大闪。

    “是求援信号！”

    见到灵符之中，红光大闪之后，左靖平脸色一变。

    这一张符录以往的时候，自然是不存在的，但是自从前往破碎星环之中的那一条通道，在这一个世界之中建立起来之后，就近的这些势力手中就多了这一道求援信号。

    一旦有这一道灵符发出红光的话，到时候他们这些手持灵符的人，必然就要不顾一切前往进行救援。

    这不是玄天界和现实世界之中的人所做出的交易，而仅仅是玄天界之中，议会那一些议员所发出的指令。

    因为对于他们这些人来说，前往现实世界的通道，事关他们这个世界兴衰，在这样的情况之下，当然是需要极为重视的。

    一旦通道出现任何意外状况的话，到时候必然会导致他们的利益受损，所以他们必须要确保通道安全才行。

    不过平日里面的时候，通道有着开拓者军团的那些战士守卫着，因此用不着他们，但是他们也担心有人会打这一条通道的主意，所以直接给附近的那些势力打了招呼，一旦有求援信号出现的话，到时就需要他们这些人帮忙进行处理。

    此时在发现是开拓者军团的将士们求援之后，左靖平没有迟疑，直接发出了警报。

    只见到刚刚的时候，还在旁边观战的那些人，在见到镇妖堡突然之间一声声的钟声响起之后，一个个人迅速做好了准备，只见到一道道流光闪过之后，一个个镇妖堡中的弟子，御剑飞行，在广场之上进行集合。

    对于左靖平来说，前去进行支援，不仅仅只是因为有着议会的任务，更关键的是那里还属于徐洛的地盘。

    在这样的情况之下，他自然是想要去进行照应的。

    在他看来徐洛麾下开拓者军团的那一个基地，跟自己是邻居，因此自然是需要守望相助的。

    不仅仅只是因为曾经的时候，徐洛帮着离天剑尊左泉飞升成功，更关键的是前面的时候，徐洛还是帮了他不少忙，更送来了扶摇这一个弟子的情况之下，对于徐洛她一直都是心怀感激的。

    “师傅，我也去！”

    此时见到左靖平开始召集众多弟子前去进行救援之后，扶摇也用淡漠的语气开口。

    “跟上！”

    听到扶摇的话，左靖平定定的看了他一会儿，见到少年那一副坚决模样之后，并没有拒绝他，而是笑着让他跟上。

    见到左靖平答应了自己的请求，此时扶摇的脸上，却是罕见露出了一抹激动之情。

    不管怎么说，他心里面可从来都没有忘记，把自己送到这里来的徐洛。

    他一直觉得自己只不过是在这里拜师学艺而已，但是自从徐洛将他送到这里来之后，就再也没有了任何的踪迹，此时想到自己有可能能够见到徐洛，他心中就觉得非常的激动。

    而且这时，他心里面其实也有一些担心，营地那边发出了求援信号，很显然是遭遇到了巨大危机才会如此，在这样的情况之下，他担心时候会出现什么意外。

    在左靖平亲自带队的情况之下，只见到众多镇妖堡的弟子，御使着自己的飞剑在天空之中继续飞行着。

    此时万里距离对于他们这一些修行之人来说，即使不能够转眼极至，但也用不了太长的时间。

    左靖平他们这些人，自然不可能慢悠悠地等待着一些弟子一起飞行，因此左靖平亲自带队，率先带领着一部分长老先行赶到战场之上，剩下几个长老，则是带领剩下这些弟子，慢慢的往战场之上赶着。

    原本的时候，一直保持着跟其他人相同速度，跟在大队伍身旁的扶摇，在见到左靖平他们脱离队伍行动之后，顿时也加快了自己的速度跟在他们的身后。

    而那几个剩下来带队的长老，见到他的速度，原本想要叫住他，可是扶摇早就已经一溜烟，消失在天际之中，以至于长老们想开口说的话，还没有说出，就已只能闭口不言。

    “是妖族！”

    当左靖平带人来到基地旁边之时，却见到基地已经被一层能量防护被笼罩住。

    而一群妖族则正在奋力发动攻击。

    见到这些妖族的样子，顿时就让他忍不住大惊。

    毕竟现如今妖族刚刚被打败，龟缩进入到了妖域深处之中，在苦寒之地苦苦挣扎。

    此时却有妖族之人出现在了这里，自然是让他非常震惊的。

    哪怕这里属于是妖域的外围，但现在这一片区域已经处于七大王朝监管区域，在这样的情况下，有妖族之人出现在这里，本就是七大王朝的失职。

    更何况对方居然直接摸到了通道这里来，向通道发动冲击，也就意味着对方这个时候，是已经知道通道所在，不然的话不会如此的精准。

    “是镇妖堡的那些家伙！”

    此时见到左靖平带队赶到之后，原本正在地面之上进行布置的那些人，却是一眼就认出了他们的身份。

    毕竟要说妖族之人最为痛恨的是谁，自然就是非镇妖堡莫属了。

    这些镇妖堡的弟子在妖域大地之上不知道斩杀了多少妖族，和他们之间的仇恨完全是不可计数的。

    “左靖平？老朋友了！”

    此时妖族之中，一个魁梧大汉淡淡的说了一句，正是化为人形的穷奇。

    按理来说的话，他和那一个光影之间进行合作，坑了对方一大笔，只需要派遣一些人过来做做样子就可以了。

    但是当他们知道，拓宽通道能够容许他们这一些人进入其他世界的情况之下，使得这些妖族极为心动。

    此时玄天界之中，人族势大，他们妖族只能是被迫龟缩在苦寒之地里边，或许未来千百年的时间，都不能够拉近跟人类之间的距离。

    更何况一旦他们龟缩在妖域深处，而这一些人类，却能够接触到外界广阔天地，那时双方之间的差距只会越来越巨大，所以这个时候，必须要趁着对方没有注意的情况之下，将这一条通道掌握到手，或者直接将通道攻破，把通道拓宽，能够允许他们这些妖王出去。

    一旦能够容许他们这一些返虚层次妖王出去的话，到时候接触到广阔天地，没有天门阻隔的情况之下，他们就能够肆无忌惮提升自己的实力，哪怕是舍弃掉这一个世界，在外面打下一片属于自己的疆域，又何妨呢？

    因此原本不应该出面的穷奇却成为了这一次带队之人，而且这个时候，穷奇他们这一支队伍，只不过就是先遣军而已，此时在四大妖尊的带领之下，妖域深处之中的一些妖族也正在大动员之中。

    原本正处于休养状态的四大妖尊，之所以要出面，也正因为看到了摆脱天门的希望，此时他们顾不得继续养伤，而是直接带伤出阵，开始召集妖族之中剩下那些能战之士。

    前面的时候，妖族大军虽然说是被打败了，可毕竟还是剩下一部分妖族之中的精锐，与此同时，那一些妖王，终究还是剩下了许多的。

    此时将这一些骨干力量召集起来，还是使得他们在一瞬间扯起来一支庞大的队伍。

    别看玄天界和类似于云梦界这样的大世界比起来，力量没有想象之中那么强大，毕竟在他们这一个世界之中，严格意义上来说的话，是没有任何神灵存在的。

    最为强大的，也仅仅只有传奇而已，所以在对力量进行评定的时候，他们这一个世界的等级，并不怎么高，可是严格意义上来进行计算的话，玄天界的力量层次比任何一个世界都要高，至于危险程度，更是远超其他世界想象。

    之所以如此，是因为玄天界之中，个人武力极为出众的情况之下，使得他们一旦进入到现实世界之中的话，到时候所造成的杀伤力，将是极为恐怖的。

    而且在现实世界之中，是禁止神灵级强者出手，但是对于这些玄天界的人来说，他们最高层次也仅仅只有传奇而已，因此他们完全可以毫无顾虑进行出手，发挥出堪比天神级别的力量。

    因此在现实世界之中，神灵不出手的情况之下，压根就没有人能够制衡他们，自然使得他们的威胁程度节节攀升。

    此时在见到左靖平亲自出面之后，穷奇脸上露出一抹狞笑，然后直接朝着他飞了出去。

    他可没有忘记，自己有多少同族死在这些镇妖堡的人手里面，现在离天剑尊已经不在的情况下，即使是左靖平得到了他的一部分剑道传承，对于穷奇来说，也就只是如此而已。

    现在两人境界相同的情况之下，顶多就是左靖平仗着自己是剑修，攻击力高一点，可穷奇拥有强大的肉身，并不怕他强大的攻击力。

    一旦最强大的左靖平被自己给阻拦住的话，剩下那一些镇妖堡的阿猫阿狗，面对其他妖族高手之时，自然是被处于碾压的状态。

    天空之中的左靖平，也一眼就认出了穷奇的身影。

    在见到对方直接朝着自己飞过来的情况之下，自然是一眼就看出了穷奇的真实目的，此时他也是非常的无奈，但是在场最强大的他，这个时候面对穷奇的挑衅，自然是不能够躲闪的。

    因此两个顶级强者在捉对厮杀之后，迅速远离了这一片区域，免得他们攻击的余波，波及到了这一些无辜人士。

    而没有了左靖平之后，此时镇妖堡的那几位长老却是如坠冰窟。

    因为在对方的队伍之中，此时除掉绝代妖王的穷奇之外，还剩下好些个妖王在哪里。

    哪怕这段时间以来，他们因为得到了大量的资源，已经提升到了返虚层次，但也不过就是一些普通的返虚而已，和那一些实力强大的妖王之间，还是有所差距的。

    更何况这个时候，他们的身边还有扶摇在，他们并不担心自己的安危，但生怕扶摇这一个镇妖堡的未来，会出现什么意外状况，因此这个时候只能是像扶摇传音，让他赶紧离开，拉开跟这边的距离。

    此时在见到这些妖族出动了这么多妖王的情况之下，他们心中已经是存下了死志，但是他们可以死，扶摇是绝对不能够死在这里的。

    见到这么多妖族在这里进行围困，此时扶摇也是吓了一跳。

    他并不是没有见到过妖族，但万万没有想到，基地这边的情形如此隐秘，本身在他们这些人类之中，都没有多少人知道的情况之下，这些妖族是怎么知道这里的消息，而且又如此精准的绕过了七大王朝的耳目，来到这里将基地进行围困的呢？

    只是现在这一切，再继续探究已经没有任何意义，此时只能是先将当前的危机解除掉才行。

    扶摇没有理会这几位长老像自己做出的示意，只见到一道火红的光芒，在他的身前映照，这一道火红的光芒，是他的本命飞剑。

    在扶摇的驱使之下，只见到这一道火红的光芒迅速壮大，然后这一柄本命飞剑在他的驱使之下，朝着下方的一些要求冲了过去。

    见到扶摇突然之间出手，此时其他几位镇妖堡的长老也是吓了一跳，但既然扶摇已经出手了，也就意味着战斗的信号已经打响，在这样的情况之下，除了跟着他一起出手之外，也是别无他法。

    而在这一些镇妖堡的人出手，此时其他的那些妖族也不是泥捏的，自然不可能任由他们攻击而不反击。

    只见到两方人手直接就这么打斗在了一起。

    虽然说这些妖族相比于人类，其他人来说要强大一些，可是面对剑修之时，同等级的情况之下，还是稍稍被压制的。

    而在几位镇妖堡长老的飞剑保护之下，此时尽管他们人数处于劣势状态，但终究还是让他们撑住了场面。

    这时候几为长老也只能是暗暗祈祷，镇妖堡剩下的大部队能够尽快赶来，到时候等大量镇妖堡弟子前来，一旦布下阵要剑阵的话，到时候这些妖族面对他们之时，也只能是直接被诛杀。

    以前的时候，整个镇妖堡之中，只有离天剑尊一位返虚修士，使得很多时候，这一些镇妖堡的弟子，只能是在妖域外围之中出没，但现如今随着左靖平晋升成为返虚修士之后，没有多长的时间，就跟外界取得联系的情况之下，现如今他们得到了不少的资源，使的镇妖堡之中，原本不少站在黄金巅峰的弟子，也纷纷突破进入到返虚层次。

    因此现如今，镇妖堡这边返虚修士数量为数不少，而这些人全部凑齐形成庞大剑阵的情况之下，即使是妖尊，他们都敢碰一碰，更不要说是那一些顶级妖王了。

    “是镇妖堡的人！”

    见到外边有援军到来，正跟这些妖族之人战斗，使得他们所面临的危机缓解了一下，基地之内的那些战士，看到外面的画面一个个振奋不已。

    若是镇妖堡的人再晚来一些，等到这些人将防御给彻底突破之后，那时没有了防护罩保护的情况之下，基地就将暴露在这些妖族之人眼前，等到基地门户被攻破之后，那时这些妖族就能够长驱直入。

    以妖族之人所拥有的实力，解决他们这十九人不过就是轻而易举的事情罢了。

    都不需要让穷奇他们这一些返虚级大妖出首，只需要让那些黄金级别的妖族出手，就能够轻轻松松解决他们。

    同等级的情况之下，他们这些现实世界的战士，连普通的人类修士都打不过，更不要说是能够压着这些普通修士打得妖族了。

    “我们现在要出去吗？”

    见到镇妖堡的人正跟这些妖族大战，此时这些战士跃跃欲试，想趁着这个机会多杀几个妖族，到时候还能混点功勋。

    “出去干什么？送死吗？”

    听到手下这些人的话之后，那个队长却是不悦的瞪了他们一眼。

    以他们这些人的实力，一旦出去的话，面对那一些妖族之人，只不过就是被瞬间干掉而已。

    更关键的是，这个时候他们要是出去的话，就必须要先把门给打开，而一旦门被打开的话，哪怕只是短短时间之内，以那一些顶级强者的反应力，也是能够直接突入进来的。

    如此一来的话，就会使得他们的情形特别糟糕，要是让妖族直接混进来的话，他们这一次封闭门户就没有任何意义了。

    所以现在只能是祈祷那一些镇妖堡的人，能够将这些妖族给解决掉，或者是寄望于更远区域的那些人，能够尽快抵达。

    现在的话他们是根本不能够参与这一次的战斗，而只能是默默龟缩在这个乌龟壳之中。

    原本的时候，在基地之中是拥有着武器系统的，能够做出攻击。

    但前面的时候，妖族之人在外围布置了阵法，隔绝了他们跟天地能量的联通，使得没有外部能量涌入的情况之下，随后在面对妖族，这种攻击时，为了维持防护罩的存在，他们只能是动用储备能量，而开始动用储备能量之后，自然就没有多余的能量能够进行攻击了。

    所以这个时候哪怕是他们想帮着这些镇妖堡的人出手，也是有心无力。

    一旦他们开始发动攻击的话，到时候防护罩在受到人攻击时，将没有能量来进行维护。

    此时这一个队长心里面所想的却不是这些妖族的问题，而是前面的时候，小四去进行报信，但过了这么长的时间，却迟迟没有回归，显然现实世界之中，应该也是出现了问题的。

    原本的时候，他就在猜测这些妖族怎么可能会在这个结骨眼之上突然之间出现，而前面的时候，没有任何的风声呢？

    现在在联想到现实世界之中已经有可能出现问题的情况之下，顿时就让他恍然，这只怕是有着一定关联的。

    毕竟有那么一些人，总是想要投靠异界生物，有那么一些人，总是想要在暗地里搞风搞雨。

    所以如果真的是这么一些人在背后搞串联的话，似乎也是能够想得通的。

    “你看你们过来帮忙了，结果那一些人如同是乌龟一样，缩在他们这一个乌龟壳之中，都不出来帮帮你们迎接一下，实在是没有礼貌，这样的人还值得你们过来帮忙吗？”

    此时在跟镇妖堡的这些人战斗过程之中，一个拥有着一对鹰翼的妖族却是阴阳怪气的开口。

    听到他的话，镇妖堡那长老根本就没有回答。

    此时对方所说出的这些不过就是攻心之计罢了，而且对于这一个基地之中所镇守的战士的实力，他也有所耳闻。

    此时哪怕基地之中的这些战士出来，想要帮忙也没有太大效果。

    因此这个时候，还不如就让他们老老实实的，依靠着防线，将整个基地进行关闭。

    这样一来的话，妖族之人想要染指通道，也不是那么容易的事情。

    总好过这个时候，这一些人类战士跑出来，结果转手之间就被这些妖族之人给干掉了。

    一旦通道失守的话，到时候这众多妖族冲出通道，进入到现实世界之中，那时将会形成巨大的冲击。

    更关键的是，到时候这些妖族有可能接触到广阔的天地，如此一来，就能够让他们起死回生，这对于镇妖堡来说，自然是不愿意见到的。

    花费了如此大的心力，好不容易才将这些妖族驱赶到妖域深处的苦寒之地，又怎么能够让他们在这个时候直接翻身呢？

    此时在其他长老的帮衬之下，战场之上扶摇的表现，也算是比较亮眼的。

    尽管这个时候他只不过就是一个黄金高阶的修士而已，但是因为自身拥有着强大的剑修天赋，使得明明只有黄金高阶实力的他，这个时候却能够跟黄金巅峰的妖族抗衡。

    而且隐隐之间，能够将对方进行压制，使得这些妖族见到他的战力的时候，还显得非常的吃惊，随后却是大喜。

    这个时候要是能够将这样一个顶级天才扼杀在摇篮之中的话，也就意味着未来镇妖堡的力量将会大大的削弱，而不是等到对方成长起来之后，如同是镇妖堡的那些前辈一样恨他们妖族，然后到处去斩杀他们。

    相比于这一些人战斗之时的雷声大雨点小，此时在另外一边，左靖平跟穷奇之间的战斗，可就称得上是天崩地裂了。

    此时两人仇人见面分外眼红，而且相互之间也没有刻意克制的情况之下，交战之时动静时为庞大。

    而且引动天地能量的情况之下，不断进行对轰，虽然对于他们自身的消耗也不小，可到了返虚层次之后，与天地合一，在这样的情况之下，直接调用天地能量，使得他们这种损耗，能够快速进行补充，如同是永动机一样，根本就不用担心自己的能量会彻底消耗干净。

    如果不是担心会波及到其他的人的话，此时两人根本不会刻意避开基地。

    毕竟穷奇可是巴不得能够趁着跟左靖平交手的机会，通过他们攻击力量，强行将人类的那一个基地给破除开来。

    前面的时候他们付出了不小的代价，但是也没有能够将对方的乌龟壳给破开，还是让他心里面比较不爽的。

    可是他不能够这么做，不能将他们的攻击引向基地的方向，毕竟在那里还有众多妖族存在，而且其中还有几个妖王的情况下，一旦他敢这么做的话，到时候可就得罪了其他妖族，对于他在妖族之中的日子可是非常不利的。

    因此只能是跟随着左靖平一起，将他们的战场远远地拉开了其他人的方向，免得其他人受到他们的脖子。

    别看穷奇非常的魁梧，其实心思还是非常细腻的，这也是没什么四大妖尊隐秘养伤的时候，妖族的主事之人会是他的原因。

