    “治愈冰火魔龙？您的意思是，这头魔龙宠物至今还未恢复？”

    苏然感到有些不可思议，惊声问道，“都已经过去这么多万年了，就算是癌症也该治愈了，咦？不对劲，您都没有见过殷斯大人，怎么知道的这么清楚？难道……这是您和殷斯大人串通好的？”

    “串通？哈哈哈，骷髅勇士，你可真有意思，本王要是能和殷斯串通，还用得着发布任务了？”

    骷髅圣王感觉甚是好笑，摇了摇它那硕大的头颅，再一次指了指苏然手中的骨头，这才解释到，“这根骨头就是最好的证明，骸骨缺失，想彻底治愈是完全不可能的。”

    “我去，宠物的治愈还有这个限制？”

    苏然感觉就像是天方夜谭，他的宠物死了还能复活，就算身受重伤，那也是几根坟头草的事，没有这家伙说的这么严重啊？

    莫非……

    这是超魔兽的弊端？

    “你们的宠物，受到天道眷顾，死后可以复生，而本土居民就不一样了，死了可就没了。”

    骷髅圣王怎会不知道苏然心中所想，和他科普了一下关于宠物的差别限制。

    “原来是这样，”

    闻言，苏然眼中的疑惑尽消，眼睛猛地一亮，惊喜的说道，“圣王大人，咱可以利用这天道规则，将冰火魔龙转让给我，等它治愈后，我再还回去，这不就省事了么？”

    “骷髅勇士，你不说话看不出你傻来。”

    骷髅圣王对于苏然的惊人言论感到很是无语，“这可是超魔兽中的变种，你觉得你能收服它？退一万步来讲，就算你有能力收服，你觉得商魔殷斯舍得将冰火魔龙让给你？”

    “也是哈，考虑不周，让您见笑了。”

    苏然这才反应过来，这法子虽说有效，但却不适用，要是放在自己身上，谁和他抢暗夜雷龙，不拼命才怪！

    “见笑倒不至于，快去吧，找到商魔殷斯，将这根骨头还给它的宠物，等治愈了冰火魔龙，再带它来见本王。当然，你就算不提，它也会主动来的。”

    骷髅圣王信心满满的说道，话音刚落，系统提示音便在苏然耳边响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，找寻商魔殷斯，并帮其治疗宠物冰火魔龙，后续任务需要解锁后才能开启，任务时间限制：一个月。任务完成奖励，未知；任务失败惩罚：严重。”

    “我靠，竟然是有时限的连环任务！”

    苏然在看明白系统提示后，这才意识到，他已经掉进了骷髅圣王埋好的坑里去了，而且还是被强行踹进去的，这也太不是人玩意了！

    任务失败惩罚都不细说，直接来了个严重，生怕哥们放弃任务是不是？

    吓唬谁呢？！

    还别说，还真吓唬住了。

    “圣王大人，等我将商魔殷斯带来，后续的任务是什么？方不方便透露一下？”

    苏然小心翼翼的问道，想从中得到有用的任务线索，哪怕一点提示都行。

    “你小子只管把眼前的任务完成，其他的不需要你操心，该你去做的任务，本王自会通知你。”

    骷髅圣王不愿再去多说什么，带领着新招收的小弟，往深渊深处行去，只留下苏然与香蕉二人，在那里大眼瞪小眼，没了脾气。

    “大哥，你真要去做这个任务？”

    香蕉有些担心的看着苏然，“我感觉这任务不简单，很有可能想把奸商这个人才挖走，你一定要三思而后行啊！”

    “三思个屁，这任务只有短短的一个月时间，任务失败惩罚又那么严重，我不做能行么？”

    苏然没好气的低语道，生怕被远处的骷髅圣王听到，“我是绝对不会让这家伙得逞的，这任务是连环任务，任务环节是一步步解锁的，只要偏离任务主线，就算骷髅圣王也没脾气！”

    “哈哈，我就知道覆水大哥你有办法，现在是不是已经胸有成竹了？”

    “香蕉，你就别捧我了，领了这破任务，我的脑子到现在都是懵的，还没回过神来呢，哪来的办法！”

    苏然朝着黑暗的深处瞪了一眼，用来表达内心的不满，这才说道，“走，回去再说，要是被有心人听见，事就大了。”

    ……

    “唰！”

    连续两道光芒闪现，苏然和香蕉几乎同时出现在了骷髅村中。

    “呼，还是咱们领地空气新鲜，黑暗深渊也太压抑了，在那里呆久了，非得憋出病来不可！”

    香蕉深吸了几口气，心情这才好受了不少，他好奇的看着苏然，“大哥，现在可以说了吧，你打算怎么做？”

    “这还不简单，见招拆招！”

    苏然率先朝着天地银行走了过去，边说道，“以我和奸商的友好度，想要撬走它，可不是一件容易的事！”

    “哈哈哈，露馅了吧，你俩果然有奸/情！”

    “滚蛋！”

    还不等他俩多聊几句的，便已经抵达了本次的目的地，天地银行。

    这任务与香蕉没有半毛钱的关系，可他还是抑制不住内心的好奇，与苏然一并来到了这里，他是被冰火魔龙吸引过来的，连骷髅圣王都要对其忌惮，这就足以证明冰火魔龙的强大了，他倒要看看，这只超魔兽的变种，究竟有多拉风！

    出乎二人意料的是，还不等他们迈步进入天地银行的，奸商殷斯早已出来迎接了。

    “呦呦呦，贵客来了，快请进！”

    殷斯一改之前的高冷，非常热情的将苏然二人请进了天地银行，这反倒弄的他俩很不适应，束手束脚的进了天地银行，有种进了贼窝的感觉。

    “殷斯大人，您要是有什么事就直说吧，别绕弯子了，我们兄弟二人的心理承受能力还行，对我们这么客气，真心不习惯啊！”

    别说香蕉了，就连苏然都承受不住殷斯这么热情的招待，浑身直发毛，有种进了鬼屋的感觉，这也太恐怖了。

    “嚯嚯，小骷髅，还是你懂我。”

    奸商殷斯咧嘴笑了笑，“既然你们能够承受得住，那我就直说了，你们这次前去，可曾见到那骷髅圣王？”

    “嗯？”

    听到奸商主动提起骷髅圣王，苏然心中下意识的联想到了他的任务，主动搭言道，“殷斯大人，您的意思是……”

    “我想知道，这口龙头棺里面到底隐藏着什么，有没有龙魂存在？”

    “龙魂？”

    还不等苏然说话的，香蕉抢先说道，“棺材都已经炸了，哪来的龙魂？”

    “炸棺了？”

    奸商殷斯的脸上的笑容渐渐消失，冷声斥道，“可惜了那座龙头雕像，凝聚了那么多年的死气，龙魂早已成了型，就这么炸了，你们还真是暴殄天物！”

    “啊？还有这等说法？”

    苏然和香蕉当场傻了眼，它们这才意识到，这口龙头棺的爆炸，带来了多大的损失，照奸商这个说法，龙头棺最值钱的并不是那左将，也不是那张卷轴，而是凝聚出了龙魂的龙头雕像！

    “大哥，我之前草率了，早知道还有龙魂，说什么也要去深坑瞅上眼！”

    香蕉越想越后悔，他也明白，都已经到了这地步，就算后悔也已经没啥用了……

    “这注定不是咱们的机缘，棺材没了还可以再挖，说不定你哪天再挖出一口特殊的棺材，这不就回本了么！”

    “也是哈，反正是挖出来的，没有本钱，大不了以后再挖一口！”

    经过苏然的劝说，香蕉也就想通了，不再考虑这些不切实际的事情，轻声提醒道，“大哥，你的任务！”

    “什么任务？”

    奸商殷斯的耳洞很灵敏，将香蕉的话拾了进去，双眼一亮，“小骷髅，但说无妨，没必要拘谨！”

    只要有求到它的地方，它都不会拒绝，只要有钱，怎么都好说！

    “殷斯大人，是这样的，听骷髅圣王所说，您拥有一只宠物？”

    苏然本来在想，怎么将任务告诉奸商比较合适，没想到被香蕉给捅破了窗户纸，只能将任务说了出来，他故意搬出了骷髅圣王，就算那句话惹怒了这奸商，也能将责任全都推到圣王身上。

    “它提这个做什么？”

    正如苏然所料，在提到宠物的时候，殷斯的脸色彻底阴沉了下去，连眼眶都皱了起来。

    “它说你拥有一只超魔兽变种，冰火魔龙，可惜遭受鬼尊重创，至今无法痊愈。”

    从奸商殷斯的表现上，苏然不难发现，这家伙还没有迈过这道坎，看来冰火魔龙受到重创是真的，骷髅圣王并没有欺骗他们。

    “这混蛋，怎么什么都往外说，这么多万年一点都没变！”

    殷斯咬牙切齿的恨声道，“小骷髅，你回去告诉它，商魔殷斯已经死了，就别惦记这只宠物了！”

    “它惦记您的宠物？难怪，难怪！”

    苏然若有所思的点了点头颅，将断断续续的任务线索串联了起来，只要这骷髅圣王与奸商殷斯之间有仇怨，那就好办了，接下来，他只需要抹黑骷髅圣王就行了，什么屎盆子都往它头上扣，决不能让骷髅圣王得逞！

    想要让奸商成为它的麾下，先要问过自己这个领主同不同意！

    “难怪什么？它是不是又说了什么？”

    奸商殷斯果然中计，主动接上了苏然的话，看来它非常在意骷髅圣王所说的话。

    “唉，圣王大人所说的话有些难听，我就不挑拨你俩之间的关系了，但是，有句话我要提醒您，它想让你当它的手下，而且是呼来喝去的那种……”

    苏然欲言又止，语气拿捏的恰到好处，连香蕉这个当事人，都以为这是真的了。

    “它敢！”

    奸商殷斯气的下巴骨都在哆嗦，它活了这么多年，还没有见到谁敢出此狂言，敢让它当手下小卒，就算是骷髅圣王都不行！

    而香蕉则是目瞪口呆的看着苏然，这煽风点火的能力，简直绝了，三言两语就已经将两个NPC的关系彻底决裂，难怪覆水大哥会有这么大的信心，就算这是限时任务，都难不住他！

    “大人息怒，且容我把话说完。”

    苏然看到殷斯那掩盖不住的怒火，心中很是满意，要的就是这种效果，骷髅圣王还想让它回归到死灵族，不当场撕破脸就算好事了！对此，苏然憋住笑意，清了清嗓子后，这才说道，“事情还要从龙头棺说起……”

    随即，苏然添油加醋的将在黑暗深渊一系列遭遇，挑拣着说了一遍，特别是左将的出场，到心魂宝塔的炼化成功，再到成为骷髅圣王的手下，都告诉了奸商殷斯。

    铺垫好前提后，苏然这才将骨头的事情引了出来，骷髅圣王在获得左将的归附后，一个激动，给了他两根骨头作为奖励，说到这里，苏然立马停下，剪辑掉骷髅圣王所说的话，顺理成章的将那根骨头掏了出来。

    这根长骨一出现，奸商殷斯眼眶中的魂火瞬间爆燃，面容上写满了激动，它死死地盯着这根长骨，凝重的问道，“小骷髅，这根骨头的来历，想必那只老骷髅已经告诉你了吧？”

    “提过，这是冰火魔龙的一根骨头，我这才马不停蹄的赶了过来，希望能对您的宠物有所帮助。”

    苏然的语气充满了真诚，顺便将这根长骨递了过去，一点犹豫都没有。

    “小骷髅，你知道这根骨头对我而言，意味着什么吗？”

    奸商殷斯看向苏然的目光很是深邃，“就算散尽钱财，我也要得到它！你却想要免费赠予我，现在后悔还来得及！”

    “啥？”

    香蕉一听，瞬间来了精神，连忙传音劝说道，“大哥，到了你敲竹杠的时间了！真特么不容易，被这奸商宰了这么多次，终于轮到咱们宰它了！哇哈哈，这下咱们可算是扬眉吐气一把了！”

    “就你这种思想，不可取！”

    苏然知道，已经到了最为关键的时候，他调整好情绪，用诚挚的语气说道，“殷斯大人，您这话说的就不对了，您既然长居在我的领地，就是我的家人，我岂能因为一根骨头，再去要您的钱？这也太生分了！”

    “殷斯大人，我明确的告诉您，这根骨头，您不需要付出任何代价！”

    “小骷髅，你很不错，我没有看走眼！”

    殷斯并没有多说什么，将骨头攥在手中，抬手一招，“出来吧，冰火魔龙！”

