
　　对比过去的几年，1985年的京城，生活内容已经变得相当丰富了。

　　但与此同时，人的欲望和心气儿，也随之增高了。

　　所以在这样的一个特殊的时间段儿，哪怕是宁卫民的亲信们。

　　哪怕是那些靠着他的帮助，生活水平和收入水平都已经远远走在了时代的前面的人。

　　也依然心里存有一定的疑惑和迷茫,有不少人都显露出对生活的难以把握的犹疑。

　　别人不说，宁卫民在坛宫饭庄的两个左膀右臂，就是这样。

　　这一天的中午，杜阳就和他的哥们儿潘龙，在自己的家里喝酒。

　　他们一个是北神厨的负责人，一个主管级别的股干中坚,俩人聊得当然都是些饭庄里的事儿。

　　开始还挺高兴的。

　　因为这一年他们不但如愿以偿,执掌了北神厨，手握一切有关宴会的大权。

　　而且开业后，北神厨的效益也相当不错。

　　别看于去年九月份才开始营业，至今不过五个月。

　　可开业之初，因为承办了好几起极具影响力的高标准宴会，甚至上了好几次电视新闻。

　　北神厨宴会部很快就名声鹊起，成了在京涉外机构和企业，开办宴会的首要选择之一。

　　这不但让坛宫饭庄的名气，彻底压过其他的两家宫廷菜，也带来了极大的经济效益。

　　如今北神厨的宴会预定几乎连续不断，每个月的利润起码二十万，已经稳压北门的二层小楼一头了。

　　这自然值得他们十分得意。

　　但就是因为宁卫民最近调动到了皮尔卡顿总公司去上班，好像对坛宫饭庄的经营也不怎么上心了。

　　对于未来的隐忧和担心，也不免浮上他们的心头。

　　“杜哥,你说我们这就算是抓住机会了吗？”

　　潘龙抽不冷子来了这么一句，说完就抬眼看杜阳。

　　杜阳听出了话里有话，不禁皱了皱眉，“我不明白你的意思。你就直说好了。”

　　潘龙露出一副苦笑,“杜哥,你是揣着明白装糊涂罢了。要不我换个问法，你觉得我们还能管北神厨多久？宁总今后还会把咱们当人看吗？等这边经营稳定后，宁总会不会彻底把整个饭庄的大权都移交给张经理？”

　　杜阳因为此言的露骨忍不住激动叫了起来，“小潘！你胡说些什么！”

　　随即强忍了一下，又放平了声音。

　　“你怎么会这么想？毫无根据的事儿，你别自己瞎琢磨……”

　　然而潘龙却仍旧坚持己见，也不管他不爱听，继续说下去。

　　“杜哥，你骂我这些话，我不能否认，毕竟我确实没有实际证据。而且目前为止，宁总也对咱们不薄，从没说话不算过。就算我这人私底下犯小了，把宁总往卸磨杀驴，鸟尽弓藏处琢磨。可问题是老话讲的话，人无远虑必有近忧啊。咱不能不防一手啊。”

　　“别的不说，你不是就老告诉我，任人唯亲是不可避免。就像咱俩似的，有了蛋糕就得一块吃。那宁总和张经理的关系你总不能视而不见吧？人家肯定也是这样，宁总吃上面的奶油,张经理吃下面的渣子。所以终归是有这样的可能性。”

　　“是,咱现在是风光无限，北神厨已经成了咱的地盘。可你就没发现，宁总给张经理安排的总是稳稳当当的美差吗？为什么宁总让张经理管小楼和散客，那是因为他老婆生孩子，减轻张经理的工作负担，好顾家。反过来咱们呢？永远干的是冲锋在前，喝风吃雪，打硬仗的苦差事啊。”

　　“我琢磨着，要是宁总还跟过去似的，每天来咱们坛宫上班，咱们干了多少活儿，他都看在眼里，情况兴许还能好点。毕竟没有功劳还有苦劳呢。宁总这人要面子，也重名誉。面上处事起码是公平的。可要是眼下这样，一个月能有二十天见不着宁总的人，那可就悬乎了。”

　　“因为要是宁总真的高升，今后就肯定就移驾皮尔卡顿总公司了。那坛宫他既然不常来了，自然就不可能永远这么东宫西宫的分着，总得有个掌总的人，替他管理。天知道这种关键的时候，宁总会任人唯贤还是任人唯亲。怕就怕，咱如今好像一时占了上风，最后宁总一句话，张经理一下就变成了整个坛宫的一把手，那咱可就……”

　　“还有，你应该也知道，宁总不是最近老惦记要去日本开分店吗？而且已经派了好几个厨师去马克西姆交流烹饪技术去了。我现在很怀疑，这个所谓的日本分店就是为了处理你我的发配之地。到时候让咱们去挑头干，咱去是不去？好像出国挺好，可人生地不熟的，哪儿那么好混啊。何况办好了功劳是人家的，办差了咱就得背责任啊。咱到时候把北神厨一交出去，就什么都没有了。再想回来，可就由不得咱了……”

　　杜阳没说话，先端起玻璃杯，把三分之一的白酒，一口都啁进嘴里。

　　之后才发问，语气已经隐隐有了自暴自弃的意味。

　　“那你说该怎么办？你也知道咱们饭庄的情况，三个投资方都听宁总的。宁总说什么是什么。咱们只有服从的份儿。而且我是服务局里纯粹发配来的，身后没人撑腰。咱俩就是小人物，这种事儿除了听之任之，还能怎么办啊？”

　　没想到潘龙还真是有所准备，“杜哥，你也别小看了咱自己。如今不比头两年了，京城的涉外酒店越来越多。哪儿哪儿都缺人。不瞒你说，我认识一哥们儿就在长城饭店干呢，他最近还有意跳槽到今年即将开业的长富宫大饭店去，说去了直接升一级，在长城饭店他干的是领班，到了长富宫就是主管。而且还建议我去应聘宴会部经理，说长富宫开业在即，就缺有经验的人。我是这么想的，如果宁总要非摘桃子，咱们大不了就走人呗。一起去长富宫好了。只是再怎么说，那儿也肯定没坛宫收入高，恐怕差不少呢。这点你介意吗？”

　　杜阳认真思索了片刻，又给自己和潘龙的杯子里都倒上酒。

　　“兄弟，谢你替我操的这份心。你这主意怎么也是条路。虽说咱这儿的收入没任何地方可比，可干活就怕受气。多少是多啊？多少是少啊？够花就得了。而且要去了长富宫，那就是开业元老，也未必不能更进一步。其实要是真逼到那个份儿上，我们也没其他选择了。关键还是看宁总怎么办事了。来，咱干一个吧，先不想这些烦心事了……”

　　两个玻璃杯一碰，全靠一醉解千愁。

　　有意思的是，和踌躇满志，只担忧难以实现事业抱负的杜阳不同。

　　坛宫的另一个重要人物，却丝毫也没有“继承大统”的觉醒。

　　这个时候的他，反而显得有点市侩和斤斤计较。

　　除夕这一天，张士慧在慧民烟酒店的后院里，嘴里骂骂咧咧，一脑门子的官司。

　　全力忙和的只有一件事——给摩托车穿雨衣。

　　不为别的，主要是他听了宁卫民的安排。

　　从去年开始，就用烟酒店赚到的钱，陆陆续续买了三十多辆摩托车，还都给上了牌照。

　　可车越买越多，买回来没地方存放啊，又怕丢。

　　他只能又托人，花每月一百块租了一所小学的的几间闲置房存摩托用。

　　结果年初又一个没想到，人家校方为了增加收入决定办三产，通知他房子不租了。

　　说一月底就要把库房收回，办个聚丙烯的小工厂。

　　所以没辙，张士慧就不得不把这些摩托，弄到了自己烟酒店的后院里。

　　偏偏年底又是烟酒生意最红火的时候，而且除夕这天老天不作美又下了雪，根本腾不出屋子存车。

　　这些摩托可都是新的，基本上就没跑出三十公里，张士慧当然舍不得就这么扔在露天里。

　　想来想去，除夕这天，勉强把几辆摩托，见缝插针地挪进了招待客人的接待室。

　　之后他就开车紧着跑商店，花了上千块买了几十件大号的胶皮雨衣回来临时应急。

　　好家伙，可想而知，这院里得有多壮观啊。

　　停了一满院子的摩托车不算，而且每辆车上还都盖着一件胶皮雨衣，那真是难得一见的奇景。

　　而且这活儿还累啊。

　　一件胶皮雨衣至少二十斤，摩托还都得岔开了位置重新摆放。23sK.com

　　大冷的天儿，还飘着雪花，哪怕有谭大姐帮着一起忙乎，张士慧也忙出了一身热汗。

　　眼瞅着过午了，还有一半的车没穿上雨衣呢。

　　干不完活，张士慧就没法回去陪老婆，看儿子，这心情能好的了吗？

　　再加上宁卫民炒邮票没带着他玩。

　　而张士慧自己不甘心，偷偷摸摸的投了一万块倒腾邮票，结果至今亏损过半。

　　那可想而知，这一年的除夕，他的心情糟糕到什么地步。

　　这不，边干活，边发牢骚。

　　始终在埋怨不该听宁卫民的指派，不停地抱怨这些摩托车买得太亏了。

　　如今不但全是麻烦事儿，还多花了那么多的钱。

　　尤其是摩托车现在厂家多了，牌子多了，价钱也下来了，眼瞅着这就是亏本的买卖啊……

　　说白了，张士慧这就是惦记着从谭大姐的附和中得到些许宽慰呢。

　　然而很可惜，实际情况却恰恰相反。

　　他认为理当能够跟自己共情的谭大姐，居然笑眉笑眼的唱起了反调。

　　甚至又给了他一闷棍。

　　“张儿啊，别这么心浮气躁的。我知道，你最近鼓捣邮票亏了钱，心里不得劲儿。可那玩意本来就是不靠谱的东西，完全是赌博的成分。其实我倒是认为，不碰最好。你看大姐我，当初就是倒腾邮票时候认识的宁经理，可我自打来了店里，从不惦记从那上面弄钱。就因为我知道里头的猫腻太多。玩儿这个，那得宁经理那样的头脑，而且还得天天耗工夫费心思的算计。咱们都不行。”

　　“嘿，大姐你这是什么话啊。我还真不爱听。他宁卫民又不比谁都多个脑袋，怎么就他行，我就不行啊。再说了，这小子也不是回回都是神机妙算嘛。你看看这些摩托，不就是他出的昏招。”

　　“不不，我觉得未必。宁经理的主张肯定有他的用意。你不要心急嘛，沉住气，再等等看。这些摩托车现在下定论还早了点。”

　　“哎哟，我不怕别的，就怕这么等下去，这些摩托车都得成了废铁。哎，大姐，我倒真是奇怪了。这卫民最近都不怎么过来了，你怎么还这么信他？”

　　“我哪儿能不信他啊。论赚钱的本事，宁经理可是我见过的人里，最高明的一位。你就说他让咱们回收的高级烟酒，还有持续不断的多存茅台酒吧。想当初我还没当回事呢，现在一看，好嘛，价钱全涨上天去了。而且就这升值的差价，你要算算就知道了，比咱们平日的买卖赚的利大多了。尤其是低价倾销，跟糖业烟酒公司换高级烟酒！堤内损失堤外补，这主意太绝了。你说说，这样绝顶聪明的人，他让你买摩托，那能是无缘无故的吗？你为什么心里没底啊？”

　　“我承认，卫民这人是挺有商业头脑。可话说回来了，万事无绝对啊。要是他偶尔犯回糊涂呢，那不就把我坑了？再说了，这次为什么要买这么多摩托。我怎么问他，他也不说。你说我心里能有底吗？”

　　“哈哈，张儿啊，不是大姐说啊。有的人一生，怎么过怎么顺。有的人一生蹉跎，怎么过怎么背。表面上这是运气的事儿，可实际上，这是人的性情，头脑，眼光，为人处世的综合结果。所以你要说宁经理能出错，这个我信，可我不信他能出这么大的错儿。一辆摩托好几千，眼前这些车就是十几万呢。他是不可能随后一说就让你去办的，肯定经过深思熟虑。他没跟你说清楚原因，大概是有什么不方便之处。依我看，应该就像咱们回收烟酒似的。有的事儿，只能干，不能说。”

　　“哎哟，我的谭大姐，我算服了你了。如今可不讲个人崇拜喽。你可不能再这么迷信卫民了啊，你这都走火入魔了都……”

　　“哈哈，要不这样，张儿啊，你要真觉得这些摩托车难办，怕砸手里。那你匀大姐两辆。你多少钱买的，大姐如数给你，甚至再加点都行。这行不行？”

　　“啊？大姐……你……你怎么也糊涂了。我刚才说什么你没听见？如今摩托车都降价了，你为什么不去商店买便宜的，还买我的呀？”

　　“哎哟，你得这么想，这院儿里的摩托，你不都上好了牌照了嘛。要是我自己买，我还得花工夫，求人情，跑这个。反正今年我们家没也添大件儿，弄回去两辆，也算办年货了。明年等我儿子一毕业，骑上摩托正好接送我上下班。回头等这买卖要真赚了，我卖出去一辆摩托，弄不好就能白赚一辆。”

　　“哈哈，大姐，你这信心也太足了。我可没你这么看好。不过说真的，你挣钱不易，当真要买，我得给你便宜。”

　　“不用，真不用。你要亏着卖，我倒不好意思占你这便宜了。张儿啊，咱就该怎么着怎么着，各取所需的事儿，你图个眼前省事，降低风险。我图沾你们的光，跟着挣俩钱。一会儿我就打电话让儿子来，弄家去两辆。不过家里没那么多钱，车钱我得年后才能给你啊……”

　　“哎，得，就按你说的办。要哪辆你自己挑吧，回头告诉我一声就得。”

　　张士慧还能怎么办？只能点头。

　　不过后头他又反应过来了，赶紧提醒一句。

　　“哎，大姐，不过有件事咱可说好了啊。什么时候卫民来了，你都不能给我说漏了，决不能让他知道，我买邮票亏钱的事儿。我可丢不起那人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十三章 左膀右臂免费阅读。https://xs.23sk.com 