    “若是把货物从大明运到倭国或者南洋，获利有几何？”听郑芝龙聊了西夷形势后，朱由检突然问道。

    郑芝龙愣了一下，也没多想，直接道：

    “看是什么货物，若是普通货物，比如棉布漆器这些，运到倭国能有两倍之利，若是生丝的话，至少有三倍至五倍之利，若是行情好了，十倍之利也不是不可能。”

    “海贸利润这么大啊！”朱由检眼睛闪闪发亮。

    “是很赚钱，但也危险。”郑芝龙叹道，“海上风高浪大，每年都有海船遇到风浪倾覆者，出海贸易实在是拿着性命换取银子，若非迫不得已，没有人愿意出海。”

    “风浪只是其一，最可怕的还是遇到西夷海船，咱们大明海船根本不是对手，打不过逃不掉。西夷人都是海盗，手段残忍无比，经常杀光大明船员夺走所有货物。”

    “有朝一日，我大明必然把西夷驱逐出大明沿海！”朱由检怒道。

    “陛下圣明！”郑芝龙恭维道。心中则颇不以为然，大明水师孱弱无比，只敢在近海航行，就水师的那些小船连远洋都去不了，谈何驱逐西夷？

    “怎么，你不信朕能做到吗？”朱由检斜视着郑芝龙，逼问道。

    “微臣不敢！”郑芝龙吓了一跳，连忙说道。

    “你肯定不信，恐怕也没人肯信。”朱由检摇头道，“因为满朝诸公皆目光短浅之辈，看不到海洋之大利，看不到海洋对我大明何等重要。”

    “不，也不是没有人看到，那些东南的士绅便能看到，据朕所知，很多东南士绅越过市舶司，偷偷组织海船出海贸易，用大明的货物换回一船船的银子，所以东南的士绅们一个个富可敌国，家资百万者数不胜数，家资千万者也为数不少！

    郑芝龙，你是海商出身，应该比朕更了解这种情况吧？”

    “这个......”郑芝龙有些目瞪口呆。

    他当然清楚，浙江福建乃至广东，都有很多士绅组织海船出海，甚至沿海的好些海盗都是这些士绅暗中控制。

    士绅们控制着各种货物来源，或者自行组织船队出海，或者把货物卖给海商，对这些东南的士绅家族，哪怕他郑芝龙也不敢轻易得罪。

    得罪了士绅，便等于得罪了官府，便没了货物来源，士绅和官府勾结，会出动水军围剿，谁能扛得住？

    郑芝龙有些惊呆的是，皇帝竟然对东南的情形这么了解！

    这分明是对东南对海上下了很多功夫啊！

    那么这次召自己来京又是为了什么？

    “怎么？不愿和朕说实话吗？”见郑芝龙不说话，朱由检淡淡问道。

    郑芝龙打了冷战，连忙道：“微臣不敢，微臣只是有些吃惊，陛下对东南竟然这么了解啊。”

    朱由检微微一笑：“朕是大明的皇帝，这九州四海皆是朕之疆土，朕不该了解朕土地上的情形吗？”

    “陛下说得对，确实如此，东南的士绅和海上瓜葛甚多。”郑芝龙轻轻道，这个时候，他已经不敢再有任何隐瞒。

    “松江有棉布，苏杭有丝绸茶叶，福建有生丝茶叶，广东有铁器，江西有瓷器，这些产业多为士绅经营。不管是丝绸茶叶还是瓷器，运到海外都能卖大价钱，士绅们和海上有瓜葛在所难免，这些朕都理解。”

    “然而海贸之利，没有一两银子进入国库。眼下大明内忧外患，国库收入一年不如一年，大明缺钱，朕也缺钱！”朱由检叹道。

    “陛下是想开市舶司吗？”

    朱由检摇摇头：“泉州不是没有市舶司，可一年只给国库带来几万两银子，这样的市舶司要之何用？”

    “这次，朕不想开市舶司，朕想组建皇家船队，亲自派船往海上贸易！”

    “这......”郑芝龙真的惊住了，万万没想到皇帝召见自己竟然是为了这事，这和他开始想的完全不同。

    “陛下，您想让微臣做什么？”郑芝龙小心翼翼的问道。

    “你在海上有船有人，咱们君臣合股，组建皇家海贸商行！”朱由检淡然道。

    郑芝龙的心砰砰跳了起来！他清楚那意味着什么。

    有了皇家商行这块牌匾，意味着从此在大明沿海横着走，各地官府，各省士绅，统统不用再理会，再也不用担心他们的勒索！

    用不了几年，自己必将成为大明第一海商！

    此时的郑芝龙虽然有不小的势力，但在海上还远不能说独霸。

    许心素，刘香、李魁奇、杨六杨七，郑芝龙在海上的对手还有很多。

    而有了皇家背景，这些对手早晚就能铲除！

    “当然朕也不占你便宜，朕会以苏州织造衙门的丝绸入股，再以皇商的名义向各地采购货物。你有船只人手，朕有货物渠道，咱们君臣联手，彻底控制大明海贸，你看如何？”朱由检继续道。

    “微臣愿意！”郑芝龙激动的道。

    “怎么？也不问问自己占多少股份？”朱由检笑道。

    “为陛下做事是微臣的荣幸，哪敢要什么股份，只要能让微臣麾下兄弟们吃饱肚子就行。”郑芝龙连忙道。

    朱由检笑道：“朕也不亏待你，皇家商行，朕占七成股份，你占三成，朕可以许诺，只要大明江山在，这三成股份你郑家便可以世袭！”

    郑芝龙大喜：“微臣叩谢陛下隆恩！”

    虽然只有三成股份，郑芝龙已经非常满足。自己单干虽然获利都是自己的，却要遭受士绅盘剥、官府勒索。而且海盗终非正经行业，有几个能得善终？

    和皇帝合股，虽然赚的大头交给了皇帝，可身份却从此截然不同，更不用说这三成世袭的股份，可是意味着世代的荣华，子子孙孙享用不尽！

    朱由检也开心的笑了起来。

    仅凭几句话，便收服了这个大海盗，让朱由检颇为得意。

    朱由检知道，即便没有自己参与，用不了多久，郑芝龙也会独霸海上，成为岁入千万、割据一方的海上枭雄。

    现在趁着他还未起来，只付出了一个皇家名头便轻易收服，实在是一本万利的买卖！

    有了自己的扶持，郑芝龙必然更快削平海上其他势力，海贸之利将会滚滚而来！

    朱由检可以预见，用不了几年，光是海贸这一项便会给自己每年带来数百万两银子！

    哼，东南的士绅，你们不是一个个富可敌国吗，朕先从海上挖断你们的根基！

