    为什么赤瞳你的恐惧，会是这样一个人？

    里维莉亚有些好奇。

    但是，她知道随意刺探别人的内心，是非常不礼貌的行为，最起码，她和赤瞳他们还没有熟悉到这个地步，赤瞳愿意拿出自己的内心的恐惧做成诅咒，加入到这个试炼之中，就已经让里维莉亚有些意外了。

    而五条悟，更是警惕的看着面前这个女人。

    “诅咒？”

    身为最强咒术师，他自然能够很轻易的从面前的这个女人身上，察觉到诅咒的气息。

    只不过，看起来却和人类一模一样。

    这种诅咒，可是极为的少见。

    而且大多非常强！

    而诅咒，也就是艾斯德斯·诅咒，在环顾了一下四周之后，冷笑了几声。

    “竟然用这种方式，制作出了一个我的替代品吗？”

    “什么意思？”五条悟半眯着眼睛。

    这个诅咒，竟然称呼她自己为替代品？

    “你可知道我的本尊是谁？”艾斯德斯·诅咒的脸上浮现出一抹愉悦的微笑，十分的动人，却也十分的危险。

    “本尊？”五条悟还是第一次知道诅咒还存在着本尊这个词汇。

    “你们这个世界的诅咒，诞生于人类的恐惧之中，而我，诞生于那个女人的恐惧。”艾斯德斯·诅咒脸上愉悦的笑容逐渐的扩大，“你应该能够了解到那个女人的实力吧，你觉得，能够让她恐惧的，我的本尊，究竟是什么样子？”

    五条悟的额头上，已经开始冒着汗水。

    他听明白了。

    竟然仅仅只是一个人的恐惧，就能够塑造出成型的诅咒！？

    这已经完全不讲道理了。

    虽然他不知道到面前这个诅咒，口中的那个女人究竟是指的谁，但是，那三个来自异世界的女人，全部都拥有着强大的力量，能够让她们中任何一个感到恐惧的存在......五条悟根本想象不出来，究竟会是什么样子。

    现在只能够期待。

    眼前的诅咒，仅仅只是诅咒而已。

    “你是不是在期待，我的实力比起本尊来会差很多？”艾斯德斯·诅咒仿佛一眼就看出了五条悟在想些什么，她轻笑了起来，笑声充满了不屑和讽刺，“诅咒的强大与否，可是还取决于恐惧的本质。”

    只是一句话，就让五条悟的身形微微的颤抖。

    下一刻。

    艾斯德斯·诅咒的身形一瞬间就出现在了五条悟的身后。

    “来让我看看，你这个世界的最强咒术师，能不能愉悦我！”

    好快！

    五条悟的眼瞳微微收缩。

    他的速度，已经差不多是所有咒术师当中最快的，即便如此，却根本看不清眼前这个诅咒的动作。

    但五条悟很快反应过来，已经展开了自己的无下限术式。

    这是他只所以称自己为“无敌”的主要原因。

    这个术式，甚至可以干涉到量子领域，可以一定程度上操控空间。

    比如说此刻。

    几道散发着森寒气息的冰柱，悄无声息朝着五条悟猛刺过去，却在靠近仅仅数厘米的距离，停住了。

    不，并不是停住。

    而是变得无比的缓慢。

    这几厘米，仿佛成为永远也无法靠近的距离！

    “哦？”艾斯德斯·诅咒的表情越来越愉悦，她不断的挥舞着自己的长剑，一道一道的冰刺浮现，朝着五条悟疯狂的进攻，“这样才对！这样才有狩猎的意义！”

    无数的冰刺带来了气温的极具下降。

    但真正让五条悟感到寒冷的。

    是这疯狂一样的战意。

    “疯子？”

    他隐约间知道这个女人为什么会让那样强大的存在感到恐惧了。

    这是一个疯子。

    一个实力高超，却犹如疯子一样享受着战斗的人。

    幸好。

    仅仅是物理攻击，还无法突破他的术式防御。

    就在五条悟刚刚浮现出这个想法。

    一道冰刺，刷的一下，从他的脸颊划过。

    鲜血，从裂口中流淌。

    怎么回事？

    五条悟不是没有受过伤，但是，他无法理解。

    展开了无下限术式之后，应该没有任何的物理攻击，能够再攻击到他才对。

    “很奇怪吗？”艾斯德斯·诅咒再次举起了自己的细剑，带着疯狂而又享受的神色，“如果不全力的挣扎，你可是会简简单单的死掉喔。”

    细剑，挥下！

    越来越多的冰刺带着呼啸的速度，朝着五条悟冲来。

    他再也不敢不躲不避了。

    有些艰难的躲避着，即便如此，衣服也顷刻间变得破破烂烂，身上也出现了一道道的血痕。

    “这到底是怎么回事？”五条悟没有办法淡定了，他出声问道，“我的术式仍然有用，只是......”

    “只是效果变差了？”

    艾斯德斯·诅咒代替五条悟说出他想要说出的话，手中的细剑却根本没有停下来。

    她是从赤瞳的恐惧中诞生的。

    而这恐惧，自然继承了艾斯德斯全部的恶习。

    享受虐杀，享受拷问，享受让猎物一点点变得绝望的感觉。

    所以，她丝毫不介意说出自己的技巧。

    因为即便说出来，也没有丝毫的办法。

    “能够干涉到空间的，可不仅仅是你的术式。”艾斯德斯·诅咒手中的细剑，清脆的晃荡起苍蓝色的光芒，“极致的寒冷，同样如此！”

    原来如此！

    五条悟的脑海中闪过了一条灵光，他已经完全想明白了。

    是温度！

    之前的攻击，虽然没有攻破他的无下限术式，但是，却留下了足以影响到术式的寒气，而一层层的叠加起来，最终伤害到他的，实际上是最终的那一份寒气。

    五条悟从来没有想象过，自己的术式，竟然会有一天被人以这样的方式破解！

    “现在，你已经明白了，但是你又能够怎么样呢。”艾斯德斯·诅咒肆意的笑着。

    没错，就算是弄明白了这一切，五条悟也根本毫无办法。

    他不能够取消自己的术式，那样死的更快。

    但什么都不做，他也根本坚持不了多久，寒气，已经开始从伤口处蔓延到他的身体内，虽然现在好像还没有什么影响，但，这只不过是因为他的术式拖延了这份死亡！

    所以，唯一能够做的，只有两个选择。

    逃跑，或者速战速决！

