    极致的温柔带来阴冷的气息，似乎有恶鬼爬出那双漆黑的双眸，用纯白的温和掩盖那可怕的恶意。

    月笙却在他的眼神下心跳加快，感觉到了兴奋。

    似乎有什么事情即将发生，她莫名觉得期待。

    “学长等我做什么，学长不饿么？”月笙仰头朝陆安和笑道。

    陆安和点头：“饿的。但我想问月笙一点问题。”

    他后退一步，轻轻扣住了月笙的手腕，带着她往楼上走。

    他的动作很轻柔，月笙本来也是想上楼回卧室，便也没有拒绝，跟着就上了楼。

    大门在月笙的身后缓缓关上，也隔绝了外面明媚的阳光。

    窗帘都拉着，没有开灯，房子里晦暗一片。

    月笙的眼神落在了陆安和牵着她手腕的手指上，才发现他的指节还在流血，冷白色的肌肤上留下暗红色的蜿蜒痕迹，看上去很是诱人。

    她被带到了陆安和的卧室里。

    这是她第一次进陆安和的卧室，才发现他的卧室空旷得厉害，没有一点人生活在这里的气息，一切都是冷色的。

    陆安和让她坐在了卧室里的小沙发上，然后轻声开口：

    “月笙，你说过，我们是合作伙伴，可是现在你对我了如指掌，我却对你什么都不知道，我很担心你，月笙，你总要告诉我，昨天那件事，到底是怎么回事。”

    月笙对陆安和总是有很高的耐心。

    如果是别人问出这个问题，月笙肯定懒得回答，但是陆安和是不一样的。

    到底哪里不一样，月笙也说不清，但她确实并不讨厌对方的询问和触碰，甚至很喜欢他狭长的双眸认真看着她的时候，那里面和她一样的压抑的疯狂。

    月笙歪头笑了笑：“其实也不是什么的复杂的事情。”

    她将她和沐如愿的身份简单说了一下，又提了一下沐洲在家里对她恶心的心思。

    于是她将计就计，让沐洲满意，也让沐如愿满意——

    当然，是这两人自以为是的满意。

    沐洲从头至尾没有发现自己睡的人是沐如愿，而沐如愿，也以为自己只不过是和男朋友一夜春宵。

    陆安和听着，掐紧了掌心，剧痛令他能保持理智。

    他难以想象月笙经历过什么，原来她并不是一个被娇生惯养的大小姐，原来她受过那么多的委屈。

    难怪她表现出这么割裂的人格。

    他蹲在了月笙的面前，几乎是半跪着靠近她，声音低哑：

    “所以，月笙才希望我弄垮沐家。”

    月笙想了想：“算是吧。”

    她看上去非常无所谓。

    她明明也是里面的一环，可是却表现得像是上帝视角的玩家。

    这点让陆安和觉得慌乱，似乎有什么无法控制的东西正缓缓拉开序幕。

    月笙看着陆安和的双眼，忽然笑了一下，眼睛都眯了起来：

    “你这是什么表情啊学长，是在心疼我？”她像是发现了什么很有趣的事情，“那你真是想多了呀，我只觉得这一切都很好玩。”

    陆安和半跪在她身前，仰头直勾勾看着她，嘴唇微微抿紧，没有说话，而是向前靠了靠，双手撑在了月笙的椅子扶手两边。

    他把月笙困在双臂间，一字一句，声音很是温和：

    “月笙，不要在把注意力放在梁川身上了好吗，包括沐家，包括林念，没有人值得让你花费精力。我把一切都给你准备好，不好吗？”

    温文尔雅的少年此时疯狂而又热烈，微微沙哑的嗓音下是埋葬许久的欲望。

    他再也没有办法忍受眼睁睁看着月笙走向那个废物男人——即便知道这只是她的一场游戏。

    他半跪着，想要臣服他的小公主。但在这之前，他必须去亵渎。

    陆安和的手指在椅子的扶手上轻轻滑动。

    随后，只听一声轻轻的金属撞击的声音。

    他忽的笑了起来，笑得好脾气：“等我毁掉沐家和梁家，你对我做什么都可以。”

    月笙一愣，低下头，有些惊讶地看着自己手腕上的凉意——

    冰冷的金属手铐扣紧了她的手腕，衬得纤细的瓷白手腕越发纤细脆弱。

    月笙舔了舔嘴唇，眼神冷了下来，轻轻晃动手臂，铁链的撞击声很是清脆。

    她声音是甜丝丝的：“学长这是什么意思？”

    陆安和却没有直接回答她的问题。

    他声音有些发抖，是兴奋地发抖：

    “我会努力的，我会快点帮你毁掉他们，然后你就只有我了，到时候你对我做什么都可以，杀了我也可以，但能不能不要生我的气。”

    狭长深黑的眸子泛着红，连带着精致的眼尾都像是浸了血。

    月笙没有说话，她只是沉默地看着陆安和，沉默到眼前的少年浑身都开始发抖，她才轻笑一声：

    “好奇怪，你为什么要这么做？”

    陆安和托起她被戴上手铐的手腕，轻轻在月笙的指尖落下一个冰凉的吻。

    那个吻传递而来的疯狂的虔诚，让月笙的心脏狠狠跳动起来。

    少年仰头看她，眸光潋滟，昳丽的面孔是只有在她面前才有的脆弱和疯狂：

    “因为我喜欢你。”

    沙哑的嗓音是碎裂的冰晶，和着窗外的夜色和杀人的秋风，滚落在了空旷的房间里。

    时空仿佛静止，月笙不合时宜地想起很久很久以前，她还在位面管理局的时候。

    那个时候，她对老师说：“我喜欢你。”

    到底什么是喜欢，月笙并不清楚，但是却能感觉到，她那个时候对老师说的话，和现在陆安和对她说的话是不一样的。

    两者的喜欢并不一样。

    月笙收回思绪，落进了陆安和惶恐却又热烈的双眸里。

    她勾起嘴角：“喜欢我所以把我困住？”

    刚说完，月笙就被自己噎了一下——

    她自己好像没资格这么说，毕竟她之前说喜欢老师，结果却把对方给杀了。

    陆安和却因为她的话抖了一下，好像被伤到了，眼尾通红：

    “不是的，月笙，我不会永远困住你的，我只是……”

    他咬紧了嘴唇，不再说话。

    他想说，我不想在经历眼睁睁看着你走向别人了，我在深渊太久，握不住那一轮月亮，那就把月亮拖进来陪我。

    半年，陆安和给自己半年的时间，毁掉沐家和梁家，独占月笙。等一切都结束，他愿意接受自己的一切惩罚。

    是献祭一样的孤注一掷。

    他潜意识里知道自己留不住她，那就自私点，恶劣点。

    沉没窒息之前，好歹让他抓住一点东西，哪怕是暂时的。

    月笙吐出一口气来：“我渴了，给我倒杯水。”

    陆安和像是忽然醒过来一样，眨了眨眼，慢吞吞站起身，哑着嗓子小声道：“好。”

    他走了出去，反锁了房门，很快又端着水杯回来。

    就在开门的一瞬间，冰冷的铁链猛地从门缝伸出来，死死缠住了他的脖颈！

