    白银级王者峡谷非常强大。

    在直径十万米的圆形范围内，所有敌人的等级都会下降三级。

    水晶基地召唤出来的机关兵种，更是清一色的白银巅峰级。

    当然最为重要的还是直径五千米的泉水。

    每秒的回复已经达到了恐怖的5%！

    重伤垂死的至尊强者站在上面，只需要20秒就能完全治愈。

    没事的时候，泉水又是一个超级变态的聚灵法阵。

    每秒5%的回血回蓝，这是一个非常恐怖的概念。

    当今世界，当然有秘药能够迅速恢复状态。

    效果比泉水更好的都有。

    但那些秘药极为昂贵，一般法术师和武者只会在生死时刻才会动用，平时根本不可能使用。

    所以武者和法术师每次修炼之后，都需要花费数个小时的时间将状态补满，有时候更是要花上半天的时间。

    也是这个原因，普通人一天最多修炼两三次。

    在状态不好的时候强行修炼，反而是欲速则不达。

    修炼讲究循序渐进就是这个道理…

    但泉水可以无限循环使用！

    不仅量大管饱，面积还足够大，足以让数万人同时修炼。

    借着泉水，原本一天两三次的修炼直接翻了十倍都不止。

    二十四小时不眠不休的情况下，修炼次数可以超过五十次。

    短短半个月的时间，苏城的整体实力提升了一大截，涌现出一大批白银级高手。

    走在路上，修炼者互相之间的招呼不再是问“你吃饭了吗？”

    而是问对方“今天你突破了吗？”

    青铜级武者和法术师更是如雨后春笋般不断涌现，进入了全民修炼的盛世。

    当下苏城人口已经达到了两百多万。

    但原苏城人住在东区基地，后进的人则分散在其他三区。

    王者峡谷的事情当然瞒不住，传到外界之后，无数人趋之若鹜，想尽一切办法都要加入方舟。

    但结果全都被拒绝了…

    关于这一点，陈正豪等人是专门询问过林北的。

    而林北的态度是来苏城寻求庇护可以，但想要分享泉水那肯定是不行的。

    但在陈正豪等人的建议下，稍稍放宽了要求。

    其他人只要肯付出昂贵的门票，可以进入泉水修炼一日…

    价格嘛…

    是真正的天价！

    不过还是会限额的，一天最多一百人。

    但就算如此，依旧有无数人挣破脑袋，其中不乏一些铂金钻石级强者，隔三差五会来苏城修炼个两天。

    11月3号，上午9点钟。

    王者峡谷失去了往常的热闹景象。

    原本永远挤满人的泉水四周，现在只剩下陈正豪等人。

    因为就在五个小时前，苏城西边的鬼区灰雾出现了异常情况。

    就像上次三座人族城市融合进秘境一样，西边的灰雾之墙在迅速倒退，显露出一大片鬼界领地。

    而且是一位铂金级丧尸大领主的领地，手底下拥有数百万丧尸大军。

    这位丧尸大领主可不知道这里是方舟组织的大本营，在察觉到苏城最强人类只是几个黄金级之后，便开始集结丧尸大军。

    一个黄金级的人类小城市，那就是送到嘴边的肥肉，它当然没理由放过。

    就算苏城的人族结界已经生效也无所谓。

    数百万丧尸大军淹都能淹死这座城市！

    不够？

    没关系，它的领地内可不止这点兵力。

    虫族以爆兵闻名于世，丧尸也不遑多让。

    因为它可以将所有尸体变成丧尸…

    有时候一场战斗下来，它手底下的丧尸大军反而会越来越多。

    “都过去那么久了，还是没有反应…”

    泉水阵法上面，赵向阳忧心忡忡的说道。

    “已经让东子出去通知了，希望能尽快赶回来…”

    陈正豪扫了眼那个信号灯。

    已经亮了几个小时了，但那些在外剿灭异族的方舟成员毫无反应。

    “不行了，鬼族大军距离苏城只有几公里了，估计先头部队最多只要十分钟就会杀过来。”

    雷烈手持战刃，皱眉道。

    这段时间，他的等级连升三级，现在已经是白银七星级高手。

    按照他自己说的，再给他一两个月的时间就能冲击黄金级了。

    而赵向阳此刻都已经是白银巅峰级了，很快便能成为黄金级强者。

    “准备战斗吧！”

    任安邦的境界也有所提升，但他毕竟岁数不小，气血没有年轻人那般旺盛。

    “守这里？”

    赵向阳的目光看向陈正豪。

    后者点头，“泉水太重要了，不惜一切代价都要守住！”

    “那就干吧！反正我们有泉水，肯定能守住！”

    雷烈很干脆，撸起袖子准备开杀。

    接下去在鬼族大军杀入苏城之前，十几万武者和法术师舍弃基地城墙，集结到苏城中心的王者峡谷。

    当下苏城还有上百万杂七杂八的人口，八九成都是明日主城那边的民众。

    所有人都一脸懵逼地朝东区基地那边逃去。

    什么情况？

    怎么和说好的不一样啊？

    只不过是一个铂金级的鬼族大领主而已，照理说方舟不是随随便便就能灭掉吗？

    怎么还让鬼族大军杀入城市…

    那些方舟强者呢？

    全部都跑外面去杀异族了，自家基地一个不留？

    这就是号称当今世界最安全的地方吗？

    后来的百万人，感觉自己可能是被骗了…

    高心诺作为“御用”摄影师，战地小记者。

    她开着直播，拍摄着不断涌入苏城的鬼族大军。

    看着直播，后来的百万人很慌。

    但苏城的几十万民众却一点也不慌。

    经历多了，自然是有经验了，惊吓阈值也大大地提升了。

    最重要的原因还是他们对于方舟英雄的盲目信任，但那是在一场场危机中建立起来的。

    就在此时，巨大的泉水中央突然亮起一道微光。

    紧接着一位手持浑天加特林，头发“黑白分明”的少年出现在众人面前，琥铂色的眼睛里夹杂着一丝少年特有的桀骜。

    【崩坏你的不是炮火，而是少年的无需克制！】

    “不知道貂蝉小姐她们有没有收到信号”

    泉水真正恐怖的地方就在于

    不管是武者还是法术师，迅速将自己的精神力与气血消耗一空

