    在明珠市，每一个古武家族都或多或少听过各自修炼的古武功法。

    烈火拳因为属性刚烈，是一部偏上等的功法。

    秦风既然敢拿出烈火拳出来寄拍，那也就意味着人家根本不怕别人知道梁家是他灭掉的。

    “不知道阁下想怎么交易？”

    金禾再也没有半点废话，开门见山地问道。

    他们古武同盟的交易大会有三种方式，可以选择。

    第一种，由古武同盟会的长老们对竞品评估，折价购买下来。

    第二种，由寄拍者定价，在交易大会上拍卖交易，但这种方式需要付给古武同盟会一定比例的费用。

    第三种选择的人比较少，以物易物的方式，用等价的东西交换即可。

    大部分人，都会选择第二种方式。

    即便是需要付给古武同盟会一定比例的费用，也比单独卖出去要值钱多了。

    只不过。

    金禾不是秦风，他不知道秦风打算如何处理这本烈火拳。

    “给我五百亿，它就是你们古武同盟会的。”

    下一秒。

    秦风淡淡地说道。

    什么？

    五百亿？

    金禾愣了，他甚至以为自己听错了。

    除了他，其他人也都是这个想法。

    不是因为秦风报的价格太高，而是太直接了。

    五百亿换一部古武功法，平心而论，这个价格确实不贵。

    但秦风难道不考虑放在交易会上，拍卖一次，把价格抬上去么？

    “怎么，不愿意么？”

    见金禾等人没有说话，秦风剑眉一挑，说道。

    “愿意，当然愿意！”

    “褚长老，你马上安排人，把五百亿转入秦公子的账户！”

    “快！”

    金禾见状，终于反应了过来，连忙点头。

    说完。

    他生怕秦风反悔似的，立刻吩咐手下的人。

    “是！”

    褚于闻言，直接站了起来。

    “秦公子，请喝茶。”

    金禾热情地对秦风说道，还亲自倒了一杯茶。

    毕竟。

    在他们眼里，秦风乃是极其恐怖的存在啊！

    就算秦风不是，那他背后的势力也足以让这里所有人仰望了。

    “最好快点。”

    秦风淡淡地说道。

    他要的就是这种效果，让人误以为他背后的势力，是所有人都惹不起的存在。

    所以，他欣然地接过茶水，慢悠悠地品着。

    没多久。

    也就几分钟时间，褚于便重新走了进来。

    “大长老，您吩咐的事已经办好了。”

    他看向金禾，点了点头说道。

    “好！”

    金禾拍拍手，笑着道。

    与此同时。

    秦风也收到了银行的入账提醒。

    五百亿，不多不少，划入了他的账户。

    “嗯，既然这样，我就告辞了。”

    秦风说着，站了起来，眨眼间身形就淡出了众人的视线。

    这……

    见状，金禾和其他人都没有反应过来。

    这就走了？

    看着秦风的背影消失不见，众人纷纷愣住了。

    原本，他们还想和秦风套套近乎，可人家根本不给这个机会啊！

    ******

    大殿内。

    六号包间，林天龙的神色焦急万分。

    老大已经出去快半个小时了，这些时间里，他算是真正见识了什么叫钱不是钱。

    直接就是砸钱啊！

    外伤特效药，十八亿？砸！

    这个价格，被段家人毫不犹豫地拿下。

    神兵落马刀，四十三亿？砸！

    没有六号包间那个人傻钱多的傻子争夺，何高阳心满意足地砸下了重金，终于得到了一柄属于他的神兵。

    破玄丹，一六十八亿？砸！

    岳穆出面，以上百亿的价格直接将破玄丹收入囊中。

    林天龙之所以焦急，也正是因为破玄丹。

    破玄丹，顾名思义，乃是能够在服用之后直接从黄级巅峰，直接突破到玄级初期的灵丹妙药啊！

    这种丹药，谁不想要？

    尽管林天龙知道，以老大的实力根本不需要服用什么破玄丹就已经是玄级高手了。

    可在他心里，嫂子李梦婉终有一天会踏入黄级巅峰，到时候她需要的啊！

    只是老大迟迟没来，林天龙根本不敢自己出价争夺。

    就算出价了，这一百多亿他也拿不出来。

    且，真正让林天龙心急如焚的是，玄焰金出现了。

    第五件竞品，便是它！

    林天龙不知道玄焰金究竟是什么，可老大特意嘱咐过，他不敢有丝毫地懈怠。

    此刻。

    玄焰金的交易价格，已经飞快地攀升至一百一十亿了。

    喊出这个价格的，乃是十七号包间那名年轻女子。

    在所有人看来，第五件竞品只不过是一块普通的陨石罢了。

    它的基础价格，最开始仅仅只是一亿而已。

    事实上，对于这一亿的底价，许多人都是望而却步的。

    因为没有人清楚这块陨石究竟是什么来历。

    更没有人知道年轻女子为什么这么执着于一块陨石。

    “一百二十亿！”

    在年轻女子报价后，不到三秒钟，何高阳又加价了。

    他的语气比之前嚣张了不少，这已经是第七次加价了。

    且，每一次加价都是十亿十亿地加上去。

    这不禁让许多人怀疑，他是故意这么做的。

    “哼！跟老子斗，你们还嫩点！”

    十四号包间，何高阳暗地里冷哼一声。

    正如其他人心里所想的一样，他就是故意抬价的。

    之前，他想要的藏宝图和能量石碎片接连被十七号包间和六号包间的两人争夺，就已经让他十分不爽了。

    虽然最后他都不会放过这两个包间的人，但这并不妨碍他先恶心恶心人。

    六号包间暂时不在，所以何高阳就把矛头对准了十七号包间的年轻女子。

    “老何这是要干什么？”

    几个包间内，许多大家族的人都不由得猜测了起来。

    有人更是阴险地想到，何高阳这么诡异的抬价，恐怕是打算把价格抬到最高，然后再让十七号包间的年轻女子得手。

    这样一来，对方付出的代价就非常惨重了。

    “哼，小肚鸡肠，真不是个男人！”

    十七号包间，年轻女子何其聪明，她当然也猜测到了何高阳的阴险之处。

    正是因为对方如此阴险，她才准备以其人之道还治其人之身。

    表面上，年轻女子报价一百多亿，可实际上她根本拿不出这么多钱来。

    原本以她的想法，这块陨石是势在必得的。

    没想到在她第一次出价后，何高阳便跟她杠上了。

    索性是为了反过来坑何高阳一把，年轻女子已经不打算出价了。

    看对方怎么收场。

    “一百五十亿！”

    忽然。

    就在这时。

    一道平淡又熟悉的声音，陡然响了起来。

    六号包间，又是六号包间。

