    第106章 棒梗少管所被打

    第一百零四章棒梗少管所被打

    在进入少管所当天。

    棒梗也是换上了一身蓝白色的劳改服，又被强制剃了头发。

    对于自己被送入少管所这件事情，棒梗心中也是充满着怨恨……

    不仅是针对江晨。

    而且是针对所有人，包括他母亲秦淮茹！

    在棒梗看来，自己不过是偷了一块手表外加几十块钱而已，居然要把他送到少管所！

    无论是秦淮茹，还是一大爷这些人，居然没有一个愿意求情的！

    怀着满心的怨愤，棒梗也是被安排进了一件宿舍。

    说是宿舍，其实也和囚室差不多。

    除了四张上下铺床位，还有一处放马桶的地方，也是没有什么多余的摆设。

    至于行李？

    抱歉，少管所里连换洗的衣服都不让带，更别说是行李和被褥之类的东西。

    “哟，来了新人啊！”

    对于棒梗的到来，房间里的其他人也是互相交换了一个眼神。

    其中一个长得有些高大的少年，也是走到棒梗面前，居高临下道。

    “小子，你叫什么名字，犯了什么事被送进来的？”

    “凭什么告诉你？”

    棒梗此刻正是满心怨气的时候，也是根本不理会别人的盘问。

    “嘿，小子有种！”

    眼见棒梗这么不给面子，连自己的名字都不说，这名少年也是怒极反笑，上前就是照着棒梗肚子来了一拳。

    “嘭！”

    这一拳头打的，差点让棒梗把隔夜饭都吐出来了。

    他本来就是那种欺软怕硬的主，在四合院里有贾张氏这个奶奶护着，也是像个小大人一样，敢跟江晨、许大茂等人耍横。

    可来到少管所，这一记老拳顿时让棒梗意识到了什么。

    可惜……

    已经迟了。

    又是几拳落在棒梗身上，那少年似乎有些不解气，见棒梗被打得抱头蹲倒，又是用力踹了几脚。

    至于房间里其他人，见到这一幕却是根本没有阻拦的意思，也没有人去叫少管所内管事。

    而是纷纷坐着看戏一般，打量着这一幕。

    “别打了，别打了……”

    刚来到少管所就挨了一顿揍，棒梗也是老实了许多，哭着哀求道。

    “现在知道老实了？早干嘛呢！”

    “说吧，叫什么名字，到底犯了什么事？”

    “我叫贾梗，人家都叫我棒梗……”

    面对少年的盘问，棒梗也是一五一十，恨不得把自己小时候尿过床的事情都说出来。

    “呵，原来是个没爹的野种，还敢偷东西，胆子倒是不小！”

    听到棒梗的自我介绍，年轻人也是不屑的笑了笑，然后颐指气使道。

    “从今天起，给我记住了，以后什么事都要听我的！”

    “还有……明天早上的鸡蛋给我，以后有什么好东西，也要全都留给我，明白了没？”

    棒梗闻言，也是点了点头。

    在来少管所之前，他以为这里只是一个像学校一样的地方，一堆人对着他说教什么的。

    可没想到……

    这来到少管所的第一天，就被人打了一顿，以后还要听对方的。

    这哪里是什么少管所……

    分明就是地狱啊！

    殊不知。

    这少管所里，大部分都是一些好勇斗狠、喜欢打架斗殴、偷鸡摸狗的小混混。

    而棒梗所在的这个房间。

    刚刚打他的年轻人叫方杰，外号杰哥。

    虽然才十五岁，但却是少管所的常客，也是这里的土霸王。

    而棒梗被分到这里……

    倒也不是少管所的管理人员故意安排，纯粹只是运气不好，碰巧这个房间有人服刑期满出去了，补了空缺而已。

    …………

    第二天一早，棒梗也是被嘹亮的哨子声音吵醒。

    然后迎接他的……

    便是跑操！

    所谓的跑操，就是绕着少管所外面的操场跑步，一共要跑四圈。

    不仅要跑，还要边跑边喊口号。

    跑操过后，才是开始吃早饭的时间。

    虽然是少管所，但这里的伙食还真心不错，至少在棒梗眼中，要比在家里强一些。

    居然是每人一个鸡蛋，一碗稀粥，还有一个馒头。

    馒头和鸡蛋都是限量供应的。

    唯独稀饭，不够了还能再去盛一碗。

    不过这稀饭清汤寡水的，几乎可以数清碗里的米粒，喝了跟没喝也没有太大区别。

    “咕咚——”

    在吃完了馒头之后，看着手中的鸡蛋，棒梗也是咽了口口水。

    在家里的时候，他也没有尝过几次鸡蛋，自然是将昨天晚上杰哥说的话，全都抛之脑后。

    看了一眼不远处的杰哥，又看了看负责维持秩序的管教，棒梗也是剥开了鸡蛋壳，几口就把这只鸡蛋给吃得干干净净！

    “该死的！”

    见到这一幕，杰哥也是怒了。

    这鸡蛋其实并不是每天都有，一周也就有个两三次的样子。

    仗着自己是少管所一霸，杰哥也是强迫许多新人把鸡蛋留给他自己。

    可没想到……

    这个新来的棒梗，居然这么不听话！

    胆敢把他的鸡蛋偷吃了！

    不过现在有管教在场，杰哥也不敢随便动手，否则被管教逮到在少管所里打架斗殴，那可是要关禁闭的。

    吃过了早饭，棒梗等人也是被带去教室里学习。

    毕竟少管所里许多孩子，都是早早辍学的小混混，大字不识几个。

    所以在这里，他们要重新接受教育。

    至于棒梗。

    虽然年纪小，但好歹是上了小学四年级，比起其他人算是鹤立鸡群，矮子里拔将军。

    由于表现优异，棒梗不仅被当众表扬，还被奖励了中午多加一根鸡腿。

    所以……

    中午吃午饭的时候，许多人都是眼巴巴的看着棒梗餐盘之中那根香喷喷的鸡腿。

    杰哥自然也不例外。

    而棒梗浑然没有注意到这一点，也是美滋滋的吃完了鸡腿，心中对少管所的生活充满了期待。

    在这地方。

    不仅有吃的，还不要去上学……

    比在四合院里自在多了，简直跟天堂一样！

    如果有选择的话，棒梗真希望自己一辈子都待在这种地方！

    殊不知……

    此刻的杰哥，也是将棒梗恨得牙痒痒。

    原本早上的那个鸡蛋。

    就让杰哥下定决心，要给棒梗来一顿狠得长长记性。

    现在又多了一根鸡腿的事情，更是让杰哥恨不得把棒梗当场暴打一顿。

    ?  ?如果全世界都不要你，记得来找我，我认识好几个卖猪的

    ?  

    ????  

    (本章完)

