    无尽海域的海浪涛涛，两位面容阴冷的老者，爆发出强大至极的实力，磅礴的威势足以让人窒息，他们微微抬手便杀死了大批的武者。【更多精彩小说请访问】

    “我们收到的密报果然没错，这些人竟然敢暗地里勾结在一起，说不定击杀古老头的凶手，就藏在他们当中。”

    “哼，不管凶手在不在里面，都要把他们全部杀了！天煞岛的根基，绝对不容许任何人动摇。”

    二煞与三煞停手，目光冰冷扫视四周，浑身杀意滔天。

    刚才他们看到了与章青元在一起的青年逃走，不过并没有追上去。

    两百位玄武境武者与天煞岛对抗，这种场景的确很震撼，如果他们没有收到密报，或许这些人已经突破封锁成功了。

    “杀啊，我一定要活下去！”林海手持一把长剑，将实力催动到了巅峰，与天煞岛的武者交手。

    他的修为颇为不弱，在生死的压迫之下，战技竟然有所突破，一剑洞穿了三位天煞岛武者的身躯。

    “哼，找死！”

    三煞已经注意到了林海，顿时左手一握，毁灭性的力量向着林海轰击而去，周围的海水深深凹陷了下去，形成一个巨大的漩涡。

    “不！”

    林海惊恐大叫起来，眼中充满了生存的渴望。

    就在此时

    轰！

    一股磅礴的气势冲天而起，紧接着一道挺拔的身躯挡在了林海面前，抬手震散了三煞的攻击。

    “萧老弟。”林海满脸感激，看着挡在他身前的萧叶。

    萧叶微微点头，随即朗声道：“诸位，你们负责与天煞岛的武者周旋，这两个老家伙交给我了。”

    这声音远远传递开去，盖过了剧烈的厮杀声。

    顿时，整片天地都安静了下来，无数道目光愣愣的看了过来，紧接着爆发出一阵嘲讽之声。

    “哈哈，这小子脑子坏了吧，竟然想以一己之力，对抗两位长老？”

    天煞岛的武者肆无忌惮的嘲讽着。

    而萧叶一方的玄武境武者，个个脸上写满了不相信。

    二煞和三煞，可都是五转玄武中期的强者啊，就算是章青元，都没有这么大的口气，萧叶拿什么去对抗两者？

    “这么年轻，就有了四转玄武初期的修为，资质很不错啊，看来你就是这群人的首领了吧？”

    “可是要对付老夫两人，还不够资格……”

    三煞扫了萧叶一眼，淡漠开口道。

    可是他的话还没说完，整个人就呆住了，因为萧叶身上的力量波动，竟然在急剧的攀升着。

    轰隆隆！

    天地在动荡不安，那庞大的气势，挤满了整个苍穹，让萧叶看起来像是一尊神灵。

    “你们觉得，现在够资格了吗？”萧叶体内两颗玄丹齐齐爆发，周身浩荡着恐怖的力量波动，非常的骇人。

    在这种情况下，他不能眼睁睁看着无辜的人被杀死，所以不再隐藏实力。

    二煞和三煞瞳孔剧烈收缩着，满脸的震撼，不敢置信地看着这一幕。

    萧叶的修为，明明是四转玄武初期的层次，可转眼间就暴增到了这种地步。

    “娘的，我不会眼花了吧？”林海揉了揉眼睛，目瞪口呆起来。

    他距离萧叶是最近的，以他的修为，在萧叶的气势下都感觉身体发沉，如同背负了一座大山。

    这种感觉，就算是面对章青元都不具有。

    原来他们当中，最强的人不是章青元，而是平时不显山水的萧叶！

    “若是论单打独斗，你们连和我交手的资格都没有，所以还是一起上吧！”

    萧叶踏空而出，周身爆发出炽烈的光芒，一双璀璨的眸子，迸射出凌厉的神光，仿佛撕裂了虚空，洞穿了苍穹

    “小子！是不是你杀死了古老头？”

    二煞与三煞反应了过来，眼神狠毒的盯着萧叶，大声质问道。

    通过无尽海域的武者，实力能达到萧叶这种层次的非常稀少，所以目前萧叶的嫌疑当然，是最大的。

    “这个问题，你们去地狱问吧。”萧叶说完直接出手，恐怖的力量如同火焰喷薄而出，淹没了前方的虚空。

    轰！

    萧叶一拳破苍穹，七条火焰霸龙与七条黄色霸龙嘶吼出现，挤满了天空，向着二煞与三煞冲去。

    众人惊颤不已，这等层次的霸龙镇天拳实在太惊人了。

    “这是什么战技！”

    二煞与三煞面色齐齐大变，连忙大吼一声，全身释放出炽烈的光芒，携带着澎湃的力量，对抗萧叶的霸龙镇天拳。

    轰隆隆！

    三大强者瞬间激战在了一起，林海连忙逃的远远的，以他的修为，如果被这等层次的战斗卷入进去，不死也要重伤。

    “哼！我看你们，能够挡得住我萧叶几拳！”

    萧叶踏空而行，一头黑发乱舞，狂放而霸道。

    两颗玄丹给他提供了浑厚的力量，他的霸龙镇天拳轰出，即便是二煞与三煞联手，都被震得连连后退，嘴角溢出鲜血，毫无还手之力，只能被动防守。

    “这小子是哪里来的变态！”

    “这样的实力，击杀五转玄武后期的武者都没有问题了！”

    二煞与三煞心头掀起惊涛骇浪，萧叶才多大啊，这样的资质太妖孽了，再这样下去，他们都被被反震死了。

    “快点围攻这小子！”二煞与三煞齐齐大吼道。

    萧叶一方的玄武境武者顿时被惊醒，连忙大声道：“大家快拦住这些人，别让他们攻击萧大人！”

    “对，拦住这帮狗娘养的！”

    见识到萧叶的实力后，他们看到了生存的希望，个个都非常的激动，士气大增，对萧叶的称呼也变了。

    然而就在此时，一阵破空声传来。

    只见从远处，出现了大批手持兵器的武者，一眼望去不下两百人，都穿着天煞岛的服饰，很显然都是天煞岛的人马。

    “怎么可能！”萧叶一方的武者看到这一幕，脸上兴奋的笑容顿时凝固，就连萧叶都被惊呆了。

    “哼，我天煞岛乃是一处宝地，问鼎玄武的武者人数，岂是表面上那么简单？”

    “小子，你的修为再强，能挡得住这么多武者联合一击吗？”二煞与三煞冷笑起来。

    此刻萧叶一方的武者，都被缠住了，根本腾不出手来阻拦他们。

    只见那两百位天煞岛武者，如入无人之境，直接向着萧叶飞掠而来。

    “攻击！”

    “攻击！”

    ……

    两百位武者同时停住，然后浑身光芒璀璨，交织在一起，形成了一股数千丈的磅礴力量洪流，贯穿了虚空，向着萧叶轰杀而来。

    一只蚂蚁，根本抗衡不了一头大象，可若是一群蚂蚁蜂蛹而上，却能将大象咬死。

    再加上这两百位武者领悟的都是同一种武道真意，施展的又是同一种战技，所以彼此的力量可以完美融合，使得这一击的力量，达到了恐怖的地步。

    萧叶脸色微变，这数千丈的力量洪流攻击速度太快了，他根本来不及躲闪。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶眸光炽烈，他一声大喝，一拳朝着那力量洪流砸去。

    轰隆隆！

    顿时电闪雷鸣，惊雷声阵阵响彻不休，一股能量风暴席卷了开来，连众人脚下的海水都被蒸发了一大片。

    “哼！”

    能量风暴当中，萧叶一声闷哼，身形爆退，他浑身血气沸腾，嘴中忍不住喷出一口鲜血。

    “能培养出四百位玄武境武者，我对天煞岛还真是越来越好奇了。”萧叶擦去嘴角的鲜血，脸上却有种兴奋之色。

    他已经太久，没有体会到这种被人击伤的感觉了。

    “这小子还真强！”二煞与三煞微微皱眉。

    两百位玄武境武者联手一击，竟然还无法重伤萧叶。

    “你们继续出手！”大煞开口道，随后与二煞一起杀向萧叶。

    他们的目的很简单，那便是缠住萧叶，给那两百位玄武境武者制造机会。

    “懒得和你们纠缠了。”面对险境，萧叶没有丝毫畏惧，从怀中拎起小白，向着那两百位玄武境武者扔去。

    “小白，把他们给我拦住！”萧叶开口道。

    小白在空中扭动着身体，似乎对萧叶这种，动不动就拿他当成打手的行为不满。

    “呜呜！”

    不过小白最后还是变大了身体，主动向着那群武者扑了过去。

    对于小白，萧叶丝毫不担心。

    这段时间，小白的实力又提升了不少，再加上那变态的防御，只要不给两百位玄武境强者联手一击的机会，小白根本不会有危险的。

    果然，只听见惨叫声连连响起，眨眼间就有超过十位天煞岛武者，死在了小白爪下。

    “什么！”

    二煞和三煞再次被惊得目瞪口呆，那只有巴掌大的小兽，身体变大以后，竟然如此凶残，难怪萧叶底气十足了。

    “还有底牌吗？没有的话，我就送你们上路了。”萧叶说完，挥舞双拳，施霸龙镇天拳，展现无敌的风采，将二煞与三煞打得大口喷血。

    萧叶一拳比一拳勇猛，将二煞的身体都被打爆了，而三煞也身受重伤，失去了再战之力。

    见到两位长老一死一伤，天煞岛的武者士气大跌，开始全面溃败。

    “说，天煞岛让武者问鼎玄武的秘法，到底是什么？”萧叶拎起坠入海水中的三煞，冷漠的问道。

    他隐隐猜测，章青元应该是去了天煞岛，否则不会用这等诡计来对付他们。

    （明天三更）

    </br>

