    “缺什么药材？我或许能帮上忙。”苏陌凉想到自己空间里还有不少药材，可以随时拿出来帮忙，便是热心的询问道。

    夏侯梓安微微摇头，轻轻叹了口气，“我缺的药材叫烈火断肠葵，这药材我打听了下，市面上很少有卖的，可遇而不可求，连丹殿的长老都非常宝贝，一直珍藏在药材库的最顶层，上次我去药材库，有幸见过一面，可惜，药材库最顶层的药材，只有获得炼丹比赛前三名的炼丹师可以随意挑选。”

    “烈火断肠葵？”苏陌凉没有听过这个名字，倒是有些好奇的挑挑眉。

    “嗯，这药材是危险性药材，炼丹师用它来可以炼制出具有攻击性的丹药，而毒药师则可以炼制出烈性毒药！”见她不太了解，夏侯梓安耐心的解释道。

    苏陌凉没料到这药材还有这样神奇的功效，眼前一亮，也是来了一些兴趣。

    可惜的是她的空间里大多都是君颢苍送的药材，并没有夏侯梓安想要的烈火断肠葵，所以帮不上什么忙。

    当初她在下位面的时候，倒是觉得君颢苍送的药材十分珍贵，平时也辅助她炼制出了不少丹药，但是随着实力的增长，那些药材渐渐的已经不能满足她的需求了。

    毕竟她已经达到了丹宗巅峰的实力，需要炼制更高级的丹药，而更高级的丹药自然需要更加珍贵稀有的药材，以前的药材就有些不够看了。

    由此可见，修炼精神力，成为炼丹师，除了需要天赋以外，还是个非常耗钱的职业，有时候甚至拿着钱都买不到原材料，让不少炼丹师没办法继续修炼，这也是为什么优秀的炼丹师十分稀少的缘故。

    所以，这才导致在枫林帝国这样的国度里，连韩歆这样的丹皇炼丹师，都称得上是炼丹界的第一天才，而炼丹公会的那几个老家伙，不过才达到丹圣的等级，便是人们心目中的巅峰强者了。

    足以见得，炼丹师想要往上爬，是多么艰难的事情。

    东方璃月听夏侯梓安不敢上去比赛，不屑的嗤了一声，“切，明明是实力不行，害怕被人打得满地打滚，才不敢参加灵力比赛的，哪来那么多借口。”

    夏侯梓安无语的瞪了她一眼，“这张嘴，迟早有一天给毒哑。”

    “敢！”东方璃月叉腰，横眉怒目，像个母老虎似的。

    夏侯梓安也不怕她，公然挑衅，“我还正找不到人试毒，要不介意，可以试试。”

    “个变态！”听到要拿她试毒，东方璃月立马退后两步，与他保持距离。

    东方耀钰和霍明煜看到两人又开始斗嘴，都是失笑着摇摇头。

    如今夏侯婉璇和东方璃月都赢了比赛，大伙儿的心情都非常不错，反观评委席上的熊长老，欧长老等人和观众席上的五大家族就有些郁闷了。

    两个月前他们还以为苏沫他们已经死了呢，谁知道会突然冒出来，吓他们一跳。

    苏沫等人让他们的计划落空也就算了，一个个的实力还提升了那么多，一回来就打赢了那么多场比赛，夺走了他们看好的弟子的名额，让他们损失惨重，颜面扫地，实在可恶。

    最为气愤的当属夏侯元姗，夏侯婉嫣，祝绍良和韩歆妤几个人，他们本来还等着苏沫那伙人被打得血肉模糊，跪地求饶呢，哪知道想象中的场面一个都没有，反而让他们长了脸，获得了排名，这口气堵在他们胸口，让他们纷纷黑了脸色。

    韩歆妤更是待不下去，直接起身，离开了观众席，只是在与苏陌凉擦身而过的时候，情不自禁的停下了脚步，满含深意的看了苏陌凉一眼，随后视线落到了夏侯梓安的身上，嘴角隐隐噙起一个轻蔑的冷笑，“就凭，还想参加炼丹比赛？还是先弄清楚什么是炼丹再说吧。”

    很显然刚才那话被韩歆妤听了去，韩歆妤身为炼丹师，精神力和感知力都十分厉害，再加上，他们的声音不小，并没有刻意压制，凭着韩歆妤的感知能力，听到他们的对话并不是难事儿。

    只是，她似乎不太看好夏侯梓安参加炼丹比赛。

    不过，也能理解，韩歆妤身为丹皇等级的炼丹师，炼丹比赛简直就是她的场子，夏侯梓安这样实力的人想要进入她的场子，她自然是不屑的。

    说罢，韩歆妤根本不给夏侯梓安反驳的机会，鄙视的瞥了他一眼后，便是扬长而去。

    而跟在韩歆妤身边，像两个跟屁虫似的姚沛菡和胡梦娆则是狠狠瞪了苏沫等人一眼，跟着走出了广场。

    这两个女人，苏陌凉还是有些印象，当初就是她们两个撺掇着韩歆妤霸占她给夏侯梓安炼制的神纹丹药，反过来诬陷夏侯婉璇盗取韩歆妤的丹药，才自食其果，被关进了地牢，受了一个月的苦。

    正因为此事，胡梦娆的妹妹胡布莉才跟她结下了梁子，闹得十分不愉快。

    这样算起来，她们之间的恩怨可就深了，也难怪姚沛菡和胡梦娆恨毒了自己。

    只是苏陌凉连韩歆妤都没放在眼里，就更没心思去在意她们的恨意了，她唯一担心的是夏侯梓安往心里去，忍不住拍了拍他的肩膀，鼓励道，“不用去理会她们，努力修炼，超过她们，给她们瞧瞧。”

    夏侯梓安望着韩歆妤等人离开的方向，面色坚定的重重点头，咬牙蹦出一个字，“是！”

    此时的苏陌凉倒是不担心比赛，她心里一直记挂着董长老的状况，虽然院长说董长老还活着，但她还是不太放心，想去看看。

    思及此，她抬步走到院长大人的跟前，恭敬行礼，询问道，“院长，晚辈想去探望董长老，不知方不方便？”

    院长大人是个通情达理的，并没有为难她，“嗯，老夫刚才派人将他送回兽殿的院子里了，们去看看他吧。”

    苏陌凉闻言，感激的抱拳，“多谢院长！”

    说着，她便是转身，准备和东方耀钰等人一同前往兽殿的院子。

    然而，他们刚走几步，便是看到观众席上跑下来好几个人，顿时朝苏陌凉涌了过来。

    这几个人，苏陌凉还是有些印象，若是记得不错，他们都是赤星盟的成员啊。

    “苏姑娘！救救我们盟主吧！”他们还没走近，便是激动的嚷了起来。