    第295章天使公寓33

    单羽缩回脑袋，坐在了楼梯的台阶上，眼中的震惊久久没能消退掉。

    躲在盆栽后面的顾起，面色波澜不惊，太阳镜下的一双淡紫色眼眸，没什么感情地注视着那一道吞人的黑影重新变回影子，回到楼主温若钧的脚下。

    影子回归，温若钧的皮肤也逐渐恢复了活人该有的气色，他打了个小小的嗝，脸色满足无比，像是刚刚享受完了一道美味佳肴。

    温若钧转身，走向自己的房间。

    直到关门声在空荡的楼道内响起，顾起这才将目光移开，他偏过头，扫了眼楼梯口，神色微微一顿。

    ……没人了。

    念此，顾起往楼梯口的方向走去，黑色的直筒长靴踩在地板上，落地无声。

    楼梯口里。

    单羽轻眨了几下凤眸，收敛起了脸上的震惊之色，刚准备站起身时——

    一片阴影落下。

    有一人。

    在她的面前，停了下来。

    单羽微愣了下，她抬起头，能看到的，依然是那一副遮挡了双眼的太阳镜，将所有陌生人的窥视都隔绝在外。

    单羽轻眨了下灵动的凤眸，她微微勾唇：“嗨～好巧～”

    太阳镜下，顾起的目光落在单羽的脸上一秒，而后不动声色地移开，当看到被后者丢在一边的高跟鞋时，目光微微一顿。

    “咳……”见顾起没搭理她，单羽努了下小嘴，脚底传来的冰凉触感，让她终于想起自己还没穿鞋，连忙起身，把高跟鞋穿上

    见状，顾起眼里划过一丝丝嫌弃，他冷然开口：“下去。”

    “啊？”单羽刚穿好鞋，就听到顾起这么一句莫名其妙的话。

    顾起：“挡路了。”

    单羽：……挡路？！

    一米五宽的楼梯，她一个有着魔鬼身材的女人，只是站在边缘，难道就没地方给他过去了？

    单羽双手抱胸，背靠着墙，脚步丝毫不动，语气似乎有些不可思议：“你很胖啊？这么大的地方还过不去？”

    顾起微蹙眉：“还不走，你想引来那个温若钧？”

    闻言，单羽脸色微僵。

    引来个鬼啊！

    那玩意太辣眼睛了！还贼恶心的！！

    被顾起这么一提，单羽还是老老实实地往下走。

    等单羽走下到两米开外后，顾起眉宇微松，这才迈步走下去。

    下楼梯的时候，单羽偶尔回头瞥了眼身后的顾起，发现这人一直都离她远远的，如果自己走慢一点，身后的人为了保持距离，也会放慢脚步。

    单羽第三次看到后，扭过头，撇了撇小嘴。

    呵……男人，就会假清高。

    十五岁之后，单羽还是第一次感觉到，自己就像是被人嫌弃鄙夷的脏东西，还必须要保持安全距离，而且能离多远就离多远。

    啧，这种感觉……真是久违的不爽。

    等下到四楼，离开了楼梯后，单羽身后的那一股压迫感才慢慢消失。

    这时，面板弹出：

    【请注意！玩家“七夕快乐”，“今年脱单”已被淘汰出局！】

    【‘天使公寓’剩余玩家人数：13名】

    顾起面上没什么表示，自己先走进了四楼的楼道内。

    单羽原地迟疑了下，她刚经历了五楼那辣眼睛的事，心里还是有点打鼓的。

    她想了想，也跟了上去。

    (本章完)

