    “米？米格？21？他们就这么草草的，用一个代号来称呼一种神器？”莫拉克突然觉得他的世界观被颠覆了，他应该好好和设计米格-21的技术天才聊聊人生，好好给对方上一课，告诉对方一个好的名字有多么重要——他也只能和对方讲这些了，因为对方在技术上，似乎已经没有什么东西，是他能够指点的了。

    如果克里斯知道，他的武器命名规则让人诟病的话，他估计会是一脸哭笑不得的表情吧。

    毕竟，米格的全名是米高扬设计局的编号21型战斗机，而爱兰希尔现在自己使用的F-15和F-16战斗机，听起来比米格-21更莫名其妙……

    话说回到矮人莫拉克，他提出了想要见识一下飞机超音速飞行，格瑞肯方面自然不会拒绝，隆萨德莱问了一下当天下午的训练安排，就告诉了矮人莫拉克一个可以看到超音速飞行的具体时间：“下午2点左右，会安排两名新手飞行员进行超音速训练，那时候你就可以看到飞机超音速飞行的状态了。”

    这个回答让矮人莫拉克非常的满意，而站在另一边的精灵族使臣法莱，则正在研究着指挥中心的调度通信设备。

    他看着坐在位置上的执勤军官们，捏着通话器，用无线电联络着所有执行飞行巡逻任务的战斗机。

    整个无线电频道里一片繁忙，十几个人坐在松软的位置上，对着面前的雷达屏幕，确认着各架飞机的具体情况，包括飞行高度还有飞行速度，甚至还包括飞行员的所见所闻。

    这些军官坐在位置上，每一个词精灵使臣法莱都听的明白，可连在一起，法莱却根本就听不明白。

    只见一个年轻的格瑞肯空军军官，捏着通话器，对他负责的空域内的战斗机下达了保持警惕的命令：“4中队！4中队！调整你们的高度，云层下方有鸟群经过，确认一下！不要放过可疑目标！”

    而坐在这个年轻军官的身边的另一个军官，带着耳机，却在对另一支空中巡逻部队下达下降高度，检查地面是否有低空飞行的敌对目标的命令。

    整个指挥室内看上去混乱紧张，实际上却是井然有序的状态。精灵族的使臣法莱一直在试图搞明白，如此复杂的通信装置，究竟是怎么被制造出来的。

    如果，一年多前，精灵族也有这样先进的指挥系统，有这样可靠的通信装置，他们还会战败吗？

    如果一年多前，精灵族也有那些呼啸而过经过窗外的神秘飞行器，他们还会被恶魔打败吗？

    满脑子都是这些问题的法莱，忽然听到身旁的隆萨德莱，似乎在叫他的名字。

    他抬起头来，看到了隆萨德莱好奇的目光，这才意识到自己刚刚走神了，他连忙调整了一下自己的情绪，低头抱歉道：“对不起，大魔导师隆萨德莱阁下……我刚刚失礼了。”

    “这没什么，我第一次见到这些东西的时候，比起你来也好不到哪儿去。”隆萨德莱自嘲了一句，缓解了一下法莱的尴尬。

    让后他开口建议道：“也许，你们应该和爱兰希尔的皇帝陛下聊聊，他是一个非常友善，又受人敬佩的伟大之人。”

    “我们当然会去见一见这个爱兰希尔帝国的皇帝，只是路途遥远，我们也没有和爱兰希尔沟通的办法，所以还是要靠格瑞肯帮忙。”法莱有些遗憾的说道。

    实际上，在见识过了格瑞肯的现状之后，精灵使臣法莱也对那个隐藏在格瑞肯身后的神秘国度爱兰希尔非常好奇。

    他很想亲眼去看一看，这个让格瑞肯的首席大魔导师都推崇万分的爱兰希尔，究竟是个什么样子。

    “呃……其实，我们这里去爱兰希尔，也只需要几个小时而已。”隆萨德莱不得不再一次给这些闭塞山区来的土包子们解释了一下现代科技的先进：“那个……而且，我们现在有电话，随时都可以联络对方……”

    “联络对方？你们可以联络到爱兰希尔，及时的？”听到这个消息，精灵族的使臣法莱又一次震惊了。他觉得自己这短短时间内震惊的次数，差不多比起他过去漫长岁月里震惊的次数加起来还要多了。

    “当然是及时的，你们可以在电话里先聊聊，他说一句你说一句，只有不到一秒钟的延迟，不过我还是更推荐你去爱兰希尔，毕竟会面比电话更正式一些……”隆萨德莱建议道。

    他觉得有必要把精灵族和矮人族的事情告知爱兰希尔，也有必要让这些远道而来的异族，见识一下人类真正的崛起。

    “你是说，如果我们愿意，可以在你们说的……那种叫做公里的距离单位……几千公里之外，就可以用语言通话？”刚刚从音障被突破了的震惊当中回过神来的莫拉克，又一次晕头转向了。

    他真的不敢相信，自己离开了人类的活动范围上千年，而那些在一千年前愚昧堕落让人鄙视憎恶的种族，竟然发展起了如此辉煌的文明，掌握了连矮人都没有掌握的技术。

    此时此刻，他觉得自己整个人都不好了，他能感受到自己的渺小，能够切身体会到那种来自不同文明的强烈冲击。

    精灵族和矮人族使臣的震惊表情，当然也被周围的格瑞肯高级军官们看在了眼里。他们每个人都有一点点小小的自豪，因为他们觉得自己终于可以在精灵族和矮人族面前扬眉吐气了。

    这你们就震惊了？该死的，你们应该去贝利维看看，见见世面也好……去贝利维参观过核武器攻击实际毁伤范围和攻击效果的贝利维的一名高级指挥官背着手站在角落里，心中满是鄙夷的吐槽。

    下午两点多的时候，莫拉克终于得偿所望，见识到了米格-21突破音障的训练场面。不过在那之前，他先是见识到了格瑞肯进口的“名仕·尊贵”汽车。

    在这之前他似乎对奢华有什么误解，看见了这辆汽车之后，他才知道什么样的设计才能叫做奢华至极。

    只不过在他像是进了大观园的刘姥姥一样赞叹的时候，却被告知爱兰希尔对外出售的“名仕·永恒”才是最豪华的汽车……

    当然了，最后的最后，负责开车的，对汽车牌子了若指掌的司机语出惊人，让矮人莫拉克意识到了自己的见识终究还是浅薄：“其实，最豪华的汽车是买不到的，名仕系列顶级系列是‘帝王系列’，那是爱兰希尔皇室的专用车……”

    等见识到了米格-21战斗机突破音障，一口气狂飙出了二倍音速的时候，莫拉克已经懒得去震惊了。他在一旁听着爱兰希尔的飞行教官讲解着这种先进战斗机的逆天性能，一边忍受着对方眼睛里快要溢出来的笑意。

    是的，笑意。这是他作为矮人一族，第一次感受到，对方看着他的时候没有敬意也没有畏惧，只是带着几分看矮个子的善意调侃……

    作为一个爱兰希尔军人，这些资历强悍的教官老兵们，早就已经树立起来了自己的信心。他们觉得除了爱兰希尔之外，那些所谓的强国，也就是二流三流下九流的区别罢了。

    他们没有对这些种族的敬畏之心，甚至还带着一些蔑视与反感。这些情绪他们甚至都不愿意隐藏，这是爱兰希尔百战百胜神话的一种理所当然的延续。

    于是，这场参观是不太愉快的，矮人莫拉克很是不满对方看他如看侏儒的眼神，精灵族的使臣法莱，也从对方的眼神中，看出了一种从未见过的蔑视。

    “我们要立即去爱兰希尔，有办法吗？”压抑了一下自己的不满，精灵使臣看了看身边的同伴，开口问道：“马上就走，请大魔导师阁下安排。”

    “这完全不是什么问题。”隆萨德莱也希望对方早点儿去爱兰希尔见见世面，以免总是在这里闹出笑话来……

    他满脸笑意，开口继续说道：“我马上安排专机，以国礼的标准，送几位到爱兰希尔……几位的行程我会通知爱兰希尔方面，一切都会非常顺利，请你们放心。”

    “专机？我们可以搭乘飞机飞到爱兰希尔去？”听到这个，已经很不满了的矮人莫拉克又来了兴趣，开口问道。

    “是的，你们将搭乘这个世界上速度最快的民用飞机飞往爱兰希尔，全程都有战斗机护航，安全而且可以在距离地面10公里的地方，享受云层上方的美景。”隆萨德莱回答道。

    在场的所有人都能够意识到，那是一个意味着什么的高度，从前在这个高度上，只有彪悍的龙族强者们可以作战，而现在，哪怕只是一个凡人，只要买得起飞机票，他也可以飞到这个高度了。

    精灵族的法莱脸色更难看了，因为他觉得越来越不爽的爱兰希尔，正在践踏强者的特权和尊严。

    矮人族的脸色也更难看了，因为他觉得，爱兰希尔正在浪费那些先进的技术，这是对他们矮人一族的蔑视与不屑。

    ---------

    龙灵看到了大家要求加更的留言，加更和补更都会有的，等龙灵从外地回去，状态就会逐渐稳定的。这几天吊大家胃口了，很对不起……