    等到艾琳将内甲也给去掉了，顿时就舒服多了……

    随着骏马前后奔腾，秦羽能够明显感受到艾琳的身体在疯狂地碰撞着他的身体。

    “嗯？”

    “这感觉……”

    “倒是挺舒服的。”

    秦羽点了点头，随即深以为然地点评道。

    “啊……”

    艾琳忍不住尖叫一声，此刻一张脸已然是通红无比……

    去掉了内甲，现在她身上，就只剩下一件薄纱外衣了

    一时间，身躯震颤……

    为了防止继续碰撞到秦羽，艾琳选择将一只手抓着马背上的甲胄，另一只手抵在秦羽背部……

    这样的话，秦羽能够感知到的，自然就只有艾琳那只手的韵动了。

    一时间，那种奇妙的感触就这么消失不见了。

    秦羽皱了皱眉头，啊这…这不行啊！

    继续这么下去，还玩个锤子啊……

    这方方面面的，可不就得稳住心态么？

    这骑乘在马背上行军已经很疲累了，要是再以这种姿势骑乘在马背上的话，不是更累了么？

    秦羽素来觉得自己还是非常爱护下属的。

    “艾琳，别克制自己了。”

    “不用担心撞到我！”

    “解放你的双手，将双手抱在我身上……”

    “这样的话，你也能舒服点。”

    “别觉得不好意思。”

    “这是在行军打仗呢！哪有那些破规矩！”

    “别担心！这事压根不用怕！”

    秦羽挥挥手，随即一本正经道。

    “嗯？”

    艾琳心思微动，此刻目光不停地闪烁不定，眉头皱起，表情突兀地开始发生了一些转变。

    心中暗自想着，各种想法越来越多。

    如果…如果她双手抱着领主大人的话，那她…那她的身体不是要和领主大人的背部完全契合了？

    此刻她身上又没有什么内甲可以用来阻挡一下，这样真的好么？

    “呸！”

    “我怎么能有这么多歪心思呢！”

    “领主大人这分明就是在照顾我，我居然还妄自揣度领主大人的用意？”

    “我太卑劣了！”

    “领主大人是个伟大的人，所以我根本不用想太多！”

    “嗯！是这样！就是这样！”

    艾琳吐出一口浊气，思维逐渐到位之后，整个人直接跟着淡薄起来，随即逐渐开始解放自我，将双手放在秦羽的腰间。

    紧跟着，歪着头，将面部贴在秦羽背部，法阵怎么舒服怎么来。

    慢慢的，这状态逐渐就全面到位了。

    “呼……”

    “不错……”

    秦羽感受着背部传来的绵软感，一时间深以为然点了点头……

    这么一路行走，倒也不算亏……

    “领…领主大人……”

    “您…您要不然也搂着我吧？”

    “您的两只手一直放在马甲上，肯定不舒服的……”

    龙雨在前方坐着，随即忍不住开始呢喃自语，说话间，目光急促闪烁，各种意念涌聚于心，想法自然也就越来越多了。

    想的越多，思维就越迸发。

    此刻意念，真切十足。

    “嗯？”

    “没事不用……”

    “这样过于唐突了。”

    秦羽自认为自己还是一个比较正大光明的领主的。

    不管是做店主也好，做领主也罢，这种趁机占便宜的事情，他一般都很少做的。

    格局一定要有。

    “没…没关系的……”

    “领主大人你抱着我的话，我也能更稳妥一点……”

    龙雨娇弱音传来，随即身体在马背上晃来晃去的，好像还挺艰难的样子。

    秦羽忍不住感慨一声，如果要是这样的话，他倒是可以适当地助人为乐。

    “那好吧……”

    “就帮你一把吧。”

    秦羽点了点头，随即伸出双手，随即搂在龙雨腰间……

    龙雨的腰很细……

    大概是因为当佣兵所以需要经常锻炼的原因，所以没有一丝赘肉……

    一开始抚摸的时候还挺绵软的，但是不知道为什么，转瞬间，就变得僵硬起来。

    不仅仅是龙雨的腰身，包括整个身体，此刻都像是全然紧绷了。

    就像是受到了什么极端刺激一样，一时间这种刺激感席卷而至，直接让她处于一种全面麻木状态。

    “额？”

    “你没事吧？”

    “要不然…还是算了吧？”

    秦羽凑到龙雨耳边，随即轻声呢喃道，尽可能地展示出温柔的态度。

    他主要是害怕龙雨多想。

    “没…没事……”

    “领主大人不要…不要离开……”

    “这样挺稳当的。”

    “就这样……”

    龙雨的耳根瞬间红了，此刻说起话来，都有些断断续续的，呼吸也变得有些急促……

    秦羽摇了摇头，随即无奈轻叹……

    也不知道这到底怎么了。

    反正不管怎么说吧，看着还是有点奇怪的。

    骏马之上，秦羽和龙雨艾琳同行。

    一路上路程虽然遥远，但是感觉还是颇为不错的。

    一开始秦羽确实有一种当了肉夹馍般的感触。

    但是逐渐的，也就跟着享受起来了。

    等到回归到领地周边的时候，秦羽下马，只发现艾琳的身体已经站立不住了。

    一张俏脸通红无比，身心颤颤巍巍……

    眼瞅着，就要直接瘫倒在地……

    “你怎么了？”

    “没事吧？”

    “过来休息一下。”

    秦羽皱了皱眉头，随即扶住艾琳的腰身，脸上露出肃穆神色。

    “难道是因为之前打斗的时候受伤了？中毒了？”

    “你…你怎么不早说呢？”

    “早说的话，早点治疗也好啊……”

    “现在也不知道有没有错过最佳的治疗时机……”

    “你到底哪里不舒服？”

    “快说……”

    “领民中应该又大夫，我叫大夫过来给你诊治……”

    秦羽脸上露出焦急神色，此刻哪还有什么想法想其他的那些有的没的啊。

    抛开一切不谈，艾琳可是秦羽领地中目前的最高武力啊！也是唯一的一个四阶领民！而且还是比较罕见的四阶暗夜猎手！

    这样的存在，用来守卫领地的话，简直就是bug般的存在！

    简直不要太曼妙……

    越想，此中的感触就跟着多了起来。

    所以艾琳绝对不能有事！

    “我…我没事……”

    “领主大人，我没中毒也没受伤……”

    “就是身上有点痒。”

    “挠挠就好了。”

    艾琳吐出一口浊气，随即摇着头道。

    此刻都这样了，还在强撑着呢。

