    1月27日，晌午，北部冷空气频繁，低温，多雨。

    唐城在灰蒙蒙的阴天里，更显萧索，外景戏因为天气，暂且搁置到2月份回暖。

    叶秦早上的戏份刚刚拍完，躲在剧组加厚的棚子，兴致勃勃地刷微博。

    “彬哥，给我一根烟。”

    “秦子，甭抽烟了，你这嗓子，现在是金嗓子。”

    林彬一脸纠结，经过春晚一役，再有《时间都去哪儿了》荣登各大音乐排行榜，尤其是在没有任何打榜的前提，蹿入到华夏音乐流行榜第8名，11年，叶秦出去商演假唱一回，是45万，眼下喊价飙升到80万一场。

    “彬哥，就一根，甭小气。”

    林彬犹犹豫豫，最后执拗不过，不情不愿地递了过去：“哥，还有，杨姐说，虽然你运营围脖比我们在行，可不能再随意地站队，你可是围脖的形象代言人，第一大V，一个言论有差，造成的公关危机不容想象啊！”

    “不就是替韩憨怼饭舟子两句嘛，你看始作俑者麦田都发道歉信。”

    叶秦不以为然，开年围脖第一瓜，韩憨大战饭舟子。

    韩憨是不是人造，翻翻《三重门》，这种明显模仿钟老《围城》的文风写法，挥笔处处都是临摹的叛逆文艺，流水账式的鸡毛蒜皮，但如脱缰野马，嬉笑怒骂。

    这让韩父代笔？

    倒不如说韩父找枪手更靠谱！

    起初舆论沸沸扬扬，基本倒向饭舟子，这货包装打架斗士怼天怼地，奶奶提，铁精美公知一枚。

    圈内基本是吃瓜看客，毕竟文学圈的事跟影视圈不搭边，偏偏他带头冲锋，力挺声援。

    嘚，收获的季节到了，俘获韩憨的情谊，他手里头的版权今后共同开发。

    《后会无期》？

    《飞驰人生》？

    给韩憨一个灵感，先把《乘风破浪》憋出来，顺便组个编辑团队润色，借鉴片就不要拿出来丢人现眼，虽然搁这几年烂片时期无所谓，反正有同行衬托，不怕货比货，就怕货更烂。

    关键给赵颖宝一个机会，混个首秀处女作。

    吞云吐雾间，杨曼打来电话通知，自己又双叒叕拿奖，华语电影传媒大奖，喔，南方都市报主办，呵呵，老公知报了，以前的南方周末已死。

    “新人奖，最佳男演员是谁，刘青芸，《夺命金》？”

    叶秦冷冷一笑，膈应谁呢，输给刘青芸我认，《绣春刀》输给《夺命金》？

    而后，观众票选最受瞩目男演员，彭于宴？

    “呵呵，难怪最近怎么关于彭于宴的通稿又多起来，什么都蹭我一把。“

    他喵的，全网密密麻麻都是比肌肉，比健身，比努力，有能耐演技、票房，随便拎一个比比。

    不屑道：“代领吧。”

    “《匆匆那年》的选角初步完成，章导还是很尊重咱们，特别是你的意见，发你工作机QQ。”

    杨曼也不在意，“胡哥对演陈寻有情绪，我跟蔡总没说服他，他不太喜欢这种扮学生装纯的电影，宁肯演几出话剧，他是你哥们，你得劝劝他。”

    “我已经劝了，话剧沉淀又不急几个月，有一部破亿的票房傍身，想再接戏只多不少。”

    《匆匆那年》必须趁早开工，因为《那些年，我们追过的女孩》已经转战内地，7天票房破5000万，累计7000万，成为湾湾在内地最卖座的电影。

    影视可是个跟风比创新多的行业，要立刻打响第一枪。

    叶秦粗粗地浏览着名单，嘴唇一抖，烟灰飘零。

    雷佳因，白羽，羊紫……

    慢着，苏凯，曾小贤，林嘉茉，章子萱？

    到底是什么孽缘，能让你们又扯一块，世界线修正也没这么修正。

    就这样吧，累了，你们毁灭吧，懒地拆散了。

    “对了，你要找的逆光飞行，人找到了。”

    叶秦猛地来精神，你要聊这个就不困，《那年那兔那些事》准备上线。

    …………

    什么样的表演，才是合格的，当然是get到导演的尺度。

    后世烂剧为什么那么多，剧组里流量明星比他喵导演话语权大，要个鬼的导演尺度，躺平收钱，导演分锅，被骂就花点片酬雇水军洗白。

    如今水军自媒体也内卷，量大管饱，物美价廉。

    而现在，林玉芬拍摄重头的哭戏，沈府上下几乎灭门，沈珍珠回来时厅堂挂白，痛苦欲绝。

    大甜甜却找不到状态，卡壳卡了2天。

    叶秦凑到监视器前，画面里细腻肤白的大甜甜，五官微微扭曲，强行挤出悲痛的神情，然而，他的注意力，全都在那个夺人眼球的双眼皮上。

    专业名叫啥宽欧式大双，怎么看都是悲伤蛙，越看越出戏，甚至有点想笑。

    “秦子，别笑了，把你从A组叫过来，就是赶紧想办法！”

    林玉芬无可奈何，讲戏不是没讲过，可是大甜甜哭的感觉是委屈，是伤心，不是她要的是那种撕心裂肺的哀痛。

    不求像《甄嬛传》，孙丽在沈眉庄死后的神级炸裂哭戏，但求哭得凄惨哀婉。

    通俗地说，喜怒哀乐是表演里，最直观最单纯的面部表情。

    像琼瑶剧，像唐人剧，四种表情以外的复杂神色几乎少见，因为不容易被人感觉。

    但凡深入到角色，设身处地地发挥共情能力，哭戏自然水到渠成。

    像大甜甜这样的人间富贵花，晴天霹雳的惨痛怕是没遇到，哪里能演出灭门后的哭相！

    这能有什么办法，喂大甜甜一个演技包，开什么玩笑，又不是电影，电视剧哭戏喂什么。

    叶秦摊摊手：“林导，老法子呗。”

    如果严刑拷打有三宝，辣椒水，老虎凳，拔指甲，那么哭戏也有三宝，眼药水，催泪棒，芥末。

    被冠以湾湾新生代演技派的陈为霆，哭是不可能哭，在《活色生香》里，尴尬地翻白眼都流不出一滴眼泪，被网友制作成表情包全网嘲。

    能哭出来的，全靠神级道具，催泪棒。

    而眼药水是杨天宝的最爱，《建guo大业》演小凤仙，跟刘天王的蔡锷在火车话别，催泪棒都催不出眼泪，眼药水愣是滴了半瓶。

    “除了芥末都试过，哭得太含蓄，不惨痛，不戳人，不符合剧情！”

    林玉芬早有准备，从桌上取出一支芥末膏，“这个法子，你当面找她最合适。”

    艹，坏人我来做啊？

    叶秦撇撇嘴，但还是担当起这个重任，尽管大甜甜演戏不闹腾，乖乖听指挥，可毕竟逼人吃芥末。

    这是哭戏的杀手锏，《喜剧之王》的尹天仇教柳飘飘，就用这种方法骗到富翁的钱。

    值得一提的是，这个方法星爷首创，第一位试毒的就是张伯芝。

    因为稍有追求的导演非常反感眼药水、催泪棒搞出来的假哭，哭得又虚假又没感情，一点儿不真实。

    “一定要吃吗，大甜甜她感冒了。”

    大甜甜没开口，她的助理倒替她拒绝。

    “感冒了？”叶秦挑挑眉，难怪泪腺这么迟缓。

    “有点感冒，没事，我多喝点水就好了，芥末我可以吃的。”

    大甜甜郑重地点点头。

    “如果吃了病情加重，更麻烦。这样吧，我有个方法。”

    叶秦扬起自己的手掌，大甜甜的助理瞪眼道：“你不会想打我们甜甜姐吧，做梦，老板都不敢碰她一根……”

    “不知道你介不介意？”

    “怎么都可以。”

    大甜甜咬咬唇，连续几天被NG卡在同一条，无疑是一种心理负担，因为剧组所有人可都等你。

    打心底，她迫切地希望能把这该死的一条赶快过掉，无论什么方法！

    “放心，我保证只痛那么一刹那。”

    叶秦一脸的认真，他的催泪掌可是师从李力群老师，想当初扇陈子函，一巴掌下去立马见效，而且有技巧把握力度。

    “但我要先摸摸你的脸，根据你的脸部吃力大小发力。”

    “你？”

    助理从未听过如此荒诞怪异的做法，没料到大甜甜闻所未闻，却来了兴致。

    出于对叶秦指导的信任，她毫不犹豫道：“来吧，我想试试。”

    叶秦一本正经，没有半分地邪念，伸手在大甜甜脸颊抚摸两下，骤然间不打声招呼，凌厉果决地反手打在正脸。

    啪，耳光响亮！

    大甜甜被突如其来的一掌打懵，巴掌不该是打侧脸吗？

    但奇怪的是——

    泪腺真地突然被打通一般，像开闸的洪水泛滥成灾，她抽动鼻子，诧异道：“真的不是很痛诶，你这是，嘶，什么，什么掌法？”

    “黯然销魂掌。”

    叶秦把手收回到口袋里，然后摸出手帕道：“咳咳，大甜甜，擦擦，清涕出来了。”

    “嘶，嘶，这一下不能白挨。”

    大甜甜霍地站起来，“林导，我们快拍吧，我被叶秦打出感觉了！”

