    广寒宫前。

    一棵月桂树。

    月桂树下。

    那个男人仍然还在这里砍树。

    无论岁月变迁。

    即便是天庭之中，也已变得荒凉。

    他却仍然在这里。

    不曾停歇着。

    永远都是被束缚在这月宫之中。

    完全失去了自己的自由！

    只能在这里无尽的砍伐，永远都是不能离开这里。

    吴刚看着孙小圣来到了月宫之中。

    便是上前就要行礼。

    看着来到自己面前的吴刚。

    孙小圣便是用自己的法力。

    将他原本就要下跪下去的身体给托了起来。

    “不用多礼！”

    孙小圣缓缓的开口。

    本来他此行的目的也不是为了来耍威风的。

    他是为了来劝嫦娥的。

    “吴刚，嫦娥仙子在广寒宫吗？”

    孙小圣询问着吴刚。

    “嫦娥仙子在广寒宫中，已经几百年没有出去过了！”

    吴刚将嫦娥的情况如实禀报。

    “那就好！”

    孙小圣笑着说的。

    看来嫦娥现在如今还在。

    他是真的怕嫦娥直接溜出去。

    不然的话他就麻烦了。

    孙小圣直接朝着广寒宫走去。

    他的脑袋里正在盘算着怎么劝说嫦娥。

    正常的办法肯定是没有用的。

    嫦娥一向是铁石心肠。

    况且在西游之中。

    玉帝还曾经借嫦娥算计过天蓬。

    这让嫦娥对于天庭的印象也很差。

    这样就导致了孙小圣能用的理由越来越少。

    “俺老孙应该用什么办法呢？”

    孙小圣正有些疑惑的想着。

    他来到了广寒宫的面前。

    正想要踏进去的时候。

    却发现自己被一道透明的墙壁拦截在外。

    孙小圣用手敲了敲自己的面前。

    发现果真有一道透明的墙壁出现。

    “看来嫦娥仙子是真的不想见人了！”

    孙小圣摇了摇头，有些无语的说道。

    这还真是让他难办。

    这样的一道墙壁对他来说并不是什么难事。

    但是要是直接打碎这面墙壁。

    便是直接和嫦娥做对。

    相当于直接和她撕破脸。

    孙小圣并不想这么做。

    他现在需要嫦娥的帮助。

    “这该如何是好呢？”

    孙小圣挠了挠自己的头。

    有些头疼。

    “嫦娥仙子！”

    “嫦娥仙子能听见吗？！”

    “俺老孙来看你了！！”

    孙小圣没有选择，直接打破这面墙。

    而是选择在外面直接呼唤嫦娥。

    “嫦娥仙子，你在家吧？！”

    “俺老孙来看你了！”

    “俺是花果山的孙悟空！”

    “俺老孙是来看望你的！！”

    面对着完全没有反应的嫦娥。

    孙小圣仍旧是叫喊着。

    “孙大王请回吧！”

    “本仙子不会见你的！”

    面对着孙小圣，不断的呼唤。

    一个清冷的声音从广寒宫传了出来。

    正是嫦娥的声音。

    “嫦娥仙子不要这么绝情！”

    “俺老孙虽然跟你交情不算深，但是也还算可以！”

    “你让俺老孙进去！”

    “俺老孙有话对你说呀！！”

    孙小圣仍旧是大喊着说道。

    “本仙子说了不会见你！”

    “你回去吧！”

    “你也不用想着来劝本仙子！”

    “本仙子什么都不会听的！”

    嫦娥的声音十分冷漠。

    似乎是完全没有搭理孙小圣的意思。

    “嫦娥仙子不要这么绝情！”

    “你要是这么说的话！”

    “俺老孙只能用强硬的手段了！”

    孙小圣的耐心终于被磨没了。

    这个女人简直就是不识抬举。

    自己什么时候这么低声下气跟人说过话。

    哪怕是在整个天外天世界，他都没有跟人这么讲过话。

    到现在为止，这女人居然还蹬鼻子上脸了。

    嫦娥这样的不识抬举，让孙小圣十分的不耐烦。

    所以有时候决定既然文的不行，那就用武的。

    “既然嫦娥仙子真的不想搭理俺老孙！”

    “那老孙就只能用强的了！！”

    孙小圣脸上的表情变得十分冷漠。

    他的最后一次耐心也被嫦娥这个女人磨没了。

    只见孙小圣的眼中泛起金光。

    一到透明的墙面便出现在了他的眼前。

    这面墙上闪烁着无数金色的符文。

    是象征着太阴星的符文。

    没想到嫦娥这个女人。

    还真的能够运用太阴星的力量了。

    还挺厉害的。

    不过这样的场景。

    这样的东西。

    在他的眼中看来。

    这样的东西不过就是摆设而已。

    自己方才开口只不过是，给嫦娥一个面子。

    但是这个女人竟然连自己的面子都不给。

    这真是太让人生气了。

    这也不至于让孙小圣开始思考。

    这女人情商这么低。

    究竟是怎么能安心活过这么多年的。

    看着他面前的这座透明的墙。

    孙小圣的嘴角泛起了冷笑。

    他双手握紧拳头。

    浑身青筋绷紧。

    只是随手向前挥动一拳。

    这一拳之上。

    凝聚着无上的大道。

    而孙小圣也将自己的气势彻底释放出来。

    其实他完全没有必要这样做。

    因为他面前的这堵墙在他眼里不过就是一座纸糊的墙而已。

    但是他仍旧选择了这么做。

    因为这是要给嫦娥一个下马威。

    孙小圣要让嫦娥知道。

    自己的面子不是他说不给就能不给的。

    想当初自己帮的这个女人这么多。

    如今这个女人竟然连自己的一点面子都不给。

    他孙小圣有一条最基本的做人准则。

    那就是一饭之恩必偿，睚眦之怨必报。

    这个女人，如今敢这么对自己。

    他是绝对不会就这么轻易罢了。

    孙小圣仅仅是在太阴星上挥动了一拳。

    整个太阴星就直接开始止不住的震动。

    而远处月桂树下的吴刚。

    还有蟾蜍和玉兔。

    都是止不住的，趴在地上颤抖。

    这样的威力。

    仅仅是以他们的境界。

    是完全扛不住的。

    而面对着孙小圣这样的气势。

    嫦娥所布下的结界。

    就像是一块豆腐一样。

    被轻易的打了个稀烂。

    而孙小圣在打碎了整个的屏障之后。

    便是大踏步的走入了广寒宫。

    说起来。

    这还是孙小圣第1次真正的进入广寒宫。

    以前都是远远的站在外面。

    和嫦娥讲话。

    而这一次他也算是一览了神话中传说中的广寒宫了。

    所以要让踏入广寒宫，便是仔细打来的这里。

    这里的装修和气势。

    都透露着无尽的岁月传来的沧桑。

    仿佛是传递着无尽的岁月之前。

    羲和仙子作为太阴星的主人时的岁月。

    “这就是广寒宫的内部吗？”

    孙小圣一边走一边仔细的打量。

    慢慢的他发现了一个惊人的事实。

    这广寒宫本身就是一件法宝。

    而且还是一件近乎接近于至宝的法宝。

    孙小圣从来没有想到广寒宫还有这样的身份。

    而且这件法宝十分的不简单。

    这件法宝是太阴星本身自我衍生出来的。

    是和太阴星本身息息相连的。

    这也就说明这件法宝是调动太阴星力量的钥匙。

    “没想到传说中的广寒宫，竟然是这样的存在！”

    面对着已经得到的事实。

    孙小圣有些惊讶。

    既然广寒宫本身是法宝。

    那么身在这里几万年的嫦娥。

    应该也是知道的。

    “看来这才应该是没有人敢在月亮上撒野的原因了！”

    孙晓生缓缓开口说道。

    毕竟在他推动万道之前。

    整个三界洪荒。

    最高的境界也不过是圣人。

    就当时天庭的那一堆土鸡瓦狗。

    要是真的想在太阴星上撒野。

    恐怕会被这件威力巨大的法宝碾成灰也说不定。

    只不过孙小圣是完全不怕的。

    他完全不把嫦娥放在眼里。

    以嫦娥的境界。

    和她对于太阴星本身的沟通。

    根本就不可能完全地使用好这件至宝。

    这件法宝本身代表着太阴星。

    只要嫦娥一天没有成为太阴星君。

    他就一天不能使用这件法宝的全部力量。

    况且就算她能使用出这件法宝的全部威力。

    孙小圣也仍就是不放在眼里。

    他的手中。

    如今光是混沌至宝就已经有好几件。

    何况是这种连洪荒之宝都不是的东西。

    这种东西在嫦娥的眼睛里恐怕还算可以。

    但是在他的眼中不过就是小孩子的玩具而已。

    甚至连让他出手的资格都没有。

    孙小圣来到了，广寒宫的中心。

    却并没有见到嫦娥的身影。

    看来他是有意在躲着自己。

    “嫦娥仙子，俺老孙有话对你说！”

    “还请出来一见吧！”

    孙小圣运气法力缓缓开口。

    随后他的声音传遍了整个广寒宫。?

