    在场的人全都惊呆了，心里是何等的卧槽！林浩竟然仅用两根手指，硬生生借助了陈浩北声势惊人的刀势！三等中期幻灵师一击，哪怕陈浩北再怎么控制力道，也足以将一名二等境界的幻灵师给伤到，更何况林浩才只是个一等初期的幻灵师而已！他是怎么做到的！“你这是什么妖法！”

    不只是围观的人怀疑人生，陈浩北心里同样是卧槽个不停，不可能！他动用了三成力道这一剑，绝对不是一等幻灵师能够接得住的威势！林浩撇撇嘴，有啥不可能的。

    “你存心找死，我成全你！”

    陈浩北看林浩那不屑的神色，感受到了莫大的侮辱，识海灵气疯狂涌动，汇聚于战兵之中，一下子动用了超过六成的实力凝聚在刀势中！陈浩北还是有所顾忌的，在龙门管辖之下，哪怕是幻灵师也不能轻易弄出人命来。

    嗡！林浩手中的刀锋不断轻颤，发出剧烈的嗡嗡声，似乎想要摆脱林浩的束缚，更是想直接劈开林浩的大手！然而林浩依旧轻松的两指夹着刀锋，神色不变，脸上轻松写意。

    围观的人已经觉得自己是不是在做梦了，而陈浩北已经炸了啊，特别是林浩还不咸不淡的提一嘴：“搞快点，我很忙的，没吃饭呢？”

    沈惜颜还无情的补一刀：“我家老公之所用两根手指头，主要是怕一根手指头解决了你，怕你受不了自杀还怪在我家老公头上。”

    啊啊啊！听听，都听听，他们说的这是人话吗！轰！陈浩北三级中期幻灵师气息毫无保留的彻底释放开来，陈浩北的战兵发出一声清脆的轰鸣，绽放出夺目红芒，刀势惊人。

    “天啊，这也太恐怖了吧，这就是三等中期幻灵师的恐怖威力吗？”

    “你可快闭嘴吧，再不离开这，灵压都能压死你。”

    围观的人纷纷逃离，这里战斗的余波都让他们够呛了，已经出现普通人到底晕厥了，灵压恐怖连呼吸都无比困难。

    “给我死去吧！”

    陈浩北狰狞的嘶吼，这已经不单单是因为一个女人的事情了，而是他陈浩北的尊严，这个男人他必须死！林浩右手中指和食指夹住的战兵传来冰冷杀意，林浩已经明白，对方是动了杀心了，林浩中指和食指轻轻一掰，咔嚓一声，刀锋与陈浩北手里的龙环大砍刀砰然溃散成灵气逸散到周遭空间之中。

    战兵被破，与战兵心神相连的陈浩北如遭重击，闷哼一声连连爆退了好几步，一口鲜血涌到喉咙间，被他硬生生的咽了下去，满眼惊恐的死死瞪着林浩。

    啪！给你一个大巴掌！林浩隔空甩一巴掌过去，直接将陈浩北给拍飞出去，陈浩北再也忍不住，鲜血从嘴巴里狂涌而出，模样说不出的凄惨。

    “败了！陈家大少，三等中期境界实力的陈浩北竟然败了，更要命的是还只是败给了一个只有一等初期境界的年轻人！““确定不是某位大佬故意隐藏实力的吗？

    或者有隐藏境界的法宝？”

    “感觉不太像，他这么年轻实力应该不可能达到这么强才是，另外谁有这样的底蕴培养出这么妖孽的人来？”

    随着陈浩北被林浩一巴掌隔空拍飞，所有人都纷纷回过神来，那恐怖的灵压也随之消散，总算舒服了不少，呼吸也顺畅多了。

    不过昏迷的那几个倒是没醒来就是了。

    林浩缓步走到陈浩北面前，陈浩北一边吐着鲜血，一边瞪着林浩，他到现在仍旧不相信这个事实。

    怎么可能！在整个妖都，除了那几位还有龙门分部的主管之外，他已经是无敌的存在，他竟然被一个名不经传的一等初期幻灵师，如此轻而易举的给打败了！“看到我这个巴掌没？

    我这一巴掌下去你可能会死。”

    林浩蹲在陈浩北面前，看着陈浩北那模样，目光冷厉如刀割，仅仅是一个眼神，就让陈浩北感觉到了死亡的恐惧！这是多么可怕的眼神啊，这个男人到底杀了多少人啊！这一刻陈浩北才真正明白，这个男人没有说谎，真的惹急了他，他还真就一巴掌将自己给拍死了！“你到底是谁……你扮猪吃老虎有意思么。”

    陈浩北虽然无法理解林浩境界为什么这么低，可是战斗力却如此逆天，可他还是想明白了，这家伙绝对不是表现出来的那么点实力。

    难怪这么漂亮的女人面对自己的猛烈攻势，对方竟然没有一丝一毫的波动。

    “这跟我扮猪吃虎有什么关系？

    是你自己嫌命长惹我啊，以后长点记性，别人不鸟你，你就别往上凑，毕竟有些人不鸟你不是怕你，而是压根就看不上你。”

    林浩转身离去：“还有，这次是个警告，如果你不长记性，我不介意让你长长记性。”

    “走吧媳妇，咱们吃饭去，晚上去陈家宗祠逛逛。”

    啊！噗！陈浩北被林浩最后一句话气得吐血，陈家宗祠那是你想去就能去的地方？

    你实力是牛批，可是你敢硬闯陈家祖祠，那就是在找死！陈浩北今天丢脸也丢够了，擦了擦嘴角的血迹，慌忙从地上爬起来，开着法拉利一路狂飙回到了家中：“太爷爷，太爷爷你要为我做主啊，有人根本不把我们陈家放在眼里，要骑在我们头上拉屎啊！”

    然而……下一刻，陈浩北直接被人从宗祠内一脚踹飞而出，鲜血狂喷，那伤势比林浩打的还要狠得多！狂暴的灵气涌动起来，一名穿着唐装，头发雪白一片的老者从宗祠之中走出，目光冷厉的盯着倒在地上不断吐血的陈浩北：“宗祠重地，未得我的允许，哪怕是族老都不能进入，你是觉得自己比族老还有身份是吗！”

    陈浩北一边吐血一边求饶，心里则是在暗骂：你可踏马真是我亲太爷爷啊，你这下手是真够狠的，我在外面都没让人打这么惨啊。

    “何事，如实说来，若有隐瞒取消你下个月仙人扶顶资格！”

    陈家太爷目光冷厉不带丝毫感情的看着自己的曾孙，好似这个曾孙不是陈家人，就只是个随时可以抛弃的蝼蚁。

    陈浩北吓得心神震颤，虽然陈家老祖显灵，仙人扶顶，让陈家实力大增，可是自从太祖被仙人扶顶后，性情大变，再也不是疼爱他的那个太爷爷了，性情暴虐，轻则打吐血，重则杀人。

    这个月陈家佣人都死七八个了，连陈家族人都死了两个，不过陈家掩盖下来，没有让外界察觉而已。

    陈浩北哪里还敢隐瞒啊，只得一五一十如实告诉太爷爷，不敢有丝毫隐瞒，更不敢有一丝一毫的夸张。

    “废物！”

    陈家太爷再度一脚将陈浩北踹飞：“一心只知道玩女人，如此境界都让人欺负成这样，简直是给我陈家丢人，难怪一直得不到太祖认可，滚吧！他们若是敢来我陈家宗祠，那就让他给太祖当神魂养料！”

    陈浩北哪里还站得起来，被陈家太爷一脚踹飞出去，早就昏死过去，重伤程度极其严重，还是后来听到动静的陈浩北父亲带人过来，一边给爷爷赔罪，一边抬着自己儿子陈浩北离开。

    “最近的确有一股奇怪的气息出现在妖都，且这股气息是我从不熟悉的气息，但是也拥有仙人气息。”

    “应当是其他地界的仙童来此打秋风，若是敢来犯，那就杀了他，仙童的养料对我无用，不过对你们倒是用处不小。”

    一个阴冷如九幽地狱之中传来的声音，从宗祠内缓缓传出，周围的温度骤然下降，甚至刮起了一阵阵阴风。

    “是，太祖。”

    刚才还神色阴冷倨傲的陈家太爷，听到宗祠内的声音，当下回身恭敬的行礼应下，表情虔诚得如同朝拜神像那般。

    除了陈家这边，躺尸的徐林也被人找到，随后抬着回到了赵家二爷面前。

    赵二爷看着已经彻底废掉的徐林，脸色阴沉得如同在脸上覆满了冰霜：“谁敢动我赵二爷的人！不知道我赵二爷背后是谁吗？”

    “当我赵家老祖是吃素的不成！”

    徐林是被废得及其彻底，识海被废，经脉寸断，连雀儿都给人踢碎了，这不是拿着鞋拔子往他赵二爷脸上一阵拍吗？

    一点不给他赵二爷的面子！“立刻给我查，查清楚那一男一女到底是什么身份！如果没有什么背景，我让他生不如死！”

    赵二爷立刻下令，将所有嫡系全部派遣了出去，其实更重要的一点就是，赵二爷怀疑林浩等人身上有至宝。

    毕竟他还是相信徐林说的话的，那就更加引起他的兴趣了，试问一个一等初期的小子，竟然直接废了三等初期境界徐林的识海，没有秘宝怎么可能！明面是为了帮徐林报仇，还能笼络手下的人心，实则是为了杀人夺宝而已。

    至于林浩跟沈惜颜还在妖都乱逛，赵二爷这一击陈家那边发生的事情，他根本就不知道，就算知道也不会放在心上，这次来妖都是为了碰运气，顺带增进一下跟沈惜颜的感情，维持她人性的一面，并不是来装13的。

    否则还能让徐林跟陈浩北这两货蹦跶到现在？

    

