    飞天夜叉应该不可能。

    如果广元秘境里出现了一头堪比结丹大能的飞天夜叉，那恐怕秘境空间早就承受不住飞天夜叉强大的威势崩溃了。

    紫僵的可能性也非常小，毕竟紫府期的存在也不太可能出现。

    但飞僵就非常有可能了！

    而且山魈他发现，飞僵还特别克制他！

    飞僵肉身刀枪不入，比之同阶的通明妖兽都要强悍一筹。

    以叶瑾他目前的手段，哪怕祭出阴煞魔火恐怕也奈何不了对方。

    更过分的是阴鬼幡里的鬼面也不能拿飞僵怎么办。

    一旦遭遇飞僵，叶瑾他只能够施展血影遁逃命, 根本不能抵抗。

    相比飞僵，叶瑾他更想遇见的是人类筑基这样的肉身孱弱的法师。

    依靠现有手段，他还能招架一二，若是一些刚刚筑基的敌人，甚至出其不意的反杀也很有可能。

    心里蒙上一层阴影，山魈屈指，妖力涌动, 火系灵力蜂拥汇聚。

    一张三丈之大的火焰手掌骤然凝聚。

    玄阳火气大手掌由于吞服了火云果的缘故, 威力更上一层楼，一举成为了叶瑾他杀伤力最强的法术。

    毛僵来不及做出任何抵抗便被火焰大手捏住，烧成了灰烬。

    挥手消灭了毛僵，叶瑾将视线大量其地下河周围。

    地下河是一条宽约十丈的河流，河水湍急，奔涌向前，流向黑暗甚至。

    四周山壁上长有一些青苔，这些青苔正散发出荧荧亮光。

    地下河两岸各有一条三四米宽的岸道，延向东西。

    从下游处，不时还有僵尸嘶吼声传来。

    “猴哥！你看那！”

    扒在山魈脖子旁的小参精忽然指向了前方不远处。

    叶瑾顺着方向望去，只见前面约莫百米的岸道上出现了一地尸体。

    粗略看去少说有三五十具。

    从这些尸体的形状上来，皆是毛僵无疑了。

    尸体表面有着法术摧毁的痕迹，应当是有人或者妖施展术法在此地和毛僵大干了一场。

    但这也可以证明，有人先他一步进到了地宫里！

    山魈眉头不由得一皱。

    从这些毛僵的尸体上暂时还瞧不出动手的修行者是人类还是妖修。

    但从法术痕迹上来判断，这应当不是一个人所为，大概率是好几个人合力消灭了这波毛僵。

    发现这一点的叶瑾不由得心下一沉。

    不再耽误时间，越过一地尸体，顺着地下河一路向前走到尽头。

    在经过一个急转弯后, 岩壁上突然出现了一个五六米宽的甬道。

    这甬道从外观上看去并非是天然形成的山洞, 而是有着明显的人为雕刻痕迹。

    不用说也能猜到，真正的地宫应当就在这甬道之后了。

    站在洞口，叶瑾没有急着进去。

    来到底下以后，灵识被压制的厉害。

    以他目前启灵圆满的修为，灵识也只能外放二三十米的距离。

    谨慎起见，叶瑾他屈指送出一枚探视符送进通道里。

    确认前方没有埋伏和陷阱后，他才放心的踏了进去。

    甬道内似乎有隔音结界，一踏入其中，外界的声音便消失一空。

    头顶是一颗颗散发黯淡荧光的夜明珠，整个甬道内安静到了极点，除了叶瑾自己的脚步声，就再也没有了其他声音。

    “猴哥……这里面有点邪门啊……”

    小参精有点害怕，抱住山魈脖子上的猴毛，小声的说道。

    “嘘。”

    叶瑾偏过头，示意小参精安静不要发出声音，以免引得先他进入地宫里的那伙人注意。

    小参精也是秒懂，小手赶紧捂住了嘴巴，不再发出半点声响。

    沿着甬道前行了小半个时辰。

    忽然！

    “吼！”

    只听甬道尽头突兀传来一声疯狂嘶吼。

    紧接着，便听到一个男声响起。

    “小心！”

    山魈屏住呼吸，将龟息敛气诀运转到了极致, 压低妖气波动，小心翼翼的靠了过去。

    临近出口，叶瑾他藏在暗处，偷偷完了过去。

    只见出了甬道之后，是一处占地极广的地下大厅。

    大厅四周都是坚硬的山壁，最前面有一扇超过十米高的石门。

    石门处于紧闭的状态，上面闪烁着明显的禁制之力。

    而在大厅里此刻已经有了十数道身影。

    定睛望去，身影分化出明显的两拨。

    其中一波自然是人族修士无疑，这伙人大概有六名左右。

    这些人修看起来应当是出自不同的势力，但无一例外都是势力里精英中的精英。

    全部都有着炼气圆满的修为。

    甚至其中一人年龄看起来稍微大一点，约莫在三十余岁的男子，身上更是散发出筑基期的波动。

    但和筑基修士不同的是，此人气息上并没有完全筑基的样子。

    叶瑾猜测，这个人应当尝试过吞服筑基丹筑基，不过没有成功。

    可即便如此，此人法力也超出了炼气圆满一线，有了筑基高人一两成的风采。

    另一波则是妖修无疑了。

    而有意思的是，这伙妖修竟然有不少是山魈的老熟人。

    三足金蟾后裔的金昊自不必提，此妖虽然有着地妖血脉，但能夺取通明果完美通明肯定是会争取的。

    除了金昊以外，白狐岭白氏三兄妹也一一在场。

    这些个都是在祁连演武中和山魈有过交集的，祁连山脉年轻一辈的高手。

    同时，也有两只看起来年龄老迈的启灵圆满老妖怪。

    其中一个正是将山魈引入黑风山门的老狐妖——胡三钱！

    数年未见，胡三钱看起来愈发的苍老，浑身上下都透露出一股死气。

    但其浑浊双眼里，却是透露出一股坚定之意。

    老狐妖胡三钱就像是个老妪似的藏在众妖之后，看起来毫不起眼。

    躲在甬道暗处的叶瑾目露沉思，将视线看向了最后一只妖怪。

    没想到这不看不要紧，这一眼看去，差点惊讶得气息波动暴露行踪来！

    “竟然是他！？”

    山魈瞪大了双眼，强忍住气息波动，但内心还是不由自主的惊呼出来。

    他无论如何都没有想到，会在此地，在魇瘴沼泽之下的地宫里见到此妖！

    这厮就不怕有命来没命回吗？

    ……

    PS：均订385，追订153，新增623.

    月底工作很忙，加班严重，差点就断更了，希望六月份能够缓解一下吧~

