    “叮铃铃，叮铃铃。”

    杜文只是在柳封武馆修炼，时间可没有停止。

    在他刚测试结束，刚打算停下来的时候，杜文在另外一边的手机响了起来。

    “喂，姐。”

    看到独苗苗的来电显示，杜文迅速的就接了起来，他可一直都在等待着消息。

    等这个电话，其实他也等了好久了。

    当然，也不仅仅是等她，她还在等柳梦雨那边。

    “恩，恩，恩，好，我知道了，放心吧，姐，没事了，钱你尽管花，不够就找我好了。”

    “我真的不是小孩子了，老爸老妈一直把我当小孩子你也要这样吗？”

    “好了，我知道了，就这样吧。”

    语气轻松带着一些笑意恢复着杜苗苗的话，实际上，他在确定了杜苗苗那边的情况的时候，他就已经想要发火了。

    只是被他强忍的克制了下来，只是有着武力支撑的底气，让他没有太过着急，打算确定了一切事情之后，再开始行动。

    “拳力就是权力。”

    左手挂断了电话，杜文望着自己的右手。

    在这个时候，他突然有了一点感慨，如果他没有修炼，如果他没有这种力量，他或许什么都做不了吧。

    要么强忍下来，最多就是的找把武器，去找到对方去拼命，不管是什么办法，受罪都是自己这一方。

    而对方，完全一点事情都没有。

    事情就如同之前想的一样，就是那所谓的金阳帮，应该说是他们手下挂靠的一个公司，高利贷公司。

    原本是善良着几万块就解决掉这事情，结果在收到钱的时候反悔了，说那只是利息而已，算是之前又拖了一个月的利息，接下来还是得继续还。

    还是得还十几万。

    欠一万块，一个月的利息就几万块，之前在听着杜苗苗说话的时候，杜文都有点想笑，真的是，有能力的人，说什么，这个世界就是什么。

    说了这话，杜文的小姨夫他们肯定不乐意，就打了起来，到后面不仅仅是小姨夫一家，连在一旁想要阻拦的杜文他老爸，杜海华也挨揍了。

    “腿被打算了一条啊。”

    想到之前杜苗苗带着哭腔的话，想到杜海华的伤势，杜文是庆幸的同时又有点难受，人还在没有出现最不好的事情就算好消息了，不幸之中的万幸。

    但在听到不好消息的时候，特别在想到杜海华的腿都被打断一条的时候。

    他的双眸有忍不住有点酸痛，最后杜文还是控制住了自己的情绪，闭上了眼睛休息了一下。

    只是心中已经是有万般怒火需要发泄了。

    此时他不仅仅还是怨恨那所谓金阳帮的人，他还怨恨着自己，之前家里在说的时候，他就必须要求一起跟着去。

    那样的话，打起来还不一定是谁打谁呢。

    杜文的父母一直把他当小孩子，结果他自己也一直是把自己当小孩子了，确实生活了这么多年，一直依赖者父母依靠着他们。…

    让杜文也相信，这只是一件小事情，对方可以搞定的。

    殊不知，这根本就不是什么讲道理可以解决的事情，对方根本就是流氓就是无赖。

    最终的解决方式，杜文也听说了。

    赔了两万块。

    用杜文他们家，刚给过去的钱。

    最后，他们还十分猖狂的说着，那两万块，后面就加在利息里。

    “还真的是恶心人的人。”

    不务正业，这些人就每天专门恶心人，如果真的是普通人的话，那肯定会被压得死死的吧，被这种家伙缠上，估计比被鬼缠上还惨。

    地狱空荡荡，厉鬼在人间。

    起身，继续跑到拳靶子处，挥舞着拳头。

    此时的杜文，心中甚至已经起了杀念，虽然他没有去医院看到那边的情况，但是十分明显，自家老姐是受到了很大的委屈。

    他不敢去医院看，他怕自己会控制不住自己。

    在拥有力量了之后，他很多时候总会有很一些超乎他平时的想法。

    身怀利刃，杀心自起。

    在有了超乎常人的力量之后，特别是现在，杜文对于这金阳帮的想法，就是杀光他们，全部杀光，一个不留。

    甚至是全家杀绝，株连九族，这么残忍这么来，这种想法，是普通时候的杜文完全不会去想的。

    现在杜文不仅仅是在想，他都已经想要去做了。

    所以他不敢去医院，其实不用去看，他也知道，现在肯定不会很好的，老妈很伤心，很难受，老姐很伤心难受。

    自家老爸估计是躺在床上，心情估计也不好，腿被打断了，估计还想着要怎么跟自己解释说明情况。

    甚至还在担心着他，担心着被他看到这一幕。

    而他也一样，他真的怂了，他不敢见识到这一幕，他真的担心自己看到那一幕，会气得自己真的直接冲向金阳帮，直接灭了他们满门。

    ————

    柳梦雨离开的时间，并不断，在她回到柳封武馆的时候，天已经开始要变黑了，而此时的杜文，正抱着一柄武馆的剑，闭目养神。

    发泄并不能帮助他控制自己，他清楚他自己想要的不是发泄，或则应该说，不是这种发泄，他要的是，金阳帮的人付出代价，而且不是一般的代价。

    十倍百倍千倍的奉还，就如同他们那么喜欢高利贷一般。

    这仇，他想要一翻，再翻。

    杜文十分清楚，如果真的顺从自己的思想去行动，这最后迎来的的后果，肯定不一般，到时候，说不定本末倒置。

    最终，才是他害死了自己的父母。

    所以他控制住了自己，让自己留在了这里。

    而留在这里的理由，也是杜文已经做出决定了。

    有点人，必须付出代价，这样他的心，才能够平静下来。

    现在必须见一下柳梦雨，等了这么久，也是为了等这个时候。

    “事情查清楚了，不过，我觉得你应该说一下你是什么情况吧？我刚离开几个小时你就这样了。”

    看着面前的杜文，柳梦雨一进门就眉头一皱，这家伙，气息完全不一样了。

    虽然压抑着，但是那杀意，杀心，特别的明显。

    特别在杜文抱着剑静坐的时候，她甚至怀疑，如果自己胡乱靠近，杜文会不会瞬间出剑，试图将她斩杀。				

