    在上次通往阴都城的通道开启的时候，卢刚风就通过这条特殊通道，来到了阴都城。

    他离开阴都城，前往鬼泣群山，寻找一味特殊的药材。

    不知道是不是平日里推演天机过多，被天道反噬的关系。他的运气一向不好，经常会遇上倒霉的事情。

    这次好像也没有例外，他在鬼泣群山之中，不但没有发现需要的药材，反而不小心招惹了强大的鬼物。

    躲避鬼物追杀的他，身负重伤，一路逃窜，居然逃到了这处山谷之中，才暂时安全下来。

    以他的眼力，很快就发现了这处山谷之中的不凡之处。

    经过一番仔细的检查，他终于有了重大的发现。

    在这片山谷之中，有一位重伤的天生神明，陷入了沉眠之中。

    这位天生神明在沉眠之前，进行了精心的布置，将自己好生隐藏起来，却没有躲过经验丰富的卢刚风。

    所谓的天生神明，是由日月所置、天地所生的强大生灵。

    这位天生神明就是钧尘界的天地自然孕育生养的神灵，生而为神，是天地的宠儿。

    人族并非钧尘界的土著，钧尘界本身诞生过不少的神明。

    在万年之前，来自域外的强大仙人降临钧尘界。

    仙人以无可阻挡的威势，横行钧尘界，所向无敌。

    钧尘界的土著被他们荡平，钧尘界的神明或是被封印，或是被诛杀。就连钧尘界强大的天地意志，都在仙人面前低头，被迫屈服。

    仙人从其它世界迁移来了众多人族，让其在这里繁衍生息，并且发展出了修真文明。

    仙人早就离开了钧尘界，钧尘界也彻底的变成了人类修真者主导的世界。

    钧尘界的天生神明之中，只有极少数躲过了仙人，在钧尘界隐藏下来。

    从此以后，被修真者主导的钧尘界，很难再诞生天生神明了。

    就算偶尔有天生神明开始孕育，还没有等到诞生，只要消息传出去，就会引来无数修真者的争抢。

    对于修真者来说，天生神明全身都是宝，有着数之不尽的奇妙作用。

    钧尘界的阳间，已经基本没有了天生神明的生存空间。

    倒是在修真者还难以涉足的阴间深处，还有一些天生神明隐藏其中。

    被卢刚风发现的这位天生神明，就是在阴间诞生的，可以称之为天生鬼神。

    修真者后天转化为的鬼神，就是模仿了天生鬼神的种种。前辈修真者经过艰难的探索和研究，才创造出了转化为鬼神的各种法门。

    天生鬼神和后天鬼神之间，有着天壤之别。

    钧尘界现在流传的绝大部分后天转化为鬼神的法门，都多多少少有着一些弊端。

    后天鬼神存在着上限，修炼到了相当于元神后期的境界，就前进无路，无法继续突破了。

    修真者转化为鬼神之后，对于性情和神智，都有着很大的影响。

    ……

    反观天生鬼神，就没有这方面的问题。

    从生命层次上来说，天生鬼神就远远超越了后天鬼神。

    最为强大的天生鬼神，可以和返虚大能相抗衡。

    天生鬼神先天就有统御鬼物和鬼兽的能力。单是其位格带来的威压，就足以压服许多意志力不够坚定的后天鬼神。

    当年传道钧尘界的仙人，只是征服了钧尘界的阳世，留下了仙道传承，就急冲冲的离开了钧尘界。

    后辈修真者们，虽然确定了对于钧尘界阳世的统治权，却始终没有彻底的控制钧尘界的阴间。

    因此，在钧尘界阴间之中，还偶尔会出现天生鬼神，为修真者们探索和征服阴间，带来了巨大的困难和阻碍。

    直到现在，人类修真者在阴间建立的势力，都非常有限。

    大离皇朝建立阴都城，在阴间统御一方，在整个钧尘界，都算是独树一帜了。这也是大离皇朝敢于对抗紫阳圣宗最大的底气。

    卢刚风不但发现了这位沉眠之中的天生鬼神，而且还认出了其来历。

    在一千多年以前，在今日阴都城的附近，诞生了一对双生神明。

    这一对天生鬼神强大无比，有着不下于人类阳神真君的实力。

    从诞生开始，这一对天生鬼神就陷入了你死我活的激斗之中。

    这一对天生鬼神并不完整，各自都有着很大的缺陷。

    他们在本能的驱使之下，都想着吞噬掉对方。

    只要成功吞噬掉对方，他们就可以弥补缺陷，变得完整，也能够突破原有的境界。

    说来也巧，大离皇朝的某位皇室成员，当年机缘巧合之下进入阴间，恰好目睹了这场大战。

    以人类修真者的狡猾和贪婪，立即就打起了这对天生鬼神的主意。

    这对天生鬼神在一场激斗之中，两败俱伤，都受了难以愈合的重伤。

    卢刚风不知道当时的具体情况，只知道其中一名天生鬼神，最后落到了大离皇朝手中。

    某位神通广大的皇室老祖，夺取了这名天生鬼神的神躯。

    从此之后，大离皇朝就有了纵横鬼泣群山附近区域的本钱。

    经过一千多年的苦心经营，大离皇朝建立了阴都城这片基业。

    另外一名天生鬼神逃走之后，居然在鬼泣群山之中陷入沉眠，还被卢刚风发现了。

    一位重伤沉眠的天生鬼神，当然代表了巨大的好处。

    但是当时同样身负重伤的卢刚风，却无法独自吃下这份好处。

    返回阳世的日子也快要到来了，他不得不记下这个地方，然后踏上了归程。

    回到阳世之后，卢刚风将这个发现，作为筹码告诉了摩青真君，以换取某些好处。

    后来不知道经过一番怎么样的波折，摩青真君居然将这件事情告诉了好友欧阳剑。

    两人达成了利益交换，谋划多年，才有了这次的阴间之行。

    在摩青真君的逼迫之下，卢刚风也被卷入这件事情之中。

    在整个行动过程之中，卢刚风都要用天机术为他们保驾护航，推演各种外来的干扰。

    尤其是接下来即将进行的仪式，需要天时地利具备才能进行。

    这就要卢刚风这位天机师推演天时，推算出最为适合的时辰。

    摩青真君现在联系他，除了询问有无外来干扰之外，主要就是询问他推演天时的结果。

