    当天晚上，莫白一脸疲惫的背着吉他回来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一天，没有什么收获。

    毕竟很久没有唱歌了，加之莫白天生破嗓子，这一开唱，别说是在街头赚到什么钱了，差些个将人给吓走。

    不过，也不能说今天的唱歌没有收获。

    至少莫白的脸皮练得稍微厚了一些，正如不少路人听到莫白这一破嗓子不时掩嘴笑，但莫白还是很悠然自得的在唱着。

    而且，莫白也不是没有赚到钱，这不，5毛线的收入还是有的。

    呵呵，卖唱也不容易呀。

    莫白自嘲的一笑，将5毛线放进口袋。

    回到家，舒服的洗了一个热水澡，却是将当天唱歌的疲惫一扫而空。

    然后泡了一杯茶，莫白进入起点中文网后台。

    收藏7个。

    一看这数据，莫白有些傻眼。

    一天时间了，竟然只有7个收藏。

    虽然莫白是扑街作家，但也知道一般来说，哪怕就是没有签约，一天也能涨5o个。

    不过，虽然有些郁闷，但莫白倒是没有灰心。

    文学作品这东西，并不代表你一出来获得好成绩，你的作品在未来就能火。

    很多大火的作品，在刚刚布之时，同样是没什么反响。

    而当这样的作品真正暴他的威力之时，之前一系列表现不错的作品，都要被他踩在脚下。

    这么一想，倒坦然了。

    也不二话，再度从本命技能里面抽取三侠五义，更新了两章。

    网文这种东西，必需通过不断连载的方式才能吸引人气，虽然莫白急于完成任务获得技能点，然后到各个职业圈去浪，但暂时也急不来，只能先慢慢更新。

    上传结束，莫白登6TT号，准备加一个作者群。

    好逮也是混过网文圈的，虽然扑街，但对于作者群也是知道的。

    目前已经辞职，倒是有不少机会与群里一些作者聊聊。

    白菜群。

    莫白加入了一个叫做“白菜群”的作者群。

    “欢迎新人。”

    “热烈欢迎加入搞基群。”

    “又一位基友来了，欢迎，欢迎。”

    刚一进群，大家还是满热闹的，只是一看这欢迎词，莫白头上却是冒出了三根黑线。

    自己加入的是什么群呀。

    这真的是作者群？

    “这个，这个，多谢，多谢大家关照，本人男，爱好女，不搞基。”

    “哈哈，莫白老弟，这一些基友说着玩的，欢迎，欢迎，对了，你书链接看看？”

    群管理“新丰”了一个大笑的表情，热情的说道。

    “小弟的三侠五义，各位多指点。”

    将《三侠五义》的书页链接复制了一下，然后到群里。

    群里大家都是作者，有空的一些朋友随手点击便看了一下。

    几分钟之后，群管理再次说话：“汗，那个，莫白老弟，你是新人作者？”

    “这个，算吧。”

    虽然前世也写过书，但来到这个世界，应该也算是新人作者。

    “难怪了。”

    “怎么了？”

    莫白有一些疑问。

    “哈哈，没什么，新人作者都这样。你看，你的书名，三侠五义，怎么说呢。虽然这个名字感觉还可以，但看起来也不知道是什么意思。所以，别人一看你的小说名字，估计就不会点击。不会点击，自然成绩就不会太好。”

    “有道理。”

    莫白点点头说道。

    “还有，你的简介，写得太过于普通了，没有新意，也没爽点。你要知道，我们网文是靠创新，靠爽点吃饭的，你的简介一看就是新人作者写的，太平淡了。”

    “这个也确实。”

    莫白也是不太满意这样的简介，但对于这个世界不知道什么是武侠的人来说，也只能这样写。

    “不过，上面的都不是重点。”

    “那重点是什么？”

    “你的正文写得太文青了。”

    新丰看起来是一位老作者，分析的头头是道，继续评价：“你要知道，现在网文流行的是什么，流行的就是白。什么叫做白，就得将小说写白一些，写简单一些，千万不能文青。虽然，我承认你的文笔好，但网文不信这套。不是有句话说得好嘛，文青是种病，得治。看到我们群的名字没有，白菜群，你就知道为什么我们的群叫白菜群了。还有你的笔名，莫白，莫白是什么意思。就是不白嘛，你难道想写不白的文章吗，你这简直是与网文唱反调呀。”

    “哈哈，新丰牛逼呀，最近眼光大涨呀。”

    “新丰威武，一会来看看我的新书。”

    “还有我，新丰老大，一会评评我的。”

    新丰说完之后，另一位作者“百里”也跟着说道：“莫白老弟，做为新人作者，我建议你到群文件下载一份黄金三章写作心得，你如果想在网文展，必需学习一下怎么样写小说前三章，这对你有很大帮助。”

    “好的。”

    莫白点了点头，打开群文件共享，下载了一份叫做“黄金三章”的文档。

    打开文档，莫白仔细的浏览着。

    半个小时之后，莫白将这一份文档关闭。

    原来这一份文档是这个世界网文第一人“番茄”的写作心得，这个“番茄”可谓是天纵之才，几乎任何一本网络小说都是整个起点的经典之作，没有一部扑街。不过，莫白想了一下，虽然网文写白比较容易获得大众观注，但文学这种东西，文青的作品也并不一定没有人看。

    当然，莫白虽然并不完全认可“番茄”的黄金三章理论，但莫白也很是认真的吸收了“番茄”的写作心得。条条大道通罗马，这样的理论或许也有他的可取之处。