

    向晚歪头，一脸问号脸看她。

    讲真，长这么大她是第一次遇到这么直接摆阔的。

    向晚出生不算富贵，可向妈妈向来认为“女儿要富养”是基本原则，哪怕自己勒紧裤腰带，也不会让女儿在外面被人瞧不上。

    从小到大，向晚吃的、用的、穿的，学的都是他们家可以消费的最好的，里里外外收拾得利利索索，从来没有人瞧不上她穷。所以，哪怕第一次到白慕川的家里，看到这样富裕家庭的生活基调，她内心除了会感叹有钱真好，不会有心理上的自卑。

    对白慕川尚且如此，何况白鹭？

    “小妹妹。你好像很有钱的样子？”

    白鹭从上到下瞄她，不见一个数得上的LOGO，当即哼一声。

    “可能比你多一点。说吧，多少？赔你就是！”

    十七八岁的小姑娘，就敢说比她多一点？

    好大的口气！

    不是自己赚的，叫自己的钱么？

    向晚迎向白鹭高傲的眼，嘴角一勾，恢复了一贯的笑容，无害且亲和力十足。

    “行，我就喜欢听这句话。你要说你没钱，我还不好意思找你赔呢。”

    白鹭一怔。

    小小年纪的她，哪知道那么多套路？

    她以为破坏了向晚的东西，再损她两句，这种穷人就会自卑心受不了，疯了一样上来骂她，甚至动手揍她，然后她就可以拿钱砸在向晚的脸上，让她丢尽脸面——

    然而，向晚只吼那么一句，就淡定地坐到了客厅的沙发上，认真跟她谈起了赔偿问题。

    “我那套睡衣，是我爷爷送给我的生日礼物，也是他老人家在世时送给我的最后一件生日礼物——你知道价值多少吗？”

    价值？白鹭听得一愣。

    “那不就是一件普通的棉质睡衣？值什么钱？”

    “黄金有价，情义无价！你们老师没有教过你吗？感情不可以用金钱来衡量。”向晚认真看着她，红着眼圈说：“送完我那套睡衣，我爷爷就去了。我再也看不到他老人家了——现在你把我对爷爷最后的念想斩断，你觉得该赔多少钱？”

    向晚双眼眨也不眨地盯住白鹭。

    小姑娘被唬住，傻呆呆地看着她。

    向晚眯起眼，“我爷爷要是知道你损毁了他送我的生日礼物，做鬼也不会放过你的！”

    她把阴森感模仿得惟妙惟肖，吓得白鹭眼睛都睁大了，“你要多少钱？”

    向晚伸出一根手指头。

    白鹭，“一百？”

    向晚摇头不语。

    白鹭，“一千？”

    向晚说声“NO”，莞尔一笑，“少了一万免谈！”

    白鹭惊得叫了起来，柔柔弱弱的小姑娘，愣是被激得炸裂，“姓向的，你敲诈啊？”

    向晚不回答她的置疑，继续说：“还有，我的电脑。它不是一台普通的电脑，而是一台凝聚着我思想结晶与心血的电脑。你知道我存了多少稿子吗？你知道我现在的价格是多少吗？”

    白鹭完全被她带了节奏，“多少？”

    向晚一本正经，“我存稿五百万字！给你算便宜点，每千字100块，你算算？”

    “什么？”白鹭从沙发上站起来，先前的倨傲完全不见，剩下的全是被激怒的愤慨，双颊被涨得通红，声音也倏地拔高，显得十分尖利，“你个敲诈犯，你欺负我！”

    向晚双臂抱起来，懒洋洋地瞄她，“行啊，你让警察来抓我啊？还有，我就欺负你，怎么样？必须赔！”

    白鹭可能很少遇到这样的事，当即气得红了眼，又说不过向晚，脚一跺，就返过去拿桌子上的手机。

    “我要告你！”

    噗一声，向晚终于没忍住，笑了出来。

    这是撒泼不成准备找家长的小学生？

    她的东西坏了，心里窝着火，还真想看看她“家长”要怎么处理呢。

    于是，向晚稳坐不住。

    “告！我等着。”

    ……

    刑大。

    白慕川电话响起。

    他低头看一眼，皱眉，切断，继续对面前的权少腾说：“这次让你把权太太叫过来，就是为了让我们基础办案机关，也感受一下犯罪心里画像的……”

    “皇上，有一刁民求见，是接听，还是斩了呢？”

    白慕川的电话又响了！

    看他脸拉下来，权少腾眼里带过一丝轻谩的颜色，似笑非笑，“小白，先接电话！不要让人等久了！”

    他是白慕川的战友，家里排行第五，所以大家都习惯叫他权老五。

    当年，白慕川与他同在红刺特战队服役，两个人从刚进入红刺做学员开始就是上下铺的关系。

    后来白慕川转业去了地方，而权老五继续留在红刺特战队，一直到现在。

    他带来的人叫占色，是他的嫂子，ZMI机关老大权少皇的妻子，心理犯罪专家。

    这次他们过来，就是受白慕川邀请，给赵家杭案子做顾问的。

    算起来，两个人也有好几年没见面了。

    这刚见面就被老友揶揄，白慕川瞪他一眼，“叫我老白！”

    然后，他接起狂叫不止的电话，“什么事？”

    白鹭的哭声从电话里传来，凄凄恻恻，好像还在吸鼻子，“小舅舅，向晚她敲诈我！还欺负我！”

    白慕川：“……”

    他不知道怎么回答，迟疑一下，“我在上班！有事回头说！”

    “小舅舅！”白鹭喊住他，“你把这个可恶的女人赶走吧，不要让她住在你家里了。她又不是你的什么人，凭什么住你家，吃你的，用你的？外婆和妈妈都开始误会了，你知道吗？”

    白鹭急得仿佛都要哭出来了，吼得很大声，对面的权少腾听得一清二楚。

    他眉梢眼底都是笑，与旁边的嫂子占色交换个眼神，一副看好戏的心态，耸了耸肩膀。

    “不要闹了！”白慕川刻意压低的声音，带着浓浓的不耐烦，“再闹你就滚回京都去！”

    大概听到他发火了，电话那边的白鹭除了啜泣，不敢再多说，只顾撒娇。

    “小舅舅，我真的受不了她……”

    白慕川眉心都皱了起来，直接挂断电话，然后站起身。

    “走吧，我带你俩去看守所，让权太太先见见王同生，有什么我们路上说。”

    权少腾坐着没动，修长的手指转动着热乎乎的茶杯，笑得有些滑头，“你确定不需要先处理一下家事？”

    白慕川冷脸，“不用。小孩子不懂事，随她闹去！”

    “小孩子！”权少腾懒洋洋站起来，“现在的小孩子可不得了哦。尤其小姑娘，好多大叔控的，就喜欢你这种成熟稳重的男人——唉，就你们这些人啊，把我的行情都抢光了。枉我风流倜傥一身正气，需要捞不着一个女朋友——”

    白慕川脚下一停，“闭嘴！那是我外甥女！别乱开玩笑！”

    权少腾不以为然的耸耸肩膀，脚下军靴踩得镫镫响，“外甥女算什么？我们红刺特战队的老大冷枭你知道的吧？他那老婆还是他的侄女呢……好像当年也就十八岁来着？啧啧，依我看啊，你这外甥女也差不多——”

    “权、老、五！”白慕川黑着脸，“你要再胡说八道，就给我滚回去！”

    权少腾看一眼占色，撇嘴，“嫂子，他叫我滚，你要不要跟我一起滚？”

    占色一本正经，“不陪。请先滚！这边——”

    嘿一声，权少腾笑得如同盛开在人间的妖孽，一脸春风，“那可不行，我是受我哥委托，特地保护你来的——”

    “你不是说为了跟我的兄弟情谊来的？”白慕川冷森森的抢白他。

    “咳咳咳！”权老五尴尬地摸摸鼻子，“都一样都一样。走吧，去见嫌犯最要紧。”

    白慕川哼一声，抬步走在前面。

    然而，一行人刚出刑侦队的门，白慕川的电话铃声又一次尖利的响了起来。

    还是白鹭。

    电话里的她，已经快哭成泪人了。

    “小舅舅，向晚让我赔钱，必须赔，马上赔，她不依不饶，还来扒我的衣服……呜呜……说我不赔，她就要把我扒光丢到街上去……”

    “……”

    “小舅舅，你快来救救我……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    接下来会发生什么，你们期待吗？

    