
　　苏青湖看着她，没说话。

　　放映厅已经有人往外走了，显然是被吓到了。

　　苏青湖考虑要不要走的时候，身后壮汉说：“你们怕啥呢，都是假的。”

　　“大叔，刚才您的尖叫差点把我震聋。”苏青湖没扭头，看着前面之前被她称之为淡定大姐的女人，开口，话却是对着身后的壮汉说的。

　　壮汉被怼，沉默了一瞬，然后强词夺理，“我那是激动的。”

　　“您激动的反应可真像害怕。”苏青湖被吓到毒舌附体，“我从没有听过一个男人能发出那样的尖叫，真的把我吓一跳。我本来都不害怕，大叔您那反应，真的是……”

　　壮汉：“……”

　　“大叔，既然您也不害怕，那就坐下来，把这场电影看完呗。”苏青湖扭头，“看谁能撑到最后，看完整部影片。”

　　大叔直接应战。

　　苏青湖全程闭眼，二蛋有样学样，也闭着眼睛。

　　三人在前，大叔在后，压根不能查看三人有没有睁着眼睛看。

　　听着身后壮汉的吸气声，还有椅子被他坐得咯咯吱吱，苏青湖嘴角扬起。

　　作弊起来，丁点儿不心虚。

　　电影片尾曲响起，苏青湖扭头，“大叔，我们可是一点声音都没有哦。”

　　壮汉这会儿啥也不想说了，直接起身走人。

　　妈的，今天选这么个电影！真的是片名误人！

　　壮汉骂骂咧咧外加瑟瑟缩缩，顶点儿没有刚才嘲讽人的意气风发。

　　苏青湖满意了，牵着俩孩子往外走。

　　二蛋一言不发，大蛋一言不发，小手都有些凉。

　　这凉得……苏青湖都胡思乱想起来。

　　“你们还好吧？”苏青湖一副淡然模样，“这电影可是你们要求看的。”

　　要是被吓到，也不能赖她头上！

　　二蛋声音颤巍巍的，“我……我再也不要看恐怖片了……”

　　他光听别人说恐怖片超级惊险刺激，忘记“恐怖”俩字了。

　　苏青湖：“……”

　　嗯，这个年代的国产恐怖片也被她列入黑名单了。

　　太吓人，影片太吓人，观众也太吓人！

　　大蛋沉默不语。

　　苏青湖：“大蛋？大蛋你还好吧？”

　　大蛋：“……嗯。”

　　电影从开始到结束，他都是闭着眼睛的。只是中间那个时间，前面那个阿姨有点吓人……

　　出了门，买了点吃的补充体力，这才带着俩孩子打车回家。

　　开门开灯，进屋。

　　“行了，你们去洗漱，等会儿休息。”苏青湖摆摆手，叫他们自己去准备换洗衣物，她自己去了卧室掏出笔记本一通狂写。

　　某年某月某天，应二蛋要求去看恐怖电影，期间……

　　写好，放进抽屉，苏青湖才去拿自己的睡衣，等会儿去洗澡。

　　俩孩子洗完，问苏青湖今天晚上可不可以不要洗内裤，苏青湖答应了。

　　等她洗完澡出来，检查好门窗，然后关上卧室门，拉灯睡觉。

　　黑暗中，苏青湖慢慢把凉被拉到下巴处，让自己只剩下脑袋在外面。

　　然后忽然就感觉额头麻麻的。

　　她明知道是因为自己把凉被团成个窝，空气流通不顺畅的原因，却还是慢慢起了鸡皮疙瘩。

　　“咚咚！”

　　卧室门传来轻轻的敲门声，浅而辄止。

　　苏青湖一瞬间心脏提到了嗓子眼！

　　“妈，你睡了吗？”二蛋的声音。

　　苏青湖：“……怎么了？”

　　“我今天能和你一起睡吗？”二蛋哼哼唧唧，“我有点害怕。”

　　他一闭上眼睛，脑子里就全部是电影院里看过的恐怖片中那些清晰的画面……

　　苏青湖：“你过来了，你哥呢？你俩好歹能做个伴儿。”

　　二蛋看了一眼旁边同样抱着枕头的哥哥，再次看向卧室门，“所以，我把我哥也带来了。”

　　———我把我哥也带来了。

　　一句话让苏青湖想起了分尸狂魔……

　　她咽咽嗓子，“大蛋？”

　　大蛋应声：“嗯。”

　　行，没有什么分尸狂魔，就是俩看完恐怖片被吓傻了的两个小可怜。

　　“那你们开门吧。”

　　苏青湖卧室比较黑暗，她都不敢把手脚露出来，更不愿意在黑暗中摸索着下床。

　　所以，孩子们还是自食其力吧。想要和她睡，最好自己开门，自己开灯。

　　大蛋二蛋一颗心终于落下，迅速开了门，迅速开了苏青湖卧室里的灯，又迅速把客厅里的灯弄灭，这才一溜烟蹿上了床。

　　动作之流畅，速度之迅疾，苏青湖还没看清楚，人就已经在她床上了。

　　大蛋二蛋把抱着的枕头放好，和苏青湖并列睡成一排。

　　都睁着眼。

　　良久的沉默后，苏青湖眨眨眼，仰躺着看着卧室灯，问：“谁开的灯谁去观。”

　　大蛋二蛋瞬间瞠目。

　　大蛋看看她，又看看灯，纠结万分。

　　虽然看电影的时候，他没有正眼。但是，该听到的声音还是听到了，还有前面那个吓人的阿姨……

　　二蛋示弱：“妈，我害怕，您去好不好？”

　　他看电影的时候，一会儿睁眼，一会儿闭眼，偶尔时间感不对，就正好能够看到很恐怖的画面。

　　那些画面，他真的没办法从自己脑子里面抠出去！

　　等会儿关了灯，整个房间一下子按下来，他万一找不对床的位置，怎么办？

　　想想就很吓人对不对？

　　苏青湖：“谁开的谁关。”

　　反正她不下床！

　　二蛋吸气，“那要不就开着灯？”

　　苏青湖和大蛋一怔，随即同意了这个提议。

　　于是，明亮的灯光下，三人开始闭眼酝酿睡意。

　　时间一点一点的过去，三人依旧，毫无睡意。

　　苏青湖没有睁开眼都能感觉到这俩孩子的害怕。

　　“你俩睡了吗？”

　　大蛋二蛋齐齐摇头，睡不着，超精神！

　　苏青湖：“那我给你们两个讲个笑话吧。”

　　“嗯。”二蛋睁开眼，有些期待。

　　苏青湖：“从前有一根香蕉，它嫌天太热了，于是就豪气地把衣服脱掉甩飞了，走啊走，它一脚踩到自己的衣服，然后摔了一跤。”

　　苏青湖讲的时候，自己乐不可支，然后二蛋很茫然，甚至大蛋都茫然地睁开了眼睛。

　　二蛋：“是之前旅游时候吃的那种黄皮水果吗？”

　　“香蕉是植物，不会走。”大蛋提醒。

　　苏青湖默了。

　　其实，冷笑话讲成这反应也算成功吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 