
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    空心大师见诸葛贤有客，自觉不宜多留，便告辞离开。

    而诸葛贤本人，在见到纪由乃后，脸色就变得极为难看，手里紧紧拽着挂于脖的翡翠玉佛，嘴里念念有词神神叨叨的。

    “能不能封，给句话。”

    邪冷一哼，不近人情，凤眸中浸着生冷。

    在宫司屿的再三威逼压迫下。

    诸葛贤盯了纪由乃一阵，紧皱眉头，无奈，硬着头皮给了宫司屿说法。

    “祖宗，能不能得先试试，要不……您先回避，让老头我先和这姑娘谈谈？”

    阴沉着脸，宫司屿不悦。

    “有什么见不得人的？我不能在场？”

    “诶！少爷在，我怕发挥不好伤了这小姑娘，您就先去外头等会儿，一会儿就成。”

    宫司屿不情不愿的关上门去外头等了。

    可自始至终，见诸葛贤神神秘秘奇奇怪怪的，他都有些不放心。

    确保宫司屿没在门外偷听走远了。

    诸葛贤突地面色大变！

    视纪由乃如恶鬼邪灵般，犀利的眼眸一眯，神情凝重，蓦地从怀里掏出一张画着驱鬼咒的黄符，三两步上前，趁其不备，贴在了纪由乃的额心处。

    然，疾言厉色的指着纪由乃，神情戒备。

    “你这女鬼！接近宫家少爷到底有何图谋！从实招来，老夫就饶你一命！”

    纪由乃被诸葛贤的举动吓了一跳，就跟受惊的小猫似的。

    “我……我不是女鬼啊……”

    有点委屈的轻声解释。

    又觉得眼前飘着的黄符着实碍眼，抬起纤细的手臂，就用手从额心撕了下来。

    见纪由乃竟将自己随身携带的镇魂黄符撕了下来，全然没事，诸葛贤一脸震惊，猛后退一步，又从怀中掏出了更多黄符，心觉没用，急急忙忙走到佛堂供佛的莲花座前，取了一个白色瓷**，打开**塞，一把黄符水洒了纪由乃一脸。

    “这可是我特制的驱鬼符水！浸泡了七七四十九天的！女鬼，休要狡辩！”

    抹了一脸的水渍，纪由乃也没生气，只是跺着脚，急道：“我真不是鬼，我有心跳，有呼吸的！不信你来试试！”

    纪由乃有些无语，觉得诸葛贤像个江湖骗子。

    同样，诸葛贤也惊呆了。

    镇魂黄符没用，黄符水也没用。

    这些东西都是他平日里随身携带的驱鬼用具。

    他在阴阳道上为宫家侍奉了数十年。

    算卦看风水是看家本领，驱邪避鬼也极为精通。

    虽比不上那些踪迹诡秘的驱鬼通灵阴阳大家，却也算是小有所成，如今到了一个小女鬼身上，竟全都失了效，没用了？

    “不可能！老夫不会看错！你周身弥漫死气，命门已断，绝无可能活着！”

    “可我就是活着啊！”

    已经是第二个人说自己死了，不是活人。

    纪由乃很怕，也很焦急。

    可她就是有心跳，就是活着的。

    为什么这些人都一口咬定她是个死人呢？

    情急下，纪由乃急冲冲就朝着诸葛贤冲去，伸出自己的手腕，硬是要他感受自己脉搏的律动。

    “你看！是不是有脉搏！我真的是活人！”

    诸葛贤被迫搭着眼前少女的手脉，片刻，眸底一片惊异。

    “怎会这样？”百思不得其解的盯着纪由乃，诸葛贤掐指一算，然后连连发问。

    “你生辰七月十五，中元鬼节，夜半子时出生，是或不是？”

    “咦，你怎么知道？”

    “你父母于一月多前车祸身亡，对与不对？”

    “你又知道？”

    “你出生在一书香门第世家，从小受宠，幸福快乐，但你生于中元鬼节，阴气极重，乃鬼胎，极为不详，伤人伤己，命中无福，命薄会死于18那年，今年，你便是十八，故，你已死，这是命。”

    这回，纪由乃生气了。

    这破老头说是自己克死了爱她的爸爸妈妈？

    气的将手中的黄符贴到了诸葛贤脑门上，纪由乃哽声：“你瞎说！我没死，我是死过，可是我又活了，我爸爸妈妈也不是我克死的！”

    诸葛贤瞪着眼，将脑门黄符撤下扔地上。

    “这也就是奇怪之处！老夫这辈子什么大风大浪没见过，找过龙脉，挖过帝陵，风水命数手握乾坤，却从未遇过你这种，明明命门断，人已死，却还能跟个大活人似的到处转悠！还能把宫家那矜贵的‘龙吐珠’迷得神魂颠倒的！小姑娘，你成精变妖了吧？”

    确实，诸葛贤眼神毒辣，又怎会看不出宫家少爷对这小姑娘的恩宠和纵容。

    从刚刚进门那一刻起，宫少爷的眼就没离开过这丫头的身。

    说她是女鬼还不够，更离谱，老头说她成精是妖怪了。

    气呼呼的瞪着诸葛贤，纪由乃葱白小手抓起桌上一个画有鲤鱼的茶盏就要朝诸葛贤扔去，就听诸葛贤哀呼。

    “姑奶奶！别！停手！那茶杯是明朝的鲤鱼跃龙门官窑茶盏，几千万的东西！您放下！我不说了！”

    “那我是人吗？还活着吗？”

    诸葛贤哭丧着脸，犯难，心惊胆战从纪由乃手中夺回了他的古董茶杯。

    “我从不说谎，你这情况实属怪异啊！”

    “……”

    “但我诸葛贤一辈子对宫家忠心耿耿，有些事，必须提醒姑娘，门外那位……”诸葛贤精明的老眼朝门外瞄了下。

    “就带着您来的那位宫家少爷，他出身百年豪门，又是继承人，这辈子，命中注定大富大贵，权势滔天，是人上人，懂吗？你得远离他，别坏了他的气运，他和你不一样！”一顿，又道，“你和他呀，不可能在一起，他命中的妻子，是个千金名媛，人中之凤，懂吗？别苦了自己，到头来什么都得不到。”

    诸葛贤的忠告，听得纪由乃心头一紧，瞬间沉闷压抑的难受。

    在听到宫司屿命中妻子是人中之凤的刹那，竟有一种莫名想落泪的冲动。

    明明，这根本不是她该在意关心的啊……

    “那……到底有没有可以让我看不见鬼的法子？”

    心口有些疼，纪由乃垂着头，柔声绵绵问。

    听到这空灵静幽的细柔说话声。

    一瞬，诸葛贤竟也心软了几分。

    于心不忍，又觉纪由乃可怜，缓了声，平和道。

    “封阴阳眼这种事儿我可不会，这得找那钟善用通灵奇术，灵力无边的高人才行，据我所知，放眼这大帝都，只有封家人可以做到，不过，我藏宝楼里有件新到稀罕物，说不定能帮到你。”
