    天宫一号别墅区。

    大门口。

    王泽说道：“我在这下车就行了。”

    想得美！方雅白眼一翻，直接开车进去，开到了王泽的家门口才停下来。

    “方雅，说正经的，我没骗你，我真有老婆孩子了。”

    “我信，我想见见他们。”

    看她神色就知道她不信了。

    王泽挺后悔自己用了这样一招。

    一个谎言，可是要用无数谎言去圆的。

    而圆谎，是一件很累人的事情。

    但是事已至此，王泽也只能带她进去了。

    把方雅安排在客厅坐下，又给她倒了一杯水。

    王泽才去敲开保姆房的房门。

    “王先生，有事吗？”三更半夜被叫醒，范红有些蒙圈。

    “方雅来了，她缠着我，我说我有老婆孩子，你配合我一下。”王泽尴尬的说道。

    不会吧？范红脸红气急:“不行啊王先生，我又丑又没气质，我怎么配得上你？”

    “你不丑，气质也还行，不是，这跟相貌和气质没关系，赶紧换身衣服出来。”

    范红不乐意，怕自己会坏了王泽的大事。

    可是，王泽容不得她不乐意，她也只好抓紧时间打扮了。

    片刻之后，她抱着还在熟睡之中的小向善走出来。

    脸红红的说道：“王先生，你看我这样打扮行么？”

    一身居家长裙，高挑苗条，束着头发，像个小少妇，王泽觉得太行了。

    “行的行的，麻烦你了。”

    “倒是不麻烦，我就怕玩砸了。”

    “玩砸了再算，做戏做全套。”说话间，王泽搂住了她的细腰。

    范红触电一般，心跳急了起来，连脚步都有些虚浮。

    “方雅，这就是我老婆孩子，你不是说我藏了很多秘密么？这就是其中一个了。”来到客厅，王泽故作恩爱的搂住范红介绍。

    方雅神情凝固。

    王泽真有老婆孩子？怎么可能！这不可能啊！

    爸爸妈妈今天刚来过，他们可没有提起过这件事。

    心里一团乱麻，方雅一言不发，苦笑了一下就径直起身走人了。

    “王先生，我感觉方小姐是真心喜欢你的，你如果不是对人没意思，要不你追出去解释清楚？”

    看方雅脚步失意，很是悲伤懊恼的模样，范红心中满满都是罪恶感。

    趁方雅还没走远，她赶紧提醒王泽。

    王泽不言语，一动不动，一副铁石心肠的神态。

    范红一声叹息，回去房间去了。

    等方雅发动了车子，王泽才走出去。

    看着渐行渐远的尾灯，王泽心中隐隐作疼。

    一抬手，他给了自己狠狠的一巴掌。

    “尼玛王泽，你都干了什么了？”

    转身进屋，王泽去洗澡，用冷水猛冲自己的脑袋。

    等他洗完出来，贺喜打来电话。

    “王泽，你猜我在哪？”

    王泽没好气的说道:“没心思猜，你直说吧。”

    “我在皇庭一号，网上传出视频，皇庭一号被砸了。不过我们到了现场，经理死活不承认，不让进。这事，你应该知道吧？”

    “我知道什么，跟我没关系。”

    不是王泽吗？贺喜有些不相信。

    这江海城想对皇庭一号动手的人不少，但是真正敢动手的可没几个。

    而王泽，是其中一个。

    在贺喜看来，没什么事情是王泽不敢干的，就看有没有必要干。

    “真不是你？”

    “真不是。”

    “这皇庭一号的老板可是霍金龙的姐姐，确定不是她找你麻烦了，你报复回去？”

    “你这旁敲侧击的当我犯人么？别用这套对付我，我说了不是了。”

    王泽挂了电话。

    贺喜又打过来，王泽不接。

    不想和贺喜多说，毕竟不是值得炫耀的好事，不然他也不会烧掉监控服务器了。

    不过，警察找上门，霍金凤叫人挡住不让进，不告诉警察发生什么事，倒是让王泽感到非常意外。

    难道跟青年用了枪有关？

    王泽思考了一会，感觉这事也不重要，他就直接睡了。

    只是，没一会，贺喜又打过来，这次用的是微信语音。

    还有留言，两个字，急事。

    王泽接通，贺喜那边，失落的说道：“王泽，大事不好了，伍家三口被接出去了。”

    王泽很吃惊：“傍晚你不是还发微信说伍家三口子想出去很难么？怎么就变了？”

    “洪家人出手了，做了一通安排，让王炳把所有罪名揽了下来，而且还在背后搞了一个所谓的王炳的主使人，把王炳主谋的罪名都抹去了。”

    “洪家？”

    王泽一头雾水，这洪家是什么玩儿？

    “洪凤梨的娘家，江海第二大财团家族。”

    “这么牛掰？不对，就算牛掰也不能颠倒黑白吧？”

    “有提供证据链，王炳不满自己老板给的太少，设了陷阱想做掉自己老板，本来是整座别墅塌掉的，结果并没有，然后还把枪给露了，总之滴水不漏，无懈可击，上面下了令，放人。”

    贺喜非常愤怒。

    她明知这个案子不是这么回事。

    但是，就是没办法，上头让结束，他们不得不结束。

    “算了，出来就出来吧，我没指望他们能坐牢，就算坐也会一家三口一起坐。”事已发生，王泽想开了，伍家再来，那就再干，谁怕谁！

    倒是这个洪家给了他一些压力。

    真心没想到洪凤梨娘家这么牛掰。

    方猛也没对他说过。

    “这不是坐不坐牢的问题，他们灰溜溜出去，多半不敢再找你，现在这样，找你报复是肯定的。”贺喜的失落和愤怒，与洪家出手了也有关系。

    但她也是刚刚知道江海第二大财团家族是洪凤梨娘家，先前她完全不知道。

    这洪家有多恐怖，她倒是早就一清二楚。

    洪家的家长，洪老三，那是二十多年前道上的大佬。

    那个年代，有小孩子哭泣，父母只要说上一句“你再哭，再哭洪老三来了”，小孩都能立马收住哭声的。

    虽然洪老三隐退了，极少出来抛头露面。

    虽然洪家一直在洗白，轻易不挑事，不卷入任何纷争。

    但是，洪家的实力就摆在哪儿。

    洪老三依然是令人谈之色变的存在。

    “王泽，队长喊我了，先不说了，洪家的档案我想办法给你弄一份，你小心点，尽量不要和洪家硬碰硬，切记切记。”

    “我知道了。”

    语音通话结束。

    王泽愣了半响，也先不管了，睡觉重要。

    哪怕有什么天大的事情，留给明天吧！

