    一千贯一个月，这是高士廉在来之前就让人测算好的价格。

    有这价格，许国公府的几项产业，就会从长安城脱颖而出。

    用不了多久，就能将广告费用赚回来，而且会赚更多的钱。

    但现在，价格变成了两千贯一个月。

    如此，还能否赚钱，他心里就没底了。

    他沉默了一会儿，才露出笑容：“贤侄，你真会开玩笑……我说过，咱们是至交好友，对了，你方才说什么来着？”

    杜荷也笑道：“高大人，你方才说要花钱，在剩下的七条线上打广告。每个月两千贯，这是定死的价格，就是天王老子来了，也不会变。”

    高士廉突然瞪大眼睛：“什么？我说过这话？”

    “没错！”

    “不可能，”高士廉突然激动地站起身来，“杜荷，你可不要戏耍老夫，老夫虽然年事已高，但也不会说出这种话来，再说，咱们是至交好友，你又如何会答应这样不合理的要求呢，哈哈，贤侄，你可真会开玩笑啊，要不是我清醒，只怕都被你骗了，你这个玩笑，一点都不好笑啊，贤侄，我今日是特意过来看望你的，若是无事，那我就告辞了！”

    说着，高士廉起身就往外走，一刻也不愿意多呆。

    开什么玩笑，一共九条线，每个月两千贯的广告费，一个月就将近两万贯啊，许国公府虽然财大气粗，可也不是这么个糟蹋法啊。

    杜荷站在原地冷笑。

    马周站在一旁，问道：“少爷，难道真的让他就这么走了？岂不是便宜了他？”

    杜荷淡淡地笑道：“老马，不出一炷香，他会回来的！”

    “真的？”

    马周露出了惊奇的目光。

    他以前与高士廉同朝为官，对高士廉一直都敬重有加，甚至有些佩服高士廉的为人。

    可今日，才算彻底见识到了高士廉的无耻。

    ……

    高士廉急匆匆往外走，只想赶紧离开这个地方。

    今日，实在是太尴尬了。

    他刚上了马车，却突然瞥见，一辆马车出现在旁边。

    这马车有些熟悉。

    仔细一想，这不是司空府的马车吗？

    然后，便看见长孙冲走了下来。

    高士廉眉头一皱！

    不好！

    他一下跳下马车，拦在长孙冲面前，问道：“冲儿，你怎么会出现在这里？”

    长孙冲吓了一跳，看清是高士廉，这才说道：“原来是舅外祖父，我道是谁呢，没啥，我过来随便看看！”

    高士廉凑到长孙冲身前，小声问道：“你别跟老夫装傻，你是不是来与杜荷谈打广告之事的？”

    长孙冲点点头：“舅外祖父，真是什么都瞒不过你！”

    “你可知道，现在杜荷已经坐地起价，从原来的一千贯一个月，变成两千贯一个月了。”高士廉说道。

    长孙冲想了想，笑道：“舅外祖父，这就不牢你操心了，我爹已经交代了，今日到长安公交公司，不管杜荷给什么价格，司空府都奉陪！”

    如今，在私底下早就传开了。

    轩辕居花了一千贯，打了一个月的广告。

    短短十日时间，就赚了两千多贯。

    广告费早就回来了。

    司空府早就算过，只要一条公共马车线路的广告，就能大赚特赚。

    两千贯，根本不叫事。

    高士廉眼睛一跳，然后转身就往长安公交公司里面跑。

    “哎呀，舅外祖父，你这是干啥呀？”长孙冲见了，大吃一惊，急忙追了上去。

    ……

    院子里。

    杜荷一边喝茶，一边与马周商议着什么。

    突然，一道人影猛地冲进来，一下冲到桌前，抓起桌上的笔，唰唰就在一份合作协议上签下了名字。

    “杜荷，这是我与你新签署的合作协议，合作期限为半年，这次，我要三路马车。”高士廉的声音响起。

    杜荷和马周这才看清，这黑影，正是去而复返的高士廉。

    高士廉十分装逼地捋了捋胡须。

    等长孙冲走进来的时候，他才慢条斯理地往外走。

    接下来，不只是司空府，还有许多人，都纷纷来到长安公交公司与杜荷谈合作。

    不到两个时辰，长安公交公司九条线的广告位，半年内的合作，全部谈妥了。

    ……

    次日的早朝上。

    李二本以为，高士廉会羞愧难当，不敢来上早朝。

    哪知道，高士廉非但来了，而且腰杆笔直，面色红润，就像是家有喜事一般。

    李二好奇地问道：“高爱卿，朕听闻，那轩辕居乃是许国公府的产业，如今，满长安城都在流传，轩辕居的饭菜，与朕每日用的膳一般无二，此事，你知道吗？”

    “哈哈哈……”

    大殿上，顿时又是一阵嘲讽的笑声。

    可大家惊讶的发现，高士廉不像昨日那般窘迫和手足无措。

    反而十分自豪，说道：“启禀陛下，此事，臣早已知晓，不过，老臣，也是受害者啊，臣花了一千贯，在杜荷的大马车上打广告，没曾想，杜荷竟然如此宣传，此事，还请陛下明察秋毫！”

    “哦？”李二惊讶道，“高卿家，你当真花了一千贯打广告？”

    李二与高士廉，不但是君臣，还是好友，他深知高士廉这家伙十分抠门。

    如今却舍得花一千贯打广告，真是稀奇啊！

    毕竟广告这玩意儿，刚出现不久，就连李二都还未彻底接受。

    高士廉不卑不亢道：“陛下，一千贯，只是之前，昨日，臣又与杜荷合作了，这次，臣花了一万多贯，还是打广告。”

    一万多贯？

    高士廉这是疯了吗？

    许多人都不解。

    唯有长孙无忌抱着手，嘴角冷笑。

    一群浅薄之人，你们当真知道这广告的效果吗？

    几日后，当有人掌握真相的时候，一切都晚了。

    ……

    鄠县。

    接头繁华。

    圈地运动过后将近半年。

    当初，鄠县士族们以为，士族们、商贾们被逼走之后，鄠县将会成为一座空城。

    可现实是，鄠县非但没有成为一座空城，反而越来越繁华，越来越多的人，到这里来经商，做买卖。

    短短几个月的时间，鄠县县城往外扩展了三次，足足比此前扩大了一倍。

    这时候，鄠县没有城墙的好处就体现出来了。

    若是有城墙，扩展起来肯定很麻烦。

    没有城墙，就没有禁锢的压力。

    鄠县的繁华，离不开赋税局的出现。

    以往，在长安，在其他地方做买卖，商人们都要忍受重重的赋税，甚至还要花大钱收买管理坊市的官员。最明显的就是长安城的东西二市，随便一个小小的吏，每年都有非常可观的收入。

    而在户县，没有划定集市的概念，随处都可以做买卖，而且一切赋税都是透明的，小本买卖根本不需要上交赋税，至于到了一定程度，也只需要每个月按赚钱的多少抽成来上缴赋税。

    而安鄠大道则是将鄠县和长安城紧密联系在一起。

    越来越多的人，愿意到这里来经商做买卖。

    第一批到鄠县县城做生意的人，大多是被杜荷坑来的。

    随后，第二批，第三批，却都是心甘情愿的。

    鄠县县城，热闹和繁华，超过了一州首府。

    黄昏时分。

    一个小女孩，晃晃悠悠地在街上闲逛。

    这小女孩穿着粉色长裙，扎着小辫子，一张粉嫩的脸蛋，如粉雕玉琢一般。

    她身边没有任何的护卫，可周围人见了，都对她十分恭敬。

    在她身后，有一只一人多高的长得十分凶狠的棕熊。

    这小女孩，正是杜锦薇。

    “是晋阳郡主！”

    “哇，是郡主啊！”

    “郡主好漂亮啊！”

    杜锦薇背着手，像个小大人似的，像巡视一般。

    许多人都纷纷跟她打招呼。

    她只是微笑回应。

    棕熊阿黄似乎通人性，也朝大家裂开嘴笑。

    可它一笑，却是将许多人都吓跑了。

    杜锦薇也很无奈啊。

    她继续往前走。

    突然，她听见前面吵吵嚷嚷。

    一群人围拢在一起，不知道在干什么。

    杜锦薇百无聊赖，正感觉无聊呢，突然眼睛放光，兴奋地跑过去，扒开人群。

    只见人群四散的人群中间，有一个十一二岁的小女孩，正跪在地上，低垂着头，胸前挂着一块牌子，写着：卖身葬父。

    小女孩前面，站着一个身穿锦衣华服的青年，约莫二十出头。

    青年身边站着几个家奴，个个都是趾高气昂的样子。

    青年嘿嘿地笑道：“小妹妹，你要卖身葬父，真是可怜啊，这样吧，本公子见你可怜，就大发慈悲，买下你吧！”

    那小女孩顿时开始磕头，口中喊道：“多谢公子，多谢公子……”

    叮。

    一个开元通宝，掉在小女孩身前。

    青年嚣张地说道：“这一文钱，你就拿去吧，现在你是我的人了，来人，将她带走！”

    小女孩目瞪口呆，反应过来，大哭道：“公子，可是，我爹刚去世几天，连棺材都买不去，公子，求求你可怜可怜我，只要给我一贯钱就可以了，公子，求求你好人做到底吧！”

    “什么？一贯钱？我呸，你也不看看你，长得歪瓜裂枣的，就你这模样，一文钱不能再多了，哼，你还敢跟本公子讨价还价，信不信本公子将你活活打死，让你去陪你爹？”青年嚣张至极。

    ……

