    第49章任何人都比不上她

    反观他们几个人从停车场里走出来的时候身边安静得悄无声息，境遇天差地别。

    广告公司大楼经常会有明星出入，所以停车场到大门口的路线设计是比较隐蔽，这一条路上种了很多灌木盆栽，将视线遮挡起来，以免明星被粉丝或者狗仔蹲到，影响工作。

    现在这种大门被围得水泄不通的情况，大概率是因为明星的行程被泄露了。

    但即便如此，能引来这么多记者和粉丝想方设法混到广告公司大门前面的，绝对是当红顶流，红透半边天的那一种。

    “这是谁啊？这么大排场？”程子琦好奇的问道：“按照这种情况，我们正门应该走不进去了，要联系广告公司的人走侧门了。”

    “我看到了！在人群最中间，穿着酒红色裙子的那一个，一头标志性的超漂亮大波浪！”陶小甜叫道：“是当红顶流，跟宋晨露齐名的时慕可，最近这段时间还隐隐有超过宋晨露独霸娱乐圈一姐的趋势！”

    “原来是时慕可啊，怪不得这么大的阵仗。”唐元霜一脸羡慕的道：“什么时候咱清浅有她一半，我就烧高香了。”

    虽然时清浅凭借《我是军人》一夜爆红，但因为她没有大量的作品支撑，也只是一时声名鹊起，地位比起老牌的顶流明星还差的还是特别远。

    一时爆红的人很多，能真正稳住脚跟的人很少，多少人都是昙花一现最后查无此人。

    所以现在是他们事业的上升期，也只是他们事业的开始而已，要是抓不住这机会出作品出影响度，很可能爆红过后就马上沉寂了。

    而眼前这个被众星捧月的时慕可，已经在娱乐圈稳了很多年，而且每年都越来越红，很快就能摸到娱乐圈一姐的位置，而且马上就要无人能敌了。

    “你说你一个混娱乐圈的，取什么名字不好，叫时清浅。清浅，清浅，一听就不是那种爆红的名字。你看时慕可，这名字一听就很时尚，充满了大牌范儿。”

    唐元霜说完回头看时清浅：“要么你趁现在还没有定型之前赶紧改名？”

    时清浅没有回答她的问题，她的视线落在人群簇拥之中的时慕可身上，不知道在想些什么。

    “那改什么呢？要带红字吗？霓虹？长虹？彩虹？”程子琦还认真的思考起来。

    “我倒是觉得清浅姐的名字挺特别的，是娱乐圈的一股清流。”陶小甜道。

    “清流有用吗？娱乐圈里，红才是王道。”唐元霜顿了顿又道：“当然也不必名字一定有虹，其他的…”

    唐元霜话还没说完，辰希冷冷的声音就传来打断了她。

    “你是有什么问题吗？红不红跟名字有什么关系？你有这个时间还不如想想是不是自己业务能力不行，导致她现在没有别人火。”

    唐元霜瞪大了双眼被辰希怼得整个人都懵了，反应过来之后才意识到自己不该拿时清浅跟别人比较，也不应该拿她的名字说事。

    但潜意识里，她知道自己就算这么开个玩笑时清浅也不会生气，所以才说出口的。

    她一下子忘了时清浅身边还有一个辰希，又凶又狠又较真的。

    “我…我也就是…”

    “是什么是？不会说话就别说。她会红的，时慕可算什么，任何人都比不上她。”

    辰希一脸的认真严肃，仿佛只是在陈述一件既定的事实，而不是在给时清浅鼓励打气。

    这坚定的话语说出来，在场的人全都愣住了。

    “好啦走吧，工作要紧不能迟到。”

    时清浅把视线从时慕可身上收了回来，转回头去看辰希，脸上露出了一抹温柔的轻笑。

    在看到那一抹熟悉的微笑的时候，辰希身上的戾气消弭了许多，他点了点头跟时清浅并排着往前走了。

    “唐姐，这个辰希好凶啊。”

    程子琦把声音放得超级小，就怕让辰希听见，毕竟他是连唐姐都敢直接开怼的人。

    听到这话，唐元霜几乎忍不住要落泪，总算有人知道她的痛苦和心酸了，终于不是只有她一个人在撑着了。

    “你知道就好，他脾气就这样，你尽量避免跟他起冲突。”唐元霜顿了顿又道：“有事就找你时姐，只有她管得住辰希。”

    程子琦听话的点了点头，陶小甜却不太同意。

    “可是我觉得辰希很帅啊！”陶小甜笑道：“你看他每一句话都在维护时姐，坚定不移的那种，别人连她半个不好都不能说，男友力简直MAX啊！”

    陶小甜说完立马收到了唐元霜给的一个爆栗。

    “别乱拉CP，没可能的事情！”

    “哦。”

    陶小甜应下之后，偷偷摸摸的拿出手机拉了一个只有三个人的微信群，把群名顺手改成了“CP磕拉了”。

    唐元霜打电话通知了广告公司那边的对接之后，很快就有人接他们从侧门进去。

    进门之后他们被带到了二楼，二楼一共有一大一小两间摄影棚，大的那一间是隔壁间的五倍大，里面的灯光音响和布置完全不同，而且里面配备的人员也很多。

    时清浅被带去的那一间是小的，里面的工作人员加起来差不多十个左右。

    场地已经布置完毕，就等着她化好妆就可以开始拍摄了。

    她今天要拍的广告是一款名叫冰淇淋茶的饮料，是饮料公司推出的新品，受众是年轻人，走的是大众化的路线，非高端类产品。

    她坐在化妆间里化妆的时候，听到旁边的摄影棚传来了不小的声音。

    就连给她化妆的化妆师都忍不住和助理小声讨论起来。

    “隔壁是时慕可的摄影棚，听说光是布景就花了几十万打造，金主爸爸确实有钱得很，也特别重视她。”

    “这有什么奇怪的？她马上就能成为新晋娱乐圈一姐了，排场肯定不能小。再说了，她拍的是国际一线化妆品LCS的代言广告，金主不管投入多少，只管品质够不够高。”

    很快，时清浅的妆容化好，在拍摄开始之前，她去了一趟洗手间。

    从洗手间里出来的时候，看到在洗手台边上动作细致的涂着护手霜的人。

    一身耀眼的红裙，一头漂亮的大波浪，此时，她那张精致的脸庞上，双眸正透过镜子和她对上了视线。

    时清浅收回视线，走到洗手池旁边低头洗手。

    “这世界可真小。”

    (本章完)

