    第368章把我家玩的团团转

    “司甜甜——”可司父却直接置之不理，反而是直接看向了司甜甜，目光之中多了一丝质疑还有探究。

    “你妈妈的事情和你到底有没有关系？”

    司父此话一出。

    整个屋子瞬间安静了下来。

    司甜甜强装镇定，可心却是慌得不行。

    至于司北慕更是诧异不已，一时之间震惊的都不知道该如何继续去说了。

    “你这个话到底是什么意思？”司北慕盯着司父，“爸爸，你刚刚的话是什么意思？什么叫做妈妈的事情和甜甜有关系，这件事情不是……柚柚……”只是说到这里的时候，看着司父的神情。

    司北慕再也无法继续说下去了。

    司父的神情司北慕还有什么不明白的。

    “爸爸，你怎么会如此的说呢？和我，和我有什么关系呢？”

    司甜甜语气急促，焦急的眼泪直接掉落了下来。

    可司父站在原地却是不为所动。

    “你真的失忆了吗？”司父此话一出，让司甜甜大惊失色。

    “你失忆了吗？”司父再一次重复。

    司甜甜却是慌了。

    直接倒退了好几步，直到吃惊的凝视着司父的眼睛，“爸爸，你，我不明白你为什么如此说我，可我，我真的失忆了啊。”

    司甜甜的解释让司父无动于衷，甚至是一句话都不愿意去多说，“我也多么希望你是失忆了，而我之前的想法都是错的，可不是，都不是。”

    司父摇摇头，一字一句的说着，“你为什么要如此？”直直的盯着司甜甜的眼睛。

    就在这时，司父直接拿出了手中的资料，”你一家人骗得我们家好惨。“

    司父愤怒的把手中的资料直接扔到了司甜甜的身上，“你能给我一个解释吗？”

    司甜甜错愕的望着地上散落的资料，这……这怎么可能？

    一旁的司北慕震惊的蹲下身来，捡起地上的资料，只是对着时间的流逝，司北慕的脸色变得越发的难看了起来，抬起眸子，看向司甜甜，“能给我一个解释吗？”

    司北慕拿着资料盯着司甜甜，眼神之中多了一丝质疑，“给我好好的解释一下？”

    司北慕怎么都没有想到事情的结果会是这个样子？

    司甜甜整个人惊慌失措，不知该如何是好？

    两个人虎视眈眈的盯着她，让司甜甜心底更加的慌乱了起来，不知道该如何是好？

    张嘴去解释。

    可……“不，不是这个样子的。”

    “证据已经摆在眼前了，你还要说什么？司，不，上官甜甜。”

    司父满怀失望，“当年的事情居然是一场设计。”

    司父自嘲一笑，“你们上官家还真是厉害，把我们全家玩的团团转，是不是很开心。”随着司父的话，司甜甜的脸色变得苍白无比。

    只是……

    “哥哥……”司甜甜奋力跑到司北慕身旁，紧紧抓着司北慕的手腕，想去解释。

    可下一秒整个人却直接被司北慕甩开在地。

    “滚——”司北慕猩红着双眼，“我没有想到所有的一切都是你故意设计为之。”

    说到这里时，司北慕再也按捺不住心底的怒火了。

    “滚，你给我滚——”司北慕怒吼着。

    望着如同变了一个人的司北慕。

    司甜甜整个人震惊失了神。

    不敢置信的盯着。

    神情惊慌。

    “哥哥，你，你到底怎么了？你听我解释好不好？听我一下解释可以吗？”

    司甜甜努力的解释着。

    却直接被司北慕绝情的推出了家门。

    司甜甜摊在门口，苦苦哀求了半天，可里面却丝毫没有动容。

    也不知道过去多久。

    司甜甜终于是颤颤巍巍的从地上爬了起来，朝着外面走去。

    只是此时神情却满是落寞。

    司甜甜也不知道自己最终能够去哪里？

    会到哪了？

    至于司父和司北慕两个人望着司甜甜离去的背影，对视了一眼，毫不犹豫的跟了上去。

    …………

    “小祖宗，你就这么光明正大的进去？”

    身旁的人望着张扬的司柚，神情之中闪过一丝惊讶，“你这是？”

    “我当然是进去了。”

    司柚露出了一个单纯的笑容。

    只是笑容却不达眼底。

    脸上也戴上了熟悉的面具。

    “只要你们的消息没有错的话，救人是没有问题的。”

    司柚淡淡的说着。

    景尚几人一时之间也无言了。

    陆京南这一次也不放心跟了过来，看着司柚熟练的动作，陆京南的眼神之中闪过了一丝诧异。

    司柚对于几人的目光丝毫不在意，只是带着人继续朝着地方走去。

    …………

    “你这个时候怎么来了？”男人阴沉着脸盯着司甜甜，眼底闪过一丝恼怒。

    只是司甜甜却顾不上这么多，只是盯着男人，“爸爸，他们知道了，司家的人知道一切了。”

    司甜甜喃喃自语，“现在可怎么办？他们全都已经知道了。”

    司甜甜说到这里的时候整个人忍不住颤抖了起来，“爸爸，他们怎么会知道呢？”

    司甜甜一脸失魂落魄。

    男人闻言紧锁着眉头，盯着司甜甜的眼睛，“你是怎么办事的，不是让你小心行事吗？你是怎么做的？”说到这里的时候，男人的眼神之中闪过了一丝狠戾。

    “我，不知道，好像有人给了他们消息，上面记录了所有的一切了，他们也知道爸爸你们还活着。”

    男人，也就是上官阳，此时的脸色一下子变得阴沉了起来。

    盯着司甜甜的眼神闪过一丝恼怒。

    “他们都已经知道了，你还如此光明正大的跑到这里来？上官甜甜，你傻了吗？”

    司甜甜，不，准确的说是司甜甜，此时直接愣住了。

    不可思议的望着自己的父亲，“爸爸，你怎么能如此的说我，我，我明明什么都没有做。”

    “什么都没有做，他们都已经知道了一切，难道不会跟着你跑到这里来吗？上官甜甜你真是傻到家了，我上官阳怎么会有你这样的女儿，真是……”

    一说到这里的时候，上官阳恨铁不成钢的盯着，眼神之中都是恼怒还有不满。

    甚至是嫌弃之色都出现了。

    上官甜甜怎么都没有想到自己的亲生父亲会如此的说自己。

    整个人失魂的站在原地。

    (本章完)

