    震惊，确实是震惊！

    当了这么多年的校长，他还是头一回见到这么厉害的学生。

    以他的颜值，还有这份创作演唱歌曲的实力。

    只要他稍微坚持那么一点点，绝对会取得巨大的成功。

    甚至所谓的天王也不是不可能！！

    而校长旁边，李炎也是一脸懵逼，虽然他不懂音乐，但是歌的好坏还是能分得清一点的。

    秦越的这首《告白气球》，绝对能吊打目前华语乐坛百分之九十九的歌。

    实在是太牛逼了！！

    经过短暂的寂静之后。

    全场爆发出巨大的响声。

    座位上，无数的学生站起了身，他们一个个激动的高喊：

    “秦越！！”

    “秦越！”

    “.......”

    没错，短短的瞬间，整个会场全都在呼喊秦越的名字。

    嘹亮的声音甚至顺着院墙传到了校外。

    可想而知，今天，秦越的人气再一次达到了一个巅峰。

    如果说，他之前是靠颜值才有这么大的关注和热度。

    那么今天，秦越能闻名整个苏北一中，靠的则是他那恐怖的音乐实力！

    这首歌，实在是太强了。

    那些女生，一个个几乎快要晕厥。

    “我的天哪，我...我男神太帅了吧！！”

    “你看那道光，它像不像是圣光。”

    “我靠，还真像，越哥这种男人，太完美了吧！”

    “...........”

    “.......”

    短短的瞬间，整个苏北一中就爆炸了。

    叶安然站在台下，呆呆地看着秦越。

    她的脸上满是红润，就像是熟透了的苹果。

    今天，秦越带给她的，完全是叶安然这辈子都想不到的。

    之前的她，一直都是乖乖女，只知道学习。

    但是，还好有秦越，给了她很多不同的感受。

    说实话，叶安然的心里对秦越除了喜欢，还有感动。

    这样的一个男生，实在是太难遇到了。

    还好老天眷顾，让她叶安然遇到了。

    秦越唱完，稍微的喘了口气，毕竟唱歌也是个体力活。

    他拿起话筒，微笑着说道：

    “这首歌，希望你能喜欢！”

    秦越说完，全场一片哗然。

    所有人都知道他说的是谁，但是却又不明说。

    许多男生开始笑嘻嘻的起哄，尤其是高三七班，一个个扯着嗓子对着台上大喊。

    “越哥牛逼，啥时候发喜糖啊！！”

    “哈哈哈，就是啊，越哥，嫂子脸都红了。”

    “没毛病，到时候结婚可得喊上我们啊！”

    “............”

    “.........”

    那些个跟他玩的好的，一个个扯着嗓子起哄。

    生怕校长和教导主任听不见。

    不过，秦越也没有否认，而是笑呵呵的说道：

    “结婚嘛...这是一定的，不过，高中就该好好学习，咱不搞这些乱七八糟的玩意！”

    秦越这话，说的一来是给学校领导听的。

    今天他这么搞，其实是掀起了一阵不好的风气。

    要知道，这样的浪漫爱情肯定会吸引无数的少男少女的追捧。

    到时候，苏北一中谈恋爱的肯定会如雨后春笋一般冒出来，一抓一大把。

    到那时，秦越可就成罪人了。

    谈恋爱会影响学习吗？

    不好说，但是大概率来说是会的。

    而且，恋爱有风险，要是分手了，百分之一百绝对会影响学习。

    要是分手两人还在一个班上课，恭喜你，你要上天了。

    高中三年，吃醋会让你酸死的！

    所以，秦越说这话，既是为了堵住校领导的嘴，让他们没有办法处罚自己。

    毕竟他没有谈恋爱，反倒是劝阻众人不要谈恋爱。

    同样的，也是害怕其他学生误入歧途。

    爱情是条不归路。

    好男人往往都会变成渣男，这好吗，这不好！

    要是因为爱情荒废学业，那才真是完蛋了。

    毕竟不是每个人都跟他一样有系统。

    果然，听到秦越的话，校长和李炎同时点点头。

    这个秦越，还挺聪明，能审时度势，不错。

    校长的眼神中满是赞许！

    这样的学生，不仅有实力，而且情商还高，会审时度势。

    这样的人，未来必成大事！

    秦越接着道：

    “而且，我知道叶安然同学成绩年级第一，只要发挥稳定，绝对能上清北。

    所以，今天我在这里立个flag，距离高考还有两百多天，我也会努力跟她一块考上清北！”

    听到秦越近乎疯狂的话，所有人都长大了嘴巴，瞠目结舌。

    一个个眼神中满是难以置信的样子！

    要说秦越，有颜值，会唱歌，会作词作曲，未来成为华语乐坛的扛把子，他们绝对信。

    但是，他竟然说要靠自己的努力，两百多天后考上清北！

    那可不是说着玩玩就能上的。

    在苏北市，考上清北，满分750的卷子，少说也得考个680以上。

    甚至，690都不一定能选到什么好专业。

    若是年纪前十说这话，还有很大的可能。

    毕竟苏北一中每年考取清北的，除了艺术生或者其他渠道，也有八九个左右。

    只有年级前十的成绩才有机会和可能。

    而秦越呢？

    不说年级前十，就连年纪前二百都没有。

    他在高三七班一直以来都是倒数第一，放在整个年级，也是属于倒数的水平。

    基本上无缘重点本科，甚至只能上个普普通通的二本。

    这样的实力，竟然扬言两百天后要考清北，谁他么敢信！

    不过，台下，有人大声喊道：

    “越哥，我信你，加油！！”

    这道声音如同星星之火，瞬间再次点燃了会场。

    “对，没错，越哥，我们也相信你，咱们一起努力。”

    “就是就是，都高三，再不狂一点，就没机会了！”

    “没错，不拼不博，高三白活！”

    ‘“.........”

    “....”

    整个会场，再次因为秦越的一句话点燃了激情。

    都高三了，再不拼搏，真就白活了！

    秦越这个人，本身就充满了奇迹。

    这些看似不可能的事，说不定真的能跟成真的。

    要是两百多天后，秦越真的考上了清北，那么今天的事，绝对会成为苏北一中的一段佳话。

    台下，这群校领导也看傻眼了。

    原本还担心这些学生会不会被秦越带坏，一个个跑去谈恋爱。

    现在倒好，一个个燃起了对学习的激情。

    虽然不知道能持续多长时间，但毫无疑问，这是一个良好的信号！

