    他决赛的对手是林达卿。

    说实话，只从纸面阵容实力来看，他也不觉得自己能赢。

    大地独角龙（中级实力），岩盾鳄（中级实力），巨大始祖马（中级实力）。

    非常扎实的精灵阵容，和黑泽第三轮的对手，一只毒属性觉醒的魔鬼蛙不同。

    独角龙和盾鳄都是土属性觉醒，始祖马则是血属性觉醒。

    三只精灵都是二星种族资质，属性能值对方没有分享，在官网上查询不到。

    但料想要比7.82能值的闪灵鸟要高。

    当然，他的优势也有。

    外界以为他的嘟嘟鸟进化成的是二星级的闪电嘟嘟，但实际上却是三星级的闪灵嘟嘟。

    而且小闪灵的雷属性和对方阵容主要的岩属性存在克制关系。

    精灵突破至中级实力，就会觉醒不同种类的属性能量。

    黑泽从前对属性能量并没有太多的了解，看比赛的时候更多的是听解说介绍。

    觉醒灵能后也没特意去关注，毕竟那时候的他对于拥有中级精灵想都不敢想。

    属性知识自然属于无用信息。

    自从嘟嘟鸟进化觉醒属性能量后，他就恶补了许多属性相关知识。

    首先要知道属性能量和普通人所理解的有一定差别。

    入门级实力的小灯萤就能使用白光和毒粉的技能。

    但其中并不涉及光与毒两种属性能量的运用。

    只是它的身体器官组织灯囊和毒鞘在工作。

    属性种类大致能分为两大类。

    八种常属与九种特属。

    常属就是常规元素属性，分别是火、水、雷、风、草、冰、岩、光。

    常规属性彼此之间存在能量层面的克制关系。

    例如小闪灵的雷属性就是强克制岩属性，次级克制水属性；同时被风属性强克制，被冰属性次等克制。

    属性的克制关系并没有达到逆转实力差距的强度，只有在相近属性能级的情况下有比较大的影响。

    打个比方，他现在的小闪灵遇到岩属性的高级精灵，哪怕是强克制关系，但该被秒还是会被秒，此时的属性关系，几乎不会造成任何影响。

    另外九种特殊属性分别是血，毒，梦，龙，数码，声波，超能，幽灵，怪诞。

    常规属性和特殊属性并无优劣之分。

    且特殊属性彼此之间，特殊属性与常规属性间均不存在明显的属性能量克制关系。

    他以前在还是个普通观众的时候，就听说过林达卿的灵能是相对亲和岩属性的。

    所以他的主力精灵独角龙和第二只突破的盾鳄都是岩属性，始祖马是侧重强化身体的血属性。

    小闪灵刚突破不久，按理说和他的独角龙和盾鳄间存在能值差距，克制关系会比较难以体现。

    但他恰恰拥有能够短时间增幅的奥义化和宙斯。

    可究竟能否克制，克制强度有多少，黑泽心里也没底。

    他在网络上找到了过去林达卿的对战视频，不断地根据他以往的对战记录调整和制定作战计划。

    这也是他的第二个优势，比起其他选手，他是首次参赛。

    他能找到对手大量的视频素材研究，而对手却很难研究他，对他和小闪灵的了解知之甚少。

    ......

    “嘟——”

    大清早，小闪灵就在房间里窜来窜去。

    一会儿跳上书桌摆弄它的玩具，一会儿哒哒哒地从小门溜出客厅。

    “哇哈——”

    黑泽打了个哈欠，撩开被子，翻身从床上爬起。

    随手揪住正在脚边飞奔而过的小闪灵。

    “今天怎么这么能闹？”

    他伸出食指，把它翘起的小呆毛压平。

    “嘟！”

    小闪灵看起来确实比以往更加兴奋，很有精神。

    今天的冠军争夺战，令它格外地有动力。

    也可以理解，毕竟小闪灵的胜负欲本来就比较强。

    尤其昨晚黑泽还同它强调了今天晚上的比赛是决赛后，它的斗志更加昂扬。

    “起来了啊，刷牙准备吃早餐了。”在厨房的陶女士听到动静说道。

    “嗯。”

    洗漱完毕，黑泽把嘟嘟鸟和小蜉蝣召唤出来一同吃早餐。

    “感觉没休息好啊，是太紧张了？”

    “你现在才16岁，打不过人家很正常，平常心去打出风采就好，别给自己太大压力。”

    父母见他在打哈欠，一副没睡饱的模样，关心说道。

    “真没紧张。”

    黑泽绕了绕脖子。

    身边的人似乎总担心他会紧张，但他真没有。

    他一进入战斗后，就会自动屏蔽掉场馆内的噪声，解说声和观众的欢呼声。

    打比赛的感觉，就和私下里对决似的。

    “就是昨天研究视频睡得太晚了而已。”

    黑泽喝了口蔬菜粥，身体一暖。

    “那你等会补补觉，把自己的状态调整好。”

    “反正比赛是晚上八点才开始，还有很长时间。”

    “嗯。”

    “我向单位请了天假，今天有什么不舒服随时跟我和你妈说。”

    “嗯。”

    海棠市春季杯决赛的开始时间放在了晚上八点。

    决赛吸引来的关注度和之前比赛都不在一个量级。

    很多人工作或学习比较忙，普通的比赛便不会追看，可决赛还是要看一下的。

    联盟也体谅到观众的时间安排，将决赛放在了晚上黄金档。

    按照往年的统计数据来看，春季杯的决赛观众人数虽然在四个杯赛中最少，但峰值数据也有四五十万之多。

    而今年这届或许会比往年更多。

    林达卿，前海棠市最具天赋选手，夏冬季杯四强选手。

    黑泽，公认现任海棠市最具天赋选手，16岁的准职业级。

    无论从什么层面来看，都是非常值得观看的比赛。

    海棠联盟赛事组，各大媒体都开始进行着赛前预热。

    当然，在某位部长的安排下，白天并没有记者跑到黑泽的住处附近进行采访，给他提供了一个很好的休息时间。

    所以媒体们都将镜头聚焦在了另一位选手身上。

    “林达卿选手，上次采访你认为黑泽选手不值得你进行研究，你需要研究的只有同为职业级的对手，那请问你昨晚有对黑泽选手进行专门研究吗？”

    “林达卿选手，你对战胜黑泽选手有信心吗？”

    “林达卿选手，现在你对黑泽选手的评价发生了改变吗？”

    “林达卿选手......”

    记者的提问令林达卿有些尴尬，脸色微微涨红。

    他也没想到黑泽这么快就触碰到了职业级。

    而且能走到最后，跟他同台竞技。

    过去说出的话就像巴掌一样打回到了他自己的脸上。

    “抱歉，达卿要进入竞技馆中提前训练，暂时不接受采访，请各位媒体朋友们体谅一下。”

    他身旁的助理团队替他拦住了记者们。

