
　　秦一持续保持着谦卑的态度和陈梦对垒。

　　秦一：陈梦大大，我们《刹那江湖》这边最近要出一个活动，需要找广告商拉赞助，但是没有什么人脉，我知道您认识的人多，每天都很忙，我们这种私人的小工作室找上来确实非常丢脸，但我这也是没有办法了

　　秦一：不知道您有空的时候能不能给我介绍一下？事成之后我肯定会给您一个大红包的！

　　陈梦看见这两条消息只觉得非常窒息。

　　你始皇工作室也叫做小工作室，那联邦还有大工作室吗？

　　要不是你老做一些免费游戏，还出新活动，把那些全都拿出来坑钱，今年的首富榜前100都能上了吧？天籁小说网

　　不，她得重新纠正一下，就算你始皇这么多不要钱的操作弄出来，首富榜前100肯定还会有你！

　　这样厉害的角色没有一点排面的吗？怎么能这么恭恭敬敬的叫她大大！

　　陈梦捂住自己的胸口，觉得堵得慌。

　　中间那几句没有办法也不可能是真的没有办法，那可是最近爆火的《刹那江湖》啊！

　　以始皇工作室的名气，只要在论坛上留一个言，那过来投赞助的人都能举办一场大型竞价拍卖会。

　　这叫什么没办法？分明是想肥水不流外人田，把这次推荐赞助商的好事拿来送人情。

　　这哪里是没人脉，这绝对是送人脉！

　　陈梦可以想象，要是自己给秦一推荐一个小型厂商，回头这家小型厂商该怎么谢她？

　　怕都能赠送她原始股份了！

　　人在家中坐，还能有这种好事？

　　大佬你清醒一点！你明明是在撒钱为什么还要表现得这么卑微啊！

　　陈梦：这是天大的好事啊！大佬您别急！我立刻马上去帮您联系！

　　秦一：嘤嘤嘤，陈梦大大真的太感谢您了！谢谢谢谢(鞠躬.jpg)

　　陈梦：大佬您别这样！我害怕！

　　陈梦差点儿崩溃。

　　秦一不禁忍不住哈哈大笑，她也不喜欢被人当做“高高在上”的存在，现在陈梦总算知道她是什么感受了吧！

　　陈梦此刻的心塞比秦一还有过之而无不及。

　　之前见面的时候，陈梦以为自己把秦一“拿捏”得死死的。

　　她在职场混这么多年，有自己的心得体会。因为所有人成长过程中都被“忽视”，不会接受到“夸奖”，一直非常平等。

　　像她这样的嘘寒问暖，低三下四将对方捧得高高在上，几乎所有上位者脸上假装抗拒，实际上全都吃这一套。

　　她也一直知道秦一是个很特别的制作人。

　　做出完全无盈利，甚至倒贴的免费游戏，怎么不叫特别？

　　但这么高地位还能不要面子，表现得卑微的特别，她还是头一次见！

　　这一下把她整不会了！

　　弄得她现在连点开秦一的对话框，都有种莫名的恐惧。

　　这样的大佬，她也不知道怎么对付啊？

　　大佬现在的态度，明摆着她不适合对她用以前的卑微态度对待。

　　那要变得对等一点吗？

　　如果突然改变了态度，那大佬又会不会觉得她以前的卑微是装的？

　　作为现任金牌经纪人的陈梦被秦一的态度打懵了，但她还是效率很高的替秦一办事。

　　给大佬找赞助，肯定要那种找正经的，非常有口碑的，最好价格再给大佬打下来。

　　毕竟那可是始皇工作室，有名气，能够长期合作，而且基本不可能倒闭。

　　陈梦很快的给秦一介绍好了赞助商，兴许是怕秦一再次“发病”，这次她没有热情的废话很多，介绍完就撤。

　　她需要花时间分析一下，这种性格的大佬究竟怎么对待。

　　秦一眼睁睁的看着陈梦落荒而逃，顿时心情大好。

　　她就说嘛，怎么能有联邦人能热情得过她呢！

　　看看，这么难解决的陈梦，都被她轻而易举的解决了。

　　上一个被她解决的是谁来着？老损！

　　秦一喜滋滋的和广告商沟通，心里想着陈梦也没有那么难搞，还是挺可爱的嘛。

　　一下子陈梦从令她困扰的列表顶端去除，第一名又重新变回了封启。

　　处理完广告商的事情后，看到新的消息弹出，秦一的笑容突然僵硬。

　　什么说曹操曹操就到？第一名来找她了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第236章 其人之身免费阅读。https://www.23sk.net 