
　　第九百七十二章龙脉的秘密

　　掌门瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着眼前的这道身影，身体微微颤抖了起来。

　　“苏龙……你……”

　　“你敢欺师灭祖！”

　　掌门的声音充满了愤怒，苏龙则是戏谑的看向眼前的掌门，嘴角微微翘起，淡淡的开口道：“我的师门，从来都只有天谷门！”

　　“化神大法本来就是天谷门所有，是你们的祖先盗走，让化神大法在天谷门失传，现在……”

　　“是时候付出代价了！”

　　苏龙高高的抬起手掌，狠狠的落下。

　　掌门的双眸充满了不甘，死死的盯着苏龙，但是最终……

　　却完全没了气息！

　　与此同时，化神大法发动！

　　掌门身上的所有灵气还有力量，都如同被龙吸水一般，涌向苏龙的身躯！

　　轰！

　　一阵阵强悍的气息从苏龙的身上爆发。

　　周围的石块，都好像被震动了。

　　很久之后，苏龙的脸上露出了一个淡然的笑容，一脸舒适的松开了手。

　　掌门无声无息的倒在了地上，一双眼睛依旧瞪得大大的，眼眸之中充满了不甘。

　　不过就算是再不甘，也没用了。

　　就算是死，他也想不到，苏龙居然会在得到自己的传授之后，转眼就杀了自己！

　　当然……

　　没有想到，仅仅是因为他是掌门，习惯了别人对他言听计从的样子，跟本没有想过，在修炼者里面，承诺，并不是很稳固的！M.23sk.com

　　“龙脉……接下来就是要将龙脉里面的那些好东西取走了！”

　　苏龙脸上带着冰冷的笑容，缓缓地走出了山洞……

　　在苏龙离开后不久，林凡周皱着眉头走进山洞，看了一眼倒在地上的掌门，很快嘴角微微翘起。

　　“老东西，别装了，你装死瞒得过别人，瞒不过我！”

　　林凡淡淡的开口。

　　他刚进来的时候，确实发现眼前的掌门很奇怪，虽然看起来像是没有了气息，但是心脉却有一丝跳动。

　　这不像是一个将死之人的样子！

　　此刻林凡已经蹲在了掌门的身前，手掌放在了心脉位置，淡淡的开口道：“如果你再这么装死，我可就真的让你死了！”

　　“呼！”

　　掌门瞬间睁开了眼睛，有些狼狈的看向林凡，表情有些萎靡，开口道：“我都已经变成了这副模样，你还想怎样？”

　　如今的掌门，功力全失，身上散发着一种难闻的恶臭，就连之前用出来保命的绝技，怕是也用不了几次了，真的变成了一个普通的不能再普通的老人家。

　　他已经多少有些绝望了。

　　前有苏龙背叛，后面就被林凡给找到了并且拆穿……

　　这种感觉很让人难受。

　　但是掌门也知道，现在自己没有讨价还价的余地！

　　他脸色苍白，看向林凡，略带慌乱的开口道：“我告诉你我们门派的秘密，你放我离开，怎么样？”

　　“你要发誓，发誓放我活着离开这里，并且永不对我动手！”

　　最后掌门还是加了一句。

　　对于林凡的实力……掌门还是很畏惧的。

　　如果林凡不讲武德，直接对自己动手的话，那么自己装死也是瞒不过去的！

　　所以……

　　这种情况下，只能跟林凡讲条件！

　　经过了苏龙的事情，他不太相信承诺了。

　　林凡看着眼前的掌门，淡淡的开口道：“放心，我不是苏龙那种人，而且……还有很多事情需要找你了解，你对于我来说，还是很有用的！”

　　掌门瞬间瞪大了眼睛，眼眸中布满了不可思议的神色，看着眼前的林凡。

　　刚才……

　　刚才发生的一切，林凡都看的清清楚楚？

　　不可能！

　　这里可是山洞！

　　外面怎么可能看得清楚？

　　而且如果事情发生的时候，林凡就在洞口或者是山洞里面的话，他们都能感觉的到，苏龙离开的时候也能发现林凡的踪迹！

　　显然……

　　林凡并没有在山洞口亦或者山洞里面。

　　那么……

　　这就证明，林凡在外面就知道里面发生了什么！

　　这……

　　这怎么可能？

　　不对！

　　还有自己装死的事情！

　　那才是自己的绝技。

　　能够在最关键的时候保命，哪怕是将手放在自己头顶上，吸收完自己所有功力的苏龙，都没有发现自己有哪里不正常的地方。

　　林凡一进山洞，就知道自己在装死……

　　他究竟是怎么知道的？

　　掌门完全不解，但是可以肯定，林凡必然是与众不同！

　　“我们门派潜藏在龙脉深处，距离龙脉入口很近，里面的一切已经被我们的祖先摸清楚了，并且已经抢占了龙脉的入口！”

　　“是真正的龙脉！”

　　掌门的声音带着一些神秘。

　　林凡却眯起了眼睛。

　　真正的龙脉……

　　确实奇怪。

　　因为上面派人保护着龙脉，但是林凡去过龙脉所在地，看风水脉络确实像是龙脉，可只能说像是龙脉而已。

　　虽然上面也会有龙脉的灵气四溢，甚至风水脉络如同一条真龙蛰伏一般，可完全没有活力！

　　就好像……是被钉死在那里的一样！

　　“外面的龙脉，只是一个伪装出来的龙脉，是龙脉的末端，不是龙脉的根源！”

　　“真正的龙脉根源还有龙脉的主体，都在我们门派附近！”

　　“我们很久之前就已经掌控了这龙脉的一切，一直将龙脉据为己有！”

　　掌门有些费力的支撑起自己的身子，脸上带着惨笑。

　　这是先天的优势，但是没有想到，最终居然会将老祖宗发展了多年的优势，葬送在了自己的手里……

　　长叹一口气，掌门也没什么办法，只能无奈的将自己知道的一切全都说出来。

　　这样的情况下……

　　最起码林凡还是愿意保全自己的！

　　自己的一身伤，还是需要医治的！

　　“龙脉深处，还有一片龙脉灵石，那里是一片灵石矿脉，只在外围就能得到更快的修炼速度，我们门派就是靠着这先天的优势，成为了最强大的门派！”

　　掌门的话让林凡脸色凝重，目光逐渐严肃。

　　灵石矿脉……

　　想到刚才苏龙自言自语中说的那些话，林凡内心突然有些紧迫感。

　　如果让苏龙得到灵石矿脉的话，天知道这个不讲武德的存在会干什么。

　　毕竟……

　　不守武德，基本可以判断也不会有底线。

　　这种人是什么事情都可以做出来的。

　　“苏龙去龙脉那里做什么？

　　是里面还有什么更多的秘密吗？”

　　林凡脸色严肃的看向掌门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十二章 龙脉的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 