    人生有两大喜事，金榜题名时，洞房花烛夜。

    沈明泽今夜已经是圆满。

    隔日钟锦绣从他臂弯中醒来，下意识的骂了句：“你个骗子。”说好的就一次的，他......

    哼

    沈明泽瞧着张娇艳欲滴的小脸，想起昨夜他一次次的...最后害的表妹发怒，继而拒绝他的亲近。

    “夫人，要不，天色还早，咱们再歇息会？”

    钟锦绣怒目而视，然下一步撤离他身侧，裹紧被子，道：“天亮了，一会还要去敬茶。”

    沈明泽没有为难她，他披了件衣服起来，唤了人进来。

    走进来的是两位年岁比较大的嬷嬷，钟锦绣不认识。

    “奴婢尚嬷嬷，日后侍候少夫人起居。”

    钟锦绣看了一眼沈明泽，沈明泽解释道：“尚嬷嬷是母亲身边的，这位安嬷嬷是大伯母送来的。”

    这两尊大神，是来监视他们的？

    钟锦绣心中虽然是不悦，但是嘴上道：“大舅母二舅母想的真周道。”哎，这夹板果然是够厚实。

    安嬷嬷道：“奴婢侍候少奶奶起床吧。”

    待他们两个穿戴整齐，钟锦绣则坐在花镜前，开始梳妆。

    安嬷嬷的手艺是极好的，不一会这贵妇人装便梳好了，抬头望去里面娇嫩可人又不失端庄的女子，赫然在眼前。一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上略施粉黛，贵气端庄。

    正在欣赏自已美貌，却瞧见镜中还有一骗子。

    钟锦绣微微回眸，怒目而视，看什么看？

    沈明泽见轻咳一声，道：“先吃点东西，今日要忙了。”

    钟锦绣知晓，要拜见沈家众人。

    因为沈明泽是老小，所以今日大多是收礼。

    钟锦绣哥随着沈明泽出了门，一路上瞧着众人目光纷纷注视着沈明泽，眼含感动，且看她的目光透着感恩。

    这沈家的人都被沈明泽骗的不行。

    因为沈明泽是沈家唯一男子，这敬茶的事情，也是相当重视的，这一大早的各位亲戚朋友都到场了。

    厅内，站满了诸多人，然有许多是熟悉的，有些人隐隐有些印象，毕竟上一世她与沈家也不是很熟。

    她们一进门，便听雅郡主道：“锦绣这孩子，以前就喜欢穿红衣，这红衣喜庆，也特别有福气。”

    阴氏也很感激钟锦绣，毕竟钟锦绣一嫁进来，自家儿子便醒了啊。

    倒是沈家老爷子面色有些不愉。

    钟锦绣上前一一请安，也收了不少红包，不过小一辈的，则是几位姐姐的孩子，大姐家两位姑娘，二姐家一个姑娘，三姐不在，四姐刚成婚，五姐还不曾出嫁，至于别的都是旁支认人就行。

    “拜见大姐夫大姐...”

    沈吟吟瞧着自家弟弟，安然无恙的站在厅内，眸色泛着暖意，心中更是松了一口气。

    弟弟没事，而自已终于可以在王家耀武扬威了。

    “小六，你可吓坏姐姐们了。”

    沈明泽笑道：“放心吧。”说完目光若隐若无的看了一眼王涛。

    他大姐夫最近老实不少，随风侯府的人，也识相不少。

    紧接着是二姐。

    沈家二姐夫妻两一直跟着她公公在外，如今初入京城，孔家的肮脏事他有的是时间收拾的。

    只是这孔鸧为人倒是纯正的很，所以当初他没有组织二姐嫁孔家。

    沈吟歌看着钟锦绣的递上了自已的礼物。

    “小六没事就好，看来咱们家弟媳妇果然是有福气的人。”

    雅郡主接话道：“谁说不是呢，来明泽媳妇，这是大伯母给你准备的礼物。”

    钟锦绣瞧见了，那可是一把上好的如意。

    身边的安嬷嬷将礼物接过来。

    钟锦绣道：“多谢大舅母。”

    阴氏瞧着她那手笔，真真是压了自已一头。

    阴氏道：“还叫什么大舅母，既然入了沈家，便要入乡随俗，唤大伯母才是。”

    一声称呼而已，钟锦绣自然不会因此而得罪自已婆婆，她道：“多谢大伯母，多谢母亲。”

    事后沈明泽唤沈明泽入书房，且沈之文和沈从文都在。

    老爷子在沈明泽清醒那一刻便怀疑他这几日是在装模作样了，老爷子也不客气，直接问：“沈明泽，你好大的胆子，你欺上瞒下，你将我等放在何处，你眼中还有没有这个家？”

    沈从文还是很关怀自家儿子的，他护着道：“爹，明泽大病初愈，太医说了，不能在受刺激。”儿子晕厥，他真是被吓坏了啊。

    沈伯仁气呼呼道:“不能受刺激？你们见过大病初愈还能行动自如，脸色红润，还能入洞房的吗？”

    “我们都不曾宴请宾客，不曾安排好席面，不曾...我们本来想要简简单单的办一场婚事的，你瞧着昨日的场面，太子爷亲自来，满朝文武都来吃喜酒了。你们还说他无辜吗？”

    “是他，他是故意的，他早就设计好了一切，来欺骗我们几个...”

    “爹，你想多了，是锦绣福气绵延，或者是他姑姑在上面看着，护佑着他们两个。”沈从文或许是知晓，或许是没感觉出来，可是事已成定局，再说锦绣是大姐的孩子，又这般仗义，对明泽不嫌弃，所以他心里是护着这对小夫妻的。

    “明泽这次突然昏厥，说来对咱们沈家也没什么损失，而且还解决了罗家麻烦，还娶了媳妇...说来也正是因此，才看清楚了谁是良妇啊，锦绣在这般情况下都愿意嫁入咱们家，想来是个好的。”

    沈之文也劝说道：“大姐的孩子，入了咱们家，自然要好生护着的。”

    沈如梅是老爷子的软肋，一提及她，老爷子语气便很温和道：“锦绣是极好，但是沈明泽...他...”

    老爷子指责的话还没有说完，沈明泽便问道：“那祖父想我怎么做？真的一病不起？还是娶罗家的女儿？”

    老爷子双手握了握，没有言语，但是那眼神中突然间迸射出的恐怖，让人知晓他是害怕那一幕发生的。

    这些天，因为沈明泽的昏迷，他一下子衰老了许多，满头白发，却又极其不甘心。

    沈家在他眼皮子地下彻底衰败。

    沈之文回过味来，问：“明泽，你当真在骗我们？”

    沈明泽道：“不是骗你们，而是当时，我没有别的办法。”

    “祖父，是你逼我的，起初我并不想如此的，我原本想着，待五姐出嫁，在与你们商议去钟家的，可是这桩婚事，就要被你给拆散了不是吗？”

    沈伯仁默然。

    他就是看钟勇不顺眼。

    “你觉得我该怎么办？”

    “不孝顺吗？呵呵，生而为人子，我没办法，但是我也绝对不是随便任人揉捏的啊，你们应该早就知晓的。”

    “外祖父，从小我就给你说过了，我的事，你最好不要插手，我保证会让沈家发扬光大，保持百年荣耀的，您难道忘记了？”

    沈明泽哑然，他说的对，那是八岁的时候，他冲自已要私印，说能救他父亲。私印，那是代表身份的东西，他当时怀疑，可也是没办法，最后给了他。

    而私印在他手中，直接就平定了他父亲遇到的难事。

    他八岁那时，新皇刚登记不久，整顿朝政，然外省闹饥荒，正要从他爹管辖的地方长春之地调粮，可因为管理事失误，又因当初各王爷作怪，长春粮食失窃，若是不及时调粮，他必定会因此获罪，很有可能性命不保。

    当时八岁的沈明泽给河南官员写了一份信，以他沈伯仁的名义。

    河南粮仓任职的官员是经老爷子一手提拔的，知遇之恩，必当报答。

    再说那信上说，只是借，三日之内比有人补足丢失的粮食的。

    是阴家在河南有粮铺，那缺失的粮食是阴家给补足的。

    从这件事过后，他便将所有的希望都寄托给这个孩子，可是这种寄托，更多的则是掌控。

    可越是掌控，他越是挣脱，如今他长大成人，彻底脱离了沈家的庇护。

    也越来越出色，可越是出色，他就越感觉到恍惚，深怕他一个不小心，便失去了一切。

    “或许爷爷真的希望我一病不起？”

    沈伯仁轻哼一声，包含了诸多无奈。

    沈之文赶紧调节道：“傻孩子，你说什么呢，你祖父也是担忧你，你可是我们家的希望啊。说来此事你做得对，那罗家看你得势，来巴结你，说什么婚约，可见你...居然...罢了，虽然你此事做的有些过，但结果却是好的。”

    沈从文道：“爹，您不是要抱孙子吗？若是不使用点计策，钟家怎么可能将锦绣嫁过来？”

    沈伯仁听到这个理由，心中舒畅了不少。

    “你如此行事，传出去必定会引起朝堂哪些言官弹劾你。”

    沈明泽道：“次计乃是皇上所出。”

    沈伯仁张了张嘴，没敢再说什么了。

    钟锦绣在书房外面等候，沈明泽出来瞧见他，微微一愣。

    然很快，他便笑了。

    “表妹在等我？”

    钟锦绣道：“母亲说你大病初愈，不适合在外面久待，让我接你回房。”

    她二舅母的原意是他昨夜受累，今日要好好的休息。

