    沈易遥烧了两大锅的热水，小锅里还煮了满满一锅的姜汤。

    她在自己的屋里洗澡的时候，郭山和顾安勋在沈父的屋里简单擦洗了一下。

    药箱里还放了两套衣裳。

    两人收拾好了，就都换上了。

    郭山知道顾安勋特性的不行，给他拿的是他还没上身的新衣裳。

    顾安勋心里也挺感动的，反正除了媳妇不能让，他是完全把郭山当成了亲兄弟的。

    沈易遥在洗澡的时候，郭婶子原本是在厨房忙着的，她把带过来的饭菜放进了锅里，但是想找东西的时候一时没找到，就想要问一下丫儿放哪了？

    郭婶子想着丫儿洗澡呢，喊着不方便，干脆就从厨房走了出来，直接开门进去了。

    沈易遥哪怕是在门上挡了个帘子，还是被这一下给吓了一跳。

    她刚刚正在把身体里的寒气排出去。

    不是她在路上不能做这些，她如果想，一直让自己不被雨水沾湿都可以。

    可那样就太异常了，她担心郭家和顾大哥会接她。

    天都那么晚了，这是很有可能的事情。

    结果也是如她所料，山子哥和顾大哥真就在村口儿那，等着她回来呢！

    沈易遥不知道，如果自己真的听了所里众人的好意，在镇上住一宿再走，这俩人会不会连夜跑到镇上去找她啊？

    又或者会不会在村口，就那么傻傻地站到天彻底黑透了才肯回去。

    她只是想一想，就觉得心里一揪。

    沈易遥一直想着心事，没有留意外界的脚步声，也才会被郭婶子给吓了一跳。

    她紧张地问了一句：“谁？”

    郭婶子意识到自己吓着丫儿了，“嗐”了一声：“放心，是干娘，他们都在那屋儿待着……”

    郭婶子进门就转身把门关上了，放下了帘子，她的话也卡住了。

    郭婶子瞪眼看着坐在水里，用毛巾遮住了重点部位的女娃子。

    她脑子懵了一下，入眼的一片白，让她出现的第一个想法竟然是：这谁？

    紧接着，她听到了一声有些紧张兮兮地：“干娘……”

    那声音她贼熟悉了，可不就是自己的丫儿嘛！

    紧接着，郭婶子盯着沈易遥那张跟仙女儿似的漂亮小脸，也一下子就反应了过来。

    五官没变，就是斑点和肤色变了变，却不想竟然跟换了个人一样。

    郭婶子很快就反应了过来，是了！丫儿这张脸这么好看，她哪敢露出来让人见着？

    前阵子那老些人跟疯猴子了似的，眼睛盯着沈家大瓦房，都能跟装瞎似的，愿意舍个儿子……

    这要是让他们看见丫儿张成这样，那不得白天晚上都有人翻沈家院墙啊？

    他们老郭家一家子天天守，那也指定守不住啊。

    郭婶子想明白之后，眼里的紧张比沈易遥更甚。

    她跟防贼似的，悄默默向着门那边儿看了一眼，转而把门从里头个插上了，这才松了口气，转头走到沈易遥跟前儿来，压低了声音问道：“丫儿啊？你这样子给人瞧见过没？”

    沈易遥摇摇头：“我过来的时候，就抹了小灰的，后来我爸从干爹那给我拿了药泥来，黑黝黝的不怕出汗，效果更好，我就一直用到了现在。”

    郭婶子很惊讶，这里头竟然还有自家老头子的事儿捏？

    不过她也没打算嘘嚯，只悄悄地说道：“那你那抹脸的还够吗？不够我让你干爹再给你做。”

    沈易遥笑笑：“干爹教我怎么做了，我自己也会。”

    郭婶子点点头，她也看出来丫儿不自在了，就打算转身出去。

    都走到了门口，郭婶子才忽然想起来，自己进屋是干嘛来了。

    她一拍脑门儿，转身问了一句：“丫儿啊，你那个撒料还是蘸料来着？那个放哪啦？我没找着。”

    沈易遥想了想，那个怕嘲，让她放空间里了，干娘能找到才奇怪呢！

    “那个等我一下，我马上就喜好了，等我穿好衣服再给你拿去。”

    郭婶子点点头，快步出去了。

    出去之后，她还看了看沈父那屋儿，见没人出来，她才转身又看了一眼，把门仔仔细细地关好，就快步进了厨房。

    进了厨房之后，郭婶子都还没缓过劲来。

    她是真没想到，丫儿竟然那么好看！

    这可真是……她有个真么漂亮的闺女，她的丫儿一点儿都不磕碜！

    她是真的开心。

    但与此同时，她也觉得心里不是滋味儿。

    这么好看的丫儿，在省城里指定没问题，在他们这种地方，那可一点儿也不安全。

    这张脸要是露了出去，那还不得被那些个臭小子给盯上啊？

    可一直不露出来，这么好的丫儿……哪可能不爱美呢？

    一直把自己打扮的那么丑，怕也是早就知道会有什么样儿的麻烦。

    郭婶子一想到丫儿心里其实也渴望着漂漂亮亮的，却又不敢，心里就一阵阵的翻腾着，揪揪着难受。

    她是真的心疼了啊……

    沈易遥不知道，自己露了个脸，也会让干娘多想那么多的东西。

    她担心自己再磨蹭，一会儿还不一定谁也开门了。

    刚刚被吓的那一下子，她到现在心脏还在“砰砰”乱跳了。

    也怪她自己走神儿了，洗澡的时候，还忘了插门了。

    她主要想着，两屋都在洗澡，自然不用多提。

    自己如果插门，把人当贼防着，万一干娘拉门了没拽开，会不会多心啊？

    就这么一个念头，

    顾安勋心里也挺感动的，反正除了媳妇不能让，他是完全把郭山当成了亲兄弟的。

    沈易遥在洗澡的时候，郭婶子原本是在厨房忙着的，她把带过来的饭菜放进了锅里，但是想找东西的时候一时没找到，就想要问一下丫儿放哪了？

    郭婶子想着丫儿洗澡呢，喊着不方便，干脆就从厨房走了出来，直接开门进去了。

    沈易遥哪怕是在门上挡了个帘子，还是被这一下给吓了一跳。

    她刚刚正在把身体里的寒气排出去。

    不是她在路上不能做这些，她如果想，一直让自己不被雨水沾湿都可以。

    可那样就太异常了，她担心郭家和顾大哥会接她。

    天都那么晚了，这是很有可能的事情。

    结果也是如她所料，山子哥和顾大哥真就在村口儿那，等着她回来呢！

    沈易遥不知道，如果自己真的听了所里众人的好意，在镇上住一宿再走，这俩人会不会连夜跑到镇上去找她啊？

    又或者会不会在村口，就那么傻傻地站到天彻底黑透了才肯回去。

    她只是想一想，就觉得心里一揪。

    沈易遥一直想着心事，没有留意外界的脚步声，也才会被郭婶子给吓了一跳。

    她紧张地问了一句：“谁？”

