    韩令坤踏着月色巡视军营，足下漫无目的的走着，不知不觉居然走到了罗幼度的营门口。

    呆了一呆，摇头自嘲一笑，转身欲走。

    “韩叔叔！”

    身后传来一声呼喊。

    韩令坤再次转身，见是曹彬，颔首道：“国华！还没睡？”

    韩令坤投军时隶属当时还是后汉重臣的周太祖郭威，而曹彬的父亲曹芸是郭威妃子张氏的哥哥，因郭威相识，彼此关系不错，也识得曹芸这个禀性淳厚的儿子。

    “刚刚听完先生教诲，帐内闷热，出来吹风纳凉，细细揣摩！”

    韩令坤好奇问道：“罗都监当真如此了得？他年岁与你相差无几吧！”

    曹彬一本正经的道：“自古达者为师，学识焉能以年岁来定？罗都监学识超凡，见识入圣，每每听之教诲，皆能获得感悟。即便跟随身侧，见他为人处世，亦能收获巨大。”

    韩令坤长叹道：“这罗幼度莫非神人呼？瞧你们说的，弄得我心痒。只怪我有眼无珠，充当这里外不是人的出头鸟。”

    让他有这番感慨的可不止曹彬，还有王景。

    王景一个在天下摸爬滚打五十多年的老油条，居然在他面前气恼悲呼，恨自己未能早一日对自己的罗老弟推心置腹，以至于未能与之饮酒畅谈。

    此生最大憾事。

    这才几天？

    王景便如着了魔一样，每日都会去找罗幼度，每日都在后悔，缺几坛子酒。

    王景对罗幼度的态度肉眼可见。

    从最开始的不愿得罪，到后来的“称兄道弟”，直至现在的推心置腹。韩令坤皆看在眼中，奇在心底。

    “称兄道弟”可以理解，一方面罗幼度一人独自承担枢密院的压力，让他们可以无所顾忌的作战，确实令人动容。但真正促成“称兄道弟”的还是那一句直达天听。

    跟一个能够直达天听的人做朋友，对于王景这样手握地方军政大权的军阀来说，可遇不可求。

    “称兄道弟”并不是真兄弟，充斥着利益。

    韩令坤能够理解王景所做的一切，换做自己，只怕也会如此。

    可接下来几日王景对罗幼度的交情一日甚过一日，绝不是单纯的“称兄道弟”可以解释的。

    真就是志同道合，相见恨晚的感觉。

    曹彬也知道韩令坤长叹为何，说道：“先生雅量高致，对韩叔叔多有赞誉，可见并未心存芥蒂。先生值得深交，韩叔叔不妨一试。”

    韩令坤迟疑片刻，问道：“罗都监与褒国公都在聊些什么，如此尽兴。要是不方便，当叔叔没问。”

    曹彬道：“他们所谈并无秘密，只是聊得有些古怪。义气，很多时候都在聊季汉壮缪侯关羽。”

    “关羽？”

    韩令坤满脑子疑惑。

    这时在帐中的罗幼度让蚊子搅的心烦意乱。

    五月中旬，天气渐渐转热。

    秦川多山，他们安营之处便在山脚临水处，蚊虫徒然增多，帐内待不住出来走走。

    正巧见韩令坤、曹彬在营外，听他们说及关羽，不由摇头苦笑。

    王景与符彦卿相差无几，这两老家伙年岁越大，越重视自己的名望。

    符彦卿还好，出身将门，立功无数，没有什么污点。至于屠城劫掠什么的，也不是没干过，这个时代就是这种风气，没什么可说的。

    王景就不一样了，他就是一个不安分的地痞流氓出身，然后转型为盗匪，烧杀抢掠没少干，真不是好鸟，污点是一堆堆的。

    上了年纪有了这个身份地位，权利皆在手中，差的就是一个名。

    也因如此，王景开始善待百姓，还获得了不小的美名。

    这与之闲聊的时候，罗幼度发现王景身上江湖义气很重。

    尽管王景绝口不提以往经历，可若不是当初啸聚山林，哪有他今日。

    罗幼度最擅长找话题，这说道义气二字，哪能不提关二爷？

    《三国演义》是罗贯中收集了大批传说野史结合历史编写成的小说。

    这个时代的关二爷并没有给正式封神，但民间关于关羽的传说已经开始留传了。

    罗幼度跟王景聊着义薄云天的关二爷，果然对上了王景这位混混出身的胃口。

    什么千里走单骑，过五关斩六将，忠义护二嫂，说的王景登时将关二爷立为自己的偶像，命人找画师绘制关羽的画像来膜拜。

    “韩节度使，国华！”

    罗幼度招呼了一声，走上前去。

    作揖问好，罗幼度笑道：“我是帐中闷热又多蚊虫，特地出来纳凉，就不请韩节度使入帐中受罪了。这营外的凉风，可比帐内舒服。”

    面对罗幼度由始至终的笑脸，韩令坤情不自禁的笑着回应：“某也是帐中待不下去，出来走走，顺便思考一下当前的局势。赵季札、韩继勋越来越僵，已到收尾阶段。罗都监也不用继续扛着枢密院的压力了。”

    罗幼度道：“从一开始我便知道，王老哥机敏狡黠，而韩节度使沉稳持重，你们相互配合，莫说赵季札、韩继勋这对蠢蛋组合，即便是当年孟知祥麾下第一大将李仁罕再世，也非你们对手。没有你们，我一个小小都监，凭什么敢跟枢密院叫板？”

    韩令坤心底莫名舒坦，说道：“说起赵季札，某一直有一事想不透。怎么有这么愚蠢的人？即便傻子也知道，威武城险峻坚固利于防守。他非要学习诸葛丞相在军前耕作，逼着韩继勋弃城与我军僵持。”

    罗幼度会意笑道：“这赵季札确实是个蠢物，但真没有节度使想的那么愚蠢，只是思量角度不同。韩继勋想的是威武城险，只要有粮，便能抵挡我大军。而赵季札呢？他想的是国中无钱粮，唯有效仿诸葛丞相在军前屯田，才能渡过难关。所以他才逼着韩继勋死守营寨。”

    韩令坤倒吸了口气，惊呼道：“不可能吧，蜀中承平十年。这十年生息，十年无战，岂无钱粮？”

    罗幼度耸了耸肩道：“这就得问他们的主上孟昶了。一个一天到晚游山玩水，修建宫殿恣意挥霍国力的主上，一个为了娶一小妾，豪掷十万钱的主上，钱粮从何处来？赵季札本是孟昶宠臣，对于国中情况焉能全不知情？”

