    镇军驻地，某一间静室之中，张御正盘膝定坐，于心中揣摩道法章印。

    在来到霜星上后，他在斗战之中将“绝翼、凝机”二术都是尝试了一遍，发现确然非常好用。不过他的目的是想以这两术为启发，补完“擒光”之印，所以并不会依赖于此。

    在他的设想中，擒光之印当是兼具这两印的特点，并且还犹有胜出。

    但这不仅仅是他会运用，还需他深入了解这两印的根本，好在他可以让白果君不断重新演化过去的战斗景象，可以通过反复与那些对手争斗，借此揣摩其中的变化玄妙。

    在这种演化的战斗场景之中，他不用在意胜负，也不必在意后果，手脚也能完全放开，所以进展也是极快。

    在一番演化斗战之后，见已是数天过去，他便出了定坐，自静室之内走了出来，并一路来到了关押林中谷也即是林道修的囚室之中。

    林中谷浑身被锁链所捆缚，他身上法力已是被丹丸和符印镇压住了，镇军之中有太多此了物事了，本来都是用来对付上宸天修士的，不过现在却是用在了他的身上。

    张御道：“林中谷，这几天下来，你当是意识恢复一些了，我有几个疑问需问你。”

    林中谷抬起头，缓缓道：“你想问什么？”

    张御道：“我查过你的述历文档，你本是在内层修道，在道法有所成就之后，便来外层参加战事，过去也没有任何与上宸天修士往来的迹象，可为什么你却做了此辈的内应？”

    林中谷呵了一声，道：“没有什么其他原因，只是因为上宸天那里给的东西多而已。”

    他略带嘲弄道：“辛辛苦苦当驻军镇守，并且冒着性命危险和你们这些玄修一般在外拼死拼活的斗战，结果所得的修道资粮却是少得可怜，反而上宸天那里很是大方，我所要的东西他们都能给我……”

    张御淡声道：“可你口中所谓的大方，也不过是通过出卖天夏的利益换来的，你一边出卖天夏，却一边还嫌弃天夏对你不公，何其可笑。”

    林中谷哼了一声，没有反驳。

    张御也没兴趣和他去说什么大道理，只道：“林中谷，你可知道，那个立在地星北端大阵是用来做什么的么？”

    林中谷抬头看向他，道：“张行走，只要你能放我走脱，我可以告诉你所有我知道的，你也别觉得吃亏，在这件事上，多我一人不多，少我一人不少，我把隐秘告知你，你还可以提前做出出布置和反应，从而挽回更多损失。”

    张御语声淡淡道：“便是离了你，我多费一些功夫，也一样可以推断出大阵的情由，你现在不肯交代，那是错过一个将功赎罪的机会。

    林中谷哈哈笑了一声，嘲弄道：“不必多说了，我清楚我以往犯的罪责，若你不放我走，那我必然是一个死，那又何必告诉你们呢？”

    张御点了点头，道：“我知道你的选择了。”

    他转身从囚室之中走了出来，并令守卒看紧了这里。

    只是林中谷看去好像很硬气，但他却能清楚感应到其人心中似还在期盼着一些什么，还没有陷入绝望，这说明其人认为自己并不一定会死，甚至可能还认为自己有机会脱身。

    若是以此为推断，那许这些天中可能会有什么变故。

    正思索之间，他见自己不知不觉走到了驻地上层的走廊之上，透过琉璃窗往外望去，穹罩之外的暴风雪依旧还在肆虐，根据预先推断，至少还有十多天才会退去。

    而此刻走廊对面，傅氏军军主傅庸在手下人的搀扶之下正捂着胸口迎面过来，行走之中他不停的发出咳嗽。

    待到了张御近处后，他抱拳一礼，道：“张玄修有礼了。”

    张御点首回礼。

    傅庸道：“我已是听说了，前日若非张玄修，那么傅某和手下的士卒恐都是性命难保，这番恩情，我傅某人一定会报答的。”说话之时，他又是发出了一阵猛烈咳嗽。

    张御看他一眼，道：“傅军主身体还好吧？”

    傅庸叹气道：“当日留下来断后时，在玄兵轰爆之中伤了肺腑。”他喘了口气，才又道：“如果张玄修有什么需要傅某做的，尽管吩咐，傅氏军剩下的人不多，但一定会尽力而为。”

    张御看得出来，他说这番半是真心也半是为了获得自保，他道：“傅氏军中现在是否还有未曾暴露出来的敌方内应还不清楚，驻军也有不少军士死在傅氏军手中，所以这个时候傅氏军只需安稳待着就是了，只要傅氏军自己不出问题，那么自然不会有事。”

    傅庸得了张御的承诺，心中不禁放松了许多。

    张御这时道：“傅军主，我有一事本待回转奎宿之后再寻你商量，正好你在此，便先与你说了吧。”

    傅庸忙道：“张玄修请说，不论张玄修有何要求，我傅氏军必定倾力去为。”

    张御道：“我与左道友几次合作，觉得左道友道行深湛，颇具远谋，故我想左道友来我身侧做事，不知傅军主可愿意放人么？”

    左道人虽然已是言明这次委派之后推出傅氏军，但是主动退却在历述上面终究不太好看。

    尽管之前左道人也是阻拦了驻军对傅氏军的下手，看去已是对得起傅氏军了。可他身为守镇，做此事实际上也是理所应当。

    而且站在傅氏军的角度看来，或许左道人事先不离开，他们却还不见得会损失这般大，所以张御这次干脆就代其讨一个人情，将此事确定下来。

    傅庸半分迟疑都没有，道：“傅某岂敢拘束左玄修，张玄修放心，不论是左玄修还是左玄修的弟子，我稍候都可拟书放退。”

    张御点首道：“如此就谢过傅军主了。”

    傅庸忙道：“哪里哪里，行走言重了。”

    待再是说过两句话后，双方便就分开了。

    那扶着傅庸的亲信见张御去，着急言道：“军主，没了左玄修和他的弟子，我们傅氏军可要差了许多啊。”

    傅庸道：“既然张行走已是开口了，我还能不答应么？况且我观左玄修，他怕也是早无心思待在我们这里了，我便卖一个人情给张行走与他，也算好聚好散吧，”

    此刻另一边，左道人经过近五天的飞驰，已然是远远望见了奎宿地星，他乘坐的这艘飞舟并非是隐遁飞舟，再这般前行必会被发现，故他决定在这里弃舟遁行。

    奎宿地星如此之大，巡游飞舟并不是每一处都能兼顾他，他只要小心一点，当不难潜入进去。

    以往那些上宸天修士，同样也是如此方式进入地星的，只不过少有人敢在奎宿主星之上闹出动静罢了。

    他自舱门之中出来，遁光一闪，就奔着奎宿地星而来。

    在虚空之中穿渡，需时时转运心光，而且虚空外邪侵蚀更甚，幸好从驻地出来时，已是提前带足了丹药，倒不怕出现问题。

    在行有两天之后，他设法绕开了诸多巡游飞舟，成功穿渡大气，降落在了地星之上。

    因是刻意避开了聚居地，所以他落在了一片荒野之中。他记着张御的交代，纵身往北方极地而去，并在半天之后达到了目的地。

    此刻他将玉匣中印有巡护之印的符信拿出，把手一松，这东西便忽然往一处方向飘去，他也是跟了过去，最后来到了一处坚实山脊之上，并见到这枚符信落在了一处冰坑之中。

    他心下有些诧异，伸手上去一拿，可就在这个时候，一道明光从冰坑之中绽放出来，而后他整个人便已是消失不见。

    而就在左道人达到奎宿的时候，一驾飞舟也是在往霜星这边过来。

    丁卯坐在主舱之内，面前装有小剑的匣子已被打开放在案上，他将里面的尺许长短的小剑一柄柄拿了过来，并以手指缓缓自上拂过。

    凡是被拂过的小剑之上立时生出一团细腻光芒，好如获得生命一般悬飘起来，在所有小剑被他检视过后，剑光化作一道道灿烂飞虹，在他身边周旋绕转。

    这时他忽然抬起头，见面前出现了一个覆盖着皑皑冰雪的白色地星，只是地星表面此刻似有一大团白色的气雾在缓缓旋动着。

    他目光闪烁一下，倏地一下，所有小剑如倦鸟归林一般，全数收入了他的袖中。

    在又是经过半天航行后，飞舟终是到了霜星之前，他无视下面汹涌的暴风雪，驾驭飞舟一头往里扎了进去。

    但是飞舟明显对抗不了这般狂暴的风雪，不过几个呼吸之后，就有一块舱壁被掀去，而后越来越多的部位被风雪撕扯开来。

    然而他对此却是无动于衷，待整个飞舟都被风雪撕碎之后，他将自身法力轰的一声撑开，便张开手臂，如流星一般往下方的地陆坠去。

    百来呼吸之后，他在将将落到地表之时，足尖轻轻一点地，便卸去了力量，落定了身影，他抬起头来，分辨了一下方向，就在风雪之中再度腾空而起，化一道赤光往镇军驻地所在飞遁行而来。

    ……

    ……