    “我的圣光啊！居然是一张黑色的魔晶卡，这种魔晶卡的上限是一亿吧！”

    “一万灵能币一次？不是开玩笑的？”

    “小兄弟，你看我怎么样~”

    牧师们热情地围在苏羽身边，完全没有了刚才蔑视的姿态。

    “你不行。”苏羽指了指刚才最先开口的牧师：“你不说我是‘异端’吗？你怎么能收异端的钱？”

    “嘿嘿，都是误会。”那位牧师脸上带着讨好的笑容：“知识也是一种信仰，怎么能说您是无信仰的异端呢？大家说是不是啊！”

    “对对对。”

    “知识当然是信仰！”

    “每一种信仰都应该被尊重。”

    牧师们纷纷讨好似地说着。

    苏羽也懒得嘲讽这些牧师，蒂玛现在濒临死亡，必须要赶紧救治才行。

    “好啦，跟我走吧。”

    苏羽挥了挥手，带着牧师们快速朝决斗场赶去。

    ......

    与此同时，决斗场中心。

    “安娜，你不要死啊！你不要死啊......”

    蒂娜抱着倒在血泊中蒂玛的脖子，哭得像个泪人。

    刚才她一心一意只想着打败苪尔，注意力全放在苪尔身上，根本没注意蒂玛的状态。

    战胜强敌后回过头来，却发现自己最亲密的伙伴已经快要死了，这让她悲痛欲绝。

    虽然她战胜强敌证明了自己，但现在蒂玛身死，这一切又有什么意义呢？

    蒂娜泣不成声。

    蒂玛倒很平静。

    虽然它快死了，但是能和主人并肩作战到最后一刻，最终死在主人的怀里，它感觉也不虚此生。

    甚至在生命最后的时刻，蒂玛还抬起头轻轻嘶鸣着，想要安慰主人。

    蒂娜抱着蒂玛的脖子，身体微微颤抖。

    但是，她的脑海中突然浮现出一个不算的魁梧的身影。

    这个身影曾帮她逃脱威尔逊男爵的魔爪，曾帮她打败怪物、提升实力、和强化商人【凯丽】讨价还价......

    现在在她人生中最痛苦的时候，那个身影还会出现吗？

    蒂玛迷茫地抬起头，想要寻找苏羽的身影。

    就在这时。

    嗡嗡嗡——

    大片的圣光能量从决斗场入口处飞来，灌注进蒂玛身体里。

    这些圣光能量饱含着治愈的力量，一两个呼吸间，蒂玛就从死亡线被拉了回来，伤口愈合甚至开始缓缓痊愈。

    “这……这……”

    蒂娜大喜过望！

    朝着圣光能量飞来的方向看去，她看到一个被圣光映衬的金光闪闪的身影。

    这个身影当然是苏羽。

    苏羽走到蒂娜面前，朝她伸出手：“没事蒂娜，安娜会好起来的。我叫了十位牧师过来给她治疗，大家都很热心呢！”

    “谢谢你！克星！”蒂娜非常感动，直接扑进了苏羽的怀里，抱住他的脖子，把头埋进他的胸前。

    感受着苏羽的心跳，蒂娜感觉到前所未有的幸福！

    “叮！【蒂娜·加西亚】对你的好感度+30，好感度提升至‘注意’。”

    看到这条游戏提示，苏羽吃了一惊。

    原来蒂娜就是加西亚啊！

    在他前世的记忆中，【奥兰城圣女】的主角是一个叫“加西亚”的女孩。

    本来苏羽以为在主线剧情中可以通过蒂娜认识加西亚，没想到蒂娜居然姓“加西亚”，这......

    而且蒂娜的好感度一口气提升了30点，这让他也有些吃惊。

    前世那些NPC的好感度都是一点一点靠着水磨功夫磨出来的，一口气提升30点......至少他前世从未听说过。

    “说不定可以试试在第一个资料片把蒂娜的好感度拉满。”苏羽暗暗思索。

    不过还是先应付蒂娜要紧。

    苏羽拍了拍怀中少女的脊背：“蒂娜，这些都是我应该做的，恭喜你赢得这场胜利！”

    蒂娜从苏羽怀里抬起头来，认真地看着他的脸庞：“我该怎么感谢你呢？”

    过了片刻，她好像做出了决定。

    “这样吧！”

    蒂娜捡起了掉落在地上的【村里最好的剑】，然后她抹了一下伤口处的鲜血。

    虽然痛得龇牙咧嘴，但蒂娜还是把鲜血抹在了【村好剑】上面。

    叮——

    【村好剑】在接触到鲜血后爆发出一阵耀眼的金光！整个锈迹斑斑的剑身被镀上了一层金色。

    “叮！恭喜你完成【人马情未了】第九环，获得道具【村里最好的剑（金色）】，经验值X500。”

    【村里最好的剑（金色）】

    剩余使用次数：9

    使用方法：用这把剑指着目标并大喊“看剑！”

    效果：剑刃断裂掉在地上，如果目标的等级不高于你10级，会陷入【惊愕】状态，持续3秒。

    备注：用完后别忘了用胶水把断掉的剑刃粘上去！

    苏羽：“！！！”

    蒂娜的血居然可以给消耗品镀金？

    苏羽看向决斗场地面上蒂娜洒落的鲜血，那地上这些鲜血是不是也可以？！

    他眼睛大亮，赶紧从背包中拿出【初级魔力药水】倒掉，然后用空瓶子配合魔力收集地上蒂娜的血液。

    血液掉落在地上很快就干涸了，不过使用魔力还是能把血液从地面上提取出来。

    在收集了大概10滴鲜血后，整个瓶子的属性发生了变化。

    【蒂娜之血（消耗品）】

    对一个道具使用，100%概率将该道具提升为金色品质。

    注意：被提升的道具的稀有度、等级越高，提升的概率越低，最低下降至1%。

    备注：神灵血脉，恐怖如斯。

    “这......后期价值连城啊！”苏羽赞不绝口。

    游戏后期有很多威力很强的史诗乃至传说装备都不能带回现实。

    蒂娜的血居然可以给它们镀金！

    虽然概率低了点，但毕竟没有任何副作用。

    苏羽来不及多想，赶紧继续收集地上的鲜血。

    蒂娜注视着苏羽的举动，一脸奇怪：“克星，你在干什么？”

    “我在收集你地上的鲜血啊！你的鲜血不是可以把剑变成金色的嘛！”

    蒂娜有些不好意思：“我的血液能让装备变成金色，但只是好看而已，一点威力都不提升的。”

    “没事，我就是喜欢金色。”

    苏羽转头看向身后那群牧师：“别愣着！快点过来跟我一起收集血液！”

    “怎么可能？我们可是高贵的牧师！”

    “加钱！一人加2000！”

    “好嘞！”

    牧师们蜂拥而至，接过苏羽手中的空瓶，俯下身子收集地上的血液。

