    第25章行行好

    那玉米糊糊十分浓稠，喝起来味道也好。

    不知道为什么，当喝下第一口的时候，温以辞莫名的眼眶有些酸涩。

    他把头埋得很低，半晌扯出一个苍凉的笑容

    “那就只当，是仙鹤姑娘来报恩吧。”

    与此同时在房顶上的舟染正在用力拍打着身上的锅灰，同时还有无数玉米面沾在他的头发上。

    他只觉得叫苦不迭，都怪自己嘴贱，最后都成了自己的事情，还被迫着做了一顿饭。

    不知道是不是感觉到什么，江凉的眼神变得有趣起来

    “不过说起来，这仙鹤姑娘做饭倒是比我好吃很多，不知道以后有没有机会天天吃到仙鹤姑娘做的饭。”

    她的声音有些大，说完以后，房顶上似乎有抽气的声音。

    “确实。”

    温以辞接过她的话，眉目淡淡的

    “我也觉得，这仙鹤做的饭菜不俗。”

    “那以后，就天天让仙鹤做吧。”

    声音落下的同时，从房顶上，一块瓦片噼啪一声落下。

    用完餐以后，江凉擦擦嘴就要往外走，将本来倚靠在墙边的锄头又拿起来，看这个架势是又要干活。

    “我们，不去找凶手吗？”

    按照江凉的性格，这个事情不会就这么算了，本来以为用完早饭，江凉会去梧桐村寻找凶手。

    结果却看她一点意思都没有，温以辞便淡淡开口询问。

    得到的是江凉的否定

    “找什么凶手。”

    她慢慢看向门外，又看着偌大的太阳出神

    “我们得让凶手来找我们啊。”

    不过这次水沟被破坏，上次这几个沟渠都是李铁牛给她挖的，这次她尝试半天也没能挖上。

    只能无奈之间又去找了李铁牛过来。

    幸亏今天李铁牛没做工还在家里，上次的木板也没被毁坏。

    听到江凉的请求，李铁牛很痛快的就答应了。

    他们两个刚出门，后脚一个瘦削的只剩下骨头的妇人扑了过来

    “江凉姑娘，活菩萨，再给点吃的吧……”

    这个妇人江凉没有印象，在原身江凉的记忆里也只是残存一些见过的画面。

    当时抢夺果子的时候她也在场，应该是抢到了才对，现在看她跪在地上饿成这个模样，不由问道

    “怎么，你的果子吃完了？”

    看她抓着江凉的裙角不松手，李铁牛把江凉拽到一边去，对这个妇人有些不耐烦

    “三婶子，我都给你说了，没有东西能给你了！”

    “你当时抢了那么多果子！这才几天啊！”

    听李铁牛的一番话，江凉明白了。

    这个被李铁牛称为三婶子的妇人大概真是饿怕了。

    也是有这种人，好久好久没吃饭以后，偶然得到了东西吃肯定会大快朵颐丝毫不考虑后果。

    所以造成现在这种局面，她弹尽粮绝又开始过上了饥饿的日子。

    不过，这跟她没什么关系就是了。

    看了那妇人一眼，江凉抬脚就要走，没成想还没走几步，身后就传来阴阳怪气的声音

    “我拍真以为是活菩萨呢。”

    这声音有些熟悉，甚至让江凉都有些怀疑自己听错了。

    一回头，还真是她那个前两天刚被掰断手指的大伯娘。

    她手指还夹了两根歪歪扭扭的枝条，那指头的青紫十分可怕。

    其实大江氏手指被折断以后也想过报案，可是千里迢迢去了县城，县衙里的人一听江凉的名字，连管都不愿意管。

    想到这里她心中就堵得慌，偏偏还拿江凉没有办法，只能在这里阴阳怪气一番。

    “没想到现在看来也不过如此，真当自己大善人了。”

    大江氏讥笑一声，将被掰断的手指藏好。

    李铁牛看她这样也生气，偏偏又不会说话，只能说一句

    “你不要太过分！”

    然后就憋不出来其他的话了。

    “我过分什么啊！”

    顺着李铁牛的话说道

    “她要是帮，她就帮到底啊！现在又不帮了！这是什么意思！”

    “我在上次分发果子的时候就已经说好了，分完以后我不欠你们任何东西，也没有帮下去的必要。”

    “况且，上次我也说了，不是特定的帮某一个人，反而是让你们抢，抢多抢少都跟我没关系。”

    但是不管抢多抢少，那些人都十分省吃俭用。

    “滴水之恩我当涌泉相报了，反倒是大伯娘恢复的速度真让我惊讶，这才短短几天就能出门了。”

    “别的不说，要是我至少也要在家里躺上几天，否则丢不起这个人。”

    “你！”

    被说的面红耳赤，大江氏狠狠一跺脚。

    好笑的看她一眼，江凉便跟着李铁牛回去。

    而那妇人见江凉走后，不死心的把目光放到大江氏身上

    “老江家的，行行好……”

    “滚一边去！”

    本来大江氏心情就不好，又哪有想法理会这个妇人，当即白她一眼，将门重重的一关。

    多亏李铁牛来了，那些小沟渠很快就恢复了原样。

    在李铁牛的帮助下重新栽种上种子，江凉拍拍手。

    用水栽种李铁牛还是第一次见，不由看的呆了

    “这样种子真的会发芽吗，三娘，不就是拿水泡着吗？”

    “我上一沟渠的发芽了，不过这一沟渠我还不知道。”

    听说发芽了，李铁牛的脸上转为了震惊

    “发芽了？用水吗！用水就能发芽？”

    “也不一定。”

    回答完李铁牛的话，江凉道

    “不过我在慢慢实践，一点一点的来，总能发芽的。”

    “等我能真正种出来的时候再教给大家。”

    将李铁牛送走后，江凉也没有吃晚饭早早的就回了自己房间。

    “仙鹤姑娘”舟染为此逃过一劫呼出一口气。

    “少爷，你说这江姑娘到底是什么人啊。”

    “这辛辛苦苦种出来的东西被人毁了也不生气，人家那么说她她还笑嘻嘻的。”

    舟染嘟囔一句，看着江凉的房门。

    “我要是能知道她是什么人，你还用当这仙鹤姑娘吗？”

    温以辞淡淡说一句，却让舟染脸色更黑。

    那锅灰可不容易擦掉，他差点把自己皮都搓掉一层。

    跟温以辞斗嘴向来落不到什么好，舟染刚想撤退，就听温以辞又不咸不淡来了一句

    “明天早上别忘了做饭。”

    “仙鹤姑娘。”

    舟染：……

    (本章完)

