
　　他睁开了眼睛，眼前是昏暗的空间。一缕日光，落在了远处。

　　螭吻看着小起没有动静，他落寞的说：“你是一代名将，有大好前程。我不应该带着你来，是师傅害了你！”

　　在螭吻自责的时候，小起的手指动了起来。他慢慢张开眼睛，随即沙哑的说：“师傅，我没事。”

　　螭吻惊喜的看着小起说：“这次真的太危险，你能醒过来太好了！”

　　小起回应：“是的，那个传送通道太邪门。我们被传送到这鬼地方，幸好护甲很厚，保住了我的一条命。”

　　螭吻突然说：“青花到哪里去了？”

　　小起摇摇头说：“不知道。”

　　螭吻把小起放下来，他摇摇有些疼痛的脑袋，也想起了传送阵后面的事情。

　　螭吻思考一会说：“青花应该被传送到其他地方，我们熟悉环境再去找吧。”

　　螭吻看看小起，他把物资包给小起说：“你吃点东西，喝点水。我去看看发生了什么！”

　　小起点头答应，急忙去吃喝了。螭吻心里疑惑更大，他找出智脑机器人，让他查询目前情况。

　　螭吻则陷入自己回忆中：为了保住兄弟们的地盘，大家约定，大部分人回去守护地盘。昆仑传送阵这里，留下一万战士看守。安排好一切，螭吻踏上了未知的世界。当时他们来到昆仑山，找到一个远古的传送阵。传送阵上的古老文字不认识，画的是传说中的不周山，画的能通过一个两米多的壮汉。阵法周围，刻有精美的远古雕刻，螭吻的战甲系统记录下来了。画的古人很高大，有两米多高。

　　智脑小人的声音响起来，把螭吻拉到现实。螭吻抬头，小人说：“根据初步扫描，这里一片异时空。检测到，这片时空，是传说中的昆仑。是否消耗能源继续扫描？”

　　螭吻思考一下说：“不用了，能源节约。智脑先休眠！”

　　智脑小人人性化的回答：“好的，智脑机器人休眠。”

　　智脑休眠，小起也吃饱了。小起好奇的打量四周，他的夜视眼睛观察，突然他惊叫：“师傅，里面有个大怪物。”

　　螭吻警觉的站起来，激活战甲防护罩，随后把小起拉在身旁。然而，没有任何的动静。

　　螭吻问：“小起，你看到了什么？”

　　小起说：“我看到，里面的黑暗里，有一个模糊的大怪物！”

　　螭吻相信小起的话，他带着小起慢慢的走向黑暗深处。战甲的亮光，能够照亮周围几十米，其他地方一片黑暗。

　　螭吻心想：一点星光照不到，这样情况，恐怕要地下几千米了。小起突然说：“就在前面，很大的怪物！”

　　螭吻带着小起加快脚步，很快来到了怪物的跟前。螭吻抬头去看，一个巨大的龙行骨架出现，骨架的背后还有两个翅骨。

　　螭吻胆子大了一些，向着上方打出一个信号弹。信号弹发射，居然没有到坑顶。信号弹散开，螭吻和小起惊讶的长大嘴巴。

　　周围地方，到处是巨大的生物骨骼。不仅有龙形骨架，还有大鸟骨架，人形骨架等各种奇怪骨架。

　　小起惊讶的问：“这难道？是师傅说的远古生物吗？”

　　螭吻听到小起的话，他也不敢肯定。螭吻说：“这应该是一个古老战场，目前都是骨架，应该没有危险。”

　　螭吻带上小起，很快回到原来位置。螭吻说：“我们能源不足，需要明天用阳光充满能源，再去查看情况。”

　　小起点头说：“也好，我也累了。”

　　两人休息一晚上，第二天阳光下醒来。两人把战甲，放在透光地方充能。三个钟头之后，充能完毕。

　　螭吻说：“小起，我们这次可以飞过去看看了！”

　　小起说：“好。师傅我一起去看看。”

　　两人旋翼展开，一阵轻微的呼啸声响起来。两人飞到空中，前进了有千米，还没有到达顶部。螭吻说：“不升高了，这个高度安全。”

　　小起点头，率先飞向骨架大军上空。小起大声喊：“师傅，中间有两个巨大的骨架。一只三千多米长的巨龙，它长着一双翅膀，巨大的龙头口中有个大珠子。一个是双翅类人骨架，高度有五百米，它的手里还拿着巨大的玉石长杖。”

　　螭吻听到说：“好，我们下去看看！”

　　两人落在龙行骨架上，看着骨架有消融的痕迹，还有被巨大的裂缝。螭吻叹息说：“看来这个骨架，遇到了高温和重击！”

　　小起则跳到类人骨架上，也学者螭吻说：“这个骨架没有消融，但是骨架断裂，应该是受到利器攻击！”

　　螭吻看了一下说：“观察很仔细。要多大的利器，才能一下斩断几百米骨架！”

　　小起也不明白，不过他很快想到说：“既然是战场，肯定会留下痕迹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　螭吻点头说：“不错！如果我没有改变你的空间，小起会成为一代有勇有谋的军神！你自己去调查一下吧，我来给智脑机器人补充能源。”

　　小起点头说：“多谢师傅赞同！我一定去调查清楚，给师傅一个答复！”

　　螭吻满意点头，拿出智脑充能起来。随后，他开始打量四周，各种奇形怪状的骨架映入眼帘。

　　螭吻看去，各种没有见过的龙行巨兽、三脚大鸟、双头野兽、九尾怪物、九头巨蛇等等。突然螭吻

　　在地上，看到两三米的人形骨架。这些不大的骨架，战场上到处都是，密密麻麻的层叠在一起。螭吻粗略算了一下，数量有百万之多。

　　螭吻打量一会，觉得这里有很深的怨气，于是收回目光。他在工具箱里，找出完好的电池组。有充足的电池组，智脑机器人就能帮上忙了。

　　很快，小起回来了。小起有些惊慌的说：“师傅，这里这么黑暗。与这里的浓浓怨气有关。我查看

　　了一圈，这片战场有上百里。我们的顶上是一座大山，这座大山应该是压制这里的怨气！”

　　螭吻拍拍小起的脑袋说：“你七八岁的年纪，就如此聪慧。观察的不错，这里确实有很大怨气。不过，我的见识，不能解析怨气是什么。”

　　小起点头说：“也是。这里的生物完全没有见过，师傅的未来技术，也是解析不到！”

　　螭吻突然想到智脑说：“未必，我让智脑看一看资料库！”

　　在小起期待的目光中，螭吻拿出智脑机器人。小人虚影问：“九队叫我，有什么吩咐？”

　　螭吻直接说：“你简单扫描一下，这周围是什么生物留下来的！”

　　智脑小人接收指令，很快对着周围扫描起来。一分钟后，小人说：“查找资料库完毕，只有在远古的记录中，有这些骨架的模糊记载。”

　　小起急忙问：“快告诉我们，这些是什么？”

　　智脑小人不耐烦的说：“你一个小徒，没有资格发号施令！”

　　小起想要揍他，一拳打过去，只是一片虚影晃动。螭吻开口：“不要闹了，智脑快说一下。我需要知道情况，好做打算。”

　　智脑小人恢复，它只好说：“根据扫描这片远古战场，距离现在时间有几万年。这些生物，是远古

　　传说中的龙族和各种异兽。至于那些大巨人和小巨人。大巨人推算是魁兽人，小人是人族。”

　　螭吻有些纳闷的问：“智脑，这些我没有看过，也没有听说过。你从那些资料库找到的？”

　　智脑小人高傲的说：“那当然了，我是无所不知的智脑！这些资料，是在远古残书记载的。这些书籍在核子战役毁灭，只有少量势力的资历库有保存。很凑巧，C势力资历库是有的。”

　　螭吻和小起两人面面相觑，疑惑这些情况。小起说：“师傅，我以前听老人们将故事。有说过龙传说。但是，这么多奇怪的怪兽，却没有听过。”

　　螭吻也不知道怎么回答，只能看向智脑虚影。智脑小人虚影神气的说：“如果，队长教训小鬼两下，我告诉你一个秘密发现！”

　　螭吻不屑的说：“你是一个虚拟人，能有什么发现！”

　　智脑设计之初，植入一个好奇宝宝的思维，所以，它的虚影才这样孩子气。智脑小人不说出来，他自己被秘密撑得难受。

　　于是，智脑小人只好说：“让那个小鬼，给本智脑道歉，我就告诉你们秘密。”

　　小起气呼呼的，不愿意给智脑小人道歉。螭吻也没有当回事，也没有搭理智脑小人。

　　突然，一道道黑气从骨架上出现，开始慢慢的凝聚起来。这里百万黑气窜动，变得越来越暗。

　　螭吻知道大事不好，急忙拿着智脑飞了起来。小起也跟着飞起，害怕的看着不断汇聚的黑气。两人尽快升高，很快上升千米高。

　　螭吻低头看去：只见下方，一个黑气汇聚在一起。几分钟时间，一个个黑影异兽浮现出来。

　　最中间的地方，巨龙和巨人出现。这两个黑影，它们不同于其它黑影。两个大黑影转过头来，看着飞远的两人。

　　突然，两个大黑影飞了起来。原来，巨人和巨龙有翅膀，他们追着两人过来。而那上百万的黑影，开始慢慢变成黑气，消散在战场中。

　　飞到了高空，螭吻才想起来问：“智脑，你发现的是这个秘密吗？”

　　智脑尴尬说：“不是这个，不过也有关系！”

　　螭吻听到智脑这样回答，他气的说：“把你的秘密说出来吧！那两个黑影过来，我也有些准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，63.穿越异世界免费阅读。https://xs.23sk.com 