    在梦断昔的世界里，他不慎被困在了琉光界特有的癸水领域，但不惊不乱，以自己的绝对实力，将这大名鼎鼎癸水领域摧毁的千疮百孔。

    但，其他人所看到的，却是梦断昔在第二次断灭水媚音的水幕之后，忽然定在了那里，随之，手中之剑竟直接脱手，跌落在封神台之上。

    然后，他忽如着了魔，开始在空中来回游移飞舞，手臂乱挥，只是一双瞳眸却是痴痴懵懵，毫无焦距。很快，他就“舞”出了封神台区域，这才停止。

    脱离封神台区域，意味着落败。

    梦断昔从空中落下，黯然离开，无论身体还是灵魂，都是一阵飘忽。

    他败了。

    败给了只有神灵境一级的水媚音。

    却根本不知道自己是怎么败的。

    水媚音有着极其恐怖的精神力，可控人心魂。这一点，他自然知晓，也有着足够的防备。但……自始至终，他根本都没察觉到有精神力的侵入，完完全全不知道自己是什么时候着了道。

    封神组第三场，就这么以这样一个结果完结。

    神灵境九级的梦断昔，败于神灵境一级的水媚音。

    单就玄力而言，水媚音绝对不可能是梦断昔的对手。

    但，她堪称恐怖绝伦的精神力，却完全碾下了本不可跨越的巨大差距。

    “现在，你明白了吗？”沐冰云道：“十五岁神灵境，已是绝无仅有，同时还天生异魂，有着完全不符常理的精神力。虽然，她无法做到洛长生那般风雷土完美三修，但若她与洛长生同龄，在这封神台之上，综合能力，怕是足以将洛长生都碾压。”

    云澈点了点头，没有说话。

    第四场，水映月对战晁风，结果毫无悬念，水映月轻松胜出。

    今日封神组的四场对决完结，但它带来的巨大震撼却是久久不休。君惜泪瞬败火破云那一剑、洛长生轻描淡写毁去陆冷川的煌龙圣界、水媚音横跨八个小境界完败梦断昔……无不深深震颤着所有东神域的玄者。

    尤其对那些一直自信修为斐然的年轻玄者，完全是不啻惊涛骇浪的冲击。

    短暂修整，封神组之后，是更为惨烈的败者组之战。

    四场败者组之战，将有四人败出十六强，止步封神之战。

    “败者组第三轮第一场，吟雪界云澈对战神武界武归克！”

    这一战，依旧牢牢聚焦着东神域无数的目光。

    但焦点绝不是早有盛名的武归克，而是云澈！

    水媚音跨越八个小境界战胜梦断昔，无疑堪称奇迹。但，这场封神之战最震撼人心，最让人无法置信的一幕，却毫无疑问是昨日云澈完胜洛长安。

    完全无惧圣宇界的魄力，堪称残忍的报复手段，以及……横跨大境界的天堑，完全不符认知的诡异实力。

    他们都急切的想要看看，那究竟只是基于某种原因的昙花一现，还是……能继续昨日本不可能发生的神迹。

    封神台上，武归克已立于其上，姿态傲然，但脸色稍微有些不好看。

    没有人清楚他对云澈是何等的怒恨……绝对要比君惜泪还要强烈千百倍。君惜泪是一跪之辱，而他武归克……估计把云澈亲手剁个千八百块都难泄心头之恨。

    而偏偏，他生平最大的两个把柄，依然被牢牢的捏在云澈的手里，每次想到这一点，他都憋辱到近乎心肝爆炸。

    “去吧……千万小心！神武界的玄功极为刚猛，尽量利用断月拂影，避免正面交手。”沐冰云提醒道。

    “嗯！”云澈点头，一跃落于封神台。

    目视云澈，武归克的眉角明显抽搐了一下……

    云澈在他眼里，一直都只是个小人物……哦不，连小人物都算不上，只是一个通过胁迫他而作弊的垃圾。而这样的货色，若不是有把柄在他手，他连看都懒得多看一眼。

    而今，居然成为了他封神之战的对手！

    “开战！”祛秽尊者冷声号令。

    “武大公子，真是有缘啊。”云澈不咸不淡的道。

    “你……还不配当我的对手！”武归克微微咬牙道。

    “呵！”云澈低笑，目光闪过一道厉芒。

    砰！！！！

    一股狂暴的不可思议的气浪从云澈的身上猛烈炸开，云澈直接开启了“轰天”之境。他的气息在一瞬间以夸张无比的速度暴涨，手臂一挥，劫天剑抓于手中，全身玄气快速转为淡赤色，如染猩血。

    或许，是受了君惜泪、陆冷川、洛长生、水映月实力的刺激，他胸腔中有一股气急于发泄，直接便是巅峰状态。

    观战席上，所有人的脸色全部惊变，短短一刹那，却是如翻天倒海的气息变化，让他们都几乎都下意识的以为自己的灵觉出现了问题。

    站在云澈正前方的武归克如被飓风轰身，身体被冲击的明显一晃，心中更是大骇。他竟然感觉到了窒息感……而且是相当之重的窒息感。

    这……这怎么可能！？

    在他心惊之时，视线中的云澈忽然身影一晃，一道朱红色的剑芒猛然轰至。

    嚓！

    原根本没打算动用兵刃的武归克手中瞬现一把重戟，目光一阴，玄气如火山般爆发，直砸朱红剑芒。

    砰！！！！！！

    一声巨响，如有一个庞大的气囊炸开，周围十几里空间所有的空气都被一瞬排空。

    剑戟相接，僵持空中，全场惊住，武归克的一双眼瞳更是猛地瞪大。

    神武界历来不屑元素之力，而是专精于最简单，最精纯的玄力，防御固若金汤，攻击更是霸道之极，每一次出手，都必是刚猛绝伦，因而和神武界的人交手，最忌正面硬撼。

    沐冰云也是如此提醒云澈。

    但，云澈和武归克的第一个照面，便是实打实的硬碰硬，还是云澈主动。

    当所有人以为云澈这是自己找死之时，封神台上却是出现了让他们瞠目结舌的结果。

    两人在封神台中心短暂僵持，竟是……不分高下！

    也就是说，云澈竟是正面抵住了武归克的刚猛之力。

    而武归克心中的惊骇，更要远胜他人。他在刚才那“不可能”的窒息感下，直接全力出手……毫无留力，本以为定会将云澈一击击溃，却怎么都没想到，竟被他完全挡下，连脚步都没能击退半步。

    甚至，那巨大无比的反震力，让他五脏六腑一阵激荡。

    但，这才只是第一剑。云澈脸色毫无变化，第二剑骤然轰至。

    轰！！！！

    武归克全身剧震，手臂一瞬酥麻。

    这种极度刚猛的力量释放，本该是节奏很慢。但云澈有沐玄音亲赐的佛心神脉，玄气运转和流转何其之快，武归克一口气还没回过来，云澈第三剑已劈空轰下，气势比之前两剑没有半点衰减。

    武归克瞳孔骤缩。

    轰隆！！！

    武归克手中足有数千万斤的重戟被一剑砸成残月状，武归克脸色一白，上身后仰，然后猛地贴地倒滑出去，一瞬滑出数百丈，刚定住身体，便是全身一晃，三道血流从他的嘴角和鼻孔翻滚而出。

    “什……”神武界王武三尊猛地起身，满目震惊。

    观战席上，无数张嘴巴夸张的张开，许久无法合拢。

    而云澈的第四剑转瞬而至，隔着能量结界，他们都清楚感受到了那磅礴如沧海翻覆的剑威——若非亲眼所见，他们无论如何，都不可能相信这居然来自一个玄道修为只有神劫境八级的年轻玄者！

    武归克抬头，猛一咬牙，身上气浪翻腾，卷动起奇异的神武法则。

    “禁武天域！！”

    随着武归克的低吼，封神台的气场陡然扭曲。

    云澈的动作在空中停滞，他感觉到自己仿佛忽然陷入了粘稠的泥沼之中，一股无比霸道的气场凶猛的压制着他的躯体和玄力，让他气息骤降，如陷囚笼。

    “糟了！”沐冰云一声低呼。

    武归克大喘一口气，露出一丝扭曲的阴笑，横抓重戟，直刺云澈。

    云澈目光冷然，在禁武天域的压制下，他的动作明显缓了许多，而劫天剑之上，却在这时陡然绽放出耀目的蓝光。

    叮叮叮叮叮叮叮叮————

    在无比密集，却又分外悦耳的凝结声中，耀目的蓝光快速蔓延，转眼便充斥了禁武天域的每一个角落，将一个无色的压制领域，直接变成了深邃的冰蓝色。

    乒！！

    下一瞬间，如星辰炸裂，漫天碎光，也带着禁武天域彻彻底底的碎烂。

    领域都是与自身气机相连，崩溃的越彻底，反噬便会越大，正凝力冲向云澈的武归克如遭重击，全身剧震，刚凝聚的玄气直接崩散，一口逆血刚要喷出，一股风暴已无情轰至。

    砰！！

    这一剑砸的结结实实，武归克的右肋塌陷，被狠狠轰飞出去，当空横飞数十里，砸地之后，又生生擦地数里。

    观战席鸦雀无声，落针可闻。

    “咳……咳咳……”

    武归克翻过身体，逆血狂喷，而他的上空，那噩梦一般的气势已再次临近，不给他哪怕刹那喘息之机。

    啪啪啪啪啪啪……

    武归克全身骨骼爆响，硬生生的再涌玄气，重戟迎上。

    轰！！

    剑戟再次对轰，武归克目中血丝炸裂，堪堪抵住，但巨大的震荡力，却是让他七窍同时血柱狂涌。

    轰！！

    第二剑，武归克双臂瞬间失去知觉，青筋全部炸裂，重戟脱手飞出。

    砰！！

    第三剑，武归克最后的护身玄力如蛋壳般破碎，整个人如烂肉一般横飞出去，砸落在封神台边缘。

    “归克！！”

    武归克全身抽搐，双臂挣扎着想要抬起，那不断瑟缩的瞳孔，像是在经历着一场这世上最荒诞的噩梦。但不过数息，他的手臂便垂落了下去，再无动静。

    祛秽尊者的灵觉从武归克身上扫过，胸口明显重重起伏了一下，然后才宣布道：“武归克昏迷，止步封神之战！”

    “云澈胜！入明日败者组第四轮战！”

    祛秽尊者的声音落下，但随之而来的，却没有任何的欢呼或喧然，而是一片长久的死寂。

    吟雪界上下个个眼珠外凸，神武界众人视线久久发直，各大界王无不目绽惊芒。

    君惜泪双眉如剑倾斜，水映月略微失神，水媚音手捂嫩唇，美眸连闪，就连洛长生，他的目光也在云澈身上定格了许久。

    武归克，神灵境八级的天之骄子。

    而云澈，只有神劫境八级。

    相差整整一个大境界！！

    云澈昨日碾压洛长安的一战，让所有人都对云澈充满了异常的惊奇和期待。这一站，他们心底都期待着可以发生相似的奇迹，但潜意识里。却根本没有几个人真的相信他能战胜武归克。

    因为武归克可不是洛长安。云澈能胜过洛长安，已是惊动东神域，若能横跨一个大境界……那是整个神界历史都未曾有过，也不可能发生的逆道之举。

    哪怕水媚音也不能做到……更何况她依仗的是魂力，而非玄力。

    但……

    云澈不但胜了，而且……仅仅用了七剑！

    

