    最好的战士都是进入到了战神院中学习，但谢长安的事情还是没有做完，因为他发现魔门三道三阁六者之间的关系并不是外界传的那么好，这是他接下来要解决的重点！但是三道三阁之前的岁月中究竟是发生了什么，在整个魔门中都是闭口不言的，似乎是触碰到了什么禁忌一般，谢长安此刻倒是没有说什么，一个门派是可以拥有秘密的，但这秘密身为门主的他竟然都是不知道的，这恐怕不好，与其问这些什么都不知道的战士，倒不如直接是问安越，安越毕竟之前是传授了自己葵花抓法，这一层关系，让安越应该能对自己知无不言的！

    安越身为男子，却极为喜欢种花，而且他最喜欢的花就是葵花，只是这魔门中的葵花受到魔气的滋养，要比天元大陆的葵花长的更大，更具有一种攻击性！“你每天就是摆弄这些花朵，当真是那么的有意思吗？”谢长安笑道。旁边的护卫在看到了长安之后，神色十分恭敬的打了一声招呼，随后便是主动退下了。

    “战神院刚刚复建，你现在不是有很多事情要做吗？怎么会有空来我这里？你也不用说了，你为什么来找我，我心中是知道的，你是不是很想知道，为什么我们三道三阁私下中没有什么往来，你的直觉是对的，我们六个人之间就是有着难以调节的恩怨，从前你是外人，自然是不好对你言明，可是现在你是门主了，在刚刚过去的比武大会上，你又是为了魔门做了这么多有意义的事情，我想我现在是真的应该告诉你，过去究竟是发生了什么！”

    “我们三道三阁那是刑天大人为了让他的弟子更好的守护魔门而形成的，这你是知道的，但你不知道的是，刑天大人利用他最后的一丝真气凝聚成了一块宝玉，并将此宝玉一分为六，我们六人一人一块，说是一旦魔门到了危急的时候，六玉合一，就可以产生强大的力量，这一份力量足以剿灭一切外敌！在头几年的时候，还真的是这样，依靠着这一份六玉合一的力量，数次让魔门免于危难！

    但是时间到了一百年前，情况终于是发生了变化，那一战的激烈，我现在都是无法忘记，魔域八怪突然来袭，魔域八怪其实是八个人，八个实力无比强大的人，他们每一个人都是掌握了一种神秘的力量，和破晓一起的出色的战士也是在这一战中，被魔域八怪抓走了，这你也应该是听破晓说过了，本来面对如此情况，应该是再次发动六玉合一的，可是最后却是发生了六玉少一的情况，缺少的那一块正是花白声的！

    也正是因为如此，在百年前的那一战中，我们魔门彻底的失败了，而且没有了宝玉的加持守护，终于是元气大伤，为了日后的发展，只能是现选择撤退，可是这一休养就是整整休养了百年的时间，在这样的情况下，长安幸好你来了，成为了新一任的门主，因此，我们是要好好的谢谢你的！”虽然事情是过去了一百年，但现在想来，还是和刚刚发生一般！着实让人愤怒！

    “原来是这样，可是这事情总是要解决的不是吗？不如大家就趁此机会坐在一起，把当年的事情都说个清楚，我虽然是门主，但也只能是暂时听听，要是需要我出手的时候，我断然不会不管的，我听你刚才说，心中觉得这件事情本身就是存在着很多的疑点，还是把大家一起叫来，说个明白的好，要是真的误会了花白声，这总是不好的。”

    这是谢长安第一次正式使用门主令，魔门令一出，八方弟子不敢不从，魔千崖、玉无瑕他们五人在第一时间就赶到了葵花阁，“门主，这么着急把我们找来，是为了什么事情呢？要是一些小事的话，我可是绝对不答应的！”说话之人正是狩天阁首领花白声，此人鹤发童颜，身材魁梧，步伐稳健，后背背着一支泛着幽幽黑光的弓，此弓应该就是狩天阁的传世神兵孤影弓了。

    在魔门三道三阁中，只有子羽阁和狩天阁是不一样的，其他的都是以心法招式著称，但它们两个不是一个是以出神入化的弓箭之术著称，一个则是以鬼神莫测的暗器之法著称。

    “老花，话不要这么说啊，门主叫我们来，还是来到葵花阁，能是为了什么事情呢？还不是为了百年前的那六块宝玉缺一的事情吗？不然的话，咱们六个想要相聚，还不知道要等到什么时候呢？门主，我说的可对吗？”

    “不错，你们六个都是魔门的栋梁，如今也是功力深厚，弟子无数的宗师，可是竟然连相聚说话这样的时间都是没有，这岂不是让门下的弟子看笑话吗？好了，现在你们大家既然都是来了，那么就把事情都是说清楚，大家都是一起出生入死多年的兄弟，何必如此？当然，要是你们想要出手的话，也不是不可以，但到了那一步，我是一定会阻止你们的，我继任门主的第一条就是禁止同门相残！”

    谢长安自身动力现在是破茧级中的融合状态，在得到了魔气的滋养后，功力越发的深厚强大了，更不用说他有鸣鸿刀、酒神剑在身，如此一来，就算是无为级高手，他也丝毫不惧，不，不应该说是不惧，而是无为级高手在长安这里根本占不到任何的便宜！

    “不错，这事情是应该要解决了，除了安越之外，你们四人当年都一口认定我独吞了那一块碎玉，但事实证明我并没有，这么多年以来，我花白声是什么人，难道你们当真是不清楚的吗？我当时也是不知道为什么我封印的好好的碎玉竟然是会消失不见，为此，你们应该知道我是严厉处罚了看守封印之人，当然，他的一丝魂魄，我现在还留着，为的就是要让他说明当时的情况，以此来证明我的清白！”

