    周日早晨，段云像往常一样起得很早，和妻子一起吃过早饭后，俩人一起来到了公司。

    当老板的从来没有星期天，有的只是早下班或者晚下班，尤其是目前天音电子厂面临销售的旺季，星期天对于两人来说绝对是一种奢侈。

    按照昨天晚上商量好了，程清妍安排财务人员去银行取钱，而段云泽开的车前往了同在上步工业区的华兴电子厂。

    华兴电子厂是专门生产半导体电子元件的企业，以前也是电子工业部下属重点企业，其生产的半导体原件质优价廉，在深圳当地销量不错。

    眼见断云从桑塔纳轿车上走下来，位于厂门口的保卫人员立刻一脸恭敬的上前询问，毕竟在深圳这种地方，能开得起桑塔纳轿车的企业家也是寥寥无几。

    “你们厂长呢？我找他有点事儿。”段云对门口的保卫人员说道。

    “你等一下，我马上就去通知厂长。”那名保卫人员说完，立刻转身回到了传达室，拨通了厂长办公室的电话。

    片刻后，在保卫的带领下，段云进入了华兴电子厂的办公区。

    “请问你是哪位？”此时正住在办公室里的华兴电子厂厂长看到工作人员带着一个西装革履的年轻人进入后，立刻起身问道。

    一般来说，不是谁都能这么容易的和华兴电子厂的厂长见一面，只不过由于段云开着的桑塔纳轿车把门口的感到惊讶，所以一时之间也没有仔细询问段云的身份。

    “陈厂长的你好，这是我的名片。”段云面带微笑，从口袋里掏出一张名片，递给了华兴电子厂的厂长。

    段云一早就知道华兴电子厂的厂长名叫陈中辉，所以第一时间主动上前招呼。

    “啊……”陈中辉点了点头，从段云的手中接过了名片，只是用眼睛扫了一眼，立刻惊讶的说道：“你就是天音电子厂的总经理段云！？”

    对于段云的名声，陈中辉还是听说过的，而且还是不止一次的听说过段云的一些事情。

    深圳与电子有关的相关厂家多达1700多家，私营企业也是多如牛毛，但对于段云和他的天音电子厂，现在整个深圳电子行业几乎无人不晓。

    身为华兴电子厂的厂长，陈中辉的人脉关系圈都集中在同在深圳办厂的电子工业部其他兄弟单位，而且作为深圳最大的半导体零部件生产厂家之一，陈中辉也非常受马福元等电子工业部驻深圳办事处领导的重视，而在平时和这些同行朋友交际应酬的时候，尤其是最近一两个月，段云以及他的天音电子厂经常出现在酒桌饭局的话题上，所以当今天段云主动找上门的时候，陈中辉还是感到非常意外和吃惊的。

    平时在酒桌上人们谈论起段云和他的天音电子厂的时候，一方面是因为段云的天音电子厂作为私营企业的，名气大销量高，人们对他即嫉妒又鄙夷，争论性非常大，另一方面因为段云最近这一个多月来广告铺天盖地，讲了很多其他录音机生产厂家的生意，这次全市举办的录音机质量评比大赛中又获得了冠军，很多人内心不服，自然也就对段云有些敌意，甚至把段云说成是善于投机的狡诈资本家。

    正因为所处人脉圈的朋友对段云充满敌意的评价，使得陈中辉也受到了一些主观上的影响，对段云自然也没什么好印象。

    “是的，我就是段云。”段云应道。

    “有什么事情吗？”陈中辉加拿大名片放在了桌面上，神情有些冷漠的问道。

    因为有了先入为主的印象，所以陈中辉并不起想继续和段云交谈下去。

    “是这样的陈厂长，目前我们天音电子厂订单很多，所以想和你们厂合作……”

    “我觉得没这个必要吧。”陈中辉打断了段云的话，接着说道：“我们厂主要生产半导体零部件，在深圳当地合作的厂家也很多，从目前的产能来看，我们厂可能无法向你们提供帮助……”

    陈中辉这么说其实就是不打算和段云有业务往来，毕竟圈子里的人对段云风评不佳，他也不想因为这件事引起其他人的反感。

    “陈厂长你们一年的利润是多少？”段云微笑着问道。

    “这个……没必要告诉你吧？”陈中辉眉头微皱说道。

    “其实是这样的。”段云丝毫不在乎陈忠辉对自己的态度，只见他从怀里拿出一份清单，递给陈中辉后说道：“这是我向你们厂提供的订货清单，如果陈厂长你有兴趣的话……”

    “不好意思，我们厂暂时不接受订单……”陈中辉再次打断了段云的话。

    “那好吧，今天打扰到陈厂长了，有机会咱们再聊。”段云说完，站起身子就要离开。

    “慢走不送！”陈中辉见状挥挥手。

    段云整了整衣领，大步离开了陈中辉的办公室。

    眼见段云离开，陈中辉掏出一根烟，点人后抽了一口。

    “陈经理，刚才那个穿西装的是谁啊？怎么看着有些眼熟？”此时，一个中年男子进入陈忠辉的办公室后问道。

    “他就是天音电子厂的经理段云。”陈中辉吐了口烟气说道。

    “原来他就是段云，这家伙现在名气很大啊，从上个月开始，我就见拉货的车从工业区门口一直排到了他们厂的厂门口，生意简直太火爆了。”中年男子说道。

    “是啊，现在他们厂的生意确实不错。”陈中辉点了点头，接着说道：“刚才还想来咱们厂寻求合作订货，把订单都准备好了……”

    “你同意了？”那个中年男子看到桌上放着的订单后，好奇的拿起来问了一句。

    “怎么可能？这小子在深圳得罪了不少人，我认识的几个老总，没一个说的好的，所以这种小厂咱们尽量少来往，再说了，他一个小小的电子厂能订购多少货？”陈中辉有些不以为然的说道。

    “额。”中年男子轻轻的点了点头，拿起那份订单扫了一眼，当他看到最后的订单总额后，眼神顿时有些凝滞，片刻后说道：“陈厂长现在这么厉害吗？300多万元的订单都不放在眼里了？”

    “多少？”陈忠辉闻言一怔。

    “这上面不是写着吗？订单总额是352万元。”

    “352万元！？”

    听到这里，陈中辉双眼顿时瞪得和牛眼一样，手里的香烟悄然滑落，掉在了自己崭新的西装裤裆上……

