    望着眼前芬芳点缀的染坊大门，楚云端详一阵，便是义无反顾地走了过去。

    虽然，他还不曾入内，但即使在外面，都能闻到一股醉人幽香飘来，再加上那宛如江南花谷的建筑风格，可见染坊主人的品位很高。

    但就在楚云，正要跨过拱形月门时，“咻咻”的两声，两道仙子般的人影，陡然间在门前显现而出，秀眉倒竖，严阵以待。

    “来者何人？速速报上名来！”两名女子齐声娇喝，显然是此地的守门人。

    楚云不动声色，从怀里掏出一封书信，而后轻轻一弹，将书信送到其中一名守门女子手上。

    这一封书信，是春秋先生交托的拜帖，以红尘楼名义撰写，毕竟，红尘楼乃是儒王岛的元老级势力，哪怕迷蝶坊主再孤高，起码都会给几分薄面。

    “红尘楼来客？”

    果不其然，当见到信封的印鉴，女守卫顿时面色一变，看向楚云的眼神，稍微缓和了几分。

    只不过，等到楚云脱下斗笠，露出平平无奇的男子容貌时，这两名女守卫的态度，也明显冷淡了很多，狐疑地打量着前者。

    “陈某有一事相求，因此想来拜会迷蝶坊主，请两位带路。”楚云淡淡道。

    陈渊，意为“沉冤”，是楚云现在的化名。

    虽说两名守卫，对男客人不感冒，但既然是红尘楼的贵客，她们自然也不敢怠慢。

    二人对视一眼，其中一名女子，便不咸不淡地开口道：“这边请。”

    楚云微微点头，随后就跟随着姿色不错的女守卫，正式踏入这个鼎鼎大名的神秘染坊。

    不得不说，染坊里可谓是内有乾坤，周围鸟语花香，美不胜收，且到处都有忙忙碌碌的女工人，在处理着布匹的原料。

    由此可见，这里的生意的确很好。

    偶然间，楚云的到来，也会引来一些女子好奇的眼神，毕竟此地阴盛阳衰，但她们往往只看了一眼，便略有失望地各忙各的。

    因为，“陈渊”的长相很平凡，除了身上有一种阴郁和孤冷的气质之外，就没什么特别的了，甚至还有些丑陋。

    “难怪他能闯过百花迷阵，像这种人，一般都是一心向武的武痴。”

    “也不一定，或许，这个男人有断袖之癖呢。”

    “什么是断袖之癖？”

    “啊？这你也不懂啊，意思就是……嘻嘻……就是男人和男人那个……”

    “吖！”

    有人窃窃私语，但女守卫的眼神一扫过去，这些女工人顿时识趣，不再说话了。

    对于这些流言蜚语，楚云倒是不在意，他来到此地，只有取得瑶光圣草这一个目的，至于其他人怎么看待自己，无所谓。

    很快，两名守卫就把楚云带到种满鲜花的花园，一眼看过去，百花争艳，色彩缤纷，随着轻风而缓缓摇摆，乱花渐欲迷人眼。

    “陈公子，请你在此稍候片刻，坊主正在午睡。”一名女守卫冷淡开口，说完就要离去。

    “慢。”楚云立马喊住了她，眉头微皱，“你们坊主，一般会睡到什么时候？并不是陈某没有耐心，而是事关重大，我需要一个会面时间。”

    女守卫面无表情，道：“抱歉，咱们坊主最不喜欢的，就是别人去打扰她，所以坊主什么时候醒来，我们真的不清楚。”

    “她有可能傍晚醒来，有可能凌晨醒来，也有可能明天才醒来，说不准的。”

    “而陈公子你的这一封拜帖，我倒是会交给内务总管，至于坊主她看不看，什么时候看，我也做不了主，所以还请公子慢慢等候吧，失陪。”

    说罢，也不给楚云询问的机会，两名守卫便是闪身远离。

    只留下几名侍婢，守在庭院的各个拱门，这显然都是有武道修为的武者，起到监视作用。

    “好大的架子。”楚云心中不悦。

    对方摆明是在刻意刁难，也不知道是因为他性别的缘故，还是有别的原因。

    只不过，眼下他是有求于人，而迷蝶坊主，又是出了名的神秘莫测、规矩多多，因此现在他也只能忍耐下去。

    时间缓缓流逝。

    就这样，楚云站在花海庭院中，默默修炼《静水玄经》，稳固精神境界，足足在这里等了一个下午的时间。

    好在对方的架子，没有想象中那么高，直到临近傍晚的时候，终于有了出现的动静。

    “呵呵呵……这位客人，真是失礼啦，奴家因为贪睡，所以误了些时辰。”

    “您可莫要见怪啊，毕竟女儿家的皮肤最是娇嫩，少一点保养的功夫都不行呢。”

    一道酥麻入骨的少女之音，突然间响彻而起。

    楚云立刻循声看去，只见一名挂着面纱的高挑人影，正在诸女众星捧月的簇拥之下，缓缓走进庭院的凉亭中。

    这是个很性感的女子，举手投足间，都带着慵懒的风韵，年龄似乎并不大。

    她全身上下，只穿着一件薄纱连衣裙，无比通透，十分香艳，直接能见到里面的绸缎亵衣。

    此时，她摇着团扇坐下，有意无意地往前一俯身，让一条深深的沟壑呈现，随后方才挨在长椅上，那般身材曲线，充满魅惑的味道。

    就算女子挂着面纱，但仅凭她若隐若现的五官，便可以断定，这是一位祸国殃民的绝色美人。

    “无妨，我也没有等太久。”楚云镇定开口。

    显然，眼前的香艳美人，正是迷蝶坊的坊主——“俏红颜”。

    但在楚云眼里，无论对方有多么美丽、性感，也只不过是过眼云烟，他心中连一点悸动都没有。

    “嗯哼，一块木头，真没意思。”此时，眼见“陈渊”淡定自若，俏红颜嘀咕，旋即媚笑一声，便懒洋洋地开口：“话说，陈公子您可是一个铁石心肠的男人呢，居然硬朗如斯，在闯桃林迷阵时，一下子就打没了我的两个美人儿。

    “虽然那只不过是幻术，但难道您就不懂得什么叫做怜香惜玉吗？下手可真重哩。”

    闻言，楚云神态自若，淡淡道：“人有目标，就要一往无前，面对虚妄、诱惑，当坚守本心，哪怕拦路者再美丽，都不应该心慈手软。”

    “啊嘻嘻……”俏红颜听罢，顿时遮住小嘴，发出一阵银铃般的笑声，“公子的坚定意志，奴家敬佩不已，不像那些道貌岸然的男人，表面是正人君子，内里却是衣冠禽兽，一看见美人，就立刻挪不动腿，令人不齿。”

    此话一出，几名侍婢都闪过不屑的眼神。

    毕竟那么多年以来，那些闯关男子的急色丑态，她们实在见得太多了。

    所以在她们眼里，虽然此时的陈渊贵客，看起来有些丑陋，但至少，要比那些伪君子好得多。

    “坊主，你可曾看过陈某的拜帖？”楚云问道，他可不想再跟对方闲聊下去。

    俏红颜玩味儿地笑了笑，一边轻摇团扇，一边说道：“看了，所以陈公子你之所以登门拜访，到底是为了什么紧要之事？信里写得不清不楚的，奴家对此倒是有点感兴趣。”

    “实不相瞒。”楚云开门见山，道：“陈某有一位友人得了一种怪病，若想治好她，必须用到太古仙药瑶光圣草，而我道听途说，得知坊主你正好就收藏有一株圣草，故此我才冒昧来访，希望能换得此物。”

    “哈哈哈——”

    楚云才刚说完，俏红颜就娇笑起来，笑得前仰后合，让胸前的浑圆一颤一颤，不断抖动。

    “公子啊公子，你这个人可真有趣呢。”她慵懒地开口，声音娇媚入骨，“以往那些成功闯过迷阵的男子，要不就是求我们制衣，以取悦其爱人，要不就是求我们造饰，以赠送亲朋好友，更有甚者，只为来找茬，而你……呵呵，却只是求一株草？”

    楚云微微点头，肃然道：“瑶光圣草，对我来说很重要，性命攸关，如果可以的话，希望坊主可以割爱，我会给予价值相称的交易物，保证你满意为止。”

    “是吗？”俏红颜眯眼，媚眼如丝，如同狐狸一般，笑道：“既然公子如此坦诚，那么奴家也不怕告诉你，瑶光圣草，我这里的确收藏有一株，但……这可是奴家爱不释手的宝贝呀，你能用什么东西来换它？”

    闻言，楚云顿时大喜过望。

    迷蝶坊主手中，果然是有瑶光圣草，而且，也有交易的意思！

    但问题是……对方显然不是容易忽悠的人物。

    这一株太古仙药，恐怕不好换。

    “实话实说，我不知道在坊主眼中，瑶光圣草的价值究竟值多少。”略微沉吟，楚云开口道：“要不这样，坊主你先开一个价，相信坊主的眼光，要比陈某独到。”

    听得此话，俏红颜红润的唇角微微一弯，那妩媚的目光，水吟吟地上下打量着“陈渊”。

    这样的眼神，看得楚云很不自在。

    片刻，俏红颜媚笑道：“其实瑶光圣草，只是奴家偶然所得，对迷蝶坊也并无大用，只不过嘛，这始终是一种太古仙药，乃是无价之宝，不是寻常宝贝所能媲美的。”

    “因此……”

    说到这里，俏红颜的晶莹瞳孔，陡然间变得竖直起来，犹如野兽之瞳，闪烁着凶狠的光芒！

    “因此，如果公子想换的话，首先，你得脱下面具，然后……你就用你那最珍贵的‘龙牙’来换吧——！！！”

    话音一落，楚云目光一凝，只见花海庭院风云色变，妖气滔天！

    突然间，一种凶戾的气机，顿时笼罩着此地！

