 “混元幡！”

    林海一眼就认出来，林钰拿出的正是封神法宝混元幡。

    混元幡有隐身和瞬移功能，林钰定以此来逃避自己星罗盘的控制。不

    得不说，林钰这个办法极其的不错。

    一旦隐身加瞬间，无法锁定林钰的位置，星罗盘的光芒自然无法将之罩住。不

    过，林海内心却是一阵冷笑，反而露出讥诮之意。林

    海体内的星辰之力，早就损耗精光，现在即便恢复，也只恢复了一成左右。

    想要再次以星罗盘克敌制胜，显然还无法做到。林

    海之所以拿出星罗盘，纯粹是为了吓唬林钰的。没

    想到，林钰这么快就想到了对付星罗盘的办法。

    只是可惜啊，这隐身对别人有用，对林海来说，却活该他林钰遇到对手了。“

    天眼神通，开！”

    林海一声暗喝，将天眼神通打开，瞳孔之中瞬间蒙上了一层蓝雾。

    刹那间，周围的一切都清晰呈现在了林海的视线当中。

    “林钰在那里！”很

    快，林海就发现林钰正在自己侧方的百米之外。手

    中握着混元幡，两眼微眯，正一脸警惕的注视着自己。

    “呵，原来他还是怕啊！”

    林海见状，内心不由一阵冷笑。

    林钰虽然借着混元幡隐匿了身形，但是星罗盘之前给他的压力，太过于庞大了。以

    至于到现在，林钰还心有余悸。

    即便此刻隐藏于暗中，还是没敢贸然上前，对林海发动攻击。而

    是一脸警惕的与林海保持距离，观察着态势。“

    小样，哥哥玩不死你！”

    林海嘴角一撇，眼中闪过一抹戏虐的光芒，心中已然有了主意。随

    后，林海两眼慌乱，装出一副如临大敌的样子。

    “林钰，你给我出来，有本事咱们真刀实枪的大战一场！”

    “躲在暗处，算什么英雄！”林

    海一边大喊着，一边强装镇定，将手中刀握得紧紧的，头上的冷汗都流了下来。但

    是两眼的余光，却带着一丝讥诮，始终注意着林钰的动向。林

    钰却也狡猾，见林海紧张慌乱，却也没有着急动手，而是越发谨慎，继续观察着林海。“

    这小子，有点头脑！”

    林海见状，不由眉头微皱，林钰这种天才，果然不是好骗的。

    然而，林海却一点也不着急。

    反正林钰的一举一动，都在他的掌控之中。

    而林钰却不知道，林海能够清楚的看到他，真正处于暗处的，反而是林海。

    这样一来，林海已经立于了不败之地。只

    要有耐心，林钰绝对会上当。于

    是，林海继续装出紧张慌乱的神色，警惕的观察着四周，简直草木皆兵。

    哪怕稍微有点风吹草动，都把林海吓得心惊肉跳。当

    然，这一切都是林海装的，为了就是欺骗林钰，制造一种看不到林钰的假象。“

    林钰，你要是个男人，就给我出来！”

    “躲在暗处，两个娘们都不如！”林

    海吞咽着口水，装出紧张的样子，眼神游离四处张望，口中大喊道。

    然而，林钰却是真沉得住气。即

    便林海装的极像，都可以拿最佳演员奖了，林钰却仍旧纹丝不动。时

    间就这么一点一滴的过去，眨眼间已经十多分钟了。

    这下，林海是真的有些郁闷了。

    妈个鸡啊，林钰这小子属乌龟的吗，怎么这么能忍？还

    是自己演得不好，露馅了？

    按说不能啊！

    林海的内心，对林钰彻底的无语了。

    不得不承认，林钰真的不好对付。

    眉头一挑，林海的目光落在了面前的山洞处。“

    不行的话，还是先进山洞救人吧。”林

    海听到山洞中，隐隐有女人的呼吸声，而且极为的急促和痛苦。不

    知道是不是周雪彤受了重伤。与

    林钰在这里演戏，还不知道需要多长时间，这小子才会就范。

    万一这期间，周雪彤有个不测，那就后悔都来不及了。

    心里想着，林海表面却终于放松了警惕，骂咧咧道。

    “他么的，看来林钰这小子，早就跑了。”“

    白白吓得哥哥紧张的够呛，真不是个东西！”

    林海一边说着，一边长出一口气，将三尖两刃刀交到了单手。

    随后，目光看向了山洞口。“

    还是先进去，看看大师姐怎么样了。”

    林海一边自言自语，一边毫无防备的朝着山洞口，走了过去。而

    就在这时，一直在远处观察着林海的林钰，终于动了！

    唰！身

    影一闪，林钰就到了林海的背后，随后手掌猛地探出，朝着林海的后背，凶狠的抓来！

    林海表面上毫无戒备，实则一直关注着林钰的动静。

    见林钰终于忍不住，朝着自己出手了，林海不惊反喜，内心一阵冷笑。

    “小样的，原来是等着哥哥放松警惕，想要一击毙命啊！”

    林钰虽然是二品天仙，实力远高于林海，又处于暗处，没想到还是如此谨慎。

    不出手则矣，一出手就要有十全的把握。若

    非林海有天眼神通，早就将林钰的一举一动看在眼前。

    恐怕今日，林海还真得栽到林钰的手里了。

    可惜，魔高一尺，道高一丈！

    两个人玩了这么久的心理战，林钰在等待林海松懈，林海又何尝不是在等待他林钰的破绽！眼

    看着林钰这一抓，就要落在林海的身上，见林海的身体洞穿。

    可就在这时，异变陡生！嗡

    ！只

    见林海的身影，突然间消失不见。林

    钰一下子抓空，不由得脸色大变，当即反应过来，心中暗道不好！

    “上当了！”

    林钰没想到自己如此谨慎，竟然还是着了林海的道。根

    本来不及细想，真元滚动，朝着后方飞退！

    嗡！

    可林钰身影刚动，突然周围雷池骤起，将他团团的围困，身体瞬间麻痹！

    与此同时，消失的林海竟然再次出现，与他相距不到一米，正两眼戏虐的看着他！“

    林海！！！”林

    钰大惊失色，仓皇间急急将身上的电弧弹开，借助混元幡准备逃离。然

    而，这一次林海早有准备，却会让他如意！

    “五行镇封决！！！”林

    海一声断喝，运转大五行术，一座闪烁着五行光华的巨山，出现了林钰的头顶！嗡

    ！那

    巨大的山峰虚影，带着强大的束缚之力，瞬间将林钰笼罩在光芒之中！

    林钰刚准备瞬移逃走，身体却猛地一颤，感觉元神被囚困在了那山峰虚影中，根本无法移动分毫！而

    这个时候，林海手中三尖两刃刀，再次举了起来，朝着林钰当头劈下！“

    斩！！！”唰

    ！

    寒芒闪烁，刀光离体，带着凛冽的寒意，劈在了林钰的头顶！ 