    “这里就是不列颠的都城，卡美洛了。”梅林骑在马上，指着前方雄伟的城墙，笑着介绍道。

    “啊，嗯。”安诺也骑在马上，打量着这座传奇的都城。

    城墙足有十米高，在这个生产力偏低下的年代，能够建造出这种程度的建筑，确实很不简单。

    顺带一提，马术是安诺临时学习的。

    两人将马寄养在城门处，走进了卡美洛，在城市里，只有王和凯旋的骑士才有资格骑马。

    一路上，穿着铠甲身材壮硕的安诺频频引来路人的侧目。要不是梅林跟在安诺身边，估计巡逻的骑士就已经上来盘问了，毕竟安诺腰间还别着一柄长剑。

    梅林拿着法杖，用帽子遮蔽自己的容貌，对着身边的安诺说道：“尤瑟王决定三日之后出征，你现在跟不跟我去觐见王？”

    安诺想也不想：“可以。”

    他现在有实力兜底，没必要像刚来到这个时代的时候一样谨小慎微。

    梅林将安诺安置在了一处空闲的民居内，民居里物品齐全，可以看出来是梅林提前布置的。

    安诺在这里一直待到了傍晚，才和梅林一起觐见了当前不列颠的君主——尤瑟·潘德拉贡。

    也就是那位亚瑟王的父亲。

    卡美洛王宫并不算太过庞大，但是装修的非常华丽。

    台阶上的王座上坐着一个大约30岁的男人，身穿金蓝相间的铠甲，头顶带着王冠，面庞不怒自威，此时正在上下打量着跟在梅林身边的安诺。

    安诺也在审视这位王。

    毫无疑问作为王的气质，这位尤瑟王是具备的。

    梅林摘下自己的帽子，向着尤瑟王介绍到：“王，这位就是我带来的助力，来自非人领域的人类——安诺。”

    尤瑟王皱了皱眉：“来自非人领域，什么意思？”

    梅林的表情维持着微笑：“他是我收养的一位孤儿，之前一直在非人领域的那边锻炼，清理兽人与地精。”

    尤瑟王点了点头：“原来如此，那么想必安诺卿的实力一定不弱吧。”一边说这尤瑟王瞟了一眼安诺腰间的那柄长剑，意思不言而喻。

    安诺明白这是尤瑟王想要试试他这位预备骑士的实力了，自信的笑了笑：“听凭王命。”

    梅林则微笑着为两人引路。

    身为宫廷魔法师的他地位卓越，是整个不列颠唯二可以走在王的身前的人物。

    梅林在前方引路，尤瑟王从王座上站起身来，身高竟然比安诺还高了不少，跟在梅林的后面，安诺走在最后。

    三人来到一片空地，这里有几个武器架，还有几幅盔甲，显然是尤瑟王平时磨练武艺的地方。

    作为崇尚骑士与武力的国家，不列颠的王自然是最强的骑士之一。

    梅林自觉地退到一边，将场地留给尤瑟王和安诺二人。

    尤瑟从武器架上拿下来一柄长剑站到安诺的对面。

    两人行礼。

    安诺拔出腰间的剑，面色凝重的看着站在不远处的尤瑟，呼出一口热气。

    这个男人给自己的感觉可比那些兽人和地精要强得多。

    他要先动，这是骑士对王者的尊重。

