
　　眼见自己居然被吐槽成了大开后宫的渣男主角。

　　姜云不禁反讽道：“我可不想被在学院里头公然看小黄书的大小姐这么说。”

　　“我可没有公然看，这里是我的秘密基地，我想看什么就看什么。”

　　虽然被面前这位男性指出了自己看小黄书的事实，可风铃音却对此毫无顾虑。

　　仿佛在她的眼中，小黄文也不过是一种普通的消遣，甚至都没有玛丽苏这么羞耻。

　　“亏你能在学院里搞到这种书......我记得校规是明确禁止持有这类读物的吧。”

　　“风家长期占据着学院董事会的一个席位，你觉得校规那玩意会对我这个风家大小姐有什么约束力吗？”

　　“这种话也能说出来，你是真潇洒。”

　　“彼此彼此，你也挺潇洒的，玛德法克先生。”

　　“可恶，这样的话我就要叫你樱雪羽晗灵小姐了！”

　　“......”

　　“......”

　　两人对视一眼，纷纷从对方的眼神中看到了尴尬二字。

　　于是风铃音摇头道：“不如咱们各退一步，别再拿臭虫的名字说事了好吗？那样你尴尬我也尴尬。”

　　“可以，不过那家伙之前对我喊的那句“死处男”肯定也是你教的吧，教什么不好，教鹦鹉说这个。”

　　“哎呀，它对你这么喊了吗？真是抱歉。”

　　听到这里，风铃音上下打量了姜云一番，笑道：“怎么看姜厨师长都不像是死处男，反倒应该是那种很花心的渣男才对吧，在外面有几百个女友，夜夜笙歌什么的。”

　　“姜厨师长！花心渣男！夜夜笙歌！”

　　“闭嘴！臭虫！”

　　眼见臭虫非常本事的截取了几个重要的词汇开始用尖锐的语调唱读，姜云连忙又在它脑袋上敲了一拳。

　　不得不说，这种金刚鹦鹉的脑壳是真的硬，难怪叫“金刚”鹦鹉。

　　这脑壳大概是远古时代天天耍贱被各种生物殴打多了淬炼出来的，千锤百炼的耍贱能手了属于。

　　本来姜云还以为风铃音会对自己给鹦鹉起名叫“臭虫”以及老是殴打它这点感到生气。

　　但打完后才发现这位大小姐似乎没啥反应，仿佛也感觉臭虫很是欠揍。

　　真是一位奇妙的大小姐......难怪能跟苏月见待在一起。

　　看着躺回躺椅上继续看书的风铃音，姜云一边跟臭虫玩闹，一边喝着已经冷掉的茶，一边在心中想到。

　　在到处都是云雾缭绕，花香弥漫，阳光照耀，而且还有美少女、臭虫和小黄书的凉亭里。

　　姜云一坐就是半个小时，感觉差不多该回去准备晚餐时才站起身来告辞离开。

　　然而，看着姜云准备回厨房，风铃音先是思考了一秒，然后才朝他的背影喊道：“姜厨师长，其实三天后......唔！”天籁小说网

　　对于三天后董事会那边即将派出特殊委员会过来调查姜云的这件事，风铃音自然是知道的。

　　但当她准备提醒这位厨师长时，却忽然反应过来自己好像不该这么做。

　　毕竟风铃音跟苏月见还有一个赌约，如果姜云能够在这里工作满七天的话。

　　那么风大小姐就要当面向他告白，反之则能够得到千金难买的古籍。

　　从这个角度来思考的话，风铃音肯定是巴不得姜云赶快滚蛋的。

　　可是跟这位厨师长待了一段时间后，风大小姐却感觉这人还挺有趣，而且做的菜也的确好吃，又有点不想让他滚蛋了。

　　不行不行，如果我提醒他的话，那他岂不是很容易留下来？

　　他要是留下来了的话，我的赌约岂不是要输？

　　我的赌约要是输了的话，那我岂不是要向这家伙告白？

　　想到这里，风铃音不禁有些纠结起来。

　　之前她在苏月见面前信誓旦旦地表示哪怕真的输了要去告白，也绝对不会有一点不好意思。

　　可是当真的见到姜云后，她才反应过来那是不可能的。

　　一想到自己要对面前站着的这位厨师长告白，风铃音就感觉自己的胃在抽搐，仿佛有一只名为“羞耻”的小恶魔在里头翻山倒海。

　　但就在风铃音疯狂纠结之时，姜云却转头问道：“你说什么？三天之后？三天后怎么了吗。”

　　“咳咳，其实是因为三天后......”

　　风铃音素来聪慧，所以她连忙脑筋一转，准备用一个绝佳的借口敷衍过去。

　　姜云却笑道：“对了，你家里也有董事会席位，那你应该知道特殊委员会要过来的事吧？”

　　“啊？你原来已经知道了吗？”

　　风铃音闻言微微松了口气，她本来还想着是否要提醒对方，谁知姜云却已经事先知道了。

　　毕竟之前白檀就来找过他，那位女仆长自然在离开前就已经将“特殊委员会”的情况说了一遍，并且让姜云近期千万小心提防。

　　这下可好......风铃音不用勉强说谎了。

　　眼见风铃音露出松一口气的表情，姜云则是继续说道：“你刚刚是想提醒我对吧？非常感谢，你可真是个好人。”

　　话音刚落，年轻的厨师长便对少女挥了挥手，转头拨开芭蕉叶朝着动植园的入口处走去。

　　我......真是个好人？

　　本来风铃音对于打算欺骗姜云这点到也没多少负罪感，毕竟双方也算不上很熟，自然是自己的利益更加优先。

　　可是被人临走前发了这么张好人卡，倒是反而让风大小姐感到有些过意不去。

　　片刻过后，她才叹气道：“呼，我明明是打算骗你来着，只是你没发现而已......这也算是好人吗。”

　　本来风铃音也就是自嘲几句，谁知旁边的臭虫闻言却立即喊道：“好人！好人！你是个好人！但是我们不合适！”

　　“闭嘴！”还没等臭虫喊完，风铃音已经抄起手上书本砸了过去。

　　书封上那个穿着龙纹西装，举着冲锋枪疯狂扫射的黄毛男仿佛重重给了臭虫一拳。

　　这一拳直接将它砸得落荒而逃，飞到不知道哪里整理羽毛去了。

　　而当这位风大小姐正独自一人在凉亭中为那张好人卡纠结时。

　　姜云则是已经回到了自己的厨房......或者说回到了已经变得一团糟的厨房里头。

　　姜云离开的时候，厨房里头还是井然有序，谁知他出去逛了一圈却变得乱了起来。

　　女仆小姐们似乎急忙忙地在寻找什么东西，并且见到厨师长后，其中几位更是脸色都变白了。

　　眼见氛围不太对劲，姜云也连忙朝她们问道：“怎么了？匆匆忙忙的，有什么东西找不到了吗？”

　　“这个，的确是有。”其中一名女仆点了点头，吞了一口唾沫。

　　“不要急，东西总能找到的，你看我一点都不急，到底不见了什么？”

　　“那个，其实是您不久前煲的那一小锅菌菇汤不见了。”

　　“哦，不过是一小锅菌菇......什么！！！！！”

　　在那瞬间，姜云猛地睁大了眼睛，语气也不禁颤抖起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四十二章 反向好人卡免费阅读。https://xs.23sk.com 