    缥缈仙子目光复杂地看了看陈旭，咬牙说道：“对不起。”

    陈旭笑了笑，说道：“你没有什么对不起我的，你只是做了你应该做的事情，问心无愧就好了。”

    关键是目前我问心有愧啊，缥缈仙子对于陈旭印象并不是太好，但是对方大大方方拿出来东西，让她吃了一惊，感觉像是重新认识了陈旭。

    三师叔带着缥缈仙子等人离开客栈，回到一家缥缈仙子在京城分舵。

    “马上通知掌门，带着镇派神兵来此，这一次仙宫遗迹，无论如何，我们缥缈剑派一定要分一杯羹，也许我们缥缈剑派重新崛起，就是从今日开始。”三师叔吩咐说道。

    “嗯，明白。”马上有弟子跑去，通知掌门。

    三长老显得很振奋，说道：“仙宫遗迹，希望不会让我们失望。”

    这个时候，突然传来一声冷笑，说道：“让你们失望，我估计不会了，送你们全部下地府，你们在地府里面找遗迹吧。”

    这一声冷笑出来，让其他人震惊起来，这里是缥缈剑派分舵，也有强力的阵法，但是对方竟然还能走进来，代表着外面分舵的人已经死差不多。

    “出去。”三长老一声喊道，他们一出去，就看见小院里面，各种尸体都在这，显然这是被对方干掉了。

    三长老气得浑身发抖，说道：“你们这些人，究竟是什么人。”

    “什么人？你们想不到的人。”一个白衣人出现在他们面前。

    这一位白衣人眼神带着几分冷漠说道：“本来在那个人手里，我还不敢出手，但是这一次，在你们这些废物手里，那就将东西交出来，我可以给你们一个痛快的。”

    白衣人很自信，显然眼前这些人，对于他来说，简直就是土鸡瓦狗不堪一击。

    三长老冷哼一声，说道：“我看你，太过于狂妄自大，竟然不将我们缥缈剑派放在眼里。”

    三长老手持长剑，一剑刺出，顿时让人分不清楚是从哪一个方向刺出来，这是飘渺剑诀其中一个特点，那就是让人分不清楚，攻击是从何处来而来，这一手可以说是，相当强大，不知道多少高手应付这一招，都未必能成功。

    白衣人见此，只是一拳打出。

    在这一拳之下，什么剑影，什么剑意统统都是笑话，纷纷被打碎，这一切如同摧枯拉朽一般，简直不可抵挡。

    三长老一声闷哼，吐出一口鲜血。

    显然两人刚一交手，就是高下立判。

    “快走。”三长老马上说道。

    眼下这个局势，只能说是让人快速四散跑，同时三长老感觉自己太过于心急了，早知道等掌门过来啊，掌门一旦过来，对方一定不敢如此放肆啊。

    可惜，可惜，三长老心中有着几分不甘心，但是也没有任何办法，对方实在太过于强大了。

    恐怕位于地榜前列。

    这样的高手，从来都是十分罕见，没想到一下子跳出来来两个。

    其中说的正是陈旭，另一个说的就是白衣人。

    白衣人之前说是不敢对陈旭动手，显然陈旭并不在对方之下，否则，也不敢如此自信，大摇大摆着拿着钥匙，还敢安静的待在这里。

    三长老一下子明白了，为什么人家不在意钥匙，估计人家没看在眼里吧。

    可惜，可惜，我早写明白就好了，说人家保不住这东西，但其实是自己保不住吧，三长老心里自嘲说道。

    三长老心中苦笑，但是却没什么办法了，只能看着对方击杀自己，然后将东西取走了，并且四处追杀起来其他弟子。

    缥缈仙子心中充满了悔恨，匹夫无罪怀璧其罪，他们是安逸太久了，忘记了，他们虽然是缥缈剑派的人，是江湖五大剑派，但他们毕竟不是归剑山庄这样大的势力，而且就算是那样的势力，都有人出手抢夺东西呢。’更何况是他们，她算什么，三长老算什么，在这一片京城之中局势之中，真是看不清楚，如果不是如此，她们未必会输的如此之惨啊。

    “这一切都是我们自己造成的。”缥缈仙子心中叹气说道。

    她现在只有一个目标，那就是赶紧跑到陈旭那里，此时此刻，只有陈旭那里，能带给自己一丝安全感。

    陈旭正在院子里面悠然喝茶，忽然望着缥缈剑派的方向，说道：“匹夫无罪怀璧其罪，你们自己都说了，我以为你们明白这个道理，但现在看来，你们是不明白这个道理啊。”

    这时，缥缈仙子谢雅跌跌撞撞了进来了，一个没站稳，摔倒在地上，吐出一口鲜血，她本来就是受了比较严重的伤势，这一次更加严重了。

    陈旭见此笑道：“你倒是会找地方啊，又是跑到我这里来了啊。”

    “救我。”缥缈仙子虚弱的说道。

    陈旭笑了笑，说道：“去休息吧，我在这里，他不敢来。”

    听见陈旭这句话，缥缈仙子不知道为何，心情前所未有的平静。

    仿佛不安定的心情，终于平静下来了。

    陈旭平静的说道：“去吧，去吧。”

    缥缈仙子笑了笑，走回原先的小院子里面去了。

    而此时一个白衣人落在院子里面，看着陈旭，但神情始终带着几分犹豫。

    “她已经是孤身一人了，你何必杀她，灭口，灭不了了，京城关注这件事情人，不在少数，你小心也成了匹夫。”陈旭笑道。

    白衣人冷哼一声，说道：“不用你提醒，小心一下你自己吧。”

    白衣人心里的确带着几分忌惮，此时转身就走，没敢停留，对于他来说，这里十分危险，陈旭这个人，他真是看不透啊，他总有一种感觉，那就是自己出手，不必定要死。

    所以他没有选择出手，而是飞快撤退。

    陈旭摸了摸鼻子，说道：“这么看起来，这家伙倒是警惕不少啊，没想到，还有这一步啊。”

    陈旭感觉这家伙，见机不算慢，不然陈旭肯定毙了他，跟谁两呢。

    竟然还敢来我这里杀人，真把我当成是空气啊。

    一开始，只是我不想搭理你。

