    张启海和齐铁嘴朝着那人的方向看去，只见那人随即来到他们的面前。

    看起来便是一幅凶神恶煞的样子。

    他以一种奇怪的眼神打量了他们一眼，随后这才开口问道。

    “你们是新来的吧？”

    对此，张启海和其他自然是不会隐瞒，于是这才点头说道。

    “是啊，怎么了？”

    只见那人对着身后的几个兄弟递了一个眼神，那几个人便立马上前一步来，到了两人的身后。

    齐铁嘴见着他们这一副想要把自己围起来的架势，心中自然是有些着急，不知道他们这是什么意思。

    “怎么了？你们要干什么？”

    只见那带头之人对着后面的几个手下递了个眼色，那几个手下这才点头示意。

    “既然你们是新来的，那就跟我们走一趟吧。”

    齐铁嘴原本还想要挣扎，张启海拉住他的手，他这才把快到了喉咙边的话吞了下去。

    随后两个人这才一同跟着他们开了这里朝着前方进发。

    周围的那些过路人，时不时的朝着他们的方向看了看，眼神之中带着些许的打量。

    看来他们应该都清楚这附近到底是住的什么人。

    他们两个只不过是刚来到这里，也大家便把他们当做是异类一般。

    不知道过了多久他们就才来到了一座看起来比刚刚旁边所看的那些房子都要豪华一点的房屋前。

    在大殿之中似乎坐着一个五大三粗之人。

    只见带着他们来到这里的人，一见到坐在面前那人以后，便立马恭恭敬敬地行了一个礼，开口说道。

    “老大，这两个人是新来的。”

    一听到这话那人这才点头说道。

    “知道了，你们下去吧。”

    随后他们这才离开此地，只留下了张启海和齐铁嘴在这里。

    刚进来的那一瞬间，张启海就一直在仔细的打量着周周围的环境。

    如果他猜的不错的话，这个应该就是汉人首领了。

    他身上所散发出来的那种气质，让人觉得非常的好辨认。

    不得不说也确实是和那胖子说的并无异处，看起来就有点狡诈阴险的模样。

    那汉人首领起身来到他们的面前，看到他们一眼嘴角出现了一抹嗤笑。

    “你们过来干什么？”

    齐铁嘴也不傻，一下子便猜到了这个人到底是谁，于是他这才缓缓的开口说了起来。

    “想来您就是首领吗？我们是过来想要投靠您的，咱们也只不过是想要讨个生活。”

    一听到这话，那人的嘴角便勾起了了一抹自信的微笑。

    “看来你还是比较有眼力见的吧，说的不错，我就是那首领，只不过……”

    他抬起手来，轻轻地点了点齐铁嘴的胸膛，又点了点一旁张启海的胸膛，脸上的那抹嗤笑变得越来越浓。

    “就凭你们这骨瘦如柴的样子，还想要在我的地盘儿讨生活？”

    见他那幅看不起他们的模样，张启海的心中已经有一点不爽了。

    不过说实话，这样的人确实也容易如此，这也是在情理之中。

    毕竟他们向来都是眼高手低。

    觉得没有什么人能够比得过他们，所以才会这般轻视别人。

    一听到这话，齐铁嘴立马开口说道。

    “你这话就不对了，咱们好不容易来到你们这边，也只不过是为了讨个生活，你怎么能够这么贬低我们呢？”

    没想到这个人竟然还和自己辩论了起来，那首领的眼神突然变得凛冽起来，一瞬不瞬的盯着他开口说道。

    “难道我看错了吗？你们本来就是一副骨瘦如柴的样子，能够为我带来什么好处？”

    话音刚落，张启海便直接抬手点了点面前的这张桌子。

    谁知这桌子竟然莫名其妙的分裂，成了两半。

    这一切发生的太过于突然，大家完全没有反应过来，一时之间完全不敢相信自己所看到这一切。

    他们互相朝着对方的方向看了一眼，脸上满是震惊。

    “天哪！”

    随后便忍不住发出了如此的赞叹。

    就连那个首领都看呆了。

    这又是什么本事？

    过了片刻，他这才终于从自己的世界里面反应了过来，仔细的看了张启海一眼，开口说道。

    “看来你还是有点本事的嘛。”

    他满意的点了点头，一旁的齐铁嘴脸上也终于露出了一抹微笑。

    “当然了，我这兄弟可是厉害得很！”

    他非常骄傲地扬起来了自己的下巴。

    见着他这副模样，张启海的脸色却没有任何的变化。

    随后那首领着才像是做出来什么决定似的，开口说道。

    “既然你们有点儿本事，那你们现在就去旁边的驿站先住下来吧，等以后我有事的时候再吩咐你们。”

    “好勒好勒！”

    能够待在这里也已经非常的不容易了，齐铁嘴自然是立马点头答应了下来。

    随后那首领这才再一次坐在了自己刚刚的座位上，抬起手来轻轻的一挥。

    随后，只见他身旁的一个人立马来到了两个人面前，带着他们往前走。

    两个人自然是紧紧的跟在了此人的身后。

    过了片刻，这才发现这个人确实是把他们带到了一处驿站之中。

    不过这里真的是比较偏僻而且狭窄。

    每个房间里面几乎都挤满了人，而且每个房间里面还不止一个人。

    当那人打开了门时，他们便发现这里面几乎已经躺了几个人了，小小的房间里面铺满了床。

    齐铁嘴的脸上出现了一抹诧异，他完全没有想到他们竟然要住在这里。

    随后他这才立马转过头去，往上那那个人开口说道。

    “难不成我们要住在这里吧？”

    一听到这话，那人倒是没好气地看了他一眼，直接把门给关上了。

    见着他这幅模样，齐铁嘴也只能够无奈地叹了一口气。

    毕竟现在是在人家地盘，只能够按照人家的办法来形势，不然的话他们也没有办法继续接下来的行动。

    看着面前唯一剩下的两张床，他立马上前一步躺在了那张靠近墙的床上面。

    “还是在这里吧，这样一来你也可以保护好我。”

    毕竟这么多人在这里，他是有点怂的。

    张启海倒也没什么意见，对他来说，睡在哪里都一样。

