一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第597章他也要生病

    “烫。”乔玉灵将碗移开了些，躲开了小五伸过来的手。

    小五悻悻的将手收了回去，然后看着乔玉灵，乔玉灵轻轻连吹着边喂他。

    南宫辰维坐在一边吃味，心里想得却是……以后他也要生病，然后让他家丫头这样细心的喂他。

    喝过了东西，小五的肚子里有了点东西，乔玉灵便不再给他吃了，小五因为这几个月长期挨饿，不能这样大量进食。

    小五是听话的，在看到乔玉灵后，心里已经安定了下来，自然不会说什么，乖乖坐着。

    这时门外响起了乔建志的声音，“玉灵。”

    “是建志哥来了，开心吗？”乔玉灵笑着看向小五，给他擦了擦嘴，然后看向小八，小八立刻去门口，将乔建志带了进来。

    乔建志进屋看到小五已经醒了，一脸的欣喜，他上前直接将小五抱了起来，“怎么样，还有没有哪里不舒服的？”

    “没有了，哥，你放我下来。”小五挣扎着，他也算是个小男子汉，就被人这样抱起来，小五的脸都红了。

    乔玉灵看了便直接笑了，打趣道：“小五你才多大，竟然知道脸红。”

    小五低下头去，小脸更红，乔建志与众人倒没有感觉有什么，最后还是乔玉灵怕这样总抱着不舒服，所以让乔建志将小五放了下来，然后让小五睡觉。

    小五有些不安，紧紧拉着乔玉灵的手说：“二姐，你能不能在这里陪着我？”

    “恩，你睡吧，我不走，我们都在这里说话陪着你。”乔玉灵轻轻哄着小五睡觉，以前小五小的时候，她也没少哄过，没一会小五就睡着了。

    乔建志这才小声道：“小五这次遭了很大的罪。”

    乔玉灵眼底眸光一闪，沉声道：“小五刚才说，三伯娘，我娘，玉佳，玉楠脸上全都有刀伤。”

    乔建志手握拳捏的咯咯响，“北王朝那群禽兽，他们不但抢我们的东西，而且还……还……”

    这话不说出来谁都懂。

    乔玉灵突然想到了前世，老一辈时候r国的侵略者也是如同现在的北王朝一般，连女人都不放过。

    “让小五先养好，那些虐待他的人，我会一一讨回来的，欺负了我乔家人不能白欺负。”

    “好，到时候我跟你一起去。”乔建志说。

    这时娟娟慌慌张张的跑了过来，“主子。”

    听到这个声音，小八与小影两人立刻去了外面，挡住了娟娟，三人小声说了什么，小影走了进来，“主子，那个婶子情况有些不太好。”

    乔玉灵回头看向了小五，抬头看向乔建志，“哥，你在这里守着小五，这里他不熟悉，有个他熟悉的人在，他会更放松。”

    “恩，行你去忙吧，我在这里看着小五。”乔建志上前坐在了床边。

    乔玉灵用巧劲，让小五松开了她的手，然后小五下意识的手手乱抓，乔建志慌忙将自己的手递了过去。

    见小五睡得安稳了，乔玉灵才起身去了外面，走之前她看向南宫辰维，“这里有建志哥看着，你有事就去忙吧。”顿了顿她又道：“其他各国的情况还需要你帮我看着点。”

    “放心去吧，我已经安排人手过去了，发现情况，他们会及时通报。”

    “恩。”

    乔玉灵去了那个婶子的屋里，还没有进去，便听到她的哭喊声，“我的儿子，你们把我儿子还给，我还给我。”

    进去后，便看到，小九死死的拉着妇人，妇人站在地上，不断的挠着小九的胳膊。

    “打晕吧。”乔玉灵看到这种情况，只能是用最简单直接的办法。

    小九立刻就将妇人打晕了，乔玉灵几人合力将妇人放到了床上，她再次给妇人查看情况，然后又给她开始施针。

    良义，她问，“让你们查的怎么样了？有消息了吗？”

    “还在查，人数太多，突然查这样一个人……不好查。”小八小声道。

    乔玉灵皱眉，“那就继续查。”

    “是。”

    “这是心病还需要心药医，若是不知道她身上发生了什么事情，便没有办法治好她，而且总这样打晕也不是办法，下次她醒过来，你们试着给她转移注意力。”

    “是。”

    乔玉灵拔了针，给妇人喂了药，等了许久，妇人都没有醒，她便离开了，想去看小五。

    回到小五处，屋里南宫辰维不在了，倒是多了两个人，王大人与王立铭，屋里很安静。

    “玉灵，小五他怎么样了？”王大人见乔玉灵进来忙问。

    乔玉灵带着浅浅的笑意回答，“已经好多了，谢谢姨父。”

    “没事儿就好，我心里就踏实了，回去也对你姨母也有个交代了。”王大人说。

    “姨父要回京了？”

    “恩，这边有你就放心了，我回去京城看着点，立铭会留下来帮你。”

    “好。”乔玉灵没有拒绝，她需要人手。

    在小五屋里待了一会，乔玉灵去找了南宫辰维，此刻南宫辰维正在听影风禀报着什么，看到乔玉灵来，影风停了下来。

    南宫辰维摆了摆手，影风离开了，乔玉灵便上前开门见山道：“我想将我自己的人派到各国去，先一步找人。”

    “好，你看着安排，安排几个认识玉佳他们的，然后我再派点人与他们分开一起去，以我的名义去，路上会顺一点。”

    “好。”乔玉灵点头，随后又道：“谢谢。”

    南宫辰维沉了沉脸，很是严肃的说：“下次不用对我说谢谢。”

    “那就不说了，你准备人手吧，我也去安排一下人手。”乔玉灵说完就离开了。

    她现在人手严重不足，唐风的银子应该快到了，待唐风到了以后，让唐风带人去，家里人对唐风都很熟悉。

    有了这个想法，她便开始让小八准备了一份名章，由她开始分队，让他们从不同的地方开始寻找，不单有她的家人，还有三伯娘他们。

    乔家村的人回来了几个，但是人手少，她已经派了几个人过去帮着重建。

    被北王朝毁了的几个城，这次在谈条件的事情南宫辰维就提出来百姓安置的问题，最后北王朝只能无条件认栽。