    在代斯勒传中的那一霎那，整个多特蒙德的禁区乱得就跟一锅煮沸了的稀饭一样，根本就分不清到底谁是谁，只能单凭球衣的颜色来分辨谁是队友，谁是对手。

    多特蒙德门将克洛斯的所有注意力都放在了卢西奥的身上，他相信，直接面对球门的巴西人怎么也不会放过这样的机会吧？

    但是谁能够想到，卢西奥却将球传了出去。

    往左！

    然后所有人，不管是场边的杨诚，看台上的球迷，还是电视机前的所有观众，他们都只能看到一抹红色，鲜艳的红色，从左侧切入了禁区，滑得就跟一条泥鳅一样，见缝插针，来到了左立柱一带，身体向右，胸部将球停了下来。

    右脚抡起，一扫，从胸前落下的球，就犹如扫落叶一般，被他扫进了多特蒙德的球门！

    所有人都愣住了！包括杨诚！包括球迷！包括观众！包括现场解说员！

    都愣住了！

    足足愣了有3秒钟，然后……

    “我的天啊！”现场解说员第一个反应过来，惊声尖叫。

    杨诚也反应了过来，第一时间冲到了场边，振臂一挥，冲着球场里的球员们一声怒吼。

    “球进了！球进了！！球进了！！！”现场解说员显得无比的激动。

    杨诚也同样是无比的激动，哪怕他在这一刻都还看不清楚到底是谁进的球，但他可以肯定，是红色，就是凯泽斯劳滕！

    “凯泽斯劳滕进球了，在第87分钟，凯泽斯劳滕终于取得了进球！”

    “是德尼尔森，巴西人的状态实在是太出色了，他本赛季已经多次在关键时刻进球，拯救凯泽斯劳滕，他是这支球队无可挑剔的救世主！”

    德尼尔森兴奋的冲出了多特蒙德的禁区，甩开了所有凯泽斯劳滕球员的纠缠，顾不得所有其他的别的什么，什么都顾不上，直接冲到了场边，直接跳到了杨诚的身上。

    “头儿，我们赢了！我们赢了！！”德尼尔森兴奋的抱着杨诚的头，哈哈大笑了起来。

    杨诚也很兴奋，使劲的抱住了德尼尔森，在球场边打转，但很快，两人都倒在了球场的草地上，德尼尔森更是摔得个狗吃屎。

    很快，凯泽斯劳滕的球员都追了上来，一个个的把杨诚和德尼尔森围在了中间。

    “太惊讶了！太叫人吃惊了！”

    “凯泽斯劳滕的韧劲很叫人佩服，尤其是这支球队那份不赢比赛誓不罢休的劲头！”

    “从杨诚敢于让中后卫卢西奥打前锋，再到代斯勒关键时刻的灵光一闪，再到德尼尔森冷静的秋风扫落叶一般的扫堂腿进球，所有人都带着一股不服输的劲头！”

    “纵观整场比赛，放眼整个赛季，凯泽斯劳滕的表现都叫人吃惊，叫人在心里不得不叹上一句，好样的！”

    “比赛就剩下4分钟了，但是毫无疑问，关键时刻的进球，凯泽斯劳滕已经取得了比赛的胜利，如今就看在慕尼黑奥林匹克球场那边的消息了。”

    但是现场解说员显然很快收到了消息。

    “噢，天啊，我的天啊！”他再一次惊声尖叫。

    “各位，各位球迷，我们刚刚收到消息，在慕尼黑奥林匹克球场，拜仁慕尼黑对阵柏林赫塔的比赛，在比赛的最后关头，柏林赫塔取得了一粒至关重要的进球，客场1：1逼平了强大的拜仁慕尼黑！”

    “天，这简直就是一个不可思议的奇迹！”

    “从冬歇期的落后9分，一路穷追猛赶，到现在，凯泽斯劳滕终于完成了他们的大逆转，以2分的优势，逆转拜仁慕尼黑，登顶本赛季的德甲联赛！”

    “让我们恭喜杨诚，恭喜他的凯泽斯劳滕！”

    保罗?拜尔也是第一时间收到了短信，然后就看到他只是匆匆忙忙的看了一眼，接着就冲进了球场，挥着自己手中的手机。

    “杨诚，杨诚！”

    杨诚回过头，看向保罗?拜尔，后者正使劲的戳着手机，“拜仁……平了！”

    一句话，却让在场所有人都愣住了。

    杨诚在那一刻，脑子里是一片空白，耳朵里不断的盘旋着保罗?拜尔的那句话，“拜仁……平了！”

    在这一刻，他突然有一种想要大哭一场的冲动，他突然想要放声大哭。

    不知道为什么，真的找不到理由，问不出原因，他就是想要哭，而且是痛痛快快的放声大哭，最好能够哭得惊天动地，哭得肝肠寸断。

    因为他知道，他赢了！

    但是最终他还是没有哭！

    就看到他使劲的抬起了头，拼命的眨着眼睛，把渗出眼眶的眼泪拭去，露出了一脸的笑容。

    球员们也都收到了消息，一个个跌坐在了球场边上，一个个看起来都像是在发愣。

    “头儿……我们赢了，对吗？”巴拉克坐在地上，抬着头，一双通红的眼睛看着杨诚。

    后者一点头，他的眼泪就忍不住落下来。

    一旁的代斯勒更是直接趴在了巴拉克的身上，痛哭了起来。

    “伙计们，我们赢了！我们赢了！”

    杨诚握紧了拳头，咬牙切齿的喊道，但是他刚才还强忍着的眼泪，这一次再也忍不住的落下来了。

    太艰苦了！太不容易了！

    不管是在欧冠，还是在联赛，凯泽斯劳滕都太不容易了！

    谁能够想得到，这支球队能够在落后拜仁9分的情况下，硬是逆转对手呢？

    此情此景，就算是坐在看台上的多特蒙德球迷，不知道有多少人都被凯泽斯劳滕给感动，不知道有多少人都被他们身上的这一份气质所折服。

    主裁判站在远处静静的看着，仿佛都不希望打破凯泽斯劳滕的庆祝气氛，甚至于有很多主裁判本身就是这支球队的球迷，因为他们绝对是德甲球队中踢得最干净最流畅，同时也最受裁判欢迎的球队。

    杨诚跟球员们庆祝了之后，走到了主裁判的面前，两人客气的拥抱了一下，后者祝贺杨诚的球队终于逆转了拜仁。

    “起来，继续比赛！”

    刚才一个不小心真情流露，杨诚清醒过来，立即恢复了冷静和理智，压下了心里头的兴奋和激动，毕竟这一场比赛名义上还没有结束，而德甲联赛还剩下3轮。

    可实际上，这有意义吗？

    最后三轮，凯泽斯劳滕的对手分别是客场挑战沙尔克04，主场迎战杜伊斯堡，客场挑战法兰克福，其中在杜伊斯堡和法兰克福的比赛之间，凯泽斯劳滕要参加欧冠决赛，而在34轮结束后，球队要参加德国杯决赛，对手是云达不来梅。

    杨诚对于这三场比赛都很有信心，因为对手实力不强，而且都是中游球队，既不像多特蒙德那样需要争夺一下欧冠资格，也没有降级的危险，可以说是典型的无欲无求的球队。

    反观拜仁慕尼黑，最后三轮对手分别是客场挑战纽伦堡、主场迎战波鸿、客场挑战勒沃库森，三支球队都是非常难缠的角色。

    首先纽伦堡和波鸿都深陷保级圈，勒沃库森虽然没有争夺欧冠的决心，但主场作战的勒沃库森肯定不愿意输，因为他们要保住欧冠席位。

    从下个赛季开始，欧冠再度进行扩军，象德甲这种球队，可以有3支球队直接杀入正赛，联赛第4则是参加外围预选赛，因为如今的德甲可是欧洲第二大联赛。

    这也是G14向欧足联施压下的一个结果。

    正是因为这样，所以勒沃库森、多特蒙德、柏林赫塔都对欧冠资格势在必得，三支球队谁都不愿意输球。

    在联赛的最后三轮，凯泽斯劳滕不管是对手还是比赛主动权，都要压过拜仁慕尼黑，在这种情况下，只要凯泽斯劳滕自己不犯错，谁都拿他们没有办法。

    …………

    …………

    结束了比赛，回到更衣室，球员们一个个都大马金刀的坐在衣柜前的软椅上，喘着粗气，但神情里却都带着满足和兴奋。

    拜仁1：1惨遭柏林赫塔逼平，凯泽斯劳滕1：0战胜了多特蒙德，都是最后时刻关键的进球，看来幸运的女神似乎还是青睐于凯泽斯劳滕。

    但杨诚却不相信这个！

    “假如你们觉得，是幸运女神的垂青，才导致我们逆转拜仁的话，那我会觉得很失望！”杨诚严肃的提醒着自己的球员。

    “足球场是一个很公平的角斗场，实力至上，如果你没有足够的实力，就算你运气再好，你都不可能在一个漫长的赛季中拿下冠军，而我希望你们所有人都明白，都牢记一点，没有任何人可以帮助你，只有你自己！”

    “假如我们本赛季真的夺冠了，最大的功臣不是我，不是俱乐部的管理层，而是你们，是你们创造了本赛季这一段经典的大逆转，是你们创造了凯泽斯劳滕前所未有的两连冠，甚至于，我们有希望能够拿到德甲历史上第一座三冠王伟业！”

    杨诚的话，让整座更衣室的空气都变得炙热，让在场所有人的眼睛里，都喷射出了欲望的火焰，他们都是一群渴望获得成功，渴望得到世人认可的球员。

    “但是我必须要提醒你们，联赛还没有结束，我们还有3场比赛要打，三个对手都很难缠，只要一个不小心，我们就有可能丢分，而丢分的下场，就是等到赛季结束后，我们只能够眼睁睁的站在一旁，看着拜仁登上冠军宝座，登上领奖台！”

    杨诚顿了一顿，深深的吸了一口气，摇了摇头，“我非常不喜欢那种感觉，我相信你们也是一样，因为你们是我带出来的球员，所以，应该怎么做，你们要比我更加清楚，对不对？”

    “对！”球员们齐声回答。

    杨诚率先鼓了几下掌，给予球员们鼓励和肯定，然后就把更衣室交给了布雷默和保罗?拜尔，他自己则是走去应付那一帮记者。

    实际上记者们的问题都很一致，就是想要知道，杨诚对接下来的夺冠形势怎么看待。

    如果说之前所有人都还依旧看好拜仁夺冠的话，那么随着这一轮的逆转，凯泽斯劳滕坐拥2分优势，只要他们不犯错，拜仁是一点机会都没有。

    “我不认为我们已经稳拿联赛冠军了，这不是真的！”杨诚毫不犹豫的摇头否认。

    一个记者站了起来，“但是杨诚先生，凯泽斯劳滕目前在联赛积分榜上领先于拜仁2分，难道……”

    杨诚毫不犹豫的一挥手，打断了他的话，“我知道你要说什么，记者先生，真的，相信我，我知道你，以及你们所有人都想要说什么！”

    一席话，让在场所有的记者都一脸苦笑。

    这是一个喜欢处处掌控主动权的主教练，就算是在新闻发布会都不例外，对于这一点，这一群跟他打了3年交道的德国记者们比谁都要清楚。

    “2分不能够保证和代表什么，你们都知道，一场比赛价值3分，也就是说，2分还不够一场比赛，但是联赛还剩下3轮没打，这能够代表什么？”

    虽然说，杨诚心里对接下来的三轮联赛都信心十足，但是他却不能够让自己的球队产生出这种胜券在握，稳拿冠军的心态，因为这对于一支球队来说，真的是非常非常的致命！

    那些在联赛最后关头，临门一脚犯错，导致冠军旁落的例子数不胜数，杨诚绝对不愿意让这种事情发生在自己，以及自己的球队身上。

    所以，他刚才在更衣室里的一番话，以及现在面对记者时的应对，都是希望把这种可能性扼杀于摇篮之中。

    这种事情不能让他冒尖，因为等到冒尖时再封杀，那就晚了！

    “我在这里，希望能够通过各位，告诉我的球员，以及所有的凯泽斯劳滕球迷，我们还没有夺冠，现在兴奋、庆祝都还太早太早了，我们应该把我们的庆祝留到赛季结束后！”

    …………

    …………

    虽然话是这么说，但是一众德甲分析师们都还是觉得，凯泽斯劳滕无疑已经在联赛夺冠战役中取得了巨大的领先优势，尤其是在拜仁接下来三场都是苦战的情况下。

    但是杨诚依旧不肯松口，不管是在更衣室面对球员，还是在更衣室外面对记者，他都死死咬住自己的立场不放，绝口不谈自己的球队在夺冠中的优势，甚至于他还动用了俱乐部的力量，同时禁止球员们私下接受记者的采访。

    这看起来似乎很霸道，但是效果却很明显，球员们最起码接下来一周的训练当中，依旧显得一丝不苟，训练也很投入。

    杨诚在这段时间里，对俱乐部的管理变得更为严格，只要稍微有球员流露出那么一丁点大意、得意或者是觉得球队能够轻松夺冠的想法，不管是谁，都会受到他的批评。

    经过了三年的时间，杨诚已经在这支凯泽斯劳滕队内留下了无比深刻的烙印，他不敢说自己塑造了凯泽斯劳滕的灵魂，但最起码，他改造了凯泽斯劳滕的灵魂，同时撑起了这支球队的脊梁，让它可以傲立于德甲，傲立于欧洲足坛。

    这在三年前，凯泽斯劳滕刚刚降级的时候，是绝对不可想象的。

    也正是因为他在球队有这样的一份威信和地位，所以他的话就代表着权威，球员们哪怕是受罚，都只能接受，不敢有丝毫的违背。

    别看杨诚平时好好先生，一到这种关键厉害关头，他的强硬的一面就暴露无疑。

    但强硬的背后，收效也十分明显。

    5月15日，德甲联赛第32轮，凯泽斯劳滕客场挑战沙尔克04。

    前一天的德甲联赛里，拜仁慕尼黑客场2：0击败了纽伦堡，虽然过程打得很凶险，但这支德甲班霸依旧不想提前认输，他们依旧咬紧牙关在支撑着，希望能够把压力留给凯泽斯劳滕，让后者犯错。

    但是德尼尔森和范尼在上半场的进球，就把悬念提前扼杀，下半场巴拉克的梅开二度，更是让凯泽斯劳滕从客场带走了一场4：0的完胜。

    不管是比赛过程，还是比赛结果，凯泽斯劳滕都要比拜仁慕尼黑更为优秀，杨诚和他的球队仿佛就是要用这样一场胜利来回敬拜仁，转而把所有的压力都转嫁到巨无霸的身上。

    这是一种非常微妙的心理，但却能够影响到冠军走势。

    而在同一天，在英格兰曼彻斯特的老特拉福德球场，领先于阿森纳一分的曼联在惨遭热刺偷袭进球后，硬是凭借着贝克汉姆和安迪?科尔的进球，2：1逆转托特纳姆热刺，成功的加冕为本赛季的英超冠军。

    与此同时，他们也分别杀入了足总杯和欧洲冠军杯决赛，其中前者将在5月22日进行，对手是纽卡斯尔，后者将在5月26日进行。

    当杨诚收到了来自英超的消息后，他的第一个反应就是决赛会更加难打。

    曼联要争三冠王，凯泽斯劳滕同样要争三冠王，但是曼联的联赛已经结束了，虽然有一个足总杯决赛，但纽卡斯尔根本不是曼联的对手，弗格森一定会把真正的主力留到26日的诺坎普球场。

    另外，在杨诚前世，诺坎普决赛中，基恩和斯科尔斯都将停赛，但是这一场比赛却没有，也就是说，曼联和凯泽斯劳滕都将以全盛的阵容出战。

    谁胜谁负，真的很难说！

    这让杨诚感到一阵兴奋，每每一想到这里，他全身的细胞仿佛都被点燃了一样，因为他一直都在等待着这个机会，等待着向曼联复仇的机会！

    能够击败强大的拜仁和曼联，勇夺三冠王，还有什么比这更让杨诚感到兴奋和激动的呢？

    不过在这之前，杨诚有一件棘手的事情要解决！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

