    叶辰他们在这片海中看到了不同的景象，到了这一刻他们终于确定了，眼前这片海就是红尘海。

    传说，红尘海上有一座不朽仙桥，只要跨过不朽仙桥就能达到彼岸，而打破彼岸的壁垒就能进入永恒天域，实现不朽。只是所谓的永恒天域中真的有不朽吗？

    他们各自都沉浸在自己所看到的画面中。虽然只是看着那一幅幅画面，但却像是自己在亲身经历。沉沦时的不可自拔，挣扎时的不甘与无奈等等,诸多感受到涌上心头。

    就这样，他们不知道在海岸上看着红尘海多久的时间了。叶辰最先惊醒过来，他转头望去，看到沃斯与雅妃娜两人全都泪流满面。

    泪水滚过沃斯那刀削般的脸庞，他就看着那片海，叶辰不知道他看到的是什么画面。

    雅妃娜眼神凄楚，神色哀婉，显得楚楚可怜却又悲伤无比。叶辰看到她一边流泪，然后又笑了起来，只是那笑容是那么的无奈。

    海风吹起，雅妃娜那一头如雪的长发在风中轻轻飞动。她身姿袅娜，性感而丰满，气质高贵而冷艳，只是此时却多了一种凄美感。

    “雅妃娜、沃斯，醒来！”

    叶辰低喝，运用了法则之力，如同惊雷响在他们的脑海中。

    顿时，雅妃娜与沃斯齐齐一震，两人瞬间从那画面中回过神来。

    感受到脸上的冰冷，雅妃娜与沃斯尽皆一惊。

    沃斯那刚毅冷酷的脸上破天荒地出现了一抹尴尬，他转过身将泪水拭干。

    雅妃娜则向叶辰看来，她的眸子中依旧有泪光在闪动，眼神很凄楚，让叶辰心中一跳，升起一种沉重感。他不是一个情商低下的人，对于雅妃娜的这种眼神，当然明白其中包含着什么信息。

    “主人。”雅妃那咬了咬性感的红唇，眼中泪水凝聚，晶莹剔透，似乎就要滚过出来，她缓缓走向叶辰身边，脸上也生起一抹红晕，“主人，我……”

    “不朽仙桥或许就会出现了！”

    叶辰说道，他打断了雅妃娜的将要说出口的话。无论她将要说出口的是什么，对于叶辰来说都是沉重的压力，所以叶辰不想让她说出口。他不想再辜负自己的女人了，有了她们已经很幸福，不可以让她们暗地里难过。

    此时此刻，叶辰也大致猜测到了雅妃娜在红尘海中看到了什么，也猜测到了沃斯在红尘海中看到了什么。看着沃斯那有些落寞的背影，叶辰心中深深一叹。

    雅妃娜红唇微张，将要说出口的话咽了回去，她的眼中浮现出一丝深深的失落，咬着下唇，眼中的晶莹终究是滚落了下来，而叶辰看到沃斯的背影也狠狠一颤。

    叶辰惟有在心中叹息，他能怎么做？仅此而已。

    红尘海上浪涛阵阵，有一道道仙光弥漫开来，照亮了整片天地，倒映在海水中，使得整片红尘海都变得晶莹无暇。

    仙光越来越浓烈，刺得叶辰等人几乎都睁不开眼睛了。然后他们看到仙光缓缓汇集在一起，慢慢凝聚成一条仙桥，向着两边的海岸延伸。

    仙桥的一端已经延伸到了叶辰他们所在海岸，另一端还在向着彼岸延伸。

    这道不朽仙桥流转着梦幻般的光芒，仙性浓烈，只是与绝代圣皇的仙性气息不同，有很大的区别。这种仙性带着一种难以言喻的梦幻，使得人无比向往，似乎只要踏上仙桥，就能寻到长生。

    不论是叶辰还是雅妃娜，亦或是沃斯，他们的心中都升起一种向往，几乎迫不及待的想要迈上不朽仙桥。

    “通往长生的不朽仙桥就在前方，我们真的可以长生么？”

    雅妃娜喃喃自语，沃斯也看着不朽仙桥，眼中闪烁炙热的光芒。

    他们两个不由自主地往前走去，要踏上不朽仙桥。

    “不要妄动！”

    叶辰低喝，使得雅妃娜与沃斯齐齐止住了脚步。虽然他的心底也升起一种强烈的向往，想要踏上不朽仙桥，可是始终觉得有些不对，到底是哪里不对却也说不上来。来自他体内的仙性的感觉告诉他，这一切似乎都有些诡异。

    “主人！”

    雅妃娜与沃斯不解，不知道叶辰为何不愿踏上仙桥。

    “不要问为什么，反正不能轻易踏足，相信我！”

    叶辰说道，他的心中始终有种非常奇怪的感觉，似乎潜意识中有一种什么力量在阻止他对踏上不朽仙桥的向往。

    不朽仙桥闪烁梦幻般的仙光，使得它看上去很朦胧，很飘渺。

    仙光越来越浓烈了，照亮了整片天地，仙桥的另一端还在向彼岸延伸。

    在仙光的照射之下，叶辰他们脸上浮现出了惊色。因为他们竟然看到了一方大陆，那是红尘海的另一端，是彼岸。

    他们看到了彼岸！

    彼岸那边像是一片仙土，各种古药生长，奇花绽放，到处都是仙气浮动，九座高耸入云的山峰出现在他们的视线中。

    不知为何，叶辰他们对于九座山峰之上的一切看得非常之清楚。在那九座山峰的峰顶上各自都有着一个土坑，像是有什么仙株曾经被人连根拔起过，留下了那些土坑。

    那土坑中有一股浓烈的仙性散发出来，远在红尘海这边的叶辰等人可以清晰地感应到那股特别的仙性。

    突然，叶辰的瞳孔一缩。在某个峰头上的土坑边，他看到一片残叶，晶莹碧翠，甚至还感受到了一股无以伦比的生命气息。

    “绝世仙药的叶子！”

    叶辰惊呼，那绝对是绝世仙药残留下的叶子。因为那片叶子中散发出的生命气息太浓烈了，比他得到的仙树‘天心仙株’的生命气息还要浓烈许多倍，而且那还只是一片残叶而已。

    “绝世仙药？”

    雅妃娜与沃斯吃惊，双双向着叶辰目光所及的地方看去，顿时一片碧绿的叶子出现在他们的眼中，先前并未感受到的强大生命气息，此时却感应到了。

    那片叶子晶莹碧翠，其上有纹络流转，蕴含了一种绝世道则，似乎不是极道，但却足以与极道相比。尤其是那生命气息，简直旺盛到恐怖的地步。

    可是，仙药被人给取走了，只留下一片叶子残留在土坑边，是谁取走了仙药？

    叶辰心中震惊，能在这个地方取走仙药的除了永恒天域的人与绝代圣皇之外还能有其他人么？

    都说仙药虽可续命，但活不出第二世来，但是此时叶辰却不认可了。外界的仙药是无法让人活出第二世来，因为其中的蕴含的道则不够逆天，生命力不够强，但是那九座峰头上被人挖走的仙药绝对可以续命。

    “那被人挖走的是什么仙药，怎么自古以来都从未听人说过有那样的仙药存在！”

    叶辰心中震撼无比，若是绝代圣皇挖走的，那么她应该不会死去，活到现在也有可能。但是绝代圣皇数万年未出现，这就让人难以断定了。

    “或许那仙药不是绝代圣皇挖走的，而是另有其人，那基本就是永恒天域的人了。”

    叶辰心中想道。

    这时，不朽仙桥颤鸣，那如同天道伦音般的声音将叶辰等人的思绪拉了回来，紧接着他们的神色就变得更加震惊，几乎是呆滞了。

    不朽仙桥的另一端向彼岸延伸，但是此时却终止了，在红尘海的中央就停止了下来。

    叶辰他们飞上高空，放眼望去，见到无比震撼的一幕。

    不朽仙桥的另一端崩断了，仙桥上断掉的地方有缺口，仙桥的中心位置还遍布裂痕，且有一个恐怖的手掌印，其上几个娟秀的古字映入眼帘。

    “仙桥崩，众生止！”

    这是绝代圣皇的字迹，叶辰心顿时巨震。

    仙桥崩，众生止！这句话的最后三个字是什么意思？绝代圣皇竟然崩断了仙桥，那就是断了所有人长生的希望，到达不了彼岸，更无法进入永恒天域。

    众生止，从字面上来理解就是众生止步，可是叶辰知道绝对没有这么简单，绝代圣皇想要表达的应该不仅仅是字面上的意思。

    绝代圣皇为何要崩断不朽仙桥，断了长生的希望。她这么做是为了什么。叶辰绝对不会认为是绝代圣皇因为自己无法长生而心生怒意崩断了仙桥。

    绝代圣皇本来为的就不是长生，她没有必要这么做，那么这其中一定隐藏着什么惊人的秘密。

    就在这时，那几个娟秀的古字上泛动仙光，这仙光与仙桥本身闪烁的仙光不同，古字上闪烁的仙光有绝代圣皇的气息。

    似乎，叶辰听到了飘渺而动人的声音，就像是仙籁之音，能让人的灵魂都为之沉醉。

    “错了，都错了，未来必有一大劫，诸天万界血流成河这些都与我无关，我在乎的只是天哥哥，崩断仙桥只为警示后来者”

    叶辰发懵，这是绝代圣皇的声音，他竟然听到了绝代圣皇的声音。

    “想必当初她崩断仙桥之后曾经说过这样的话，被她的道烙印在虚空中。而我的仙性似乎与她同源，所以能才听到她曾经的说过的话。”

    叶辰心中默默想道。

