陈珊珊看着林浩那无尽落寞的身影，张了张嘴无比苦涩的说道：“哥，我不傻，我虽然刚刚进天海集团，但我见过katy姐，而能让katy姐那种女强人给我化妆的，只有天海集团新来的总裁”。

　　林浩笑了笑，摸了下陈珊珊的脑袋说道：“呵呵，所以我没让你赔我衬衫啊，你是我员工啊。对了你不是说我是冷酷霸道的么，戾气冲天吗，现在你觉得呢？”

　　陈珊珊咬着嘴唇流着眼泪摇头道：“不不不，哥你一点都不冷，你很暖，非常暖……”

　　林浩笑着给陈珊珊擦了擦眼泪：“行了，别哭了，多大的人了，干嘛老哭鼻子啊。”

　　陈珊珊嗯了一声：“哥，你晚上吃饭了吗？你不能总是不吃东西啊，身体会坏掉的……”陈珊珊说着说着眼睛就又红了。

　　陈珊珊不是独生女，她还有个弟弟。但她们家里一直都是重男轻女，她弟弟比她小一岁，但几乎包揽了父母百分之九十的关爱。而她从小学四年级就开始住宿了。这么多年来，只有林浩一人对她这么好，给她办那么好的生日宴会。

　　只是她想不通的是，抛弃林浩的那个女人，到底得有多狠心。林浩这么好的男人，又怎么有女人忍心抛弃……

　　这几天林浩也跟她说了更多关于他跟沈惜颜的事情，包括去年，林浩去沈家做上门女婿的事。

　　陈珊珊听到这事后，心里就特别的痛，一个堂堂顶级集团的总裁，居然能为了喜欢的人，而放弃总裁的身份，去当上门女婿……

　　而即便是林浩被抛弃后，心里居然还是那么深爱着那个女人。

　　陈珊珊知道那种痛苦，她承受了六年，而林浩从高中算的话，就是十年！他心里该有多苦……

　　林浩叹了口气淡淡笑着道：“吃了点，我不太想吃东西的……”

　　陈珊珊噗嗤一下就笑了：“哥，那我给你去做饭好不好？我会煮面，我去给你煮……”陈珊珊说着就走进了屋里面……

　　林浩看着陈珊珊珊远去的背影，脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。没想到来天海没几天，倒是认了个妹妹。既可爱又懂事，还很乖巧。

　　不过这丫头是连自己的生日宴会都没过完，就跑过来了么？想到这林浩对陈珊珊也是有些心疼。他是天海集团的总裁，昨天晚上回公司后，他就调出了陈珊珊的所有资料。上面的评价就是积极认真，努力……出身农村，学历却是天海市的本一重点大学……

　　快深夜十二点的时候，陈珊珊煮好了面，很简单的就一碗面连个鸡蛋都没有。也是林浩这里没有准备鸡蛋，就是一碗简单的面，放了点生抽，盐，跟葱花……

　　但就是这么一碗简单至极的面，林浩却是吃的很香，连汤都喝完了。

　　他刚吃完陈珊珊就一脸期待的问：“怎么样好吃吗？”

　　林浩点点头：“嗯，很好吃……”

　　陈珊珊两只小眼睛都笑成了月牙儿，两只手拄着下巴对林浩笑道：“哥，那以后我给你做饭好不好？你别老这么不开心，我陪着你……”

　　林浩点点头：“嗯好……”

　　陈珊珊也无比开心的道：“嘿嘿，我有哥哥了，真好……”

　　林浩宠溺的伸手摸了摸她的脑袋，陈珊珊乖巧无比的也没有闪躲。任由林浩摸她的脑袋。

　　陈珊珊乖巧的坐在林浩面前，任由林浩揉着她的脑袋。一脸的幸福。她能感受到林浩心里的悲伤跟痛苦。她不想让林浩这样，她心里下定决心，要让林浩快乐起来……

　　这一夜陈珊珊就住在了林浩这里，这个别墅的房间很多，楼上三间，楼下三间。

　　第二天早上的时候，林浩起来后就发现陈珊珊已经把早餐给做好了。他惊讶的发现，陈珊珊居然换了衣服，此刻陈珊珊梳着长发，上身穿着一条白色的衬衫，下身穿着一条牛仔短裤，两条修长白皙的大长腿在外，脸上也化了妆，看着就很有活力。

　　林浩疑惑的指了指陈珊珊身上的衣服问道：“你昨天不是没带衣服吗？你这……”

　　陈珊珊很是诡异的看了林浩一眼道：“我是没带啊，但房间里的卧室有啊，我那个卧室里有整整一柜子新款的女士衣服。哥，你说你下边的人，是不是怕你带女人回来，没衣服换了，就准备了那么多？”

　　林浩上前就揉了揉陈珊珊的小脑袋：“想啥呢，这个房子我也是第一次来，我哪知道衣柜里还有衣服？又不是我准备的。不过还别说，你这样穿别昨天还好看，昨天那个打扮有些过于成熟了，今天很阳光……”

　　陈珊珊撅着小嘴，无比可爱的说道：“那是，你也不看看你妹妹是谁，天生丽质，永远也吃不胖的小可爱，嘿嘿……”

　　林浩笑着点点头道：“嗯嗯，你是小可爱，你都不是全世界的小可爱了，你是全宇宙的小可爱……”

　　“嗯嗯，那哥，今天是周日诶，我们出去玩好不好？”陈珊珊笑着对林浩说道。

　　林浩点点头：“嗯好，那就让你带我去玩吧，你说地方，我开车……”

　　“哦耶，不过哥哥买门票哦，我可没钱……”陈珊珊两只眼睛眯成了一条缝。

　　吃完饭后，林浩就开上了车，开着导航跟陈珊珊一起去玩。

　　陈薇薇直接带着林浩去了迪士尼，过山车，水上乐园……等各种刺激的项目都玩了一个遍，然后两人又去了步行街吃天海当地的各种小吃，最后又去逛各种服装店。

　　女人不管什么年纪的都一个样，见了漂亮的衣服就想试穿，陈珊珊也一样，她身材好，皮肤也很白，所以基本不管穿什么样的衣服，都特别好看。陈珊珊试衣服，那些店员们则是乐疯了，因为只要是陈珊珊喜欢的，林浩根本就不看价格，直接就刷卡……

　　……

　　一个月后，九州集团门口，身形瘦弱很多的王淑芬正站在那里等着江少铭。她这一个一个月几乎天天来，但江少铭已经回了燕京，九州集团从上个月也开始了搬离南江。王淑芬知道，要是九州集团彻底搬走后，那么她这辈子可能都不会再见到江少铭。所以这一个月来，她就只能呆在这里等江少铭。

　　傍晚时分，一辆黑色的奔驰停在了九州集团门口，一身西装的江少铭下了车。他这次来南江谈一些业务，毕竟偌大的九州集团就算是想搬走，也不是那么容易的，在南江市这一年，终究跟当地有了很多业务的牵扯。

　　王淑芬见到江少铭出现，眼神激动，赶紧跑到江少铭跟前：“江总……江总，我是王淑芬啊……我是王淑芬啊……”

　　江少铭回头看了眼王淑芬，根本不想搭理她，使了个眼色身后的助理就把王淑芬给推到了一边去……

　　“江总，我等你一个月了，等你一个月了啊，林浩在哪，我女儿也在找他，也在找他……”王淑芬见自己被拦住，眼见江少铭就要离开，赶紧大吼道……

　　正要踏进九州集团大门的江少铭，身体一愣……