    圣云耀满腔怒火却说不出。

    之前圣天洛击败神族长老时候，曾经说过这样的话，现在荒界荒无忌再将这句话说出来，圣云耀还怎么回答？

    只能打碎牙齿往肚子里面咽，不能进行反驳。

    再说，荒界荒无忌也说了，鬼族鬼金只会投机取巧，若是让他得逞，会带坏古族人的风气，这样的人就算是去了圣殿，也会给圣殿很多的麻烦。

    圣云耀就更无话可说了，毕竟荒界荒无忌说的是事实，若不是在这种特定的场景下，需要鬼族鬼金这样的角色站出来说这些话，他都不可能搭理鬼族鬼金的。

    “恩，他心怀不轨死有余辜，这件事我们圣殿不会追究。”

    心中思索片刻，圣云耀深吸一口气，冷冷开口道。

    嘴上这么说，但是他看向荒界荒无忌的眼神之中则多了几分阴狠，不管怎么说，之前鬼族鬼金都说了要效忠圣殿，圣云耀也答应了他，可现在却被荒界荒无忌直接斩杀，终归是让圣云耀没有面子。

    再说，本想借着鬼族鬼金，让天下古族人起依附圣殿之心，这个计划也被打破。

    “好，那既然考验已经结束，我就先返回荒界，以后若是再有这样的考验，我还会来的。”

    荒界荒无忌则似乎完全不在乎圣云耀的仇视，说完这句话之后转身便走，很快在不远处撕裂空间直接打开通道离开。

    “我们也走！”

    圣云耀等人再待下去也没有意义，冷冷朝着前方的陆天龙等人扫一眼，同样转身离开。

    魔域的人随之一起离开，到最后现场便只剩下了龙灵儿和一位龙婆婆，同时还有刚才已经站到他们身边会跟随返回龙域的兵龙神。

    “圣殿真无耻。”

    “是呀，知道他们很无耻，但是却没想到他们竟然这么无耻，简直无耻的没有底线。”

    “幸亏兵龙神最后帮我们天下古族挽回一些颜面，否则这一次我们可真被圣殿给算计了。”

    “还有最后的荒界荒无忌，应该是看在之前天罚山荒族的面子上，所以才帮我们的。”

    “对对对，要是让那个鬼族鬼金也轻易通过考验，恐怕天下古族人心就会动荡，有些人也会生出依附圣殿之心。”

    陆天龙身边不少超级古族的高手低声讨论，不管怎么说，最后的结果还算是比较满意，虽然这次那位神族长老没有通过考验，实力还被压制下来，但这就是天下古族要应对圣殿霸权付出的代价。

    “长老，你放心，我会想办法让你重新突破生死劫的。”

    陆天龙看着那精神萎靡的神族长老开口道，刚才他已经让圣农帮他查看了身体，经脉受损严重，实力也消散许多，重新突破生死劫恐怕不太可能。

    但陆天龙却给了他承诺，无论如何，他是为天下古族付出的代价，跟陆天龙也有一些关系，不可能看着他陨落。

    “无妨，只要以后你们能够吸取这次教训，那就是值得的。”那神族长老脸上露出笑容，倒也是看得开。

    “那不一样，我承诺的就一定会做到。”陆天龙摇摇头，很认真的再次说道。

    毕竟圣殿那些势力改变规则，很大程度是因为陆天龙，要不然这神族长老也不会遭受这次磨难。

    “还有，伤你的圣天洛，也会付出代价。”

    陆天龙深吸一口气，脑海之中闪过圣天洛的影子，这个家伙刚才展现出来的强悍战斗力让人惊叹，也出乎了陆天龙的意料。

    他还没有突破生死劫，便能一招镇压突破生死劫的神族长老，若是等他突破生死劫之后，实力得到暴增提升，未来必将成为祸患。

    而且圣天洛心思缜密为人奸诈，若有机会一定要将之除掉。

    “陆天龙！”

    正在说的时候，龙灵儿也已经跟龙婆婆一起朝着陆天龙走了过来。

    “今天的事情，对不起……”

    龙灵儿现在都还有些气愤，之前她出手考验那异族高手，本来能够获胜，最后稍微放水让他通过考验。

    本以为圣殿的人后面不会过分刁难古族的人，没想到圣天洛却直接出手重伤神族长老，这让龙灵儿心里很是难受。

    早知如此，一开始也就应该废掉那异族高手，不让他通过考验，现在他已经跟着圣殿的人离开，必定是会加入圣殿，也算是亲自送给圣殿一个高手。

    “没什么的。”

    陆天龙笑着说道，龙灵儿就是太善良太单纯，以前虽然吃过亏，但还是许多更多的历练。

    “对了，那个荒界荒无忌，到底是什么底细？”陆天龙开口问道，这也是他现在最关心的问题了。

    刚才荒界荒无忌出手直接斩杀鬼族鬼金，说明跟圣殿的关系并不好，但他们跟圣殿之间究竟有什么恩怨？

    莫非之前天罚山圣族的圣尊是圣殿的人？荒界因为大荒神的陨落所以记恨圣殿？

    可看上去又不像，若真是这样，看荒无忌这种爱恨分明杀伐果断的性格，恐怕也不会跟圣殿平安共处，估计早就已经打起来了。

    “荒界的情况我也不太了解，还是请龙婆婆跟你说一下吧。”龙灵儿扭头看向身边的龙婆婆。

    可龙婆婆竟然也稍稍皱眉，道：“荒界比较复杂，这些事三言两语也说不清。”

    “还是等到你突破生死劫之后，到那边以后自己去了解吧，因为现在多方势力达成妥协，我们也不能在这里停留太久，所以也得离开了。”

    “否则我们越是跟你们表现的亲近，圣殿那些人便越会变本加厉。”

    龙婆婆也要跟龙灵儿返回龙域，现在圣殿那些人就无比仇视天下古族，若是龙域再跟天下古族走的太近，说不定圣殿会采取更加残暴的手段。

    “那好吧。”

    陆天龙想了想点点头，心里却对荒界起了一些兴趣，连龙婆婆都说荒界很复杂，那看来真的挺复杂的。

    很快，龙灵儿，龙婆婆，以及兵龙神，他们三人一起离开。

    现场便只剩下了差不多十万天下古族人和异族人。

    突然，在后方远处，有嘈杂的喊骂声响起，不知为何，竟然有古族人和异族人发生了大规模的冲突。

