    整个地宫都已经开始岩浆滚滚，这个时候是没时间闲话的，大家立即各自上船，当船合上盖子的那一刻，顾惜玖终于松了一口气。

    帝拂衣的安排果然是极周密的，居然连这些船也控制住了，怪不得他直到现在才开始反击。

    她向外一看，整个地宫已经被岩浆淹没了，四处都是爆炸声和破裂声，声势惊人。

    这个地宫也算是龙梵苦心经营的，现在却是在一夕之间被毁……

    地宫里那些侍卫们也基本在这里陪葬了，只被帝拂衣的属下救出六人来，此刻在其他船上——

    顾惜玖这船上有四个人，她，帝拂衣，龙司夜以及那位黄衣少女。

    那位黄衣少女是个干脆火爆的，做事也利索，她开那船居然开的还不错，就是颠簸了些。

    “主上，这一战真痛快！几乎算是兵不血刃就将天魔的老巢端了！今天由属下来开这船，这船好复杂的说，属下研究了一整天终于学会了！”这是上船后她对帝拂衣说的第一句话。

    第二句话就是对顾惜玖说的：“顾姑娘好厉害！居然能刺杀到那天魔，如非姑娘刺他那一下，估计他还不那么容易败，我们还要多花费不少力气。”

    她明显对顾惜玖的瞬移术很感兴趣，一脸的兴致勃勃：“顾姑娘抢那两个人剑时用的是轻功吗？速度太快了！我还从来没见过这么快的功夫……”

    “闭嘴，开船！”顾惜玖还没来得及回应这姑娘热情的寒暄，帝拂衣就懒懒开口。

    黄衣姑娘摸了摸鼻子，应了一声：“是，主上。”

    临回身时还不忘再向顾惜玖自我介绍一句：“顾姑娘，我叫黎孟夏，你可以叫我小藜或者小夏。”

    自我介绍完，她再不敢啰嗦，直接去开船了。

    顾惜玖也直到此时才顾得上和龙司夜说话：“龙教官，这次多亏了你，大恩不言谢……”

    龙司夜这次的易容之物明显是不容易去掉的，所以他还是那猥琐李医师模样，但气度完全变了，原本猥琐的形貌居然也自带一种淡淡的高华冷意。

    他上船后就眼观鼻，鼻观心，老僧入定一样。

    听到顾惜玖这一句，他微微垂了眸子：“惜玖，你不必客气，这次的事情原本就是我捅出来的，就算搭上这条命也是应该。”

    顾惜玖心情有点点复杂，但同时也很有些欣慰。

    她曾经遭遇龙司夜两次背叛，心里说不难过那是骗人的。

    就算她对他不是爱情，那也是极深的友情，没有人在遭遇朋友背叛时会不难过，只不过她一直没表露出来而已。

    因为两次背叛，她无法再相信他，所以上一次逃出去后，她才赶龙司夜离开，既不想连累他也不想再防备他，只想和他彻底相忘于江湖，从此谁也不见谁。

    没想到他还会回来，还是以这种面貌回来的。

    他假扮成李医师时顾惜玖也曾经见过他两三次，甚至还和他聊过三句两句的，居然就没认出他来，这可见他确实是下了功夫。