    接连两个强化效果，让加隆陷入了思索之中。

    这明显是自身融合图腾，以密武的方式炼化。以他在密武上的高度，自然不难看出，万水碧王功就算他不修改，此时也已经有种面目全非的感觉。

    “如果我融合的不是九头妖龙，而是其他图腾呢？是不是附加的强化效果就会有所不同？”他心头思索，“这种融合方式，很有可能是一种自行的进化功法，以适应修炼者的本体变化。达到最适合修炼者的地步。”

    简单的说，就是一份万水碧王功只是最基础的基础，不同的图腾师达到五型后，融合的图腾不同，产生的功法强化效果也不同。

    加隆此时有种冥冥的直觉，他如果将自己现在的功法传给普通人，练到极致，或许会和他具备一模一样的效果，就算威力会小一些，但那只是体质适合度问题。

    而如果继续融合九头龙，或许之后的功法会变异强化到什么地步，连他自己也说不清楚。

    这种效果，就像是密武借着融合图腾，来进化自身，达到一个更高的层次。

    一万个人修习万水碧王功，或许会出现一万种不同的功决。

    “难道密武才是最终的根本?”

    盘膝坐在花园中，加隆心头一个个疑惑不断升起。

    密武，图腾，本身，三者似乎有着某种隐秘联系。看似**，实际上似乎又是合为一体。

    加隆深思之中，隐隐下了一个决定。

    在这个世界上，图腾师之中，密武只有四型巅峰。甚至五型强者才有资格修习，至于一般人，根本没有资格修习，而且没有足够的高度，修习了也没有什么作用。顶多就是强身健体而已。

    而在普通人之中。这里的宗师级凡人高手，倒是也有自己的隐秘修炼方法，和密武差不多。只是远远不及上个世界发达而已。

    也同时因为图腾师的存在，这里的凡人密武根本得不到发扬光大。

    而加隆现在却是看到了一丝普通人的曙光。

    原本万水碧王功虽然修习资质要求比较变态，但也远比图腾师的资质要求简单很多。起码在普通人之中的比例会大很多。一百人中至少会有一个人可以修习这门密武。

    而到了现在，变异后的功法。已经隐隐突破了密武的本身层次。

    进化变异后的密武已经有种彻底改造人体，达到进化自身的效果了。

    加隆一边思索，一边开始按照从席琳那里得到的功决继续修习运行下一层。

    很诧异的是，融合了第一个龙头后，万水碧王功已经对他毫无难度了。只用了十多分钟，就进入了第二层。

    原本他已经透彻领悟了整个功决。加上原本世纪之王的境界高度，早就应该出现这种效果，但现在突然出现，早不来晚不来，居然现在才来。

    这让加隆心头微微有些愕然。

    他修习神像功，早已将体内大多数血脉通道彻底打通，体魄在10点的属性强化下。加上九头龙龙心，已经达到一个不可思议的地步。

    这样的效果自然是理所当然的。

    但是加隆现在却感觉有些诡异。

    第二层很快突破了，作为凡人级的密武，万水碧王功以加隆的密武境界不算很难修习，然后是第三层。

    第三层花费了一个小时，贯通了所有隐秘血脉，其中甚至有精密复杂的脑部血脉。

    如果是普通密武者来，没有加隆神像功的基础，以及对密武气血的巅峰控制，还有境界上对密武的深刻理解。估计至少要花费十多年的时间才能达到。

    然后是第四层。势如破竹，其中好几条主血脉都是和加隆的神像功重合了，很快就修成了。

    最后的第五层，这一层几乎全部在大脑运转。涉及无数的精密血管和神经。

    总的总结，这第五层就是通过密武特殊的方法刺激大脑某些区域。达到得到一种类似超能力的控水能力。

    这其实就是万水碧王功的真正真相。

    一口气冲到第五层顶峰，加隆终于再度睁开眼，此时周围静寂无声，一片安静。

    时间已经是半夜凌晨了。

    周围寒意逼人，花园中的花草传出风吹的哗哗声，一阵阵，颇有节奏。

    屋檐下吊着的两盏油灯散发着昏黄的光亮。

    万水碧王功突破到最高层次，自然也有着一套与其搭配的格斗技。

    加隆伸出手，轻轻一抓，无数湿意无声无息的从四面八方汇聚到他手中，迅速凝聚成一颗细小水珠。

    水珠呈现出完美的圆球形，静静漂浮在加隆手心之上，表面印照出四周的清晰倒影，晶莹剔透。

    加隆单手一挥。

    哗！！

    一道清澈水流凭空在他身前汇聚而成，化为一条水龙不断围绕他周身旋转。一圈又一圈，仿若时钟。

    加隆却是露出一丝失望之色。

    这样的功法，如果是在密武世界，确实算得上惊才绝艳，无与伦比。已经近乎脱离人力的范畴，可以称之为超能力了。

    只要靠近自己，敌对者全身的血液就会被操控，脱离身体束缚，被全部抽离出来。在密武世界简直称得上是最强暗杀功法！

    万水碧王功号称最适合偷袭的密武，果然不是说着玩的。

    但这样的威力虽然强，也要看是什么环境。

    这是图腾师的世界，这样的密武，任何一个图腾师都不会有所畏惧。因为这种力量根本只是单纯的超能力，不能突破图腾之光，一切都是白搭。

    万水碧王功，修炼的过程，实际上就是一个让人体突破极限。产生超能力的过程。

    摄来的水流也可以形成防御，围绕在自己身边。功法中配套的格斗技，有制造高压水枪的方法，有窒息敌人的隐秘法，有无声无息截断对方某些血脉的方法。

    不同的血脉截断会产生不同的效果。这些都是针对人体的深刻研究，可惜的是，这里主要的对手，已经不是普通人类了。

    所以这些方法毫无价值。

    如果放在前世，或许每一份都是惊世骇俗的顶级功决。

    但是，加隆隐约感觉到。自己似乎可以通过融合九头妖龙，来突破这门功法的极限。

    九头妖龙此时已经只剩下八头，显得有些萎靡不振，再想继续融合龙头，隐隐有种本能的抗拒传来。

    既然短时间不能再度融合龙头，加隆也不强求。转而开始研究密武的奥妙。

    他发现，虽然现在的碧王功已经达到功法的顶峰，但是和原本功法不同。他通过九头妖龙修改后的密武，居然还有一丝可以继续推演往前的余地。

    想到就做，加隆也不顾睡觉的问题了，他耐力惊人，体质强盗非人。这点时间不休息也不会有任何负面影响。

    一步步的，他开始按照碧王宫现在的巅峰作为基础，继续往前推演。他有九命之身，根本就不怕受重伤或者出岔子。

    连续数十次走火后，好几次甚至重伤差点丢了性命，但有着强大的再生力，居然没有损失一次性命，真的将碧王功往前推演出了新的一层！

    加隆成功的将其和图腾之力联系在一起。

    图腾之力产生的根源，在于大脑。

    加隆稍微修改了下碧王宫的刺激路线，改成逐渐刺激图腾之力产生的大脑部位。

    于是在他的不断测试下。和绿蔓球类似，对普通人而言，成为强者的曙光终于出现了。

    不同于绿蔓球那样有些邪道偏激。万水碧王功成功推演出来的第六层，只要任何人修炼达到，就能成功激活图腾之力。成为一名有资质的真正图腾师。

    但是，这门新功法虽然强悍，在正面作战上还是难如人意。

    加隆思索了下，又将自己最熟悉的神像功部分添加进去。他的神像功融合了白云门和金像功大成精华，已经到了对凡人而言鬼神莫测的地步。

    添加后的碧王功已经面目全非，彻底变成一门新的密武。

    加隆又仔细推敲下一层，但没有融合更多的龙头，他推演出来的东西都没有更强的参照路线，感觉不是很理想。只得作罢。

    新的万水碧王功，融合了加隆大部分的密武精华，给了普通人通往巅峰的希望。

    但是这条路同样极度艰难。

    首先要现将筑基的修改版碧王功修到巅峰顶点，然后才有资格面临最关键的关卡——突破图腾之力。

    虽然加隆大加修正，改良，最后也还是将碧王功缩短精简到四层。

    必须先修过这四层，才能有机会激活图腾之力。

    而作为加隆以自身为根基参考创出的功决。这门新密武最终大成的效果，基本和异能中描述的差不多。

    控水能力，毒素能力，以及强悍之极的再生力。

    也就是说，加隆现在的密武状态，就是这门密武的此时巅峰。

    加隆有种预感，这门功决创造完整时，估计以后所有修炼的人，最终达到的巅峰的，全部都会成一头头削弱版九头龙....要是再来龙芯移植，加上足够的心境境界，再来个同样的异能天赋，活脱脱的就是另一个‘小加隆’。

    不过修成这门功法的前四层也是非常难，只是比起原本的万水碧王功稍微简单些。

    本来的碧王功就已经够难了，只有海王拳颠峰时期，才有人达到过顶峰。

    只是稍微简单些，要想成功修炼成，没有极其适合的天赋，强大的毅力，苦苦的坚持，根本不可能修成巅峰。

    加隆唯一最后能做的，就是将允许修习的资质放宽。放宽条件，增加人数，总会有天分毅力过人的天才出现。

    感应着体内已经修改得面目全非的密武，这门密武已经不适合再叫万水碧王功了。里面掺杂他的东西太多了。

    伸出食指，一缕晶莹水流蛇一般蜿蜒缠绕而上，美丽纯净。

    “我身居黑火宫主之位，本体图腾为九头妖龙，属沼泽霸主，水性图腾。这门密武可以叫黑水功。”

    他犹豫了下。

    “天下之大，只有这门密武可以让人真正通往强者之路，激活图腾之力，应该再加一个真字。”

    “从今天起，这门密武就叫黑水真功！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9