    “人类，洛基都跟我说了，你是异类！同时也是人类派来，守护妙尔尼尔的人之一。

    现在，你带我去妙尔尼尔的位置，我要拿回属于我的东西！”

    “先生，你是在跟我开玩笑吧……”

    “我没时间跟你开玩笑，现在就带我去，当我拿起妙尔尼尔之后，你们就会知道我是什么人了！”

    金发男子依旧这么说。

    他的目光坚定，语气激动且迫切。

    看起来，他对那个锤子，确实非常的上心。

    “哈哈，你误会我的意思了，我刚刚是想说，你不会真的不知道，你父亲给你扔地球来，只是为了让你度假？”

    “别傻了他大块头，你父亲明显是对你的表现很不满意。

    如果你就这么拿到锤子回去，他是真的会很失望的。”

    游铭从索尔自报家门的一刻开始，就已经知道他是什么人了。

    不过刚开始，他堵自己脸上的时候，游铭到还真以为，他是来抢劫的。

    要不是双手实在腾不出来，游铭差一点就给他扭送警察局了。

    “你既然知道这么多，那更要带我去了！

    不论如何，我都要将妙尔尼尔拿回来。

    这把锤子，决不能落在坏人的手上。

    更主要的是，其中蕴含的力量，你们米德加德人永远都无法解析。

    甚至还会为你们，带来灭顶直之灾！

    我这样做，也是为了你们好，所以请带我过去！”

    索尔认真的说道，然后帮游铭整理了一下衣领。

    “行吧，既然如此，那就开车送我一程？”

    说着，游铭看向了，旁边的那位美女。

    这个人，是和索尔一起来的。

    虽然游铭不认识她，但既然是和索尔在一起的，那么大概率就是简·福斯特。

    “简，他同意带我们去了！”

    “真的吗？这简直是太棒了，我太爱你了，索尔！”

    简兴奋到跳起，直接给了索尔一个大大的拥抱。

    但当兴奋过后，留下来的却是羞涩和尴尬的两人。

    毕竟这两人，对彼此还都是有点感情的，但并没有完全揭穿各自的爱意。

    “行了行了，你们两个就别在我面前秀恩爱了。

    天都黑了，晚上还有暴雨，抓紧时间走吧！”

    游铭都懒得搭理这俩人了，直接扛着大包小包的蔬菜和肉，还有做火锅的东西，全都装进了车里。

    索尔坐在副驾驶，女司机简·福斯特更是开的一手好车。

    很快三人就来到了哨卡的位置，被特工拦截。

    不过有游铭在，对方也没有阻拦，直接就放行了。

    但是例行汇报还是要做的。

    更何况，游铭从外面，带回来了两个人，这都是值得注意的事情。

    “游铭啊，你说说你，买点东西还得自己亲自去一趟，搞这么麻烦。

    其实你说一声，让手下闲着的人去一趟就行了，你根本不用跑这么远的。”

    科尔森笑着迎了上来。

    游铭就是离开了一个白天，他就感觉自己心慌意乱。

    毕竟经历过昨晚的事情，他对雷神之锤，自然还是很警惕的。

    但还好，今天一天都没出什么事。

    “我可不放心交给别人，并且我今天要吃的是火锅，你们懂什么样的火锅好吃吗？”

    游铭反问对方，这倒让科尔森一脸尴尬。

    因为他是真的不懂。

    “还有就是，我如果不出去，怎么给你带来这把锤子的真正主人呢？

    虽然是意外碰到的，但人家好歹也算是失物的主人，我给带过来理所应当吧？”

    “当然没问题，只是你怎么能确定，他就是传说中的雷神呢？”

    卡尔森瞥了一眼索尔，并不觉得他有什么厉害的地方。

    除了块头确实很大，肌肉比常人更加紧实之外，也就没什么特别的了。

    “这你就别管了，我认人的方法不适合你们。”

    说着，游铭回到了自己的棚子里，开始收拾东西。

    索尔和简则是在外面，接受例行盘问和搜身。

    最后简将自己的仪器，架设在了研究室里。

    索尔则是被迫穿上了一身，研究员们用来收集电磁数据的防护服。

    只要穿着这东西靠近锤子，就能将大量的电磁数据，反馈到电脑上，以此来寻找其中暗藏的规律。

    只可惜，这都好几天了，他们是一点发现都没有。

    但这一刻。

    电脑数据忽然停了！

    所有的电磁力，在索尔靠近雷神之锤三米左右范围的之后，全部消失！

    就仿佛有人摁了一个开关一样，将所有的电磁力全都抹除的干干净净。

    “长官！有情况！”

    科研人员第一时间通知了科尔森。

    赶到现场之后，科尔森也是觉得很稀奇，但在不远处涮着火锅的游铭，却一点也不关心。

    相比较索尔来说，他还是更关心自己的伙食。

    “来来来，大家都吃一点，今天可以放松一下了。”

    “游铭，你就不怕他真的把锤子给拿走了？”

    科尔森坐到游铭身旁，学着游铭也给自己弄了点料，然后捞起一片羊肉来。

    “这有什么好担心的，他的力量早就被封印了，根本拿不动雷神之锤。

    现在的索尔啊，虽然还保留着神体和神性，但其他方面已经和人类没什么区别了。

    甚至你现在用手枪，都能给他一枪爆头。

    但你要真的这么做了，可能奥丁会亲自下来，给你一枪爆头了。

    顺便还能给地球通通肠胃。”

    “咳咳，你这都叫什么话啊！”

    科尔森被辣到咳嗽，其他的特工们也是流下了眼泪。

    唯独只有游铭一人，在热锅辣油中，独自享受着这份美食。

    就在此刻。

    外面的天空中，忽然划过一道激烈的雷霆，正正好好、不偏不倚的击中了雷神之锤！

    正在尝试拔锤子的索尔，直接被当场劈中，昏死过去。

    “索尔！！！”

    简大惊失色，立即跑了出去救援索尔。

    同时还有其他的特工，也是第一时间上前救援。

    但这一刻。

    天空中下起了暴雨。

    实验室中，观测电磁数据的装置，忽然开始暴走！

    “什么情况，为什么会忽然出现这么多混乱的数据？”

    “难道是和刚才的那道雷有关？”

    “别遗漏任何数据，哪怕是杂乱无章，看似无用的也都给我记录下来，一点也不要有遗漏！”

    人们开始忙碌了起来。

    火锅吃到一半，全都出去忙活了。

    就连科尔森也跟着医务室的人，一起观察着索尔的状况。

    唯独只有游铭端着碗，向着棚子外走去。

    暴雨冲刷着大地，但却无法滴落在游铭的身上。

    哪怕是他手中的蘸料碗也完好无损。

    随后游铭走到了锤子的边缘，单手触摸了一下。

    下一秒钟。

    漆黑的死亡，覆盖了锤子的本身！

    大量的金黄色咒文，在一瞬间尽数崩溃！

    然后。

    游铭举起了锤子。

    天上再度划过阵阵雷霆！

    陷入沉眠的奥丁，睁开了自己的单眼！

