    因为武幽兰的腿扭伤了，没办法正在的行走，所以秦睿不得不背着她下山；原本是想到了山下乘马离开，可到了山下才发现，那些战马已经“无缘无故”的消失了。

    不用说了，那些马都被放火的人笑纳了，他们不仅放了火，更是捞了一笔外快，这么勤俭，会过日子的贼，真是不多见，秦睿不得不骂了一句娘，咬牙继续往回走。

    等他们回到庐陵王府的时候，留在这里的千骑和内卫都疯了，要是他们俩再不回来，房州的这几个地方官就要“享受”两支皇家卫率的联手照应，保管让他们终身难忘。

    其实着急的并不止是秦睿二人的部下，那些地方官更是着急，钦差正副使在他们的地面失踪了，万一出了什么事，那他们要面对就不是几把钢刀的吓唬了，掉脑袋都有可能！

    所以看到秦睿二人狼狈的样子，房州的这些地方官也顾不得与这些丘八们计较，连忙上前关心两位上差是否有事，直到秦睿表示与他们无关后，几个满头大汗的家伙才躬身退了下去。

    孤男寡女一夜未归，又被秦睿给背回来，两府的官兵都一副好奇宝宝样子看着两位上司，官职相同，干的又是同一个活计，谁知道患难一场后会不会擦出什么火花呢！

    三八的可不仅是程齐之等人，李显也在趁着在凉亭喝酒的机会，挺着胖胖的肚子，贱贱地问：“利见，你与她是不是有意思啊！哎，别那么看着我，怜香惜玉嘛，男人都是如此的。”

    看着李显脸上一副“我是过来人”的表情，秦睿无奈的单手抚头，直接就喊了一声我的娘啊！随即感慨道：“殿下，你能想的再扯一点吗？就她那种臭脸，只要是个男人都受不了！”

    “要不是为了打探是不是会危及你的安危，你觉得我会无聊到跟踪她吗？良心啊，你摸摸你的良心，对得起我吗？”，秦睿痛心疾首的回了一句，李显这话说得太扯了。

    武幽兰是武氏宗族，是内卫府的统领，这样的婆娘就算是李旦这个皇帝也吃不消，要是把这种祖宗级别的人物要是弄回府去，就相当于又弄到一位“太后”回去，就那吊丧的脸，他也得晦气一辈子。

    “行行行，都是我没良心，误会了秦大将军的美意，小王在这给你赔不是了！”

    拱手说笑了一句后，李显又往秦睿身边靠了靠，继续说：“话说，你小子年纪也不小了，又是个不着调的性子，总得找个人照顾你的起居吧！”

    “胡国公和夫人那不着急吗？他们俩老人不想抱孙子吗？这不正常吧！勋贵家的嫡公子，那个不是早早就订了亲，你为什么就这么特别呢？”

    对于李显的问话，秦睿只能摊开了双手，瘪瘪嘴回了一句：“哎，你说对了，我就这么特别，老爷子还真没给订亲事，所以想怎么逍遥都由着我，羡慕不来吧！”

    说道这事，那可就有的谈了，早在贞观初年，秦琼虽然授了左武卫大将军的军职，但因为身体的原因就淡出朝堂，离开了权力的核心，秦家在朝中的影响力也日渐衰弱，甚至比连建国以后投效朝廷的后辈都不如。

    且深通自保之道的秦琼还特意叮嘱了老实巴交的秦玉道，要想把爵位安安稳稳的传下去，就得凡事不争不抢，宁可被认为庸才，也不要急功近利，否则那些败落的勋贵就是最好的前车之鉴。

    是以，遵从父命的秦玉道一辈子都没熬到正三品大将军，这样一个捧着空爵位混吃等死的家族，自然没有勋贵愿意与之结亲，秦睿也就落得一个“单身贵族”的身份，这在庞大的勋贵圈中是极为罕见的。

    “哎，利见，那些势利眼你不用理会，知母莫若子，我母后呢，在识才用才之上，从来都是开明的！你出身可靠，是老勋贵嫡长子且立有战功，又受母后的赏识，晋位三品大将军，就是时间的问题而已！”

    “上面那是远的，咱们说近的，千骑将军在我唐军中是个极其特殊的位置，品秩不高，但却手握实权，非心腹之臣不可托，我相信识货勋贵应该已经着手踏平胡国公府的门槛了。”

    李显分析的是没错，可也不能说对，有了太后在宫宴上的那番话，所有想与秦家结亲的勋贵都不得不望而却步，太后是金口玉言，出口成宪，谁吃了熊心豹子胆，敢阻止太后施恩给臣下呢！

    所以说，想与秦家结亲，不是不行，要么选择其他子弟，要么去太后那请旨；前者好说，后者要掂量自己的分量不说，还显得自己的闺女嫁不出去，自持身份的勋贵是没人会选择这么干的。

    听了这种解释，摸着下巴的李显喃喃的说着：“母后想赐婚？想施恩给你，那肯定是公主了！可先帝膝下的公主们不仅比你大而且都出嫁了，这可不好猜了！”

    “拜托，你有功夫操心闲事，不如先关心下自己怎么能把房州把日子好好地过下去！”

    怼了李显一句后，秦睿把武幽兰在山洞里的话详细的说了一遍，告诫李显一定要小心应对，不要被有心人利用了。

    “奇怪？我根本就不认识她，更不要说有什么交情了，她为什么要通过你来提点我呢！”，李显摸了摸胖胖地肚子，一脸狐疑的说了一句。

    李显生疑不要紧，秦睿更是惊诧，立马回了一句：“不认识？你开什么玩笑，你们是亲戚，你说你不认识，扯闲篇玩呢？”

    “这有什么好大惊小怪的，天家富贵如此，老老少少多有的是，一年到头也见不着两次，连李氏的宗亲，我都认不全，就别说武氏的旁支了。”，李显十分无辜的回了一句。

    李显这话的理直气壮，秦睿也不得不承认天家子嗣的繁衍速度，那可不是寻常勋贵人家能比，拿高祖皇帝在大安宫那几年来说吧，硬是给太宗皇帝添了那么多兄弟姐妹，这传统真是源远流长啊！

    “殿下，你说这话时的无耻模样，颇有高祖皇帝当年的风采，天家果然不是臣等能揣测的！”，话毕，咧嘴的秦睿还与李显碰了一杯，引得胖子好一阵不满。

