    第22章偷玫瑰2

    昨晚惠星吹了一夜空调，早上起来头昏脑胀，鼻子也塞了。

    坐在床上缓了会才起来洗漱，翻出退烧药胡乱塞进嘴里，生硬下去，深吸口气，从沙发上的一堆衣服里找到车钥匙。

    门一开，跟前站着一个人。

    他抬手准备敲门。

    惠星诧异了会，抬眼看他，男人风尘仆仆，眉眼疲倦。

    惠星张了张嘴：“你怎么这会就到了？”

    沈听风：“买的凌晨飞机。”

    “这么急着过来？”惠星挑眉，“我又不扣你工资。”

    “谁知道你。”他笑。

    惠星张嘴，想反驳，他嘴唇上扬，笑得痞子气，垂下眸子，直勾勾盯着她。

    惠星移开目光，皱眉：“能别杵在门口？跟电线杆似的。”

    “我送你去剧组。”

    “你脸色不好，疲劳驾驶容易出事。”

    “我好的很。”

    他说着，从惠星手机拿走了车钥匙。

    带过的风，惠星闻到他身上烟味儿。

    高中时，他和他傅生辉第一次学人家抽烟，她拧着眉头一脸嫌弃，让他别学坏。

    后来，她渐渐活成他的样子。

    惠星深吸口气，看着男人背影，跟着进了电梯。

    “生病了？”他按下负一层，突然转头。

    她脸色有点差。

    “没事。”

    “吃药了？”

    她点头“嗯”了声，没再说话，沈听风侧脸看了看她，在她那张白皙小脸上停留片刻，然后默默收回视线。

    封闭空间气氛突然凝滞，沈听风又扫了女人一眼，

    电梯停在四楼，进来几个人都往里面拥挤，惠星低头把口罩戴上，往后退，后背紧紧贴着电梯，沈听风转身，双臂撑在她两侧，像是把她圈在怀里。他低着头，目光扫过女人的脸，闻着她身上的味儿，

    惠星有点不适应，镜片下睫毛颤了颤，掏出手机若无其事的翻看。

    以前不是没有这么亲密过，只是时隔五年，这种感觉太陌生。

    现在他们的关系，只能说是最熟悉的陌生人。

    去剧组的路上他也没说话，专心开车，到了剧组惠星就被副导演叫了过去说戏。

    沈听风蹲在不远处抽烟，时不时看向惠星那边，她手拿着剧本，低垂着眉眼，一边听一边点头。

    说着说着，那导演还上了手揽住了惠星的腰。

    沈听风皱了下眉，吸了一口烟，把脸别开。

    惠星又和男一号对了一遍台词，补妆后在一旁候着上场。

    沈听风扔掉烟头，起身朝惠星走过去：“刚刚他占你便宜。”

    “什么？”惠星皱眉。

    “摸你腰。”

    惠星笑了：“你生气了？”

    沈听风看着她那张得意的小脸，牙痒痒：“就是好奇，你什么时候喜欢老男人了，活比我好？”

    “……”惠星点头，“活确实比你好，毕竟年纪大了，经验也足，怎么着也比你一夜一次，一次弄十分钟强。”

    沈听风从来没觉得她牙尖嘴利的样子这么惹人烦，牙疼蹦出几个字：“你乐意就行。”

    惠星扬脸，轻笑：“嗯，我很开心。”

    沈听风扫她一眼，落在她嫣红的唇瓣上：“你这张嘴……”

    惠星挑眉：“想吻？”

    沈听风舔了舔下唇：“又硬又厉害。”

    那边准备就绪，叫演员过去开始拍摄，惠星起身时，回头看他：“我这张嘴还有更厉害的。”

    沈听风皱眉，舌尖抵住后槽牙。

    迟早治治她这口嗨的毛病。

    ...

    化妆师过来给她整理好头发，惠星找了找感觉，拍摄就开始了。

    因为刚刚赵副导演讲过戏，说完台词后其他都挺顺利的，一条也就过了。

    沈听风在显示器前看了会，忽然感觉有点累，回到车里补了一觉。

    没敢睡太死，眯了会就醒了，大概半个小时的样子，惠星还在拍，场景由室外转到室内。

    里面烟雾缭绕，雾蒙蒙的感觉，演员正在拍对手戏，女演员不在状态哭出来，惠星也有点烧没退，两人NG了几次，张显坐在显示器前抿着唇，拧着眉头，脸色难看。

    女演员是新人，不到二十岁的样子，她这场戏是要一边说话一边掉眼泪，可一和她对视，女孩就不自在的闪躲开目光，要么就紧张的说不出台词，哭也哭不出来。

    顾成恩在一旁笑道：“张导，你别生气，喝点水。”

    “他妈的。”张显起身朝着女演员吼，“能不能演了？不能演赶紧滚！”

    “对不起张导，对不起。”女孩一个劲儿地鞠躬道歉，“我，我有点紧张，哭不出来，我第一次拍戏。”

    “一个小角色你都演不好，你还能做好什么？”

    女孩低着头一声不吭，只是眼圈红红的。

    惠星揉着眉心，烧没退，脑袋昏昏沉沉的，只想想快点拍完休息。

    看着女孩吓得低着头，不敢喘大气的样子，心软了几分：“别紧张，慢慢来，我第一次拍戏，也被骂过。”

    女孩咬着嘴唇。

    张显重重放下对讲：“重来！”

    惠星深吸口气，看了一眼女孩，调整状态，重新进去角色，女孩大概是被吓得掉出了眼泪，磕磕绊绊的这条算是过了。

    张显在显示器前一直骂骂咧咧，除了顾成恩，也没人敢上前说话。

    切了镜头，女孩小声说：“对不起啊，惠星姐，让你一直和我拍这一段。”

    惠星摇头：“没事，多拍两场戏，熟悉了就好。”

    女孩点点头，抹了眼泪，动作小心翼翼的。

    惠星安慰了两句，头疼的实在是厉害，便回到保姆车里休息。

    “你们导演脾气挺大，我刚刚看到那女的被导演叫进休息室，没一会儿就哭着跑出来了。”

    惠星低着头，没什么精神：“也正常吧，天气又热，心情烦闷，加上生活上遇到点不痛快，找个地方发发脾气罢了，只会把脾气撒在女人身上的男人，没多大点出息。”

    沈听风：“比我有出息多了。”

    惠星抬眼：“是啊，比你是有点出息。”

    “嗯，你休息会，我抽根烟。”他笑了笑，下了车。

    惠星歪头向外面看，男人递了根烟给副导演，两人也不知道在聊什么，有说有笑的样子。

    (本章完)

