
　　一声惊天巨响，几乎震动了整个华夏，强烈的震动，使得方圆千里之内的大地都好似地震一般。

　　也就在这一刻，大量的天武境强者以最快的时间到达事发现场。

　　介乎于曲城和解阳县之间的这座无名小山，一时间成为了华夏武道界，以及军方人员关注的焦点。

　　而当那些天武境强者，以及军方人员到达现场的时候，那里除了一个崩塌了的悬崖之外，并没有任何其他的异样。

　　这不禁让所有人都非常的疑惑不解。

　　……

　　两个小时之前。

　　正在为无法逃离秘境而苦恼的数百人，突然感觉到秘境空间发生了地震，与此同时，秘境大门突然打开。

　　而这个时候，他们所处的秘境空间竟然有坍塌的迹象。

　　于是，他们在秦潮的组织和带领下，先退出了秘境。

　　但是他们并没有离开，他们选择在秘境大门之外等待着赵岩的出现。

　　然而，最终他们等到的，却是更加强烈的地震。

　　而且，那种震动，似乎比地震更加的可怕，他们眼睁睁的看着一块块巨石从秘境的高空中落下。

　　仿佛那整个空间就是只和用石头打造的大房子一般。

　　而此时，这个大房子塌了，而他们的救命恩人，曲城赵北辰，或将永远的埋藏在里面。

　　“赵前辈……赵前辈死了……呜呜呜……”

　　“小哥哥长的那么帅，还那么强大，很重要的是，他救了我们所有人，呜呜呜……他太伟大了！”

　　“赵北辰，我们一定要将这个名字永远的记在心里！”

　　“我们要不要为赵前辈树碑立传？！”

　　……

　　那一刻，所有人都在表达着自己对“赵北辰”的感激和“哀悼”。

　　其中，最悲痛的，莫过于连占林了。

　　之前的那场危机时，本以为这一次他会和赵岩永别，如今真的永别了，却不是他之前想象的那样。

　　他无论如何也想不到，到了最后，是赵岩被埋葬在了秘境之中。

　　然而，此时此刻的八名天武境强者却是一言不发。

　　最终，秘境的大门再次变成了“悬崖”，消失了！

　　“都听着！”秦潮严肃的喊道：“这里的动静，一定会引来更多的强者，我们要以最快的速度离开这里。”

　　“有一点，我要申明，今日之事，一定要保密，有任何人胆敢泄露今日之事，或者泄露赵先生的秘密，就是与我秦家为敌！”M.23sk.com

　　“林家也是如此！”

　　“黄家也是……”

　　赵岩这一次展示了太多让人匪夷所思的秘密，要是让外面的人知道了，不知道又有…多少人去骚扰七郎山。

　　所以，他们八人决定，对这些人封口。

　　……

　　八名天武境强者全都如此表态，哪里还敢有人将这件事捅出去。

　　那八人，可是代表着八个强大的武道世家，他们这些人，哪里敢违抗。

　　最终，所有人都离开了，只有秦潮等八人就在了这里。

　　随后，他们商议，从今以后，如何关照赵岩的家人，还有如何处理东部敖家和江城刘家的事情。

　　两个小时之后，数十名天武境强者齐聚此地。

　　除此之外，还有大批的军方人员到场，他们带来了大量的救灾工具，奈何，到达目的地才知道，这里根本不需要他们救援。

　　不过，这里聚集了那么多的武者，他们也不好轻易离开。

　　本来秦潮还准备离开这里之后，他要亲自去一趟龙虎山，请老天师出手，看能不能弄清楚，赵岩是否真的没救了。

　　然而，不等他做决定，老天师自己就出现了。

　　“见过老天师，寂然上人，常玄前辈……”

　　一众天武境强者，朝着最后到达的三人行礼致意。

　　这三人是目前在世俗行走的实力和名望最高的三人。

　　作为天武境的强者，他们当然知道这三人的超然身份。

　　这也是为什么，上一次得知天魁司马江流要对付赵岩的时候，秦渊要邀请…他们到场。

　　因为，有了这三人，赵岩的安全就有了保障。

　　老天师一脸从容的朝着众人点了点头。

　　常玄道人一如既往的一脸的笑容。

　　只有寂然上人，依然是一件淡然，面无表情。

　　对于三人的性格这里的人都非常了解，也就没有人太在意。

　　秦渊当然也到了，四大世家都到了，他们都现在秦渊的身边。

　　五大隐世家族也都到齐了，只不过，邱家好像有点被孤立的感觉。

　　秦潮等八人，也都适时的走到了自己家族的阵营，当然他们都选择了守口如瓶。

　　“秦渊，说说吧，这里发生了什么？”老天师和颜悦色的问道。

　　老天师作为当今华夏武道界的泰山北斗，为人一向和善。

　　而华夏武道界人士，对这个武道绝巅的老天师，也是尊敬有加。

　　“回老天师的话，最近一段时间，武道界流传着一个消息，就是，这里有一处仙家遗迹。”

　　“春节过后，解阳县便聚集了数以千计的武道强者，就是为了来找寻遗迹的秘密。”

　　“只不过……”秦渊说着，看了看不远处的军方人士，还有其他的一些武道强者说道：“出了一些意外……”

　　老天师张景堂瞥了一眼军方的人说道：“这里没有你们的事了！”

　　军方的一名团长，本来就不想待在这里，这时候听了老天师的话，擦了一把额头的汗水，鞠了一躬，马上离开。

　　随后，老天师又扫视了一眼面前的那些天武境强者说道：“你们也都听说了这件事？”

　　众人点了点头，表示回应。

　　“那你们怎么不来这里探宝？”

　　听了老天师的话，众人一阵尴尬。

　　他们这些天武境强者，一个个都是老的不能再老的家伙了，哪里还有心思探什么仙家遗迹。

　　他们可不像秦潮等人，都是不到七十岁的年轻人。

　　“嗯，既然本来也没什么兴趣，你们就都离去吧，就当这件事没有发生？”老天师这是在逐客。

　　当然，没有人敢站出来反驳，或者抵抗。

　　虽然大家都是天武境强者，但是他们在张景堂面前，那点实力还不够看。

　　虽然他们本来对这里没什么兴趣，但是，这次闹出这么大的动静，他们想不在意都不行。

　　可是，他们也看出来了，无论是秦渊，还是老天师，都不希望过多的人知道这件事。

　　最终，众人当然都很不情愿的离开了。

　　现场最后只剩下了三大绝颠强者，还有四大武道世家和五大隐世家族的人。

　　老天师抬头，看向秦潮，一脸的欣赏和喜爱。

　　“四娃子，你们都有谁进去过？”老天师就像喊小孩一样的称呼秦潮。

　　秦潮脸色一红，也没有什么不悦或者不满。

　　老天师一向都这么称呼他，因为他修行天赋超绝，老天师曾经还一度想要收他为徒，不过，最终还是不了了之。

　　最主要的是，当时秦家老家主不愿意，自家天才，为何要拜他人为师？

　　不过这并没有影响老天师对秦潮的喜爱，每次见面，老天师都开心到不行，就好像秦潮是他的儿子，或者孙子一般。

　　至于其他人，对于老天师如此称呼秦潮，也没有特别的表现。

　　老天师喜欢秦潮是出了名的，每一次的天武大会，秦潮在龙虎山，享受的可都是家主级别的待遇。

　　甚至有时候，连一些家主也比不上秦潮的待遇。

　　“回老天师的话，我们一共八人参加了此次寻宝，不过……”

　　秦潮说到这里，不愿意再说下去。

　　而此时此刻，林建昌，黄景行，越连城，以及杨岚兴，景艳秋，古鎏涟和狄拓基也都站了出来。

　　“我们决定，严守秘密，即便是讲，也不能在这里讲！”秦潮一看其他七人也站了出来，于是坚定的说道。

　　“嗯？”所有人都表示不解。

　　怎么武道世家和隐世家族什么时候那么团结了？

　　他们竟然抱成团要严守秘密？

　　连秦渊等一众家主都是一头雾水。

　　老天师一听，忍不住乐了。

　　他和寂然上人以及常玄道人相互看了一眼，回头问道：“连我也不能知道？”

　　秦潮此时脸色有些红润。

　　离开之前，赵岩曾经让他去找老天师，说明赵岩对老天师非常的信任，可是如今如果自己不将秘密告诉自己的哥哥，而告诉了老天师，哥哥会怎么想。

　　秦潮等八人此时相互对视了片刻，最终都点了点头，表示同意。

　　于是秦潮再次躬身对张景堂说道：“只能告诉您一人！”

　　秦潮的话，不仅让他们身后的那些家主一脸尴尬，就连另外的两名绝巅，常玄道人和寂然上人脸色都有些不自然。

　　太不给面子了！

　　“哈哈，看来老天师这些年没白疼他呀！”常玄道人酸溜溜的来了一句，身子一闪便不见了。

　　另外一名绝巅寂然上人，没说什么，只是看了秦潮一眼，也消失不见了。

　　对于两名绝巅的突然消失，其他人也没有什么特别的反应。

　　三名绝巅人物早就能够瞬移，他们是知道的。

　　秦渊收回尴尬的表情，回头对其他的八名家主说道：“看来，我们更没有资格知道了，走吧！”

　　其他人分别看了看自己家的人，流露出一丝的无奈，转身离去。

　　老天师在众人走了之后，大手一甩，直接隔离出一方小空间，随后说道：“说吧！”

　　秦潮这才深吸一口气，再次躬身，诚恳的说道：“老天师，救救赵先生吧！”

　　秦潮一开口，差点就出眼泪来。

　　其他几人同样如此，就差给老天师跪下了！

　　老天师闻言脸色微变，马上郑重起来：“你说的是……赵北辰？”

　　老天师听到“赵先生”三个字，第一时间就猜到了“赵北辰”。

　　这时候，景艳秋站出来一件沮丧的说道：“那个叫敖鑫的人，在秘境之中…召唤出一头可怕的怪物，那怪物非常强大，他几乎吞噬了进入秘境半数的人！”

　　“赵先生为了救我们，和那个怪物周旋，直到最后秘境坍塌，他都没能走出来！”

　　林建昌和杨岚兴同时站出来，躬身说道：“求求老天师，救救赵先生吧！”

　　老天师张景堂看到武道世家和隐世家族两个阵营的人，都要求自己去救赵岩，心里竟出现一丝苦涩。

　　老天师领导华夏武道界近百年，也没有做到让正邪两方共同做过一件事。

　　这个“赵北辰”一次就做到了？

　　当然，他这并不是嫉妒，只是，他对自己有一些沮丧罢了。

　　最后，老天师还是一脸关切的问道：“你们详细说一说在里面的情形！”

　　于是，秦潮等人你一言我一语的开始讲述他们各自的见闻。

　　听完了他们的叙述，老天师张景堂并没有出现担忧之色，反而是震惊多一点。

　　“几百年前的一个人，敖鑫居然是他？”老天师似乎想起了什么。

　　不过，他更加震惊于赵岩的表现。

　　能够将速度提升到那种地步，他自己可做不到。

　　还有就是，赵岩居然能够一人独战几十名天武境。

　　最后甚至可以和那个怪物纠缠。

　　“难道，真如你们所说，赵北辰不属于这里？”老天师最后猜测道。

　　“老天师，现在最重要的是，如何救赵先生出来！”秦潮焦急的说道。

　　“嗯……他不用救，待够了，他自己就出来了！”老天师笑着回答。

　　“什么？！”八人的表情有吃惊，也有喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0195章 不用救？免费阅读。https://xs.23sk.com 