    不管怎么说，小家伙是无辜的。

    　　他什么都不知道，她也跟他承诺过，永远不离开他。

    　　可恨的是乔斯年而已。

    　　他究竟把多少女人玩弄于股掌之中？小帆帆的妈妈，方雅，还有她。

    　　人渣。

    　　叶佳期抱紧被子，睡觉。

    　　乔斯年也洗了一个澡，洗完后他就坐在沙发上抽烟。

    　　窗外星月沉沉，雾气朦胧，更深露重，深秋的夜晚很冷，透着入骨的寒意。

    　　客厅尤其冷。

    　　乔斯年只裹了一件睡袍，他的心很静很静。

    　　烟草味蔓延在客厅里，烟雾腾起，回忆一点点铺陈开。

    　　三年前，孟沉把从保温箱里活过来的小家伙抱给他。

    　　小家伙很轻，因为早产，比普通孩子小了很多，像只小猫一样，但比小猫有趣多了，会哭会笑会闹。

    　　大眼睛，长睫毛，小酒窝。

    　　不论哪一个角度，都像极了他。

    　　他对小孩子没有什么感觉，但头一次抱着自己的孩子，那如石头般坚硬的心口也柔软开来。

    　　尤其是小东西冲他笑的时候，他的唇角情不自禁上扬。

    　　他给他取名字叫乔乘帆。

    　　从此之后，这世上又多了一个让他保护的人。

    　　思及此，乔斯年夹着烟，打开手机。

    　　上次在游乐园里玩的时候，他们拍了很多照片。

    　　有乔乘帆的，有叶佳期的，也有他的。

    　　乔斯年打开了那张合影，目光直直地落在上头。

    　　小家伙，七分像他，三分像她。

    　　……

    　　清晨，太阳极好，光线透过窗帘照射进来，空气中漂浮着白花花的雾气，缥缈如仙境。

    　　红枫遍地，秋意浓烈。

    　　叶佳期睡得挺香的，砸了砸舌头，抱住了“枕头”。

    　　乔斯年早就醒了，他躺在床上处理邮件。

    　　只不过，一条手臂被她枕着，他没办法动身。

    　　叶佳期这习惯，多年未变。

    　　她刚来乔宅时，年纪小，胆子小，晚上睡不着觉。

    　　他见她可怜巴巴的，只好晚上陪着她睡觉。

    　　她喜欢枕着他的手臂，这样能很快入睡，而且不会害怕。

    　　后来她年纪大了，不再是那个懵懂青涩的小女孩，而是长成了亭亭玉立的少女。

    　　他避嫌，再也不跟她睡一张床。

    　　叶佳期也懂得男女之事了，也不再让他陪她。

    　　有一段时间，少女心初开，她甚至见了他都会故意避开。

    　　叶佳期翻了一个身，往他怀里蹭了蹭。

    　　乔斯年体内的火腾地冒了上来，但还是被他强行压了下去。

    　　他放下手机，大手摸了摸她毛茸茸的脑袋。

    　　她的头发很软，乌黑乌黑的。

    　　一整夜，她都没有太消停，小手一会儿抓被子，一会儿抓他的衣服，偶尔还会碰到不该碰的地方。

    　　“乔斯年……你把宝宝给我……”

    　　她呢喃呓语，眉头紧锁。

    　　“嗯？”乔斯年也蹙眉，低头看着她。

    　　乔乘帆那家伙说的没错，她睡觉会喊他的名字。

    　　“混蛋……”她又骂了一声。

    　　“……”

    　　光线照进地板，卧室里安安静静。

    　　忽然——

    　　叶佳期的小手抓了他！

    　　“嘶……”乔斯年倒吸一口凉气。

    　　手臂上被抓了一道长长的红血印。

