    此山谷入口处光滑如玉的石壁上还书写着三个大字：“虎渊谷。”

    这里正是武夷山北麓这块福地的入口。

    “废话真多，本神乃是此山正神，今日就要从你这里开始执掌武夷山，识相的跪地而降，为我看家护院，我饶你不死。”龙岩冷声道。

    龙岩说的不错，他成为此山山神，在天道眷顾下，和武夷山地脉地气无比契合，如今已经可以稍微利用地脉地气遮蔽行踪，经过这么几天探查，从山精野怪哪里窃听了解，已经对此山了解颇多了。

    此山有三条灵脉，一主脉、两支脉。主脉在正中主峰之下，衍生出的两条支脉分别延伸到了南北山麓。

    主脉孕育出来一座洞天府邸，有上仙将其占据作为洞府。

    两支脉孕育出两福地，其一就是被这虎妖占据，另外一处福地被一个仙门占据，那仙门有两个浊仙坐镇。

    柿子当然捡软的捏，龙岩自然是要先占据这北麓山峰一侧山谷中的福地，先来炼化这北麓支脉。

    炼化地脉地气，乃是被敕封山神的本命神术，即便占据主脉的上仙也没有此能力。

    但龙岩如今招惹不得他们，但可以先炼化这北麓支脉，然后再图那一主、一支两条灵脉。

    也只有炼化了此山灵脉才能彻底掌控此山的地脉地气，成为名副其实的山神，当然这个过程根据修为和悟性不同，炼化快慢、多少也不同。

    修为低下的山神，可能数万年也难以实现，修为高强，悟性高的，可能数年时间就实现了。

    “轰！”龙岩瞬间将地阙剑抄在手中，持剑术发动，地阙剑化作一道残影，以泰山压顶的雷霆之势朝着虎妖轰击了上去。

    “来的好！”那虎妖朗声一笑，将虎头大刀抄在了手中，刀身上迸射出璀璨的金色刀罡，迎击上去。

    先前，两个已经在北麓山脉之上战斗近三百回合，那时龙岩赤手空拳，还稍落下风。

    曾经，龙岩修炼的是拳法，其本体尚存的时候，“法天象地”就是他的本命神通，身体增涨百丈如山岳一样，一拳砸下如小山跌落，在两军对阵之时，攻击力极为骇人。

    这一世，成为剑奴后，其本体遗失在东海之中，尚未找回来，加上如今法体和以往完全不同，虽然还掌控着“法天象地”奥义，如今以功德为基石，剑气气韵融合本源筑体，以前的神通大打折扣，攻击力极低。

    所以，先前的争斗，即便龙岩见识不凡，但无法施展出前世的本命神通，一交手他才知道自己眼高手低了，连一头小小的虎妖都拿不下。

    “噗！”而当剑罡和虎头刀罡碰撞的瞬间，那刀罡瞬间崩裂，刀身被地阙剑击中，瞬间断裂成了两截，狂暴的剑罡轰击在虎妖身上，其倒飞了出去，大口喷血。

    短短时间，杨昭融合了地阙剑剑技，战力飙升数倍，远不是先前的龙岩了。

    而此时，龙岩才发现，自己这法体尤其适合用剑，地阙剑在手，那种水乳交融的感觉油然而生，一剑挥出水到渠成，犹如修炼剑道百年一样。

    而且，身为武夷山山神，剑光舞动间，隐隐的带动了地脉地气融入了剑罡中，让其攻击力又增长了几分。

    “死！”龙岩冷哼一声，下手丝毫不留情，地阙剑卷动，就要朝着虎妖的头颅轰击下去。

    “饶命、饶命，小妖愿意为山神老爷看家护院，只求饶我一命，我苦修百年实在是不容易呀。”那虎妖顿时秒怂道。

    “交出一缕神魂！”龙岩收手，沉思一下朗声道。

    “唔！”那虎妖脸色一变，并不愿意交出，磨磨蹭蹭。

    但接着，看到龙岩杀机迸射，知道再不交出就是死路一条，顿时张口喷出一个娇小的老虎虚影，只有拇指大小，正是虎妖的一缕神魂。

    龙岩瞬间将其抄在手中，真气笼罩住一口吞入腹中控制了起来，只要虎妖胆敢背叛，灭杀此神魂后，虎妖半条命都会没了，最重要的是元神缺失，道基不全，今后很难有所进步了。

    “住手！”正在此时，一道流光激射而来，瞬间化作一个小道童，那道童粉雕玉琢，长得极为俊美，但此时满含怒色的盯着龙岩。

    “仙童救命！”那妖虎看到此仙童，顿时如遇到救星一样哭喊道。

    这仙童非是别人，乃是武夷山二仙岭散仙萧升的童子。

    先前，龙岩被敕封为武夷山山神，和虎妖争斗，这童子就接了萧升的法旨，要他前来助拳，防止山神将这头妖虎慑服了。

    毕竟，这妖虎开启灵慧，吞食灵果、灵药都是萧升暗中帮扶，甚至上，在虎渊谷福地中设置护谷仙阵，也都是萧升所为，目的当然是想豢养此虎以为坐骑。

    如今洪荒上仙都以拥有拉风的坐骑为荣，珍禽异兽、上古异种种类繁多。

    这白虎虽然不是上古异种，但样貌还不错，其天赋灵根属金，一旦成长起来脚程会很快。

    这段时间以来，萧升通过其好友曹宝也正在寻找适合妖物修炼的道法，尤其是飞遁之法，一旦交给妖虎修炼，假以时日脚程提升起来，才堪大用，所以现在一直是散养着。

    武夷山山神出现，萧升是极为厌恶的，毕竟谁也不想自己的仙山中出现了一位天道敕封的山神来和自己抢地盘。

    但萧升修炼到这个境界，深知天道之威，自然不敢逆天行事。

    在他想来，若是山神识相，他甚至也不在乎指点山神一二，将山神发展成为看家护院的守卫。

    “道友，此虎乃是我家家虎，此谷也是我家老爷养兽的兽场，还望看在我家老爷的面子上放过他。”那道童此时躬身道。

    他此时也极为紧张，先前萧升让他来助拳，以他的修为还不如这妖虎，说是助拳，不过是让他出面抬出背后的萧升，让龙岩收手。

    但这道童贪玩，见两个第一次交手的时候不分胜负，战斗异常激烈，他就在远处观战，兴致勃勃、意犹未尽。

    龙岩退走，他以为龙岩不敌妖虎，所以就放心的玩耍起来。

    但想不到龙岩借了一把剑前来，他还异常的兴奋，躲在数公里外地一处山峰上观战。

    但想不到龙岩一招解决了妖虎，接着就逼妖虎献出了一缕神魂，彻底控制了妖虎。所以，才急匆匆的出现。

    “你家老爷是谁，你说这妖虎是你家家虎，你叫他一声他敢答应么？”龙岩眼睛一缩道。

