    潘仁急匆匆赶到旅部时，只见葛富贵、万勇等几个团长、营长都战战兢兢的站在魏杰的办公室外，一个个神情紧张。

    办公室里隐隐约约传来旅长的咆哮声。

    从咆哮声可以判断出来，魏杰很生气。

    潘仁便小声问葛富贵道：“大哥，出什么事了？”

    葛富贵便双手遮住嘴巴小声说道：“阿仁你这几天在家，所以不知道，西集据点那边又出祸事了。”

    “又出祸事了？”潘仁错愕的说道，“不能够吧？”

    “什么不能够。”葛富贵道，“而且这次损失更大，关键是日本人的脸都丢尽了，所以井上将军十分的生气。”

    “井上将军一生气，咱们旅长就到霉了。”

    “咱们旅长一倒霉，魏老三也就到霉了。”

    潘仁听得一头雾水，低声道：“大哥，到底咋回事？”

    葛富贵道：“前阵子日军的运输队不是经常遭受八路军伏击吗？”

    “这个我知道。”潘仁点头道，“但是后来山本参谋长不是想了个招儿，派出诱饵中队诱歼八路军伏击，效果不是挺好的么？”

    “好啥呀。”葛富贵道，“负责西集据点的第1诱饵中队踢到铁板上了，被那一片的八路军给烧成灰啦。”

    “烧烧烧，烧成灰啦？”潘仁瞠目结舌。

    “你小点声，怕旅长听不到还是怎么着。”葛富贵脸色一变。

    潘仁便压低声音又道：“大哥，一个诱饵中队可是有一百多号日本兵，足足五辆加装了钢板的装甲卡车，还有至少20挺的轻重机枪。”

    “就这实力，还是打不过八路军的小部队？”

    葛富贵说道：“八路军没有跟日军正面作战，他们在公路边挖了些坑，躲在里边，等到日军的卡车过来，就往卡车上扔燃烧瓶和辣椒面。”

    “结果就把卡车里的日本兵活活烧死、呛死。”

    “啊？”潘仁的脸皮不自觉的抖动了下，“呛死？”

    “可不，好多都是被辣椒面活活呛死的。”葛富贵惊悚的道，“军医解剖之后发现，肺都整个咳碎了，惨。”

    “我艹！”潘仁听了不由倒吸了一口冷气，“八路可够狠的。”

    “是啊。”葛富贵深以为然的道，“八路真是越来越凶悍了，今后咱们再遇到八路，一定要百般隐忍，现在真是惹不起他们了。”

    潘仁目光一闪又道：“可这跟咱们又有什么关系？”

    “怎么会没有关系。”葛富贵道，“第1诱饵中队遭到攻击之后，井上将军就立刻命令河源县城宪兵队及西集据点的守军驰援。”

    “结果河源县城的宪兵队在三道沟遭遇到了地雷阵，寸步难行。”

    “西集据点的魏老三带着他的营，走了不到三里地，就又掉过头逃回了西集据点，导致跟他一起击出的日军一个小队吃了亏。”

    “所以，井上将军才会雷霆大怒。”

    “原来是这样。”潘仁道，“那魏老三这回可是惨了。”

    “估计是个死。”葛富贵摇摇头，说道，“老魏只能大义灭亲了。”

    葛富贵刚说完，办公室里便响起“叭”的一声枪响，站在门外的几个团长、营长，还有陆续赶到的二十多个连长便激泠泠的打个冷颤。

    不一会儿，两名警卫就抬着一具尸体出来。

    定睛看时，赫然就是魏杰一母同胞的弟弟，魏坤。

    魏杰这狗日的还真就像葛富贵说的，大义灭亲了。

    正当第8混成旅的团长、营长、连长们窃窃私语时，魏杰从办公室出来了，脸上居然还带着几滴血迹，不知道是不是他弟弟魏坤的血。

    “都来了？”魏杰的目光从众人脸上扫过，狞声道，“魏坤的下场全都看见了吧？这就是不给皇军好好当差的下场！”

    “谁要是不给皇军好好当差，”

    “谁要是让我在井上将军面前难做，”

    “别怪我没有警告你们，魏坤就是他的榜样！”

    在场的几十个伪军军官凛然噤声，脸都吓白了。

    魏杰的目光又从军官们脸上扫过，说道：“今天把你们都叫过来，就为了一件事，魏坤一死，西集据点的位置已经空出来了。”

    “所以你们中间得站出来一个人，去西集据点。”

    伪军军官的脸色瞬间就垮了下来，这谁敢去啊？

    现在的西集据点，说是龙潭虎穴也是毫不为过，谁去谁死啊。

    讲真，就是去牛庄据点、小曹庄据点也要好过去西集据点啊。

    在场的伪军军官一个个神色如土，根本就没人敢接这个话茬。

    看到没有人吭声，魏杰便闷哼一声说道：“都不吭声是吧？那老子就没别的选择，只能点将……”

    话还没有说完呢，潘仁就突然越众而出：“旅长！”

    葛富贵一把没拉住潘仁，急得脸都白了，只能在身后小声喊：“阿仁，回来！”

    潘仁却跟没有听到似的，径直走到魏杰跟前说：“旅长，我愿意去西集据点！”

    “好！”魏杰闻言大喜道，“总算咱们第8混成旅还有个带种的，潘仁你听着，从现在开始你就是皇协军第8混成旅第1团第3营中校营长。”

    “你们3营的任务是协同早原小队驻守西集据点。”

    “军情紧急，我就不给你摆酒钱行了，赶紧去上任吧。”

    “是！”潘仁敬了记军礼，转身就走，葛富贵便赶紧追出来。

    “阿仁，你疯了？”追出旅部大门口，葛富贵终于追上潘仁。

    “大哥，我没疯。”潘仁头也不回的道，“这一次我娘生病，我算是看明白了，咱们顶着汉奸的骂名，却没捞着汉奸的实惠，实在太他妈的亏了！所以这回我决定搏一把，老话常说富贵险中求，西集据点或许就是我的福地。”

    “福地啥啊福地。”葛富贵急道，“那就是虎口。”

    “那也得看谁去。”潘仁哂然道，“像魏坤这种货色，西集据点当然就是虎口，但是换成我潘仁去，那就未必。”

    葛富贵张了张嘴，还想再劝却不知道该说什么好了。

    毕竟，为了留下潘仁，他总不能把营长也让出来吧？

