    “我不是一般的超级战士，我是二班的。”

    方源说了一句让人听不懂的话，然后启动“闪电神速”，体内爆出一声雷鸣轰响，整个人飙射出去。

    刹那间突破50倍音速。

    紧接着，启动“超能特性进化”，融入“闪电神速”能量之中，速度再一次飙升。

    刹那间突破100倍音速，整个人化作一道闪电飙射向实验室废墟。

    “伊芙”想要阻拦，但在精神攻击无效的情况下，她做不出任何有效拦截。

    方源划出一道闪电，根本没有出拳，只是抬起了右手，手掌在超高速的移动中，动能就已经达到无比恐怖的程度。

    轰隆！

    手掌划出一道闪电，从五名异化人的脑壳上摸过。

    嘭嘭嘭……

    密集的五声爆响，整齐划一，爆出鲜血混合脑浆的喷溅物，画面极其刺激眼球，让人猝不及防。

    五个异化人的脑壳被百倍音速下移动的手掌摸了一下，便整齐炸裂，五具无头尸体打着旋滚落地面。

    整个过程，前后不到一秒钟。

    瞬间干掉五名异化人，方源并没有觉得这样就完了，而是立即转头看向叶折羽，道：“老叶！”

    当队友这么久，早就养成了默契。

    叶折羽之前就一直闭着眼睛，这时候才猛的睁开，伸手指向一个方向：“一千二百七十米，地下十三米，两个人。”

    他的超能特性是“高维视觉之眼”，在发现“伊芙”被控制之后，他就开始寻找躲在后面控制“伊芙”的那个人。

    方源听到他报出的位置，身形再次电射出去，一千多米距离，不到0.1秒就已经抵达，抬手一拳轰开地面。

    嘭！

    地面开裂，岩石泥土飞扬，露出地下13米的一个藏身空间。

    方源反手一巴掌将土遁觉醒者打成肉泥，然后抓住一名金发女郎提出来，扔在地上。

    探查异能下，可以看到她的超能特性正是“精神入侵”。

    这名金发女郎正是拉赞·约瑟夫的异化人队伍里的那个，名字叫做芬妮。

    金发女郎被扔到地上，翻滚一圈还想挣扎，爆发精神攻击，轰入方源的脑海。

    “别浪费力气了，你的精神攻击，对我无效。”方源感受到精神攻击袭来，耳朵中听到了一种耳鸣的声音，除此之外并没有其他效果。

    方源嘴角勾起一抹戏谑的笑，没有受到精神攻击的任何影响。

    “你……不可能，就算是陨星级的超级战士，也不可能直面我的精神攻击！你明明只有陨星级Lv.2。”金发女郎十分诧异。

    在她以前的经历中，同级别的超级战士，就算很难用“精神入侵”进行控制，但也可以通过精神攻击轻松放倒。

    像这种免疫她精神攻击的对手，她从来没有见过。

    方源看着她的属性：“陨星级Lv.1，精神属性只有1324点，即便有精神强化类异能，最多能到1800点，这点属性，能有什么用？”

    属性爆高的优势渐渐体现了出来。

    虽然星力等级只有陨星级Lv.2，但是平均属性基本已经到了陨星级的巅峰，精神性在“高级精神强化”的支撑下，甚至能达到2800点，对精神系的同阶觉醒者都形成了碾压。

    在精神属性的巨大差距下，金发女郎即便精通精神系攻击，但依旧拿方源没有丁点办法。

    “难道你的精神属性比1800点还高？”

    金发女郎是异化基因觉醒后，依靠着异化基因的提升成为了陨星级的精神系异化者。

    她几乎是拉赞·约瑟夫团队里的二号人物，精神系能力出众。

    特别是“精神入侵”，只需要一点准备时间，可以直接控制一个人，就算是探查系觉醒者，如果不是仔细检查都发现不了这种精神控制。

    原本，她接受拉赞·约瑟夫的安排，是过来摧毁天基巨炮的。

    不过，在出发之前，临时又加了暗杀人类科学家的人物。

    对她来说，无论是摧毁天基巨炮，还是暗杀人类科学家，都是轻而易举的事情。

    按照她的想法，只需要随意控制一个人，在天基巨炮基地放下一颗炸弹，再用精神攻击把暗杀目标从意识层面杀死，就可以潇洒走人。

    她原本以为任务会非常简单，简单得和喝水差不多。

    不过，她并没有大意，在控制潜入目标的时候，她还是认真做了选择，最后选择了一个混血女孩。

    选择一个小时候生活在西方世界的女孩，对她来说，更容易隐藏，无论是在行为举止上，还是在说话的语气上，都是如此。

    一开始的时候，事情非常顺利。

    “精神入侵”顺利的控制了一个混血女孩，偶尔飙一两句英语，也不会被人怀疑。

    只是，当她进入暗杀目标的实验室的时候，发现里面人有点多，然后事情就彻底脱离了她的掌控，直到被面前这个“怪物”抓住。

    她怎么都想不明白，面前这个人明明和她的星力等级差不多，而且一看就是力量、速度型的超级战士，根本不可能顶得住精神攻击才对。

    然而，事情却和她想的完全相反，面前这个人完全免疫了她的精神攻击，即便使出最强的“精神入侵”，也是泥牛入海，激不起半分波澜。

    “不，你的星力等级和我差不多，精神属性不可能比我高，而且我还有‘高级精神强化’，你的精神属性不可能超过1800点。”金发女郎还是怀疑。

    “1800点？我强化一下就是2800起步。喜欢控制人是吧？咱们也来玩玩。”

    方源说着便把她的“精神入侵”复制过来，然后反过来对她使用。

    金发女郎眼神一滞，开始用精神力抵抗“精神入侵”。

    她咬牙说道：“你不可能成功的，精神系觉醒者，靠的不止是精神属性，你不可能控制得了我！”

    她说的确实是事实，到了陨星级这个级别，除了超能特性之外，还会有六七个星槽特性，总共七八个异能。

    方源所有的异能，都是用来提升力量和速度的。

    而精神系觉醒者，自然是把七八个异能都用来提升精神攻击。

    两者在使用精神系异能上，自然存在差距。

