    “……！”

    眼看着修德南突然飞走，方里姑且不论，夏娜是禁不住站起身。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，流窜在全身的剧痛让夏娜的身体立即又是软了下去，捂着腹部，脸上淌出了汗水。

    这个状况的话，根本不容许夏娜去追。

    而在这个时候，周围的鲜红世界周围，燃烧着浑浊的紫色火焰的阳炎壁障开始消退，让整个空间亦是震颤而起。

    “不好！”

    亚拉斯特尔终于出声了，声音从夏娜身前的吊坠中传出。

    “封绝快解除了，赶紧维持住！”

    闻言，夏娜同样反映了过来。

    这可不是一件小事。

    要知道，封绝是隔绝内外因果的结界，让此方世界的一切都趋向于静止的自在法。

    也就是说，在这个结界里生的一切结果，都因为与因果断绝的关系，仅仅只是暂时的一个状态。

    在这样的情况下，只要使用存在之力，那就可以对损坏的一切事物进行修复，被「徒」给吞食掉的人类亦可以用残渣来制成火炬，缓解世界的歪曲。

    可封绝一旦解除的话，内外的因果开始连上，时间开始流逝，那封绝内的一切都将成为现实，无法逆转。

    换言之，如果在这样的情况下有人被吞食，没有留下火炬，那世界的歪曲便再也无法缓解了，只能成为一个现实。

    而例如现在，那坑坑洼洼惨不忍睹的河岸、似被分开一样裂至两旁的河川以及生生的一刀两断的御崎大桥，一旦封绝被解开的话，那都会成为现实的场景，无法进行修复。

    到时候，一定会给世界带来巨大的混乱，亦给御崎市带来严重的影响。

    所以，在还没有修复好一切之前，封绝绝对不能解除。

    当下，夏娜忍耐着痛楚，举起了一只手。

    “封绝！”

    颤动中的鲜红世界边缘，浑浊的紫色火焰陡然消退，转而被红莲之火给取代。

    那是独属于「天壤劫火」的火焰，亦是独属于「炎灼眼的杀手」的火焰。

    红莲业火的燃烧，让这个封绝转为夏娜的所有物，提供力量的源头亦是变成了夏娜，使整个结界稳定了下来。

    夏娜这才松了一口气，不自觉的看向前方。

    紧接着，夏娜便是看到了。

    浑身鲜血淋漓的方里仿佛彻底的松懈了下来一样，倒在了地面上。

    夏娜顿时一惊。

    “唔…”亚拉斯特尔则是犹如放心了一样，如此说道：“终于到极限了吗？”

    如果到了这个时候，方里都还没有倒下的话，那亚拉斯特尔真的得开始怀疑，对方到底是不是真正的人类了。

    夏娜犹豫了一下，随即挣扎起身，往方里的方向走去。

    等到来到方里的身前时，哪怕是夏娜都不由得动容了。

    “哈…哈…”

    在些许痛苦的喘息声中，方里躺在了地面上，身下早已漫开了一团血泊。

    那都是刚刚才从方里的身上流出来的鲜血。

    毕竟，方里的身体早已皮开肉绽，惨不忍睹，到处都是狰狞的伤口，不是肌肉被利爪给撕裂，就是肩膀、手臂与腹部被獠牙给贯穿。

    如此严重的伤势，根本不需要怀疑能不能致命。

    至少，再这样下去的话，方里迟早都会因为流血过多而死。

    “死？”

    夏娜犹如不敢置信一样的脱口而出。

    因为，夏娜真的无法想象，刚刚那个毫不示弱的与红世魔王进行惨烈的近身厮杀，不管流出多少鲜血都会毫不犹豫的站起来，再毫不示弱的迎向对方的这个人，居然会在这个时候死掉。

    只能说，方里战斗的姿态，确实给夏娜带来了很大的冲击。

    可实际上，这种伤势，别说是人类了，就是火雾战士与红世使徒都有可能会死。

    所以，这才是再正常不过的事情。

    然而，对于这件再正常不过的事情，这一刻里，夏娜的心中却是不由得升腾起一股抗拒的情绪。

    因此，夏娜下意识的就这么想了。

    “不想看到这个人死掉…”

    当下，夏娜对着身前的吊坠开口。

    “亚拉斯特尔，现在该怎么办？”

    亚拉斯特尔沉默了半响。

    随即，亚拉斯特尔便是这么说道：“你我都不是擅长治愈的自在法的类型。”

    换句话说，亚拉斯特尔没有办法。

    理所当然，夏娜同样没有办法。

    这样一来，夏娜终于忍不住产生了些许的焦急。

    就在这时，一个虚弱无力的声音传入了夏娜的耳中。

    “口袋里…”

    夏娜豁然抬起眼帘，看向了方里。

    方里面色苍白的喘息着，有些艰难的开口。

    “口袋里…宝石…”

    夏娜这才反应了过来。

    “宝石？”

    那是什么？

    这么想着，夏娜却是已经蹲了下来，在方里的口袋里摸索着。

    旋即，夏娜摸到了。

    摸到了一块宝石。

    “这是…”

    夏娜有些讶异的出声。

    “唔…”亚拉斯特尔似乎也在观察着这块宝石，随即这么说道：“能够感受到其中寄宿着某种力量，应该是宝具，不过我没有见过。”

    当然，有没有见过，那已经不是重点了。

    重点是这个宝具到底有什么用。

    “既然这个家伙提到了这块宝石，那这块宝石的作用应该就是那个了吧？”

    带着某种程度的确信，夏娜将手中的宝石按在了方里的身上。

    “铮————！”

    一阵柔和的光芒顿时在宝石上绽放而起，笼罩住了方里的全身，亦是照射到了夏娜的身上。

    “唉？”

    下一刻，夏娜出了惊讶的声音了。

    因为，夏娜感觉到了，自己身上一直流窜着的痛楚突然开始减退，伤痕累累的身躯亦是开始恢复，重新流出了力量。

    与此同时，方里身上的严重伤势同样在恢复着，以肉眼可见的度逐渐获得治愈。

    等到宝石上的光芒黯淡下去时，夏娜身上的伤已经完全好了。

    至于方里身上的伤，同样恢复得七七八八，只剩下手臂与肩膀的严重伤势，依旧残留下些许。

    不过，大部分的伤的治愈，让方里苍白的脸色开始恢复红润，呼吸也是平缓了下来。

    在这样的情况下，方里竟是沉睡了过去了。

    看着这一幕，夏娜又看向手上的宝石，良久以后，罕见的叹了一口气。

    “总之，先带回去吧。”