    青鳞迷迷糊糊的回到了自己的房间之中，手中还攥着那枚纳戒，死死的攥着！

    她这辈子都没有见过这么多钱，而现在这么多的钱都属于她了，这让她感觉有些不真实。

    不过当她想到萧天之后，她又感觉到了一股前所未有的......

    青鳞的脸色绯红，眼眸之中闪烁着怪异的光芒。

    随后青鳞在自己的小床之上打滚，喉咙之中发出无意义的呼声。

    此时的青鳞脑海之中满是萧天的身影，准确的说，是小年那完美的身材。

    她不是没有见过男人赤着上半身，毕竟佣兵大部分都是粗狂无比的，但是像萧天那样的完美身材，她还是真的第一次见。

    用现代人的话来说，萧天那就是站在她的审美之上疯狂跳舞！

    想到这里，青鳞的小脸通红一片，她感觉自己好像有些不知廉耻......

    她翻来覆去的安静不下来，此时的她满脑子都是萧天，按说她这个年龄......因为这是一个拥有超凡力量的世界，弱肉强食的规则之下，早熟是必然的。

    突然！青鳞直接从自己的床上跳了起来，她要出去走走，平复一下自己激动的内心。

    刚刚走出来的青鳞就被她的“好闺蜜”们给围住了，她们都在打听萧天的消息。

    青鳞很是不满，但是性格本身就有些懦弱的她，现在也没有冷冷着脸驱赶她们的想法。

    实际上过去青鳞是经常受到这些人的排挤的，毕竟青鳞的长相与身段确实是十分优秀，受人嫉妒也是十分正常的。

    “青鳞啊，我们可是好姐妹，你今后发达了，可不能忘了我们啊！”

    一个长相一般的女孩开口道，她这幅热情的模样丝毫看不出在几天前她还骂过青鳞是杂种。

    青鳞对于她的想法心知肚明，不过她没有要撕破脸的想法，她只是尴尬的笑着点头。

    突然，青鳞想起了那个出言不敬的壮汉，现在已经变成了一具无头尸体的壮汉......因为一句话，那个壮汉死了。

    萧天那面不改色击杀壮汉的模样很是英武，在青鳞的眼中，十分的英武帅气。

    思想跑偏的青鳞很快就回过神来，她觉得自己或许应该不再懦弱下去。

    但是看到周围人们的热情，她又感觉，或许这样也不错，哪怕是假的，她也依旧很是开心。

    “对了，青鳞，你知道萧天少爷喜欢什么吗？”

    又是一个女孩开口问道，她长的还算可以，只是看上去有些不太聪明，明明是她在有求于青鳞，眼神之中的鄙夷与嫉妒还收敛不住。

    听到这女孩的发问，青鳞的脸色有些僵硬。

    “哥哥喜欢什么我不知道，毕竟我才刚刚与哥哥认识不久。”

    青鳞开口道，声音之中带着淡淡的炫耀意味。

    她确实是在炫耀，同时也是在小小的报复这个曾经欺负过自己的家伙。

    听到青鳞的话之后，在场所有人的脸色都是微微一变，随后本能的看向青鳞的眼神之中带着浓浓的恶意与嫉妒。

    青鳞说出这句话的时候，她自己都感觉有些脸红。

    “萧天少爷将你收进房内了？”

    那个不太聪明的女孩开口道，一句话直接让青鳞的脸色涨红，眼神之中的嫉妒与恶意几乎要溢出来。

    对于她们来说，人生只有两条路可以发达起来。

    一是在沙漠之中找到机缘，直接鱼跃龙门，成为一方强者。

    二则是榜上一个强者，或者是一个富翁，从此过上衣食无忧的生活！

    如果没有走这两条路的话，那就只能继续在这沙漠小城之中浪荡，直到不知从何而来的危险，直接被杀。

    所以她们对青鳞的主要态度还是嫉妒。

    “没！没有！”

    青鳞面色涨红的实话实说，在这件事上，她是绝对不敢编排萧天的，实际上她很想冒认，但是她不想玷污了萧天的名声。

    见到青鳞的这幅模样，她们的心中纷纷松了一口气，不过紧接着，她们更加嫉妒了。

    若是萧天是一个急色的家伙，那她们也不是没有机会！

    “这是......纳戒！！！”

    一个眼尖的女子看到了青鳞手中的纳戒，并且直接惊呼出声。

    听到那女子的惊呼之后，所有人都看向了青鳞纤细玉指之上的那黑色指环。

    纳戒！对于普通的斗者来说，可以买得起，但是买了要耗费一些积蓄，对于她们这些连斗之气旋都没有修成，尚未成就斗者的人来说，这并不是她们可以消费的起的！

    此时的青鳞也是本能的护住了自己的手掌，这是萧天送给她的东西，她绝对不会让别人抢走！绝对不会！

    看到青鳞这样护着纳戒，她们却并没有息了要看一看纳戒的心。

    毕竟在她们的眼中，青鳞就是如此的软弱可欺。

    甚至如果不是惧怕萧天的话，她们都敢直接对青鳞做出一些可怕的事情来。

    “青鳞！给我看看！”

    一个女人直接就要上手去抢！

    青鳞直接后退，她对萧天送给自己的东西视若珍宝，她是绝对不会让任何人抢走的。

    那女人直接扑了一个踉跄，随后有些愤怒的看向青鳞。

    结果她看到了青鳞那略显冰冷的模样，整个人顿时一愣，有些愤怒的选择了沉默。

    她还从未见过青鳞露出过这幅模样，这幅冰冷的模样。

    她们都将青鳞当成了绵羊，但是如今看来，这只绵羊似乎是发生了一些改变！

    “这是哥哥送给我的！”

    青鳞喃喃道，她是在对那些女人说，也是在对自己说。

    紧紧握住那枚纳戒，她觉得戴在自己的手上十分的不安全......

    于是青鳞摘下了纳戒，直接放进了自己的衣襟之中。

    “青鳞！团长有事找你！”

    一个声音突然响起，也算是解了青鳞此时的麻烦。

    闻言，青鳞立刻清醒过来，随后直接冲破人群，向着那个声音的方向奔去。

    此时，那群女人还在抱怨着青鳞不将她们当成朋友，姐妹，闺蜜。

    但是她们从未想过，自己也绝对没有将青鳞当成过朋友，甚至其中有些人都没有将青鳞当成人过！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一切！求一切！求一切！重要的事情说三遍！

