 说书老人已经干完一碗米粥了，拿起大勺子又给自己来第二碗。

听到元小楼说叶小川尿床了，他老人家是毫不意外。

他一边盛粥，一边道：“你昨天晚上不给他喂糖水，什么事儿都没有，你自己惹出来的事儿自己解决，老夫可不掺和。”

元小楼有些发囧，道：“我？

我怎么……我怎么能帮他……不行的，不行的！”

大脑袋笑着道：“哈哈，本帅兽早就知道会这个结果。

这里除了你，还有谁能帮他换尿不湿啊。

还有，叶小川身上的黑玉断续膏也该换了。

郭璧儿说三五天换一次，这老头子懒的很，都六天了，也没给叶小川换过药，给他换尿不湿的时候，正好把他的药一起给换了。

友情提示一下，东面不远处有条小溪，你可以把他拖到那里。

如果你觉得给一个大男人换尿不湿难为情，那就算了。

反正也死不了人，顶多是身上有股骚臭味。”

元小楼可以为自己给叶小川嘴对嘴喂药找合理的借口，可是要给叶小川换尿不湿，这还真的有很严重的心理障碍啊。

毕竟男女有别啊。

本来打定主意不帮叶小川换尿不湿的，大脑袋的一番话，又让她犹豫了起来。

叶小川现在已经很可怜了，要是屎尿不及时清理，多难受啊。

最主要的是，大脑袋说叶小川该换药了。

现在叶小川修为尽废，已经不是修真者，他无法在昏迷的过程中自行恢复伤势，只能通过药物辅助。

不及时换药，恐怕对伤势很不利。

元小楼纠结犹豫了一阵，她还是不忍心看到叶小川的惨样，迈着小碎步走到说书老人身边。

伸手道：“爷爷，药……药……”说书老人早有准备，脚边有一个小包袱，道：“黑玉断续膏都在这里了，省着点用，现在他的骨头已经开始愈合，两瓶足够了。”

元小楼抱着小包袱，红着脸走了。

她将小包袱与木乃川都抱到了爬犁上，打算让饭桶来拉爬犁的，看到饭桶在吃早饭，也就没好意思叫它干活。

现在她的修为已经恢复了一些，都可以御空飞行了，拉一张爬犁完全不是事儿。

她拉着爬犁往东走，大约一里外果然有一条小溪流。

将叶小川从爬犁抱下，找了溪边一处较为平坦的地方放下。

她考虑的很仔细，还将叶小川的那张狼皮扑在地上，免得地面上的小石头咯到叶小川。

做完这一切，她就跪蹲在叶小川的身边，深深的吸了一口气，慢慢的解开叶小川身上缠着的纱布。

从脑袋开始解，纱布包裹了很多层，光脑袋上就缠绕了好多。

当脑袋上的纱布绷带解开后，那张熟悉的脸颊，再一次的出现在了叶小川的面前。

叶小川受的全是内伤，没有什么外伤，模样和平日里没有太大的不同，就是皮肤有些苍白一些。

元小楼歪着头，看着叶小川的脸颊，然后就站了起来，跑向了西面不远处的破庙。

很快回来了，手里好抱着许多东西。

有纱布，也有那碗没来得及喂的药。

药得趁热喝才行，凉了效果就会减弱。

元小楼每次给叶小川嘴对嘴的喂药，都因为厚厚的纱布的原因，喂药的过程很艰难。

此刻叶小川脑袋上的纱布被解开了，那就简单了。

元小楼捏着鼻子，喝了一口苦药，然后俯身亲吻叶小川的嘴巴。

这一刻，她如触电一般，一个激灵，竟然将口中的药全部喝了下去。

药中有七步蛇的蛇胆，那叫一个苦啊。

元小楼立刻爬起来，趴在小溪边呕吐，然后涑口。

她也不知道刚才自己为什么会打了一个激灵，就像是本能反应一般。

漱完口后，继续给叶小川喂药。

这一次不像刚才那么狼狈了。

由于叶小川脑袋上没了纱布，喂药的速度也快了许多。

很快，一碗黑色的药汤就被元小楼一口一口的喂进了叶小川的嘴巴里。

大脑袋能感知到周围的一切变化。

它对说书老人道：“那个小丫头还真是傻的够呛，叶小川的牙齿都张开了，直接把药汤灌进去就可以了，她还嘴对嘴给叶小川喂药。”

说书老人道：“她是一个好姑娘，你不要再拿这种事和她开玩笑。”

大脑袋道：“我知道了！我又不是饭桶，我是有底线的帅魔兽。”

说书老人叹了口气，道：“天意，天意难违啊。”

大脑袋疑惑道：“什么天意？”

说书老人道：“叶小川当日在轮回峰上已经入魔，杀戮之心也已经被开启。

估计玉机子自己都不知道，他的那一掌，正好将叶小川从悬崖边拉了回来。

而叶小川重伤之后，又遇到了元小楼。

丹田碎裂，只是救了叶小川的身子。

就算他苏醒过来，心智也会发生改变的。

而元小楼的善良，或许能融化他已经魔化的心。”

大脑袋想了想，点头道：“这个小丫头身上有一种说不出来的亲和力，就算是铁石心肠的花无忧，都被元小楼善良的亲和力给感染了。

我能感知到叶小川灵魂最深处的思想，他母亲流云仙子的死，对他的打击实在是太大了。

现在他失去了记忆，看似昏迷，其实他一直是在做梦，很可怕的梦。

你说的对，就算叶小川苏醒了，心智也会完全改变，不再是以前的那个他。

没准这小丫头身上的那种与生俱来的真善美，可以帮助叶小川走出阴霾。”

说书老人将碗中最后一点米粥仰脖喝下，第二次叹了口气，道：“哎，可惜她不是三生之怨，也不是七世之侣。

以后她有苦头吃了。”

大脑袋道：“我也担心这么好的姑娘以后会遍体鳞伤，昨天晚上私下告诫过她。

她能不能听进去，能不能悬崖勒马，就看她自己的造化啦。”

说书老人看了大脑袋一眼，道：“不是你有在吗？

删除记忆，填充记忆，你最拿手啊。”

 