    纳兰梓筠眸光一沉，身体轻轻抖了抖，原本在他身上的绳子就被抖落了下去。

    他站起身，阴郁的目光看着纥溪，缓缓道：“姐姐，我自认为这段时间对你也算掏心掏肺，把你照顾的无微不至，没想到你竟然还能对我如此狠心，见死不救。弟弟我真是好伤心呢！”

    纥溪摇头笑道：“纳兰梓筠，你自己智商不够，就不要把别人也当成傻瓜。像你这么拙劣的演技，我都看不出来，你真当我是傻子吗？”

    “好！很好！既然你如此不识好歹，那就别怪我，不顾念那点姐弟亲情！”

    话音刚落，纳兰梓筠的手腕一番，白色的粉末无声无息地在房间中扩散开来。

    房间里传来“扑通——扑通——”的声音。

    短短几息之后，除了纳兰梓筠和纳兰纥溪，还有他们带来的人，其他人全都软倒在地。

    包括刚刚为纳兰梓筠求情的荷香和翠绿。

    麦香倒地的时候，拼命想要睁开眼，焦急地望着纥溪的方向，可是最后却抵不过身体的酸软与意识的模糊，陷入了昏迷。

    看着所有人都昏倒在地上，连讨厌的纳兰纥溪也躺在床脚一动不动，纳兰飞雪顿时高兴地拊掌大笑。

    她一边笑，一边看向一旁的纳兰梓筠，轻笑道：“还是你比较心狠，连自己的亲姐姐也下得了手。这贱人刚刚倒是嚣张的很，如今还不是一样着了你的道。”

    纳兰梓筠冷哼道：“不过是一个废物而已，也配当我的姐姐，没得脏了我的名声。”

    纳兰飞雪满意地点点头，“你做的很好，回去后我禀告了大姐。大姐一定会想办法让你进入医师协会的！”

    听到进入医师协会这个承诺，纳兰梓筠的眼中泛起了一阵灼热的光芒。

    他压下心中的激动，垂首道：“多谢二姐姐，也请二姐替我多谢大姐姐！将来我一定不会忘记二姐的恩德的。”

    纳兰飞雪摆摆手，上前走到纥溪身边，朝着纥溪的身体轻轻踢了两下，阴测测道：“要不是怕在新娘的身体上留下伤痕，一会那死胖子玩弄起来就不好玩了，我真恨不得把这贱人的皮都给扒下来！”

    “二姐姐息怒，若是就这么弄死了纳兰纥溪，岂不是太便宜她了。”

    纳兰梓筠眼中也有着阴狠的笑，“二姐姐，大姐姐有没有指示，下一步该怎么做？”

    纳兰飞雪立刻点头，兴奋道：“我们先弄死这两个碍眼的丫头，大姐姐说，这两个丫鬟都不是我们纳兰府的人，不知道是纳兰纥溪勾引的哪个野男人送给她的，留在纳兰纥溪身边说不定会坏我们的事。”

    纳兰梓筠想起自己当初在别院被暗算，眼中立刻也闪过一抹凶芒，点头笑道：“大姐姐果然考虑的周到。”

    “至于这个贱人。”纳兰飞雪扬起眉，脸上露出了幸灾乐祸的快意笑容，道，“把她弄到我的房里，大姐的迷迭香，不到十二个时辰可是醒不过来的。等到她醒来的时候，早就已经是明日深夜，恐怕早就被朱重八给糟蹋了，哈哈哈……”