    “哼，有话快说，有屁快放！”

    邹阔冷哼，一脸不耐烦。

    此刻的他，对李振兴极为的反感，恨不得直接一刀砍了！

    虽然李振兴是他的心腹，但一次次把事情干砸，搞得他灰头土脸。

    他正在考虑要不要将李振兴这个丧门星直接废掉修为，然后一脚踢出军队！

    “是是是，属下之前……”

    李振兴赶忙点头，犹如小鸡啄米。

    随即，他嘴巴翕动，开始了低声的传音。

    邹阔初听之时，满脸不耐烦。

    但是随着李振兴的进一步讲述，邹阔脸上的不耐烦之色渐渐褪去，反而是浮现出了一丝的郑重和惊喜。

    片刻后，李振兴传音完毕，眼巴巴地望着邹阔。

    “你说的都是真的？”

    邹阔冷声问道。

    李振兴赶忙点头：“属下对天发誓，句句属实！”

    “好，就照你的方案办，此次若是达不到目的，拿你是问！”

    邹阔沉声低喝。

    李振兴吓得赶忙点头，起身之后，开始去着手安排。

    “呵呵，有意思！”

    李振兴离开后，一声冷笑忽然从邹阔的口中传出。

    ……

    一片山林之间。

    一支数十人的小队正在不慌不忙，缓步前行。

    正是屠雄小队。

    楚天、曲灵儿和龚志三人走在最前面，脸上皆是带着一丝凝重之色。

    楚天回头望了一眼缓慢行进的队伍，暗叹一声。

    大战已经过去了足足三天时间！

    若是按照正常速度的话，屠雄小队早就已经回到了风岚城。

    但是由于屠雄小队很多人身负重伤，所以导致行进速度极其缓慢。

    根据楚天的估测，要想安全返回风岚城，至少还需要一天的时间！

    此时此刻，楚天最担心的是，会遇到南雄国的边军。

    毕竟，这里乃是两国交战的区域，一切皆有可能！

    “呵呵，楚天，放心吧，我们哪有那么倒霉，遇到南雄国边军！”

    曲灵儿见楚天一脸忧虑，赶忙笑着安慰道。

    然而，她的话音刚落，惊变骤起！

    咻！

    咻！

    ……

    一道道的黑色箭矢蓦然间毫无征兆地从四面八方齐齐射来！

    这些黑色箭矢的目标不是走在最前面的楚天三人，而是后方屠雄小队的诸多成员！

    “敌袭，全队戒备！”

    楚天大吼。

    锵！锵！锵！

    几乎一个眨眼，所有人都是抽出了自己的狂灵战刀，开始疯狂地劈砍起来！

    嘭！嘭！嘭！

    很快，一道道刀影和黑色箭矢密集相撞，无数火光立刻四溅！

    “啊……”

    陡然间，一声惨叫响起。

    一名浑身带伤的士兵被一只黑色箭矢猛地射中了肩膀，半个肩膀直接爆开。

    与此同时，一丝丝的黑线从爆开的肩膀处迅速蔓延，很快将其整个身体完全占据，看上去如同蛛网一般！

    扑通！

    这名士兵闷哼一声，直接倒地身亡！

    “嘶，好厉害的毒箭！”

    “大家小心，不要中箭！”

    ……

    看到死者的惨状，很多人倒吸一口凉气，纷纷提高了警惕。

    “该死！”

    楚天怒骂。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    就在这时，又是一连数道凄厉的惨叫声传出。

    “妈的，找死！”

    楚天彻底怒了。

    “楚师弟，不能这样下去了，否则的话，我们很可能全军覆没！”

    龚志焦急提醒。

    唰！

    就在龚志大声提醒的同时，楚天连跨数步，猛地冲天而起。

    风火雷身发动，几下闪烁，楚天的身影已经是到了数十丈之外！

    “给我滚出来！”

    楚天凌空而立，怒吼一声。

    他的嘴巴张开，朝着下方猛地一喷！

    轰隆隆！

    陡然间，无数的青黑火焰从楚天的口中狂喷而出，一下子将下方地面的一切统统点燃！

    顿时间，骇人的惨叫之声此起彼伏！

    掩藏于密林深处的士兵都是被迫急匆匆地冲了出来。

    他们身穿灰甲，身背弓箭，一脸的惊恐，抬头望着半空中的楚天。

    “你们是乌焱国的边军！”

    楚天一眼就认出了这些士兵的来临，不由地惊怒交加。

    “哈哈，楚天，你的屠雄小队死期到了！”

    蓦然间，大笑声响起。

    唰！

    一道熟悉的身影从不远处的一棵大树树冠中一跃而下，凌空而立，一脸冷笑地望着楚天。

    “田力，是你！”

    看到对面的身影，楚天面容骤变。

    瞬息间，他把田家的算计猜了个七七八八。

    田凌盛爪牙众多，得知楚天领取了危险任务后，立刻暗中通知南雄国边军，替换百夫长队伍，对屠雄小队进行反伏击！

    同时，田凌盛安排田力偷偷出城。

    万一自己没死，屠雄小队未灭，那么埋伏在回城的路途中，趁机施展致命一击！

    想清楚了事情的来龙去脉后，楚天顿时背生冷汗，暗暗感慨，田凌盛心机之深沉。

    “诸人听令，给我速速杀光屠雄小队的那帮残废！”

    下一息，田力满脸杀机，狂声大吼。

    “杀！”

    “哈哈，杀光这帮废物！”

    ……

    话音落下，一名名甲衣士兵从四面八方疯狂冲来。

    仅仅两三息的功夫，屠雄小队便是被团团围了起来。

    惨烈大战瞬间再度开启！

    咻！咻！咻！

    楚天的一根手指隔空连戳，一道道的青黑火芒激射而出，一连击杀数名敌人。

    “哼，楚天，你的对手是我！”

    田力冷哼，爆冲而来。

    “就凭你？”

    楚天转头，一脸不屑。

    田力虽然百夫长功勋点排名第七，拥有灵脉境初成修为，但早已是他的手下败将。

    现在主动冲来，就是找死！

    然而，就在此时！

    田力冷冷一笑，忽然取出一枚赤红如血的龙眼丹药，吞入了腹中！

    “啊啊啊！”

    骤然间，痛苦无比的嘶吼从田力口中传出。

    他一脸青筋暴突，狰狞可怖，气息开始迅速地暴涨。

    短短一两息的功夫，田力的修为竟是一下子提升到了灵脉境小成巅峰，距离灵脉境大成，仅差一丝！

    “地阶上品的爆元丹！”

    楚天面容瞬间劇变。

    轰！

    修为暴涨的田力双拳猛地一握，极速爆冲而来的同时，一股令人心颤的骇人灵压猛地释放而出，狠狠地压在了楚天的头顶！

    “小子，给我死！”

    与此同时，大喝响起，一拳轰来，直击楚天面门！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

