    就在《泰坦尼克号》的观影狂潮席卷全球之时，胡烁一家人却已经趁着五一小长假开启了度假之旅。

    而这一次的度假更是全家总动员，除了胡烁一家四口之外，还有双方老人，以及胡小闪和杨耀。

    目前，胡小闪和杨耀的关系还处在暧昧阶段，并没有确定下来，而原因主要是杨耀太直男，在感情方面比较木讷，所以，两人一直没有捅破那最后一层窗户纸。

    飞往夏威夷的私人飞机上。

    杨万里和胡兴业老哥俩一边喝着茶一边聊着天，由于胡烁把事业做得红红火火，两个老头也都安心的隐退了，原本胡兴业还是想再拼一拼事业的，不过，见儿子胡烁把事业经营的那么出色，他觉得自己也就没必要折腾了，平时就是守着佐佐玩具厂以及他的小农场，过一过悠哉的田园生活。

    如今佐佐玩具也已经迅速的发展成了年产值数十亿的行业巨鳄，并且与其它玩具厂不同的是，佐佐玩具厂并不担心产品销路也不担心产品的同质化，因为，他们都是拿的闪烁动漫独家周边版权，国内乃至全世界仅此一家，这一点是其它玩具厂无论如何也学不来的，因此，只要《白雪公主》《喜羊羊与灰太狼》之类的IP在国内依旧火爆，那么，他们的玩具厂就不愁没有生意做……

    “姐夫，我想请你帮个忙……”

    机舱后排，胡烁正关注着《泰坦尼克号》的全球票房增幅情况，杨耀神秘兮兮的凑了过来。

    “跟我还客气什么，有事你就说。”

    胡烁放下手机。

    “那个……”

    杨耀挠了挠头，却是欲言又止。

    “什么情况啊？”

    “还不好意思？？”胡烁笑了笑。

    “姐夫，我想跟小闪告白……”

    杨耀压低声音说道。

    “嗨，我还以为什么事呢！”胡烁耸了耸肩：“你早就该告白了，男人嘛，就应该主动一点。”

    “嗯，我也觉得我应该主动一点。”

    杨耀伸着脖子往前瞄了一眼，这会儿胡小闪正和杨云嫣一起带着小侄子佑佑玩儿。

    “以前小闪总说我一点不浪漫，所以，这次告白我想浪漫一点……”

    “嗯，这个思路没问题。”胡烁表示赞同的点了点头，又问道：“需要我怎么帮忙？”

    “我想让你帮我写首歌，适合告白的那种……”

    杨耀说出自己的诉求。

    “记得你不是不会唱歌嘛？”胡烁一脸疑惑，逗音高层团队一起出去玩过几次，杨耀可谓是典型的五音不全，一张嘴调跑的都找不到了。

    “正因为不会唱歌，所以，我才找姐夫你呀，你这么厉害一定能写出那种比较简单的歌，适合我这个跑调大王的……”

    杨耀自嘲道。

    “那我试一试吧……”

    这既是杨耀的事，也涉及到自己妹妹的幸福，所以，胡烁自然是没有任何理由拒绝的，脑海中当即就搜索起了适合告白而又简单的歌曲。

    飞机落地。

    一大家人先是到住处休息了一天倒了倒时差，然后，便开启了悠闲的度假之旅，胡烁的日常就是陪着老婆晒晒太阳、陪着孩子玩玩海滩上的沙子，再陪着两个爹乘游艇出海钓鱼……

    一周时间一晃而过。

    而这一周，《泰坦尼克号》的票房也在全球的范围之内高歌猛进，持续霸占着华夏、北美、欧洲、以及日韩的电影票房冠军。

    在国内上映十天的《泰坦尼克号》总票房突破70亿！

    已然是打破了《英雄》的票房纪录，成为华夏电影史上最卖座的电影，并且，《泰坦尼克号》的票房还在持续增加，不断的刷新着它自己所创造的记录，而现在，人们所共同期待的就是《泰坦尼克号》在国内的票房能不能突破100亿！！

    要知道当初胡烁可是喊出了100亿的口号的！

    在北美上映十天的《泰坦尼克号》累计票房13亿美元，在口碑炸裂之后，《泰坦尼克号》在北美的票房表现也越发强势，已经连续九天单日票房破亿，创下了北美影史连续破亿最长天数记录，同时13亿美元的成绩也创造了北美影史的新纪录，在此之前，北美市场的票房记录是11.8亿美元。

    另外，《泰坦尼克号》光是在华夏以及北美两大市场的累计票房数便已经高达23亿美元，已经完成了当初胡烁在美利坚宣传时喊出的全球票房20亿美元起步的目标。

    而就在《泰塔尼克号》全球累计票房突破20亿之后，部分美利坚的网友倒是也兑现了他们的承诺，有人跑到时代广场果奔，也有人跑到乐自由女神像下面果体倒立，还有人以亲吻驴屁股代替吞驴粪……

    而除了在全球最大的电影市场表现强势之外，《泰坦尼克号》在日本市场的累计票房也突破了260亿日元，位列日本影史的第三位，并且距离影史冠军的301亿日元也不算遥远。

    在韩国《泰坦尼克号》的吸金能力同样惊人，上映十天之后，总票房已经攀升至韩国影史的第二位，距离第一位仅仅一步之遥！

    傍晚。

    夕阳的余晖洒在海滩上。

    胡小闪赤着脚在踩在柔软的沙子上，感受着徐徐吹起的海风。

    “姐姐，送你一朵花……”

    一个小男孩迎面走来把一朵玫瑰花塞进了胡小闪的手中。

    “呃……？”

    胡小闪一脸狐疑，完全没搞清楚是什么状况，然而，小男孩已经走远了……

    “姑娘，送你一朵花……”

    一名老妪迎面走来，同样把一朵玫瑰花塞入了她的手中。

    “小姐，送你一朵花……”

    “美女，送你一朵花……”

    陆续有人走过来把玫瑰花塞入胡小闪的手中，不会儿，她手里的花便已经拿不下了。

    而这时，胡小闪也总算是反应了过来，类似的桥段，她在电视剧中可是看到过的……

    木头疙瘩总算是开窍了！

    胡小闪脸上露出笑容。

    而这时一群人簇拥着杨耀走了由远及近的走了过来，明明就是个大音痴的他此刻怀里竟然还抱着一把吉他……

    随后，吉他声响起，与此同时还有杨耀有些跑调的歌声……

    有一个美丽的小女孩

    她的名字叫作小闪

    她有双温柔的眼睛

    她悄悄偷走我的心

    小闪啊

    你可知道我多爱你

    我要带你飞到天上去

    看那星星多美丽

    摘下一颗亲手送给你

    ……