    第99章未尝不可

    裴玄凌：“你说。”

    黄得昌：“是这样的，造办处的匠人各自管着不同的材料和工序，没人知道制鞋的完整章程，也没人私下制鞋，更没人拿着咱的制鞋方子去卖。”

    说起来，他也纳闷了。

    既然什么问题都没有，那是谁泄露了制鞋的配方？

    裴玄凌听了后，也和黄得昌一样陷入了沉思。

    不过，他并没有在这方面纠结太久。

    男人只是转而问黄得昌，“对了，孤听蒋美人的意思，她大哥是个读书人，你可知道她大哥读书读的怎样了？”

    作为东宫大总管，黄得昌对东宫的一切都门儿清。

    他想了一会，然后回：“她大哥蒋重锦确实是块读书的料子，去年秋闱时，还中了举，如今已是蒋举人。”

    “会试在即，想必蒋举人已经到了京城，正准备今年的科考吧......”

    “孤知道了。”裴玄凌点点头。

    若是那个肉包子知道她哥成了举人，如今还赴京赶考，岂不是得高兴坏了？

    **

    与此同时，穆王把怀王、十爷、十三爷召集在穆王府。

    作为主人，穆王已经坐在书房等候多时了。

    怀王第一个到的，然后是十三爷。

    自从姚氏和怀王出了那档子事后，十爷对于兄弟间的商议就出席得不太准时了。

    三人喝了一会子茶，又说了一些话，十爷才姗姗来迟。

    进屋后，十爷一见到怀王就气不打一处来，“大哥，上次我已经说得够清楚了，咱兄弟几个可以继续处。”

    “但是！”他指着怀王，“若是有他在，你得避开我！”

    “可你明知他在，还叫我过来商量事情，是不把我的话当回事，还是不把我当兄弟？要真是这样，你们直说，我这就走！”

    话毕，他不等穆王等人说话，转身就要离开。

    “十哥，你别激动！”十三爷一把拉住十爷，并紧紧揽住十爷肩膀，“上回的事，大哥已经狠狠骂过四哥了。”

    “你知道的，大哥做事素来有分寸，这次把你和四哥叫到一起，也是有原因的，你且坐下听听怎么回事再说。”

    闻言，十爷看了穆王一眼，终是在书房找了张圈椅，不情不愿地坐下了。

    人都到齐了，穆王微微击掌，立马就有家仆押了一个人进来。

    那人手脚全被麻花绳绑着，嘴里也塞了布条。

    面对一屋子的王爷，那人低头垂眸，眼神闪躲。

    显然认识且害怕面对这群皇子！

    见状，穆王低声下令，“让他抬起头来。”

    家仆得令，死死扣住那人的下巴，让他面朝众人。

    夜里光线暗，十爷眯着眼睛看了好一会，才看清被五花大绑的人是谁，“这不是杜天庆吗？”

    “正是。”穆王对十爷说：“十弟，上次四弟和姚氏之间的事，就是杜天庆所为。”

    “靠！杜天庆！你个双面奸细！”怀王一拍桌子，咬牙看着杜天庆。

    “可上次大夫都说了，有些人没有被下药的痕迹，且他当时确实清醒，不像是被下药的样子。”十爷既不想喊怀王老四，更不想喊四哥。

    并且，他对此提出了质疑，“该不会是大哥你想包庇他，故意编造出这样的故事来诓骗我吧？”

    (本章完)

