 幸福时光总是那么短暂，时间如流水一晃而过。

因为大妹亦雪婚礼之事，陆家一家子原本计划在乡下过年的计划，不得不临时又做了调整，在村里办完酒席的第二天，五辆桑塔纳小轿车组成的车队，又驶向了京城。

回来时是十口人，回去的时候，人却一下子增加了好些个。

马丰都和家人兴高采烈坐航班先行一步回京城做婚礼准备去了。

谢家人加入了陆家的车队之中，大家驱车不紧不慢往京城回返。

刘玉莲趁着这么个难得机会，把父母顺道给接去了京城，打算让父母今后就住在京城，由她来照顾着，过一段轻松悠哉的晚年时光。

陆家的车队驶离仁和村时，举村之人出门相送。

那场面真是让人观之而生感慨万千。

玉山县的头头脑脑们很是不舍陆家就这么又走了。

陆亦轩给省里投资了一个亿港元的事情他们可是眼热心动，别提是有多么的渴望，随随便便就扔下一个亿港元，这么大的手笔，果然不愧是海外资产八十七亿美元的超级大富豪啊！只是光给省里投了那么多钱，却没给玉山县投，县里的头头脑脑难免就生出失望。

玉山农机厂罗不凡这些人同样对于陆亦轩的离开很有些不开心。

尤其是罗不凡，说好了的有一大堆的未来产业技术升级规划方面问题，要当面请教陆亦轩来着，还有就是沪海农机厂那边，这些年双方合作无间，玉山农机厂当初的那点技术底子已经被沪海厂全套学了去，可是对方厂子的雄厚根底，玉山农机厂技术人才储备严重不足，依靠他这么一杆枪能学来多少，如今沪海农机厂掌握了玉山农机厂的看家本领，已经开始有迹象，打算结束双方的合作关系。

这些事，罗不凡原本想找个机会仔细跟陆亦轩汇报一番。

现在陆家又举家回了京城，他可就没了这诉苦机会了。

而且摆明了是被沪海农机厂仗势摆了一道，这么丢人显眼的事情，他也是有些没脸跟陆亦轩叙说，陆家大女儿出嫁是开心事情，赶这个节骨眼上说这些窝心事，那不纯粹给人心里添堵嘛！陆亦轩如今还真是没什么心思去过多关注玉山地方上的经建改开局势。

而且怎么说才好呢？

这段时间在秦西省里，被各方面头头脑脑们宰肥羊一般对待的态度，他这心里面原本可就不怎么畅快得起来。

别人把他当成凯子冤大头，似乎他在海外那么有钱，吃他这个狗大户给地方上弄点福利，在这些头头脑脑们眼里，仿佛绿林好汉劫富济贫，是件很正义很伟光正很不容任何质疑的事情。

所以陆亦轩认识得就很清楚，对于这些很普遍不正常心态之人，如今只能是敬而远之。

不，不对！单单只是敬而远之还远远不够！他得给这些地方上的头头脑脑们吃足了教训才对！那一个亿港元的美味大胡萝卜，当初只所以是借项仕强这个正牌港商的名义出钱出人，所为目的可不只是吊着那些头头脑脑们，逼迫他们向前学习进化，那同时却也是埋下一个能闷死不少人的巨坑。

国家改开不是玩过家家游戏，更不是所谓的仗势劫富济贫，吃拿狗大户。

正面积极意义上的典型需要竖立起来。

让一些个利欲熏心头头脑脑们，经不住诱惑自己伸手贪腐骗占，再然后趁机点他们一个超级大炮仗，给国家改开大业揪出一批硕鼠反面典型，其实更具使干部领导们廉洁奉公之教育意义。

当然，这么点阴戳戳伎俩，他是不好意思跟旁人道破的。

不过这也是姜太公钓鱼，愿者上钩。

都说拿自己的钱去考验别人是世上最愚蠢之事，陆亦轩却想说，这具体要看怎么一个考验方法。

方法用正确了，就不存在什么愚蠢不愚蠢了。

不然给别人真拿了当凯子肥羊看待，谁特么乐意啊！回到京城，马家人早就安派好了婚礼的全部阵仗，把二弟亦冬从科研基地‘借调’出来半天的时间，一大家人算是真正齐全状态下，见证了大妹亦雪和马丰都的婚礼。

终于是把大妹亦雪嫁人了啊！看到大妹亦雪眼睛里闪动着幸福泪花，就这么被马丰都给牵走，说实话陆亦轩心头有那么一丝淡淡的忧愁。

他仍是有些放心不下，这经过他刻意撮合之下的小两口，马丰都这小子，真要有那么一天偶遇到上一世的挚爱，他会做出怎样的选择。

甚至就有些在担心，万一马丰都这混蛋也有样学样，学自己这样子见一个爱一个，这种事情，发生在自己身上就感觉很正常，是什么真男人性情展现，可真要是马丰都也敢这么干，他暗想自己怕是肯定要活活打死马丰都。

最近这些天，一直都在忙碌于大妹亦雪的婚事，其实所谓的忙碌，多一半都是在纠结于大妹亦雪在婚后和马丰都的感情经营，生怕马丰都会贪心不足。

他这般怨妇样的心态，真是让人很生无语。

不过，很快他就被大妹亦雪的一番悄悄话给惊着了！陆亦雪终于是没有忍住，在正式出嫁到马家的前一晚，把她和乔妮安娜两人的研究成果发现，怀疑大哥陆亦轩是未来时空穿梭而来者的真相，曝料给了陆亦轩。

这话真是惊吓到了陆亦轩。

不过，在确认清楚大妹亦雪还有乔妮安娜的研究成果来由，只是缘自他曾经所演绎出来的《寻秦记》小说故事，另外再加上他这些年来的诸多惊人科研、商业、文娱等等方面的成就，因此之上，才认定他是个穿越人士。

这理由实在就让陆亦轩有些挖坑埋自己的郁闷感觉。

知道了身份‘暴露’真相之后，陆亦轩没有去刻意辩解什么，当然也没就这么个话题再做深入讨论。

有些事情，那是压根没法跟任何人分享的，哪怕是大妹亦雪这样的至亲之人。

多说无益，都是些庸人俗人，有他独自一人承受内心的孤独煎熬就已经够够的了，让至亲之人知道了太多，只能凭空增添他们的心理负担。

大妹亦雪只所以下决心告诉他真相的目的，却也是缘自对他个人安危的担心，担心在香江遭遇国际杀手的事情重演，担心父亲陆铁柱在南疆边境山林中的遭遇重演，所以在用这种方式在向他示警。

提醒他，或许已经有更多人猜测到了同样的真相。

这话真正让陆亦轩警惕起来。

却也是，大妹亦雪和乔妮安娜能够联想到这些方面，保不齐像是宋小宁和她背后的国家特殊机构，像是一直盯着他的美帝家那些更加神秘莫测特殊机构，也会有这般的联想产生。

看来在这方面自己真的必须留神注意了。

不过想要化解这种的猜测却也简单，让更多类似时空穿梭的科学概念，在科技圈更加的流行起来，讨论参与的人更多起来，像是时空三部曲这样的科幻题材电影，还有好莱坞中更多类似穿梭时空的作品，更多元化起来，估计提及之人多了，也就不会再有人特别敏感这类的话题了。

大妹亦雪和马丰都的婚礼之后，两人就很浪漫地飞去南方度蜜月了。

外公外婆来了京城，母亲刘玉莲最为开心不过，接下来这些天左右也是无事可做，陆亦轩便开了车载着二老，再有老妹亦萍，思轩乖宝贝儿，见天四处溜达游逛，真心好不惬意逍遥。

 