    临出门的时候，白墨羽看到白老太太冲她别有深意地笑了笑。

    被楚修白抱上马车，她有些心不在焉地一边揉着膝盖，一边心里还在想：这老太太指定有问题，等哪天再回来，一定要试探试探她。

    正想着这些，耳边恍恍惚惚就听楚修白说道：“嘴角有东西，擦一下！”

    “哦！”她下意识地应了声，随手擦了一把，而后顿住了。

    大眼睛一掀，对上楚修白看穿一切的眼神，小丫头反应迅速道：“殿下你不要这样看着我，你方才也瞧见了，这会儿正是饭点，我这也是为了给佛祖分担点，怕他吃不完，浪费！”

    “呵！”头一回听说，罚跪偷吃东西，还有理了！

    见他薄唇微张，似乎还要说什么，白墨羽先发制人道：“哎哟，殿下，我的膝盖好像肿得更厉害了，好疼啊！”

    扫了眼她还在揉膝盖的手，楚修白无奈叹了口气，说道：“不要揉了，回去先冷敷一下！”

    白墨羽委屈地撇了撇嘴，没再说什么，自以为躲过了一劫。

    回到王府，又夏又雪还没回来，白墨羽等着楚修白先下了马车，自己才出来，一双好似会说话的眼睛可怜巴巴地盯着他。

    楚修白略一犹豫，朝她伸了条手臂过去。

    小丫头立即喜笑颜开，如同一个孩子一般，张开双臂朝他扑了过来。

    便在此时，姜涟漪从府里走出来，故意大喊了一声：“殿下！”

    楚修白余光扫见从府里出来的不止她一个，遂转过头看去，而与此同时，他的手还在空中伸着，在触到白墨羽靠过来的身子时，本能地搂住了她的腰。

    白墨羽快速看了他一眼，眸子里闪过一抹坏笑。

    紧接着，她双手伺机往楚修白脖子上一挂，看似不经意却是有预谋地红唇在他下巴处狠狠压了一口！

    这一幕刚好被姜涟漪和一同走出王府的凌少煌看在了眼里，两个人同时一怔，停下了脚步。

    楚修白更如被雷劈了一般，差点儿把她扔了出去。

    他猛地扭过头看向白墨羽，凤眸里裹着暗火。

    小丫头早就换了一副无辜神色，乌溜溜的杏眼瞪着他，模样好似自己被占了便宜，说道：“殿下，你干嘛突然扭头，小白嘴巴都磕疼了！”

    “……”楚修白张了张嘴，一时间竟不知该说什么。

    白墨羽心中得意，暗暗瞥了眼姜涟漪隐忍的目光，心道：正所谓“走绿茶的路，让绿茶无路可走”！

    当着众人面，楚修白没再说什么，只是警告地瞪了她一眼，把人放了下来。

    又夏又雪随后赶到，忙将她扶了过去。

    楚修白脸色沉沉，却还是冷着脸嘱咐道：“回去冷敷之后再上药，切记不要揉捏……”

    他话说到这里，忽然想起那日白墨羽自己开的药方来，瞬间脸色又暗了几寸。没有再往下说，他率先大踏步往府里走去。

    凌少煌面无表情地看了白墨羽一眼，转身跟了上去。

    待其他人都进去之后，姜涟漪方才恨恨地瞪视着白墨羽，压低了声音说道：“为了接近殿下，白姬还真是无所不用其极，你真以为这样，就能抓住殿下的心了吗？不过就是仗着年纪小，有些事殿下不跟你计较罢了！我倒要看看，你这个样子，还能撑多久！”

    白墨羽笑着推开又夏又雪，大摇大摆往前走了几步，说道：“姜侧妃放心，不管怎么样，我都会比你撑得久，毕竟这年龄嘛，我长、你也长！”

    她笑得很是得意，哼了一声从姜侧妃身边往府里走去。

    姜涟漪气得秀拳紧握，这一刻，她终于有点明白容瑾鸢当初动手时的心情了！这小丫头片子，字字戳心！

    虽然在侯府并没有跪多久，但膝盖上的伤却是肿得更厉害了。

    又雪皱着眉头说道：“小姐，殿下说了要先冷敷，要不然我去找些冰块来，或者拿凉水给你敷一下吧！”

    “不用！”白墨羽盯着两个肿得像紫馒头一样的膝盖，拒绝道：“冰敷太凉了，你就直接拿药酒给我揉开了，我要这淤肿看着越吓人越好！”

    又夏担忧道：“可是这样会不会对伤势不好？奴婢瞧着比之前严重了很多啊！”

    “我自有分寸！”跌打伤而已，最多就是好得慢一些，她怎么可能会让这点伤给自己留下病根儿？

    又雪心思机敏更机敏些，她眼珠转了转，没再说话，转身出去了。

    白墨羽看着她出了屋，咬着下唇坏坏一笑，催促道：“又夏，你慢点揉，一会儿看我眼色行事！”

    “啊？”又夏后知后觉，还有些没反应过来。

    前厅里，凌少煌单膝跪地，正在向楚修白禀述着丫鬟莲儿在大牢里被人下毒一事。他沉声道：“是下官失职，还请殿下责罚！”

    楚修白凤眸冷冷地看了他一眼，道：“自己去领二十大板便是。另外，下毒之人，尽快查出！”

    “是！下官告退！”

    凌少煌刚离开，姜涟漪就贴了过来，柔声道：“殿下，臣妾今日亲自下厨做了几样小菜，都是殿下平日爱吃的，时候也不早了，不如殿下去凝霜殿一起用晚膳吧！”

    别的不说，姜涟漪做的饭菜还是很合他胃口的，往日里，他也的确去过几次。不过那时候，姜涟漪还很本分。

    楚修白沉默片刻，说道：“姜侧妃，你来王府也快两年了吧？本王记得你跟容侧妃是差不多一起进的门，对吧？”

    不知道他要说什么，姜涟漪温软地点点头，仔细说道：“回殿下，是的！”

    “那你可还记得，成婚当晚，本王都和你说过什么吗？”

    说到这个，姜涟漪脸色变了变，眼帘一垂，声音微微带着颤意道：“臣妾记得！殿下说……”

    她语气顿了顿，似乎挣扎了很久，方才继续说道：“殿下说，对臣妾并无情意，这门亲也非殿下所求，殿下随时允许臣妾离开。殿下还说，您的心不在儿女情上，也不要让臣妾对您抱有幻想……”

    说到这里，姜涟漪说不下去了，她情绪有些激动，道：“可是殿下，臣妾当时也说了，臣妾是真心倾慕殿下，不管以后如何，臣妾都不会离开殿下的！”

