    安排好浑敦氏，周玄又将此前在钧天得到的封神榜取出来。

    这件天道之宝，有着天书之称。

    其有至宝的潜能。

    原本肯定是要等着和九天一同出世，化作天道至宝的。

    如今却自动提前出世，认他为主。

    不得不说，这灵宝很有灵性，胃口也不小。

    不甘心只做天道至宝，而是欲要将地道、人道亦是纳入，化作天地人三才合一的天地至宝。

    打开榜单，只见上面罗列神位，神位代表的就是天道权柄。

    这封神榜，封的也只是天道之神，地道、人道，皆不在其中。

    当然，你要是强封也行。

    毕竟此前并无封神榜，各大势力也可封神。

    比如，如今过去身玄天便是首阳山神，此前更是龙起山之神。

    其册封过程，却是由成道者沟通天地大道，炼制封神令。

    这封神令，实则就是沟通神位相应的天地大道的一种媒介，凭此可执掌天地大道之权柄。

    若是道行足够高，便无需如此，祭天封神，自己封自己。

    而如先天神祇，天生就执掌着某一天地权柄。

    比如共工，可执掌天下江河之水。

    比如苍龙氏，乃是东方乙木之神，可执掌天下乙木之气。

    比如东华帝君，乃是纯阳之神，还有太真王母是纯阴之神……皆对应着强大的神道权柄。

    这等存在，刚刚出世，无所谓有多高的修为境界，甚至道行，但并不代表其本身实力就不强。

    关键就在于这天地权柄！

    一如此前大劫之时，麒祖合道之后，能够一对二，打的祖龙和凤祖毫无脾气。

    他合的是自身开辟的麒麟道，合道之后，他本身的道行有提升吗？

    没有！

    修为有提升吗？

    没有！

    但他的天地权柄提升了，他可以获得天地之力。

    这就是天地权柄在战斗厮杀之中的体现。

    封神榜强封地道、人道之神，自无不可，但效力不高，轻易就会为人所夺。

    就比如一座山的山神，封神榜封了一位，但来个外来者把这山神杀了，轻易即可夺了山神神位。

    但如果是某一位星君被干掉了，便是大罗金仙，也无法继承其神位。

    这是封神榜的功效之一，却是有益于加强统治力。

    其次。

    封神榜之上的神位，还可寄托元神，护持元神。

    当然，仙道出世，仙道的真灵亦可，亦如元神、真灵寄托于天地。

    “不过，有时候护持也会成为一种变相的要挟。”

    “对于强者而言，将自己的身家性命交予他人，不可为。”

    周玄一眼看到了封神榜的‘缺陷’，特别是对于仙道而言，这东西就是毒药一般的存在。

    反倒是神道，并不怎么忌讳。

    “所以，让仙道独掌天地，神道沦为附庸，那么神道权柄就会旁落，天地秩序也会因此混乱。”

    周玄自语。

    如果说神道代表的是官方的力量，那么仙道可以说是资本。

    官方力量衰弱，资本肆意妄为，天地岂能不乱，各种矛盾激化，大劫岂能不会频发？

    “封神榜欲要合天地人三道一体，却恰好合我之意。”

    “选我倒是没错。”

    想着周玄不禁一笑。

    先天灵宝对气机的感应极为敏锐，封神榜选他，可谓是志同道合。

    “不过，此路可谓艰难，小封，你可要努力才行。”

    周玄笑这轻抚封神榜。

    封神榜顿时微微震动，仿佛在回应他。

    周玄见此不禁大笑。

    随后，他将封神榜放入自己的中丹田世界蕴养，然后起身回紫微宫，与紫光双修，共参大道，继续消化此前大劫所得。

    另一边。

    吞天魔罐玄光一裹，却是带着静玄四人出了万象宮，但却并未直接去周山东端的麒麟崖。

    而是径直落于周山的山腰之上，将静玄四人放了下来。

    静玄也就罢了，她如今已是神王，在周山上尚且能够适应这里的浓厚气机。

    但敖广、朱灵、墨吴三人修为道行境界都差了很多，一个个面色发白，直感觉浑身被压了一座神山，沉重无比。

    这种威压实则源自心灵、精神、意识，然后反射至身体，与周山对抗威压，对于自身意志、道心的打磨，的确有着大用处。

    天情魔皇恶趣味十足，笑眯眯道：“既然出来历练，岂能不感受一番盘古大神的神威。”

    墨吴自小生活于周山东端，对周山的气机更为属性，适应了一下后便祭起自己的盗版吞天魔罐，来抵御周山的恐怖威压。

    敖广、朱灵立即有样学样，却是直接祭起了方才天情魔皇送给他们的先天灵宝，顿时便浑身一松。

    天情魔皇看在眼里，笑了笑，吞天魔罐飞起，落在墨吴头顶，化作一黒冠，露出两只眼睛，转了转道：“静玄，接下来便由你带着他们下周山，往麒麟崖去。”

    静玄立即肃然：“是，师叔。”

    她相信，既然师尊将他们四个交予这位怪怪的师叔，必然是信任的。

    这也就意味着，他们也可以信任。

    既然如此安排，那便大有深意。

    于是。

    静玄开始行使自己的师姐权柄，看着敖广和朱灵，道：“敖师弟，朱师妹，将先天灵宝收回去，用师尊赐予你们法宝。”

    “这里可不是万象宮，师尊是天下第一下圣人，却也并非谁都识得吾等。”

    洪荒之中，杀人夺宝可是寻常。

    静玄知道，自家师尊就干过这种事。

    说不定就遇到个可以遮蔽因果的，把他们宰了，夺了灵宝，哭都没地方哭去。

    “收入你们各自的洞天福地，好生祭炼参悟，对敌时再祭出来，才有奇效。”

    顶着灵宝招摇撞市，不是图谋不轨，就是傻子。

    前者胆大妄为，后者死的最快！

    敖广三个，平日里就是静玄教导的，积威甚重。

    敖广和朱灵立即收了灵宝，把自己的法宝拿出来。

    如此，静玄才满意，然后带着三人往周山东端而去。

    麒麟崖不在周山主脉，而是在支脉。

    不过，静玄也不是一味赶路。

    她深得自家师尊的真传，一路上正大光明，甚至大肆宣扬自己是太玄圣人弟子的身份，然后逢神魔便上门拜访。

    人家不接待还不行。

    不过，接待之后发现。

    真香！

    静玄没有一点嚣张跋扈，高高在上。

    平易近人，温和如春风，且博采众长，乐于论道，不敝帚自珍，不负圣人弟子之名。

    一路走来，大受居住在周山的神魔赞赏，名头越来越响。

    便是神尊，也平辈相待。

    墨吴头顶上的天情魔皇看的是目瞪口呆，这操作，他仿佛看到了又一个太玄。

    当年太玄尚未闻名于世之前，似乎也是如此。

    “当真是好一对师徒啊！”

    天情魔皇感慨万分，索性不再像之前一般打起十二精神看顾，兀自参悟起大道来，任由静玄带着敖广三个折腾。

