    “我能有什么事，家里都是人，钟建国已经被巡捕带走了……”

    宁七说着，“问题是，我听钟建国喊着……他成二椅子了，巡捕说要调查，乔凛没做什么坏事吧。”

    怕这个呀！

    “二尾子吗？”

    关珏咯咯笑了两声，“放心吧，老三连正眼都没瞧过他，真做了什么，也是我做的，但哥们是好学生，绝不会干违法乱纪的事情，要相信巡捕，会给我们一个公道的。”

    “可是……”

    钟建国都那样了呀！

    显然受了刺激，不正常了！

    “别担心……”

    关珏优哉游哉，“我们的确是找过钟建国，但从头到尾，都没碰过他，秉持着和谐友爱的原则，只是让他学习了一下怎么做人，连带着，把他的一些过往，整理成了信件材料，上交到钟建国的院系领导那儿，谨防再有女性被他利用大学生的身份欺骗，你总不会觉得，我们这件事做错了吧。”

    “那倒没有。”

    宁七说道，“我就是怕……关珏，你们怎么教钟建国做人的？”

    着实好奇！

    “我一个斯文人，能做什么？”

    关珏装蒜的意味儿明显，“我入学时候宣过誓，志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，刻骨钻研，竭尽全力解除人类之病痛，救死扶伤，不辞艰辛，马老师，您说我还会做坏事么，就冲您，我也不敢呐。”

    “可……”

    “安心。”

    关珏音儿低了几分，“既然钟建国去找你了，老三多半已经在去青城镇的路上了，最近一段时间，三响的人一直盯着钟建国呢，就怕他去找你麻烦……”

    “薛三响也知道？”

    “是啊。”

    关珏大方的应着，“不止他，很多兄弟都知道了，那天正好是三响生日，大家都在场，老三借这个机会，算让大家知道你了，以后你马老师在京洲城，无论哪个城区，遇到任何麻烦，都不会有人为难你的。”

    “……”

    宁七讶然，“关珏，你们在背后，究竟做了多少我不知道的事儿？”

    不说钟建国，董云也是黑不提白不提的就过去了。

    当然，她也讨厌麻烦。

    不愿意去找事儿。

    过去了最好。

    但过程着实空白。

    怎么可能一点都不好奇？

    “……”

    关珏笑了声，“真没做什么。”

    沉了口气，关珏的音色认真了几分——

    “马宁七，就算做过什么，老三也是为了你，我和老三一起长大，从未见他在乎过什么，可他遇到你以后，对我说，你是他的全部，我无法理解‘全部’的定义，因为我没像老三那样赤诚狂热的去喜爱过一个人，但现在我懂了，所谓全部，就是你想要他的命，老三都愿意自己把头颅割下来，擦干净再送给你，让你开心的同时，又不能污了你的手。”

    “……”

    宁七张了张嘴，喉咙里好似被什么东西堵住，发不出声音。

    “马宁七，我就一句话，希望，你能对我兄弟好一些。”

    关珏声音哑了几分，“如果有一天你们不相爱了，那我无话可说，但相爱的时候，劳烦你多照顾照顾他，体恤他，爱惜他，不要辜负他。”

    “……我知道。”

    宁七鼻腔有些酸涩，“谢谢你关珏，我会的……不过我还是很想知道，你们究竟对钟建国做了什么。”

    “噗！”

    关珏喷了！

    在话筒一侧好悬没跪下去。

    “马老师诶！学生就这么打岔您还没忘呐！”

    关少爷抓狂，“卧槽，哥们自己都感动了呀，你居然……哈哈哈~学生太佩服了，你就是不上套哈！”

    她往哪上！

    宁七眼还酸着，分分钟又要被他气笑！

    “一码归一码，乔凛的付出我非常感动，但钟建国还在那悬着呢！”

    越在乎乔凛，她越担心呀！

    “钟建国是自作自受，恶人自有天收……”

    关珏正说着，胡秋月在院里喊了声，“三宝，我爸回来了！”

    “关珏，我先不跟你说了。”

    宁七瞄了院子一眼，“你今天的话无论是不是套路我，我都谢谢你。”

    合下话筒，她赶忙跑进院子，“胡大叔，怎么样了！”

    “没事儿！”

    胡庆山挥了挥手，语气同电话里的关珏一样，毫不在意，“那个钟建国啥毛病没有，身体好的很，就是精神失常了！”

    “那他怎么说……”

    宁七不解，“是二椅子了？”

    “是呀！”

    胡秋月也疑惑，“他精神咋变不正常的。”

    “被学校开除刺激的……”

    胡庆山示意家里人回正房，门一关，便嗤笑出声，“钟建国在笔录室里胡言乱语，说老三找人把他扇了，害他断子绝孙了，可巡捕找来了医生，一检查屁事儿没有！”

    宁七微微放心，听胡庆山继续，“你们不知道，我刚才和巡捕局的老张聊天时钟建国还在笔录室里喊呢，说他要考研究生，将来要去哪工作，要有权有势，还命令给他做笔录的巡捕小刘道歉，让小刘写一千字的检查……可逗死我了……”

    写检查？

    嗯。

    是钟建国的爱好。

    “我分析呀，老三可能是吓唬了钟建国，给他胆子吓破了……”

    胡庆山坐到太师椅上喝了口茶，“回头呢，又把那钟建国的破事捅到了他们学校，钟建国的前途就此玩完，人就崩溃了。”

    “胡大叔，这事儿确定和乔凛无关？”

    宁七只在乎这个！

    谁管钟建国啥下场！

    活该他！

    “一点儿关系没有……”

    胡庆山摆手，“钟建国的检举信，也不是老三给学校的，巡捕给钟建国的院系去了电话，校方说检举人名字不便透露，但那人姓薛，跟老三也不挨着呀！”

    薛三响？

    果真是兄弟。

    宁七呼出口气——

    他们打过最血腥的架，喝过最烈的酒，在最纯真的八十年代，有着，最真挚的情感。

    不是她能理解，却是令她羡慕的。

    “巡捕说了，钟建国被劝退是因检举属实，有多位女性站出来证实了钟建国的问题，他的确存在利用大学生身份，欺骗女性钱财，玩弄人家感情，要不是她们开始时不好意思站出来，都能告钟建国流氓罪了……”

    胡庆山直摇头，“所以校方才把钟建国作为典型，严肃处理，至于那些受骗女性，校方也要保护，不能说明身份，都是大姑娘，跟秋……”

    瞄了眼自家闺女，胡庆山把话咽了下去，“总之呀，是检举人厉害，不但把钟建国底儿给掀了，还能让这些姑娘出去作证，钟建国算彻底没戏唱了。”

    “应该带我一个。”

    胡秋月半低着头，“我也可以去作证。”

    “你做啥证？”

    胡庆山应着，“你又没给钟建国花钱，撑死了算被他忽悠两天，那些姑娘有的可惨，听说钟建国先跟人处，看人家条件要不行了，就开始找麻烦，不打你不骂你，就说你啥也不是，还逼着女人写检查，唉呀妈呀，可阴损！”

    宁七认同！

    要是不损，就不会到处找金主了。

    “胡大叔，巡捕那边，怎么处理钟建国？”

    “先送精神病院。”

    胡庆山说着，“除非他能回到大学，不然他就得魔怔下去，我感觉他是好不了了，档案上有了污点，这辈子他都跟大学无缘了。”

    “……”

    宁七不自觉的握住胡秋月的手。

    这一世的恶魔，秋月姐终于避过去了！

    不仅如此，恶魔也没法去毒害其它女同胞。

    可喜可贺！

    但她的心情……

    终有几分说不清的复杂。

    “归根结底呀，还是老三厉害！”

    老八眼里冒出星星，“钟建国就是小人，这号人揍都没用，最会在暗处咬人，老三可绝，上去把小人的牙给拔了，让钟建国以后连嘴都张不开，去根了！”

    “我挺好奇的，老三咋拔的牙？”

    老九道出宁七的心声，“大哥，你说，他咋吓唬的？”

    “我琢磨，应该是……“

    胡庆山刚起兴致，又看了眼屋里俩姑娘，旋即清了清嗓儿，“秋月三宝呀，事儿过去了，你俩回屋休息吧！”

    别呀！

    宁七就想听‘拔牙’过程！

    大家视角不同。

    胡大叔帮着推理下，她好解开点心里的疑惑撒。

    “爸，你有啥要背着我们的！”

    胡秋月也不想走，“老三到底做了啥，咋就能让钟建国老实了呢。”

    诶~

    对头！

    “我哪知道！”

    胡庆山不愿多谈了，：“秋月，你就记着，回头看到老三要感谢人家，当然，首先要感谢三宝，不然你就得跟那些姑娘一样被骗了，知道不？！”

    “……”

    胡秋月低下头，“爸，你放心吧，我以后不处对象了。”

    “那可不成！”

    胡庆山急了，“你还想成老姑娘呀，以后遇到合适的小伙子，还是要多接触……”

    “聊什么呢，这么热闹。”

    房门拉开，进来的男人高大潇洒，秋夜里清冷的空气登时而入。

    乔凛微微颔首，“大门没关，我听到你们的聊天声了，没唐突到吧。”

    “……”

    宁七牵起唇角。

    得！

    正角儿来了！

    “哎呦，老三呀！！”

    八叔从椅子上弹起，几步奔乔凛身前恨不能抱住他，“正说你呢，事儿办的漂亮呀！”

    “老八，再给老三吓到。”

    胡庆山提醒道，“老三，钟建国的事儿是你解决的吧！”

    “是。”

    乔凛简明扼要，“钟建国一过来，我的人就通知我了，知道你们都在家，我的人才没露面打扰。”

    “呀，你还让人跟着钟建国呢！”

    八叔感叹，“就说老三心细，办事有一套，快跟八叔说说，你是咋把钟建国那犊子震慑到的！”

    “八叔，巡捕应该说明白了。”

    “他们说了检举信！”

    老八应着，“检举信之前，你不就把钟建国镇住了么，咋震的！”

    “……”

    乔凛没接茬儿，而是把眼神落到宁七脸上，“生我的气吗？”

    “……”

    屋里人发怔，顺着他视线看向三宝——

    三宝会生啥气？

    “……”

    四目相对。

    宁七没说话。

    他一进门，光耀就像照了进来。

    乔凛总喜欢穿夹克，正如今天。

    黑色立领皮夹克，内搭黑色衬衫，深色长裤，棕色复古做旧的马丁靴。

    宽肩、窄腰、长腿尽显，真真儿硬朗有型。

    外加一张轮廓深邃的脸，翘起唇角时，眸底的风韵会漾到眉梢。

    从头到脚，写满了肆意风流，洒脱不羁。

    不需说话，人只要往那一站，便会万众瞩目。

    宁七很纳闷儿，这样的他，为什么会喜欢自己？

    耳边重复着关珏的那句，如果你要的他的命，他会把头颅割下来，擦干净送你……

    呵~

    她何德何能呀。

    “三宝？”

    见她不答话，屋里人还挺紧张，“老三问你话呢，你生他气呀。”

    “……”

    乔凛眉头微蹙，拉着她的手到院子里，借着灯光俯脸看她，“三宝，你怪我？”

    语气中，夹杂着些许的小心。

    宁七细细的瞧着他的眉眼，不说话，

    “三宝，我只是怕你分心。”

    乔凛神色认真道，“钟建国更不值得你去伤神，你高三了，除了学习，其它都不重要。”

    “不是。”

    宁七终于回了两个字。

    “好，我知道不应该瞒你……”

    乔凛没脾气的，“所以我接到电话就来解释了，马三宝同志，我向你保证，绝对没有在你背后做见不得人的事……”

    见不得人也不能说！

    “呵~”

    宁七浅笑了声，伸手，摸了摸他的脸，“我指的是，你很重要。”

    “……”

    乔凛微滞，轻喝了一记，看了看别处，转而又对向三宝的眼，“我怎么个重要法。”

    美的呦~

    宁七垂下眼，“我不想你因钟建国那种人出事。”

    “你男人不蠢。”

    乔凛眉梢一起，见她要放下手，便抓住她的手腕，让她的掌心完全贴在他脸上，头歪了歪，撒娇般蹭了蹭，磁腔起，“三宝小朋友，我好不好看？”

    “！”

    宁七心里刺挠了下，想抽回手，嗔怪道，“你别闹！”

    皓月当空，院里的灯光朦胧，少女突然横起的眉头写满了娇憨~

    某人心神一乱，扯着她的手腕就将她完全包在怀里！

    “三宝……”

    “呀！~”

    宁七吓了一跳，想推开已然做不到！

    他太高太大，抱住她的时候，就是完完全全的包裹！

    瞄着胡大叔一家，宁七脸臊着，压着低音，“快松开呀！”

    “就一下，再见面，又得一个月。”

    委屈巴巴。

    宁七听到便不挣扎了。

    鼻息处，都是他身上清冽的香，“你松开些，我要上不来气了。”

    太紧了。

    她发出的音都有些发闷。

    “不要。”

    乔凛稚气上来了，拥着她，脸俯低在她的颈窝处拱了拱，“三宝，我很想你。”

    音磁着，有股醉人的魔力。

    宁七脸涨的要沸开，毛孔都开始噼啪作响，不由的扯了扯他夹克下襟，撑着镇定回道，“开学后还见过……”

    “好意思提？！”

    乔凛孩子气般的看向她，眸底泛着红晕，“老子容易嘛，看你一次还得打报告？”

    “你跟谁老子呢！”

    宁七瞪眼，“我跟没跟你说过，发展一下业余爱好，没事多看书，多读报，这样就不会……嗯哼！”

    “……”

    乔凛笑了，“看看，谁家的女朋友会说这种话？马三宝，你在穷嘚瑟，小爷可就被旁人撬走了。”

    “好呀。”

    宁七大方的看他，“那我也给别人一些机会好了。”

    “……”

    乔凛脸一别，腮帮子微微鼓起，生气了。

    气归气！

    胳膊是不能撒开滴。

    “哎~”

    宁七真觉得逗他有瘾！

    抬手捧着他脸冲向自己，掌心还不忘用力的挤了挤，“你干嘛，跟我闹情绪呀，我没跟你说过，要有礼貌，来，给本厂长笑一个……”

    “小爷说笑就笑呀！”

    乔凛一副要拽上天的模样，下一秒，眉眼便弯起，“这样，这样笑？婶子，您忙着呢，嗯，这样笑财运好。”

    “噗~！”

    宁七朝着他胸口一打，“你讨厌呀！”

    八百年前的事儿了，还能记得。

    “马三宝，你不许笑！”

    乔凛敛了笑意，凶的，“再笑，我就亲你一口！”

    “亲。”

    宁七丝毫不躲，脸朝他还凑近了几分。

    “……”

    某小爷一怔，劲劲儿的，“你说的！”

    谁能扛住？

    他早就想……

    缓了下情绪，对着她的唇就要探过去——

    “……”

    宁七笑而不语，见他凑近，一手便轻触他单侧的脸颊，朝着正房方向一推——

    打上转向了！

    “乔凛，你看~”

    “……”

    某小爷的一张俊脸如同方向盘一般扭过去……

    ！！！

    此时此刻，正房门正半开着，四张脸，贴着门缝，呈一字型，由上到下，正巴巴的看小电影！

    胡家四口人暗暗加油鼓劲儿！

    亲一起~亲一起~

    谁料男主角的脸突然就看了过来——

    一时间，空气有冷风簌簌而过！！

    ‘哐当！！’

    四张脸非常整齐划一的闪开，正房门应声而关！

    连带着，屋里还传出了几声咳嗽！

    “没看着啊！啥都没看着！咳咳咳！”

    九叔挑着音儿，欲盖拟彰，“不知道啊！啥都不知道！那个……老三，你们继续吧！继续！！”

    “……噗，哈哈哈~”

    宁七控制不住的笑，眼瞅着乔凛‘生无可恋’的对着正房方向，又扶着他的脸正过来，“乔凛，你要不要再试一下……”

    “……”

    乔凛机器人般又被宁七摆正脸，漆黑的眸子微闪，“他们会扒窗户？”

    “差不多……”

    宁七抿着笑意，“来，你假装要亲我……”

    胡家这四口人一天可有闹！

    她一想到自己明年就要高考，在这撑死还能住上半年，真挺舍不得！

    “……”

    你说的！

    乔凛面色无常，只心跳漏了一拍。

    宁七一本正经的站好，脸朝他凑了凑，“来。”

    “……”

    某小爷没言语，仔细的看着她的眉眼，微微俯脸——

    正房的窗帘已被掀开，屋内电灯在一阵窸窸窣窣声中灭掉。

    稍稍一注意，就会发现玻璃后有四双亮晶晶的眼，一眨不眨的盯着院里的俩鬼——

    “噗~你看到了没。”

    宁七眼尾瞄着窗户，直觉的可乐，“乔凛，我跟你说，他们……”

    声音一顿！

    乔凛捧着她的脸在唇上落下烙印。

    “……！！”

    屋内四口人齐刷刷的吸了口气！

    胡庆山后知后觉般捂住胡秋月的眼，“哎呀呀！！”

    “爸！”

    胡秋月打掉他的手，“我又不是小孩儿……”

    “妈诶~”

    八叔轻叹，“亲亲……亲……上了……”

    院内——

    宁七睁大眼，不可思议的看向对面……

    某小爷闭着眼，回应的，只有睫毛轻颤。

    “你……”

    宁七后退了一步这才弹开！

    她的嘴……

    刚才！

    “……”

    乔凛由着她躲，眸底溢起浅浅的笑意，“好甜。”

    “假的嘛！”

    宁七脸腾的就烧起来了，打了乔凛胸口一下，“这是我初……哎呀！”

    臊的诶！

    找条地缝给她吧！

    “是么。”

    乔凛音儿柔着，“马宁七，我怎么记得……你十三岁的时候……初吻就给我了……包括第二次，这回只能算是第三次……”

    领导主动要求！

    他得无偿配合呀。

    蛮无辜。

    “……！”

    宁七跺脚，“那不算的，这回我……”

    “我也是呀。”

    乔凛柔和着眼看她，似要将她化开，拉着她到怀里，“三宝，你要我命吧。”

    她越无措，他越是怜惜。

    这是一种说不出的情愫，只想把她揽到怀里，侬声软语。

    可……

    观众不给机会呀！

    胡家四口亮灯出来了！

    “三宝！要我说你俩也别内定了，赶紧谈上得了！！”

    九叔快人快语的，“老三都要稀罕你成啥样了，在这么下去得内伤！！”

    “九叔！”

    胡秋月怼了他一下，“你瞎说啥实话！”

    “……！！”

    马副厂长彻底垮了！

    窝缩在乔凛怀里，头皮都麻了！

    任她平常脸皮再厚，此刻都有些不知如何面对！

    索性推开了乔凛，低嗔了一声，“都怪你呀。”

    脸埋着，转身跑回屋了！

    啥叫自导自演玩砸的？

    她！

    啥叫假戏真做鸡贼的？

    乔凛！

    “老九，你一天说话就口无遮拦的！”

    胡庆山在院里打着圆场，“姑娘脸皮薄嘛，这这这……老三，你来，别怪我们哈……”

    “……”

    宁七回屋还心头狂跳，摸了摸自己的脸，都能煎蛋了！

    赶紧拍了拍降温缓神。

    事实上，她是不怕被胡家四口人看的，都知道她要和乔凛好嘛！

    八叔有时候开玩笑，还会喊她老三媳妇儿。

    可……

    闹归闹！

    忽然动了真格的！

    大家再一打趣……

    她真不知所措了。

    有一种害羞到极致的感觉，细品品，其中还有丢丢欢喜的滋味儿。

    只是在铺天盖地的窘迫下，被遮掩住了。

    稍稍淡定后，她才能去品味那丝甘甜。

    宁七抿唇，脸颊仍是绯红，嗯，是软的，很软……

    视线朝着院内一跃，乔凛已经一派坦然。

    胡家四口人和他不知说了什么，八叔轻拍着乔凛的后背，笑声朗朗，“今晚别走了，陪叔喝点，叔还想知道，你是怎么把姓钟的给吓到的……”

    ……

    这晚，乔凛真没回去。

    胡秋月大半夜的下厨做了几道菜，端到胡庆山所在的正房客厅。

    三位长辈像是庆祝一般，拿出珍藏的好酒，拉着乔凛便喝了起来。

    宁七没过去，独自在卧室缓了好久。

    没人怪罪她，心思嘛，都了解！

    三宝在胡家人心中就是另一个女儿。

    没出阁的闺女在心上人面前不好意思太正常啦。

    甭管三宝平常本事多大，终究呀，是个小姑娘。

    若真哪都豪放大咧，才不符合常理。

    胡秋月陪了一阵便跑到宁七屋里，“三宝，你猜乔凛是咋吓的钟建国？”

    “怎么做的？”

    宁七假模假式捧着一本书。

    做学习状。

    天知道，她一个字都看不进去。

    就说不能常见面！

    那小子太障人心。

    “三宝，你书拿倒了……”

    “啊？”

    宁七脸一红，忙正过来，“我是倒着背，倒背如流嘛。”

    “……”

    胡秋月笑的慈祥，没在捅破。

    有些东西，只可意会，没法言传。

    “秋月姐，你快说呀，乔凛做什么了。”

    “哦，这事儿呀，是老三的朋友关珏做的，他大晚上，带钟建国去停尸间，看了一圈尸体……”

    胡秋月越讲越渗，“光看不成，关珏还详细给钟建国讲了每个人的死因，你说吓不吓人？”

    “然后呢？”

    “然后……”

    胡秋月一愣，“没有了，钟建国心理防线当时就垮了，要我的话，在停尸间门口就不行了，哪里还会进去。”

    “……”

    宁七紧眉，“钟建国为啥说自己成二椅子了？”

    “吓得呗。”

    胡秋月说着，“尸体啥样的没有，关珏你了解，能说会道的，不定跟钟建国说了啥，刺激了他。”

    “……”

    事儿不会这么简单！

    钟建国好歹也是一久经沙场的人渣，不说见多识广，心理建设定然要比一般人强。

    看了圈尸体，精神就崩了？

    不现实！

    马副厂长分析，前半程可能是去了停尸间，后面嘛……

    才是关键！

    但显然，乔凛不愿详说，潦草概括。

    反正过去了，钟建国算自作自受。

    再去刨根问底，没啥意义了也。

    “三宝呀，老三喝多啦！”

    八叔在院里喊了声，扶着乔凛回西厢房，“你来看看呀！！”

    “哈？”

    宁七起身，胡秋月跟在后头。

    俩人一进屋，乔凛已经被八叔放到了床上。

    外套脱了，衬衫扣子也被解开了几颗，人像睡着了。

    神态熏然，全无往日的距离感。

    “八叔，乔凛喝了多少呀？！”

    宁七轻唤了两声乔凛名字，毫无反应。

    “他喝了两、两斤多！”

    八叔脸和脖子都是红的，说话时舌头也打着结，“老三有点量，喝的痛快，都给我大哥和老九撂、撂倒了，就剩我，还能较量较量！”

    “两斤？！”

    “我爸倒了？！”

    三宝和胡秋月同时惊呼出声！

    姐俩的侧重点不同，胡秋月转身就跑到了正房，一看，胡庆山和老九趴在饭桌上睡着了。

    “八叔，酒不能这么喝呀。”

    宁七无奈，“小酌怡情，大喝伤身呀。”

    闹得！

    空气中都是酒味儿。

    “高兴嘛！”

    八叔笑笑，摇晃的回旁边卧室，“三宝，今晚就让老三在这屋睡，你先照顾着他，叔去歇一会儿，你这爷们行，好好培养培养，将来我都不能是对手……”

    “还培养啥？！”

    宁七横着眼，“再喝就酒精中毒啦！！”

    “不能……”

    没多会儿，八叔便传出了呼噜声。

    四个男人喝好了，姐俩可有事儿做了。

    先把胡庆山和老九扶到屋子里，挨个用湿毛巾擦了擦脸，喂了些蜂蜜水。

    好在没谁耍酒疯，喝多了就是睡觉，酒品还成。

    忙活了一通，宁七又去了乔凛的屋子。

    胡秋月则主要照看三位长辈。

    “你够本事的，居然喝了两斤……“

    宁七坐到床边，边给他擦脸边念叨，毛巾顺着他锋锐的喉结擦到锁骨，手一顿，脸又红了几分，“就不应该管你……”

    “……”

    乔凛动了下，嘟哝了两句，眉头微皱，透着丝被打扰到的不悦。

    宁七抿唇，唯恐吵到他，简单又给他擦了擦，扯过被子给他盖好，起身刚要离开，手腕就被乔凛攥住，“三宝……”

    “嗯？”

    还以为他醒了，宁七坐回去，“要不要喝点水？”

    “三宝……”

    乔凛眼睛还是闭着，睫毛颤了颤，似在做梦，吐出的字节有些不清晰，“老婆……我想听你弹钢琴……”

    “呵~”

    宁七笑了声，抚了抚他的发，这样的他，柔软的像个婴儿。

    “这里没有钢琴，你听话，睡吧。”

    “想听……”

    乔凛挣扎的要醒，但又醒不来的样子，“听……听……”

    “好，我弹给你听。”

    宁七心都被掐住了，翻过他的手，指尖在他的掌心跳跃，嘴里哼出柔和悠扬的曲调……

    哄娃娃一般，伴他好再次入眠~

    屋内时钟滴答作响~

    乔凛牵起唇角。

    侧过身朝宁七的怀里拱了拱。

    模模糊糊的，又说了一句什么。

    “？”

    宁七把耳朵凑过去，半晌，只捕捉了一个词，“守土？

    “……”

    乔凛终究抵挡不了醉意，酣睡过去。

    宁七没在多问，半靠着床头，继续哼着曲儿~

    微微垂眸，乔凛似被她护在怀里，敛了所有的锋芒，安然纯净。

    指尖隔着些微的空隙，她一遍一遍描画着他的鼻梁眸眼。

    如果可以，她愿日日如今夜。

    为他遮风挡雨，护他一世安眠。

    乔凛笑了。

    他做了极美的梦。

    梦里，三宝坐在钢琴后面，温情脉脉，正在为他弹奏世间最美的乐曲。

