    一个月后，从京城顺着南方蜿蜒而下的河面上，飘着一艘二层商船。

    光从外表看过去，就是一艘普通的商船，平平无奇。

    这种船从京城南下，到江南地区，到处都是。

    如果再仔细看过去，会发现这艘商船上从船工到乘客，眼神都带着一丝不寻常的锐利。

    俨然这些人都是乔装打扮的，而且武功都不弱。

    船舱里只坐着四个人，围着一张案几，案几上摆着茶盏，刚温热了的茶，从白玉盏上升腾起袅袅的水汽。

    沈钰珠坐在正中的位置上，另外的三个人虽然也坐着，可神态带着十分的恭敬。

    沈钰珠脸色憔悴得厉害。

    她自小生活在北方，即便是上一世为了卢卓，做了行商，宁可乘车绝不坐船。

    每一次坐船都会呕吐不止，可现在非常时刻，想要摆脱陆家和慕家两大世家的追查，她必须要走水路，还要更加小心才是。

    沈钰珠每天都是吐了吃，吃了吐，不能垮掉。

    “吴掌柜，天机门的事情，劳烦您这些日子看顾着，世子爷之前留下来的那些人，重用起来。”

    “若是谁挑什么事儿，决不姑息！”

    “是！”吴长贵忙应道，心头却是佩服得紧。

    少夫人已经告诉他们了，慕家抬回来的世子爷的尸身是假的。

    世子爷也就是失踪了，可能还活着。

    他顿时心头吃了一颗定心丸。

    世子妃当真是个手段厉害的。

    寻常女子若是夫君出了这种事，定然是手足无措，要么就是哭天抢地。

    少夫人却想办法从陆家的掌控中逃了出来，还用自家门主留给她的掌门印，很迅速地稳住了天机门。

    重用门主之前的心腹，将那些别有用心散播消息的人，通通绞杀，手段干净利落，连他这个在天机门里混了这么久的老人都被震住了。

    沈钰珠看着斜对面坐着的周兴，这个少年如今越发沉稳了几分。

    现下是非常时期，她必须在身边留着自己的人，才放心一些。

    况且有些关于沈家的事情，交给天机门的人也不合适。

    “周兴，我亲笔写的那些信，交到了我母亲和外祖父的手中了吗？”

    周兴忙站起来，躬身禀道：“回主子的话儿，李恒和李泉分别都送过去了。”

    “之前老爷子还急哭了去，接到了主子您的信，好了许多。”

    “夫人也晓得您没死，病好了几分。”

    “云香，春熙还有张妈呢？”沈钰珠现在最担心这三个人。

    李恒和李泉是外男，若是有什么风吹草动，随时都能应付一下。

    她们三个还生活在永宁侯府中，都不够慕修明那种人做下酒菜的，不晓得怎样了。

    周兴忙道：“主子放心，都安排妥当了。”

    说起来云香的名字，他唇角勾起了一丝不易察觉的笑意。

    “云香姑娘当真是机灵的，瞧着情形不对，当夜便请了杜大人坐镇！”

    杜子腾？沈钰珠顿时放心下来。

    他若是出面保下来几个丫头，慕修明也拿他没办法。

    周兴继续道：“杜大人一直守在侯府里，强行干预世子爷和您……您的丧事！”

    “头七之后，杜大人说春熙是他未过门的妻子，特殊时期特殊对待，就将春熙亲自带走。”

    “又请萧家老爷子出面，说云香和张妈之前都是萧家出来的奴婢，没必要让慕家的人养着。”

    “一开始魏夫人不同意，后来老爷子翻了脸，和慕家计较主子您殉情的事儿。”

    “眼看着要闹大，魏夫人这才将云香和张妈放了。”

    “其余墨韵堂的人，倒没有这么幸运，听闻被清除了不少。”

    沈钰珠的手狠狠攥成了拳，魏氏这便是斩草除根。

    若是没有外祖父去闹，等她再回到京城的时候，怕是只能面对云香和张妈的尸身了。

    沈钰珠光是想想就渗出了一身的冷汗，彼时各种事情发生得太过突然，幸好外祖父来了京城。

    况且慕修寒出了这么大的事儿，全天下人都传遍了，外祖父焉能不知。

    虽然周兴轻描淡写的几句话，可想而知外祖父在慕家那一场闹，该是何等的惊心动魄。

    她狠狠闭了闭眼，一直悬着的心终于稍稍缓了几分。

    一直没有说话的千山，紧紧攥着腰间的剑鞘，看向了沈钰珠道：“少夫人，世子爷走的时候交代过属下。”

    “他说他这一遭豫州之行，料到了其中的凶险。”

    “若是他出了什么事儿，他就让属下带着少夫人您去涿州，然后出海去东海海域的岛上躲些日子。”

    千山的话音刚落，吴长贵和周兴也看向了沈钰珠。

    这一个月以来，他们几个跟着沈钰珠出生入死，忙前忙后，感觉短短一个月，像是将一辈子的事情都做了。

    可世子爷早就给少夫人谋划好了，最稳妥的办法就是带着少夫人去东海海域。

    已经一个月了，世子爷还是没有消息，像是在豫州郊外的山头上陡然消失了一样。

    别的人说世子爷战死，被叛军乱刀砍死，可他们知道并不是这么一回事儿。

    现在乱糟糟的，只等沈钰珠定夺。

    不光是豫州，即便是亳州等地也被叛军攻了下来，顺着江河再南走，可就到了叛军盘踞的地方了。

    这地方和京城不一样，稍有不慎，连命都得搭在上面。

    世子爷喜欢少夫人，他们这些人看得真真切切，明明白白的。

    他离开京城出征豫州的时候，已经抱定了最坏的打算，即便如此也将少夫人的未来安排得妥妥帖帖。

    若是再由着少夫人的性子，继续南下的话，出了什么事儿，岂不是让世子爷难受？

    吴长贵咳嗽了一声道：“少夫人，找人这种事情交给属下等人便是。”

    “您还是去东海海域避避风头，那些岛屿都被世子爷建了房子，还移了一些家奴过去，足以衣食无忧，风景也好。”

    沈钰珠打断了吴长贵的话，定定看着他道：“吴掌柜，世子爷对我好，你们大多心里明白吧？”

    吴掌柜一愣，不想少夫人问出来这个问题，忙点了点头。

    随后觉得有些突兀，毕竟人家夫妻间好不好，他点个什么的头？

    沈钰珠缓缓道：“世子爷对我好，我若是明明知道他就在某一个地方等着我去找，我岂能独善其身？”

    “这一路，不管是兵荒马乱，还是天塌地陷，我沈钰珠上天入地，拼尽全身的力气，我也找到他。”

    “他那样骄傲手腕狠辣的人，断然会有一线生机，我就是要将这生机帮他抓出来！”

