    母亲满是期待的嗓音让苏落落的心陡得沉了下去，一时间，她都不知道该怎么解释。

    君夫人明显是误会了她的！

    她没想要和君墨临发展成什么样，那样清风明月般的公子，该过着与世无争的生活，和一位端庄美丽的姑娘在一起，而不该被她卷进这一场场的复仇里。

    “这是怎么了？君家给你难受了？”

    苏夫人见她脸色不好，急忙握住了女儿的手，那君家要是敢给她的女儿难受，她就敢给君家的儿子难受，信不信？

    大家看着这光景，一时间心都提了起来。

    房间里顿时鸦雀无声。

    苏落落看着她们关心的眼神，长睫轻颤，她不能说是君夫人不喜欢她们在一起，否则会引起不必要的矛盾，只得轻声道。

    “我并不喜欢君少爷，你们也不要乱想，我们真的只是普通的朋友。”

    刚说完。

    一只柔嫩的手就贴在了她的额头上，苏樱雪的大眼睛里满是疑惑，然后又贴了一下自己的额头。

    “没发烧啊，那么俊美无双的公子都不要，你想要谁啊？”

    “你还喜欢睿王？”

    苏夫人惊恐的问出来的时候，嗓音都有些哽咽。

    “都这样了，你还没有忘记睿王吗？那个人不行，别说是你哥想杀他，找着机会，我也会对他下手的。”

    那是他们苏家的头号敌人，怎么都不会再同意的，如果女儿还是喜欢睿王，她可真的会忍不住动家法的！

    第一次识错了人，没有关系，那时候也是皇命难违，但第二次还要扑上去，那就真是说不过去了。

    “母亲，我没有，我对睿王没有任何的感情，以前没有，以后也没有。”

    “啊……”

    大家听着猛地一怔，什么以前都没有？

    “你以前为了睿王事无巨细，付出一切，我们都看在眼里的啊。”

    那时候她为了睿王是如何付出的，如何痴心的，她们可都一眼一眼看着的呀，怎么突然间说从来没有爱过呢。

    这个问题。

    苏落落也曾仔细的思考过，一说出来，就像是刚刚缝合的伤口又被人重新撕开了，鲜血迸出时，眼里的痛苦轻染，她有些疑惑的轻抚向自己的心口，苍白着脸蛋摇头。

    “我也不知道为什么，那时候总觉得有一个声音在告诉我，要爱惜睿王，要对睿王好，所以我就那样做了，但是……我总觉得我丢失了什么，怎么都找不到。”

    苏夫人伸手拽着苏云珞转身出了门，蹙眉问苏云珞。

    “老二，这事你怎么看？”

    苏云珞脑子里可一直都是君墨临落寞又可怜的身影，眼下真是替他抱打不平。

    “我觉得墨临是个好儿郎，虽然没有功名，可也没有乱来过啊，妹妹嫁给他，他日日围着妹妹转，早晚生出几个孩子来，这点也不用担心。”

    母亲一直觉得子女多，和睦相处就能有助力，将来父母不在了，兄弟姐妹们也能相互扶持在一起。

    “但是妹妹对别人没有感觉，就……”

    总也不能逼她是不是，她刚刚和离，又经历那样的大苦大难，虽然很想找个男人疼她爱她，但绝对不能逼了她去。

    “这样。”

    苏夫人抓着云珞的手腕，坚定地说话。

    “那咱们就帮着这个死丫头拽紧墨临，让他别离了心，咱们对他好一些，怎么样？”

    如果落落对他冷淡，他们再对人家冷淡，这事时刻就要完蛋！

    “我看行。”

    苏云珞觉得这也是个办法，至少君墨临不会觉得两头都打塌了，至少有一头是向着他的，那别人多少还是会心暖一些。

    “今天不折腾这事了，你妹妹受了伤，得先帮她看了，休息一晚上，如果确定没有问题，明天再说。”

    要是没有受伤，她非让女儿现在就去给君墨临道谢！

    “行。”

    于是苏夫人吩咐了下人去布晚膳，一家人先把饭吃了。

    吃的时候，苏夫人看着空荡的位置，叹了一句，要是墨临在这吃饭多好，于是数道责备的眼神投在苏落落的身上，苏落落差点把鼻子都点进饭碗里去了。

    之后。

    茯苓侍候着苏落落洗漱，又给伤口换了药，茯苓看着她胳膊上的伤，有些惊讶道。

    “小姐，您的伤好得特别快，都已经结痂了，难道是君少爷给您用了什么特别的药不成？”

    苏落落垂眸。

    果然。

    伤口不但不疼了，而且好得特别的快。

    柳眉微蹙时，苏落落发现自己的身体确实是恢复得特别的快，尤其是吸了神玉的力量之后，她这种功能就越来越明显了。

    不过。

    也许是君墨临给她用了好药也说不定。

    “小姐，您是嫌弃君少爷是个纨绔么？”

    京中的世家小姐和少爷，并不是每个都用功读书、醉心功名，有一小部分人，每天吃喝玩乐，也有自己的小圈子。

    所以世家其实是特别瞧不上这些纨绔的，觉得这群人是朝廷的累赘！

    “不是。”

    苏落落摇头，君墨临虽然没有入朝为官，但他的能力却远在那些人之上。

    而且。

    他说要与自己合作，自己想要的东西，他那里都有，这又是什么意思呢？

    “四小姐，外面来了一波人。”

    小安公公奔进来的时候，脸色不太好，有一丝慌乱，苏落落迅速地整理好自己的长裙，披了一件斗篷，长发随意披散，走了出去。

    园门口。

    下人排成一排，严防死守，顶着打骂都纹丝不动，就是不让外面的人闯进去。

    苏侯爷、冷姨娘、苏意瑶此刻气势汹汹，眼中戾意翻涌，见这些贱人被打得满头流血都不让开，气得眼前一阵一阵发黑。

    苏落落冷着眉眼出来的时候，看到的便是那一幕，怒火蔓延时，她吩咐小安公公。

    “带受伤的人去处理伤口，每个人赏一两银子。”

    听着她这么大方的花钱，苏侯爷、冷姨娘的心尖都痛。

    这些都是贱奴，生也好死也好，都不过是随意的事情，有必要这样大方吗？

    也没见对她们多大方！

    苏落落淡淡抬眸，苏侯爷他们的身后，大大小小几十口子人，马车十几两，看这意思是要逼进梅园呢。

    苏意瑶看到苏落落那淡雅孤傲的美丽模样时，眼底的嫉妒就几乎发了狂去。

    她想不明白。

    一个和离掉的女人，从高高在上的王妃位置上跌下来，竟还能在短时间内翻身，而且也越来越美丽，过得这般惬意。

    整个神月国都知道苏落落和离，可没有一个人嘲讽她，反而水涨船高，人人见到她，都要夸两句。

    这到底是怎么回事？

    她呢？

    睿王妃没有当上，反而混了一个侧妃，这几天睿王爷都不去她的院子里了。

    让人告诉睿王她不舒服，他也不来看她！

    这让苏意瑶的心慌乱的都不知道如何是好，究竟要怎么做才能夺回睿王的心。

    所以。

    她决定陪着父母一起过来看看，看看苏落落究竟凭什么越来越厉害。

    “落儿。”

    冷姨娘今日一身素雅，不像往日那样花枝招展，脸上的妆面也淡了许多，看着我见犹怜的感觉，她隐了一身的戾意，勾起笑意上前。

    “落儿啊，家里着了那么大的火，你也不关心一下，修缮需要一大笔钱，一大段时间，你是个好孩子……也不忍我们流落街头，是不是？”

