 噗通！“嗯~”林海一下子摔倒在了小玉的身上，小玉一声轻哼，顺势将林海抱住。

“林公子，请尽情的宠爱我吧！”

小玉的声音如痴如呓，销魂蚀骨，让林海脑海嗡的一声，热血上涌。

砰！就在林海即将化身野兽之际，外边突然传来一声巨响，让林海猛然一惊。

“卧槽！”

林海发现了自己和小玉的样子，顿时暗骂一声，真元一荡，酒力瞬间驱除。

“林公子~”“闪开！”

小玉还想拉林海入怀，却被林海一把推开，冲了出去。

刚才那一道响声，如果林海没听错，是从会客大厅传来。

那么，极有可能是莫彩蝶出事了！林海迅疾如飞，眨眼间就到了会客大厅，推门而入。

这一进去，林海顿时脸色一变。

却见杨钊和莫彩蝶，此刻全都已经站起身来，宴席打翻，地上一片狼藉。

“发生什么事了？”

林海到了莫彩蝶身边，皱着眉头，语气不善问道。

“哼！”

莫彩蝶一声轻哼，两眼愤怒看着杨钊，冷冷道。

“秦兽！”

“嗯？”

林海眉头顿时一挑，莫彩蝶能够说出这两个字，看来这杨钊定没有干好事！“杨钊，这怎么回事！”

林海一声冷喝，朝着杨钊道。

杨钊此刻，却是满脸狰狞，看着林海怒声道。

“林海，你别不知好歹，我送了小玉那种尤物给你玩，你不好好享受，出来捣什么乱！”

“识相的，赶紧回去享受，被耽误我的好事！”

林海闻听，脸色骤变一变，心中暗骂该死。

闹了半天，这一切都是杨钊故意的，为的是让小玉勾引自己。

而他，趁着自己不在，想要对莫彩蝶下手。

真是个混蛋啊！一瞬间，林海便全都明白了。

“杨钊，你这个人渣！”

林海两眼微眯，狠狠道。

“我人渣？

哈哈哈哈！”

“林海，你还说我，小玉没让人满足吗？”

“呸！”

林海一声喝骂，“你把我林海当什么人了！”

“亏得我还以为你这人性情直爽，可以相交，没想到竟然是个阴险卑鄙的小人！”

“彩蝶，咱们走，不要理会这种人！”

说着，林海拉着莫彩蝶，就要离开。

“想走，门都没有！”

杨钊顿时大怒，强大的气息喷薄而出，犹如潮水将林海和莫彩蝶的去路，瞬间封死。

随后，杨钊两眼冰冷，看着莫彩蝶，怒声道。

“臭娘们，本公子想要上你，是你天大的福气！”

“可你竟然如此不知好歹，连个面纱都不肯摘下来！”

“今天，我还就不信了！”

“睡不了你，本公子就不姓杨！”

轰！话音落地，杨钊骤然出手，一道凌厉的光芒，朝着莫彩蝶激射而来。

嘬！那光芒，在半空竟然化作一只巨大的利爪，直抓莫彩蝶的面纱。

“找死！”

林海见状，两眼骤然一寒，根本不等莫彩蝶还手，一拳轰出！轰！顿时间，空气一阵抖动，涟漪形成一道拳影，紫色的冲击波，瞬间迎上了杨钊的攻击！砰！沉闷的巨响传来，会客厅中顿时发生了剧烈的爆炸。

那恐怖的冲击波，四下席卷，使得空间都剧烈的震荡起来，道法漫天充斥整座房间！蹬蹬蹬！林海被巨大的反震之力，冲击的连退三步，方才站稳。

骇然抬头，两眼光芒凌厉，如剑气飞射！而对面的杨钊，却是身体一阵后滑，砰的撞在了墙上。

若非这房间乃是特殊材质建造，恐怕这一下就能将墙壁撞成齑粉！“不可能！”

杨钊被林海一招逼退，顿时露出深深的震怖，眼中充满了难以自信。

林海一个散仙，竟然能够击退他一个堂堂后期的四品天仙？

这不是痴人说梦吗？

“小子，给我受死！”

杨钊根本不愿意接受这个事实，大喝一声，再次出手。

轰！这一次，一个巨大的山峰，突然闪烁着光芒冲天而降，朝着林海砸来。

“哼！”

林海见状，则是一声冷哼，口中突然一声轻喝！“疾！”

嗡！下一刻，那已经被杨钊收入储物戒指的玲珑星塔，骤然破开储物戒指，飞入了空中。

唰！刹那间，星光满屋！砰！杨钊的攻击，在星芒的冲击下，一下子粉碎，化为了齑粉。

不仅如此，杨钊两眼一花，突然进入了无尽的夜空。

那星辰领域，瞬间笼罩整个房间，隔绝了外界的一切。

“幻境？

！”

杨钊大惊，连连挥动手臂，想要将这夜空幻境击溃。

然而，他的攻击却犹如石沉大海，根本掀不起一丝波澜！这下子，杨钊突然有些慌了。

“林海，放我出去！”

“有本事单挑！”

“放我出去！轰轰轰轰！杨钊不停的轰击着，如同没头苍蝇一般乱闯。

然而，却始终无法摆脱星辰领域的控制，在原地打转，哪里逃脱的开？

见困住了杨钊，林海才转头，朝着莫彩蝶歉意的说道。

“彩蝶，对不起，我不该把你一个人留下。”

莫彩蝶却是微微一笑，朝着林海摇了摇头。

“不怪你。”

“你，没有受欺负吧？”

“没有，他想强行揭开我的面纱，我掀了桌子！”

莫彩蝶淡淡道。

“哦，那就好！”

林海这才放心，同时朝着杨钊望去，两眼寒芒一闪而逝。

“若不是看在夏雨萱的面子上，今日绝对灭了他！”

林海轻呼一口气，随后以月宫仙音之法，将一句话送入了杨钊的耳中。

“杨钊，今日我不杀你，望你好自为之！”

“再敢招惹到我和彩蝶头上，让你有死无生！”

唰！林海说完，突然收了玲珑星塔，飞速的离开。

等杨钊脱困后，两眼含怒寻找林海和莫彩蝶之际，却哪里还有两个人的身影。

“混蛋！”

“我杨钊看上的女人，还没有谁能够逃脱！”

“莫彩蝶，我一定要得到你！”

砰！杨钊气的一掌将旁边的桌子，砸成了粉碎，两眼阴冷毒辣！林海和莫彩蝶，则已经出了城主府，在空中飞行。

小糊涂仙：你不是想要知道杨钊怎么样了吗？

我见到了！林海拿出手机，向夏雨萱发送消息道。

夏雨萱：真的，他还好吗，快跟我说说！（后边是一个激动的表情）小糊涂仙：好的很呢！林海毫不隐瞒，将之前发生的事情，向夏雨萱讲述了一遍。

小糊涂仙：夏雨萱，你让我看的这是什么人啊，真没见过这等人渣，话说你俩什么关系啊！沉默了许久，夏雨萱的信息，才回复了过来。

不过，却没有回答林海的话，而是说出一句让林海震惊的话。

夏雨萱：林海，我能再求你一件事吗？

回去，帮我杀了他！ 