    “今日之后，再无雷火门！”

    杀意凛然的冰冷声音落下，恐怖无比的气势威压和杀意瞬间冲天而起。

    被恐怖气势和杀意笼罩在内的雷凌等人顿时脸色剧变，下意识发出惊呼。

    “魔婴老祖！”

    李九霄爆发出来的气势威压和魔婴老祖无异，他们直接被吓到了。

    就在雷凌等人惊呼出声的时候，李九霄的身影已经消失在原地。

    当再次出现时，赫然来到了两名金丹初期修士面前。

    左右手宛若两道黑色闪电，以迅雷不及掩耳之势飞速弹出，准确无比抓住了这两名金丹初期修士的脖颈。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着两道清脆无比的骨头断裂声响起，这两名金丹初期的脖子直接被扭断。

    强横霸道的魔气从李九霄掌心之中涌入这两人的五脏六腑将其彻底搅碎。

    一瞬息的功夫，这两名金丹初期修士便死得不能再死了。

    而这一切发生在电光火石之间，雷凌等人压根没有反应的机会。

    当他们反应过来时，李九霄的双手再次捏碎了另外两名金丹修士的喉咙。

    五指弯曲，宛若苍龙的指骨直接掐入两名金丹修士的脖颈。

    噗嗤……

    鲜血从两名金丹修士的脖颈中飙射出来，飞溅到了李九霄展开的魔气结界上。

    又是两名金丹修士被斩杀，前后不过几个呼吸而已。

    这时雷凌等人顿时被吓得脸色惨白，瞬间拉开了和李九霄的距离。

    此刻他们看向李九霄的目光宛若在看一个魔鬼。

    雷凌等人惊恐闪躲拉开距离的时候，李九霄也没有闲着，再次飞掠出手。

    眨眼之间，又是两名金丹中期被秒杀，此刻只剩下雷凌四人。

    “老祖救命！”

    剩下四人中的其中一名金丹后期修士发出惊恐无比的呐喊。

    面对李九霄这样一个杀金丹如屠狗的魔道狠人，他们心里只有惊恐和绝望。

    就在这名金丹后期惊恐无比的呐喊救命之后，李九霄身形一闪来到了他身边。

    接着在这名金丹后期修士恐惧无比的目光注视下，李九霄一拳洞穿了其心脏。

    看着被李九霄洞穿心脏的这名金丹后期同伴，剩下的雷凌三人直接吓得浑身颤抖如筛糠。

    “你……你到底是谁！”

    整整十名金丹修士，前后不到半分钟时间就被斩杀了七人。

    他们如何能不惊恐，如何能不畏惧。

    看着惊恐无比的雷凌三人，李九霄神色漠然地甩掉手上的尸体。

    然后在三人惊恐无比的注视下淡淡开口道：

    “杀你们的人！”

    吐出这五个字后，李九霄便打算继续动手，直接杀了这三个家伙。

    然而就在他打算动手的时候，两道恐怖无比的气势威压陡然从雷阳山脉深处的禁地中冲天而起。

    伴随着这两道独属于元婴老祖的恐怖威压爆发，两名白发老者踏空疾驰而来。

    看到踏空疾驰而来的两名白发老者后，雷凌三人脸上顿时浮现出前所未有的狂喜神色。

    “哈哈哈哈，该死的小畜生，你死定了，今日你一定要死在这里。”

    此刻他们心里涌现出劫后余生的庆幸和激动。

    他们面对李九霄实在是没有任何的反抗之力，只能等着被杀。

    但是如今两位元婴老祖现身，李九霄只有死路一条。

    看着狂喜大笑的雷凌三人，李九霄的神色依旧漠然冰冷，没有丝毫变化。

    此刻他也没有急着动手，就这么静静看着踏空疾驰而来的两位元婴老祖。

    眨眼的功夫，雷火门的两位元婴老祖踏空来到了雷凌三人身边。

    “拜见（父亲）老祖！”

    “老祖，您一定要杀了这个小畜生，为三长老他们报仇。”

    待雷凌三人的哭诉声落下，雷雄和陈虎两人冰冷无比的目光看向了李九霄。

    李九霄爆发出来的修为气势或许堪比魔婴强者，但他们却真实感受到他并不是。

    冰冷无比的打量一眼后，雷雄率先沉声开口：

    “小畜生，你好大的胆子，在我雷火门的地盘上肆意屠杀我们雷火门强者。”

    说到这里，雷雄略微停顿一下继续道：

    “不过老夫不想抹杀你这等天才，若是你臣服于老夫，让老夫在你识海内留下印记，便饶你一命，如何！”

    听到雷雄竟然要李九霄臣服，雷凌三人顿时睚眦目裂。

    “父亲，这个小畜生杀……”

    然而雷凌话还没说完，雷雄便回头冷喝一声：“闭嘴！”

    见雷雄发火，雷凌三人顿时吓得脸色发白，不敢再说半句废话了。

    而元婴初期修为的陈虎却是瞬间明白了雷雄的打算。

    如今那七名金丹修士已经被斩杀，根本无法将其复活。

    与其暴怒之下杀了李九霄，倒不如将其收服留下来。

    收服这样一个强者对雷火门算是利大于弊。

    毕竟雷火门已经接连折损了这么多强者，斩杀李九霄又有何用。

    相比较发泄心里的愤怒，显然是宗门利益更加重要一些。

    对他们来说，只要有足够的利益，这些仇恨和愤怒并不算什么。

    呵斥完雷凌三人后，雷雄的目光便重新落在了李九霄身上。

    在他看来，李九霄如果是个聪明人就会做出正确的选择。

    毕竟他们可是两位元婴老祖，李九霄不过是有着秒杀金丹修士的实力而已。

    金丹无敌不代表着能抗衡元婴老祖，而且是两位元婴老祖。

    在雷雄的注视下，李九霄先是一愣，接着摇头笑了。

    只是李九霄此刻的笑容很冷很冷，冷得有点吓人。

    “一个小小的元婴中期，也敢开口让本座臣服，呵呵，你胆子可真是够大的。”

    虽然他现在沦落至此，但也绝对不是一个小小的元婴修士能够欺辱的。

    随着他满是不屑的冰冷声音落下，李九霄脚踩天魔九步，抬手朝着雷雄一掌拍来。

    看到李九霄不仅拒绝了自己，而且现在更是主动发起攻击。

    雷雄眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意，脸上出现了一丝狞笑。

    “给脸不要脸的小畜生，既然你执意找死，那老夫就成全你。”

    伴随着这道狞笑声，雷雄毫不犹豫挥掌朝李九霄的手掌迎了过来……

