    到底发生了什么事？

    为什么所有的房屋都坍塌了，变成了一片废墟？

    为什么一个人影都没有？留守基地的人都去哪里了？

    这些士兵心底充满浓浓的疑问，一个个默不吭声，死死盯着成为废墟的基地。

    噗嗤噗嗤。

    此刻，大火还在不断地燃烧，滚滚的浓烟冲天而起，弥漫了整个基地。

    中间位置竟然还出现一个几十米的巨大深坑。

    这些人一眼就看出来，这个巨坑就是他们弹药库所在的位置。

    难道是弹药库自燃，才炸毁了基地吗？

    这个念头在众人的心底一闪而逝，但是，下一刻，他们纷纷摇头，否定了这个想法。

    要知道，为了防止弹药库出现走火的问题，他们安排了专人进行管理，里面的东西都分类放好，肯定不会出现意外。

    很明显，这绝对是人为的。

    一个家伙实在忍不住，自语道：“我不是在做梦吧？”

    说着，他立刻抬手朝着自己脸上猛然扇过去。

    啪。

    一道声响过后，一个通红的手印瞬间出现在他的脸上。

    嘶！

    这个家伙痛得倒抽了一口冷气，毕竟，那一巴掌，他用了十足的力气。

    这个家伙顿时面如土灰，喃喃道：“完了！这是真的，我们的基地毁了，彻底毁了。”

    听到这话，在场的士兵才彻底回过神来，一个个气得咬牙切齿，纷纷咒骂起来。

    “混蛋！到底是谁干的？”

    “该死！一定要将对方揪出来，报仇雪恨。”

    “......”

    尤其是带队回来那个小队长，脸色阴沉地要命，身上杀气汹涌。

    不过，他倒是有几分理智，不像其他人在那里骂骂咧咧，而是下令道：“废话少说，快，进去看看有没有活口，快。”

    “是。”

    随后在，这个小队长带着人，通过火势小的地方，冲入了基地。

    进去以后，他们开始分组，快速地检查现场，寻找活口。

    没多久，一个士兵突然大吼道：“快，大家快过来，这里还有一个兄弟活着。”

    闻言，所有人立刻调转方向，围了过去，纷纷开口询问。

    “兄弟，这是怎么回事？”

    “兄弟，你快点说，到底是谁干的？”

    “对啊，到底发生了什么？为什么基地被毁成这样？”

    这个被烧伤的家伙忍着痛，深呼吸，断断续续道：“是，是那个该死的偷袭者，干的……”

    什么？

    这话一出，在场的人当场傻眼，感觉产生了幻听，满脸无法置信，纷纷摇头，矢口否认。

    “这不可能！我们刚才就是在围捕那个家伙。”

    “对啊，对方不是在丛林那边吗？怎么可能跑来这里？”

    “就是，兄弟，你脑子被烧坏了吗？这话你也能说出来？”

    “还有，就算他真的跑了回来，也不可能做到，一个人就将这里炸了，你们说是不是？”

    “是啊，我们的基地是出了名的牢固，尤其是那些建筑大楼，上面的人特意让人采购了世界上最坚硬的钢筋泥土建筑的，怎么可能如此不堪一击？”

    “没错，这不可能是真的，而且，你们这么多人留守基地，就算再不济，都不可能让对方乱来的。”

    “......”

    在议论的过程中，这些士兵一脸不可思议，也无法想象基地如何被毁成这样。

    听到这些话，这个伤兵无奈地摇摇头，声音再次断断续续道：“我没骗你们的，真的，就是那个该死的家伙……潜伏进来，杀人放火，还抢了我们的武装直升机，然后用导弹与火箭弹，疯狂轰炸，甚至还引爆了……弹药库，这，这才彻底毁了基地，我，我们都尽力……”

    话都没说完，他直接头一垂，彻底没了气息。

    不过，这个家伙将重点都说了出来。

    众人将这些话都一字不漏听了进去。

    竟然是这样！

    众人瞬间沉默下来，没人吭声。

    现场顿时陷入死一般的寂静。

    这个家伙还是人吗？

    一个工事基地竟然是毁在对方一个人的手里。

    如果这话不是从他们同伴的口中说出来，他们都不敢相信。

    虽然留守基地的人不多，但是动起手来，对方也讨不到任何好处。

    但是，对方不仅偷袭成功，还能抢夺了飞机。

    可以想象，对方在偷袭的时候，肯定是一击必中，他们的同伴完全没有反应的机会，否则，同伴早就给他们发送信号。

    好像遇上对方以后，他们黑猫突击队全都成为了菜鸟，不堪一击。

    这是黑猫突击队成立以来吃过最大的亏。

    众人脸色难看得要命，气得牙齿在咯咯作响。

    “啊……！”

    这时，刚刚赶回来的曼宁巴听到了这个伤兵的解释，看着凄惨的基地，忍不住怒吼起来。

    太憋屈了！

    无与伦比的憋屈！

    他们几乎倾巢出动，在追捕对方，却被对方当猴子耍了。

    就在他们在山林里面，进行地毯式的搜索的时候，对方竟然已经挣脱包围圈，杀了一个回马枪，抢了飞机，炸了基地，就连弹药库都没了。

    对方仅仅是一个人，一个人就逼得他们全军出动，还毁灭掉他们固若金汤的基地。

    还有比这还憋屈的事情吗？

    曼宁巴气得眼睛都喷火了，恨不得立刻将那个罪魁祸首凌迟处死。

    死几个人没什么，但是这个基地耗费了他毕生的心血，单单是建造物资方面，已经是一个天文数字，更别人说武器库的东西。

    “啊！混蛋！老子一定要将你碎尸万段！”

    曼宁巴子再次怒吼了一声，歇斯底里地大吼道：“快将情况汇报上去，锁定飞机。”

    说完，他见手下迟迟没有作为，脸色阴沉道：“废物！还愣着干什么？等死吗？”

    “是。”

    这些士兵才反应过来，赶紧将情况汇报上去。

    其实，如果不是基地损失惨重，曼宁巴都不会将这件事情汇报上去。

    毕竟，一旦惊动上面的人，自己绝对吃不了兜着走。

    但是，他实在没办法了，反正，这件事情也瞒不住。

    这么多人围剿一个人，抓不到对方就算了，就连基地都被毁得彻彻底底。

    太丢人了！

    他们即将活成世界上最大的笑话。

    曼宁巴越想越憋屈，气得都要吐血了。

    这个时候，在某神秘基地，阿迪作为负责人，看完手下所有信息汇报后，一脸轻松，对通讯参谋道：“你放心，我们背后有很多力量支持，不用怕他们，也没什么好怕。”

