    第508章 宁雨婷：绝对不会有下一次了！

    床边，玉人轻轻坐下。

    但，床有些软，她饱满的臀，一下子陷了进去，她挺直了腰，那巍然的曲线, 立时变得更傲人了几分。

    她玉手轻抬，拢起秀发，往后一披，再是轻轻晃了一下脑袋。

    接着，拿起身旁的一双轻薄黑丝，卷了一下。

    一双玉腿, 轻轻翘起, 她缓缓将丝袜套上, 往上拉去。

    原本光洁雪白的腿，罩上一层黑丝后，顿时就变了一番味道，更紧致，浑圆了一些，更显诱惑。

    拉到大腿根后，她站起来，双手用力一拉，将臀包裹了进去。

    “好了！”

    穿好后，她轻抚了一下，再拿起一旁的裙子，穿了上去。

    这是一件修身的连衣裙，紧贴肌肤, 很显身材，将她一身妖娆的曲线，完美展露了出来，在右边大腿根, 裙子开了叉, 露出底下的黑丝美腿, 却是性感极了。

    “不错！”

    对着镜子，照了照，她对上身的效果很是满意。

    接着，她去化了妆。

    很淡的妆容，但她本身气质就很妩媚了，此刻看起来，却是更媚了几分。

    戴上几件首饰，最后，照了下镜子，补了点唇釉，她提上包，来到门口换上一双10cm的高跟，出门了。

    “轰！”

    上了车，伴着引擎的轰鸣声，这辆红色的法拉利缓缓开出。

    “我，又来了！”

    很快，她便来到了熟悉的工作室门前。

    她站在门前，有些紧张，抬起手，又放下，重复了好几次，她才深吸口气，一把按下了门铃。

    很快，门内有脚步声传来。

    咔哒！

    门开了，一张面庞探了出来。

    宁雨婷笑着抬眼，定睛一看，便是怔住了，一双美眸缓缓睁大，露出几分不可思议之色。

    明明前几天，他来公司的时候，她已经觉得，他有些不一样了，变化了很多，怎么才几天过去，他又有些不一样了，更好看了。

    “来啦！”

    叶默冲她笑笑，径直拉开了门，让她进来。

    “嗯！”

    愣了好一会，她才缓过神，忙点点头，迈步走了进去。

    一进门，她又有些紧张了起来，拿着包的手，都是攥紧了，瞥了他一眼，她脸颊微微泛红，有些烫了起来。

    终归是人生第一次啊！

    虽然早已做好了心理准备，可还是有些紧张，害羞。

    “坐吧！”

    叶默笑着，招呼她来到客厅，去泡了茶，端过来。

    她放下包，在沙发坐下，一副正襟危坐的模样。

    “这么紧张干什么！”

    叶默看了她一眼，讶道。

    “没……没啊！我才没紧张！”宁雨婷忙道，眼神却有些闪烁。

    哼！谁跟你一样，那么坏，那么有经验啊！

    她心中则是暗哼。

    叶默笑笑，也没多问了，摆好了茶，他径直在一旁坐下，隔了两个身位。

    宁雨婷心神登时一颤，放在膝盖上的一双玉手，不由攥紧了。

    终于，要开始了吗？

    “你……手伸过来！”

    叶默轻声道。

    她睨来一眼，低低嗯了一声，顺从地把左手伸了出来，摆在了沙发上，一副任凭他采撷的模样。

    看到他的手缓缓接近，她不由咬住了红唇，娇躯微微颤栗起来。

    这个坏蛋，情趣变态得很，也不知道怎么折腾自己呢！

    她有些紧张，也有些兴奋。

    但，很快，她就发现不对了，那坏蛋手伸过来，只伸出两根手指，搭在了她手腕上，便不再动了，就好像……真的在诊脉看病一样。

    “一定是装的，角色扮演嘛！”

    她黛眉轻蹙了一下，暗自嘀咕。

    但这时，她满腔的兴奋劲，已是凉了半截，就感觉气氛有点尴尬。

    一分钟过去，两分钟过去……

    终于，她有些忍不住了。

    “你这个啊，的确不是什么大病，就是内分泌失调，还有点阴虚，这样，我给你开个药方，你去药房买，回家自己煎，喝一段时间自然就好了。”

    这时，叶默收回了手，笑道。

    他的医术技能，包含的不光是西医的知识，还有中医的。

    “啊？”

    正要开口的宁雨婷，登时呆住了。

    她红唇一张，满面的愕然。

    他，是认真的吗？

    他又不是医生，给自己开什么方子？

    不会还是扮演吧？

    她心下有些狐疑，可又觉得不像，感觉这个坏蛋，是很认真的，是真的在给自己看病。

    意识到这一点后，她面色更是呆滞了几分，一颗心哇凉哇凉的。

    她好像……又又误会了！

    她一咬红唇，面色倏地涨红，跟猴屁股似的，窘迫极了。

    “宁雨婷啊宁雨婷！你怎么这么笨！蠢死了！”

    她低下头，心中暗骂。

    但仔细一想，觉得也不能怪自己，谁能想到，这个坏蛋是真的想给自己看病，毕竟他根本就不是医生啊！都怪他！都是他的错！

    她抬头，气呼呼地横去一眼。

    这时，叶默已经起身，去拿了一张纸，写了一个方子，撕下来递给她，“你去中药店，都能买到的。”

    “这个……”

    宁雨婷接过，看了一眼，迟疑地咧咧嘴。

    这方子，真能喝吗？

    不会有毒吧！

    毕竟，他又不是专业的。

    “我又不会害你，不信的话，你拿着方子，去问问那些店里的药剂师。”叶默看出了她的顾虑，笑道。

    “好吧！”

    迟疑了许久，宁雨婷还是点了点头。

    “那……我走了啊！”

    她拿上包，站了起来，试探性地问了一句。

    “走吧！我送你！”

    叶默笑道。

    “不用你送！”

    宁雨婷登时哼了一声，横去一眼，一转身，踩着高跟，蹬蹬走了，她似有些生气，脚踩得特别用力，很快到了门口，开了门，走了出去。

    嘭！

    门被重重关上了。

    “这是……怎么了？”

    叶默站在原地，有些愣神，却是不知道，怎么回事。

    “宁雨婷啊宁雨婷！真的不能有下一次了！”

    门外，宁雨婷一拍额头，只觉浑身一阵无力，都尴尬那么多次了，她怎么就不长记性，老是自己脑补，真的是……蠢死了！

    “绝对绝对……不会有下一次了。”

    走回车里，她坐下，一拉衣襟，看了一眼底下的白色蕾丝内衣，气哼哼地道。

    (本章完)

