    几名保镖就住在对面的客房里面，莎妮的套房里，只有一个年轻的女助理。

    “小姐，你现在怎么样了？”助理看着蜷在沙发上的莎妮，忧心忡忡的问道。

    “小腹疼痛，坠胀，心里发慌。”莎妮轻声回答着，露出一副非常难受的表情。

    “小姐，你不要硬撑了，我们还是去医院吧！”助理说道。

    莎妮反而坐正了身子：“你以为我不想，在京城我看了好几次，都没有看出什么原因，再说了，

    我是一个公众人物，一旦出现在了医院里面，自然会引起极坏的影响。”

    “可是，你就这么忍着，也不是一个事呀，万一拖出了什么坏毛病，后悔都晚了。”助理苦着脸说道。

    “像我们这样的人，一旦真的得了什么坏毛病，唯一的结果就是死。”莎妮无奈的说道。

    有几个影星不是靠着美丽的外表吃饭，一旦真的得了什么重病，所有的美丽将不复存在，他们是无法接受的。

    “可是，我看着你痛苦，我心里也难受。”助理极其痛苦的说道。

    “对了，百姓药业的朱珠不是送了我们一箱饮料吗，你去拿一瓶我喝的试试。”莎妮轻声道。

    助理感到无语，以莎妮目前的条件，世上再好的药，她都吃得起。

    不过，莎妮为了自己的身体不受到任何影响，她拒绝吃任何药物。

    “小姐，那只是桃园村村企生产出来的饮品，甚至连ISO认证都没有，你还是不要喝吧！”助理轻轻抱怨。

    “百姓药业是一家大型的药业集团，朱珠也是一个很有魄力的人，我相信她的话。”莎妮镇定道。

    助理很是无奈，只好去拿了一瓶山楂饮品过来。

    都道是病急乱投医，可莎妮病急的时候，并不是投医，而是依赖于从来未曾饮用过的饮料。

    助理替莎妮拧开了瓶盖，将饮料倒入了一个杯子里面。

    当饮料缓缓流入喉咙的时候，莎妮的脸色突然变了。

    自上至下，好似一股暖流在不停的流动着，很快便到了小腹部。

    刚才的那种坠胀感竟然慢慢地消失了，取之而来的，却是一种暖融融的感觉。

    天哪，一瓶饮品，居然将困扰她多年的疾病打败了。

    “小姐，你真的好了。”看到莎妮神采奕奕的样子，助理也是喜不自禁。

    “赶紧跟我发微博，还有，给我下订单，我要多买一些备着。”莎妮瞬间是活力四射，精神饱满。

    “我，我这就去……”

    助理连连答着，当然，她也拿起了一瓶饮料，贪婪的喝了起来。

    临水市，百姓药业。

    朱珠刚刚打算离开百姓大厦的时候，手机却响了起来，拿起一看，却是王根生打来的。

    “王根生，你又想哄我是吧？”朱珠幽怨道。

    “朱珠姐，我可从来也没有哄过你。”王根生笑着说道。

    朱珠干脆做了下来，没好气地说道：“王根生，你不会又想告诉我，你就在百姓大厦的楼下吧！”

    “朱珠姐，你不是说有一个什么影星，叫莎妮吗，我也想来蹭蹭热度了。”王根生俏皮的说道。

    “人家今天坐专车回了京城，你来迟了。”朱珠显得有些无奈。

    “朱珠姐，什么明星不明星的，你在我的眼里，任何明星都难以和你相比。”王根生语气真诚，甚至得情真意切。

    朱珠感动得稀里哗啦：“你还说没有哄我，你不把我哄哭了，你是不会罢手的。”

    “朱珠姐，我真的在百姓大厦的楼下，你快下来吧，哥今天带你去看流星雨。”王根生灿烂的声音响了起来。

    也不知道为什么，朱珠的心仿佛被无数张暖贴温暖着。

    她想也没想，快速地出了办公室，往楼下而去。

    马峰见朱珠从办公室出来，急忙在后面跟着。

    朱珠回头轻轻一笑：“马峰，今晚放你的假，你可以自由活动了。”

    “朱珠，那你？”马峰一愣，

    他一直都是朱珠的私人保镖，负责保护着朱珠的人身安全。

    “你就放心吧，王根生在楼下等着我呢！”朱珠笑了，脸却突然的一红。

    “我师傅来了，我也去看看。”马峰连忙答道。

    “你看什么看，我还要和他去看流星雨呢！”朱珠瞪了马峰一眼，好一副傲娇的样子。

    临水市，市郊。

    马宝根终究不放心仓鼠，在刚刚到达市内之后，又找了一个理由折返了回去。

    赶到农家小院的门前时，却发现有两辆车带着众人而去。

    马宝根身体有伤，还没有完全恢复，并不敢贸然挺身而出。

    再后来，却见两个人抬出了一条装着东西的麻袋走了出来，扔在了一辆小推车上。

    两个人推着小推车，借着夜色，往荒郊野外而去。

    马宝根感觉这里面好像有什么猫腻，便在后面紧紧的跟随着。

    一直走了很远，在一处荒无人烟的地方停了下来。

    这二人拿出了锄头，洋镐，居然在地上挖起了大坑。

    马宝根冲了上前，还没有打算动手，两个人却已经扔下了工具逃之夭夭而去。

    地上留下了一辆小推车和一条麻袋，马宝根走过去，解开了麻袋。

    他的脑袋嗡嗡响了起来，预料中的事情，到底还是发生了。

    当初他一直不愿意加入青花会，便是有这样的顾虑。

    仓鼠到底还是在青花会葬送了自己的性命，甚至死得比一条野狗还要凄惨。

    马宝根将仓鼠的尸体装到了小推车里面，重新找了一个地方，挖了一个大坑，将仓鼠埋了进去。

    他跪在了仓鼠的坟前，大声发誓：“仓鼠兄弟，你安心的在这里躺着，我一定会给你报仇的。”

    夜空，回响着马宝根的声音，只可惜，仓鼠再也听不见了。

    临水市内的一处公园，公园里有一座小山，小山上面有一座亭子。

    王根生和朱珠坐在亭子里面，看着天上的星星。

    气象专家预报今夜有流星雨，只是失误了很多次，几乎没有人在相信那些专家的话。

    王根生深信不疑，当然，他并不是相信专家的话……

