    很快，惊奇队长卡罗尔便进入到了宇宙战舰之中，然后通知尼克弗瑞开飞船跟上，一同返回了地球复仇者联盟的一处基地。

    毕竟，复仇者们是乘坐者宇宙战舰出行的，这样的大家伙，复仇者大厦之中可没有办法装下，光是大小就已经超越了复仇者联盟的占地面积。

    因此，复仇者联盟在外面建造了一个专门用来存放大型设备的基地，甚至以后复仇者联盟还准备直接在太空之中建造前置的星际堡垒，用以保护地球的安全，不过，这都是后话了。

    “嗡！”的一声，当惊奇队长卡罗尔与尼克弗瑞来到复仇者基地的时候，一道湛蓝色的光芒包裹了他们两个，尼克弗瑞的身形一僵，下意识的想要反抗一二，而惊奇队长卡罗尔已经察觉到了空间宝石的力量，因此并没有做出任何的应对。

    至于尼克弗瑞的所谓应对，在空间宝石的力量之下，与没有也并无任何区别。

    复仇者大厦之中，一众复仇者还有惊奇队长卡罗尔与尼克弗瑞出现在了这里，既然复仇者基地建造在外面，就需要空间传送技术了，此时复仇者联盟的空间传送技术，甚至比起彩虹桥更加的悄无声息……

    “刚刚这是？空间传送技术？”此时的尼克弗瑞还没有认出托尼史塔克胸口的空间宝石，毕竟在尼克弗瑞的印象之中，空间宝石还是宇宙魔方，而不是现在被托尼史塔克装在胸口的高科技。

    尼克弗瑞单纯的以为，托尼史塔克胸口的空间宝石乃是托尼史塔克的第三代方舟反应炉罢了。

    因此尼克弗瑞对于刚刚复仇者联盟展现出来的空间传送技术十分惊讶，这样的顶级技术，便是他们在宇宙之中游历了这么久，也没有看到过。

    总不能自己离开地球这么短时间，地球上的科技水平，比起宇宙之中更加高级了吧？这让尼克弗瑞一时间有些难以接受，就算是开挂也没有这么快的吧？

    “不错，正是空间传送技术，看来你离开地球这么多年，也是有些进步的，至少不是原本的科学白痴了……”托尼史塔克瞥了一眼尼克弗瑞揶揄的说了一声，然后转过头看向了惊奇队长卡罗尔说道。

    “你们在宇宙之中发现了什么？足以威胁到整个宇宙乃至是地球的事情么？”

    此时的托尼史塔克并不算太在意惊奇队长卡罗尔所说的事情，甚至托尼史塔克所说的重要程度，也没有任何问题，在托尼史塔克看来，只有足以威胁到整个宇宙的事情，才能够威胁到地球，毕竟地球上可是有黄问那个变态的。

    “你是不是说反了？”一旁的尼克弗瑞听出了托尼史塔克言语之中的满不在乎，不由得皱着眉头问道。

    “我并没有说反，说说吧，你们发现了什么……”托尼史塔克耸了耸肩，很是放荡不羁的说道。

    “黄问呢？”惊奇队长卡罗尔的娥眉微蹙，她感知了一番复仇者大厦之中，发现了好几道强大的气息，有些气息的强大，甚至已经超越了她，剩下的气息也并不比她弱多少，而且这些气息之中，还没有黄问的气息，这让惊奇队长卡罗尔忍不住开口问道。

    “黄问？如果你说的是他的本尊，那么我们也不知道他在哪里，看起来，他这一次好像没有去旅游……”托尼史塔克转过头看向了复仇者大厦里面的方向，笑着说道。

    “不过，你若是想要找黄问的化身，那么恭喜你，他就在复仇者大厦之中，嗯，应该是在进行他所谓的冥想构思在。”

    黄问带着贝儿前往宇宙边界之后，在复仇者大厦里留下了一具化身，或者说，不只是一具，还有一具化身在量子领域空间之中继续推演着黄问的各种能力，算得上是各忙各的。

    因此，这一具放在复仇者大厦之中化身也不能够没事做，这一具黄问化身在回忆着之前耶和华、永恒还有生命法庭的相继出手，他想要在这些多元宇宙层次乃至是更强者的身上，看到前进的道路。

    也正是因为这样，黄问化身才没有注意到惊奇队长卡罗尔的到来，更没有在之前星爵身份存疑的时候站出来为星爵检测一二，顺便探测一下星爵那个便宜父亲伊戈的所在。

    主要还是太忙了，即使拥有着化身之法，再加上时间管理大师的黄问，也没有办法关注这么多的事情……好吧，主要还是黄问已经看不太上伊戈这个家伙了。

    说实话，当前宇宙之中，真的没有几个人是需要黄问亲自出手的了，复仇者联盟，已经被黄问培养到足以应对当前宇宙层次所有危机的层次了。

    算一算，六颗无限宝石都在复仇者联盟的手中，且不说比较难以使用的心灵宝石以及灵魂宝石，剩下的四个无限宝石，都能够找到相应开发出它们力量的人。

    比如时间宝石的斯特兰奇，空间宝石的托尼史塔克，现实宝石的旺达以及力量宝石的浩克。

    好吧，虽然浩克看不太上力量宝石，但是现在，也只有浩克能够使用力量宝石之中蕴含的强大威力。

    当然了，力量宝石还有一大堆的备胎，比如罗斯将军啊，女红浩克啊，石头人本格瑞姆等等。

    再弱的话，像是卢克凯奇乃至是其他修炼了传奇九变的复仇者，就有些无法承受住力量宝石的能量了，除了例外的金刚狼一家。

    不过，金刚狼一家仗着艾德曼合金确实能够硬抗力量宝石之中蕴含的能量，但是问题就是，艾德曼合金的传导力实在是太差了，金刚狼一家又缺乏相应的手段释放出能量攻击，除了罗根这个一家之主。

    因此，短时间内，也只有浩克能发挥出力量宝石的能量了，虽然浩克自身的实力，就已经不逊色于力量宝石了。

    而除了无限宝石之外，复仇者联盟还有一个强大的分公司经理，来自于地狱维度的地狱之主，宇宙级巅峰的撒旦强尼布雷泽，以及两个在复仇者大厦之中被黄问抓壮丁，恐怕已经没有机会离开的天父级强者奥丁与黑豹神巴斯特……

