    “我劝你们最好还是快点离开这里，王小姐的狗是会吃人的。”

    一个保镖提醒了一声。

    总经理等人闻言之后，哪里还敢逗留，赶紧离开了场馆。

    在走出场馆之后，总经理忍不住的揉了揉自己已经发紫的脖子，满脸的痛苦之色。

    他对几个老总抱歉的说道：“各位老总应该都看到了，我……我实在没办法。”

    “害！黎经理，这也没什么办法，王家那小公主太霸道了，我们还是改日再约吧！”

    一个老总表示理解。

    “是啊，黎经理，你自己也小心一点，我听说这小公主呲牙必报，只要有一点不顺心的话她会直接杀人的。

    你刚刚得罪了她，很有可能……”

    另一个老总好心的提醒。

    黎经理听完之后，脸上的苦涩更是浓烈，摇头说道：“我哪知道她能霸道这种地步啊……”

    说到底他也只是这个小会展中心的经理而已，哪里知道那么多消息？

    他是知道王茹雪很霸道，可也没想到会霸道到这种已经完全不讲道理的地步。

    说租一个月就租一个月，根本不让人拒绝。

    关键你给的多就算了，问题是你给的也很少啊！

    “唉！你还是小心为妙吧，我听说之前就有一个得罪她的，结果走在半路上被花瓶砸死了，你说巧不巧？”

    “我们也不能在这里久留了，要是撞见我们在说她，我们死都不知道怎么死的！”

    几个企业家对于王茹雪这个名字可是熟悉的很，现在只想赶紧逃离。

    在提醒了黎经理之后，他们便是匆匆离开。

    黎经理只能捂着自己的脖子，在离开会展中心之后，才打电话给了林玄。

    “林老，有一件事情我非常的抱歉，我想七天后的场馆是不能租给你了。”

    黎经理无奈的说道。

    林玄这边还在纠正林萌萌等人的问题，一听到这话，整个人都懵了，赶忙问道：“什么情况？黎经理，你怎么能不租了呢？”

    林玄的语气已经有些生气了。

    他演唱会的消息都放出去了，什么都准备好了，就等着当天开始。

    结果你丫的居然跟我说不租了？

    什么意思？

    “林老，您别生气，事情是这样的……我也没办法啊！”

    黎经理把王茹雪出现之后的所有事情都给仔细的讲了一遍，最后长长的叹了口气，说道：“我也有跟她提过您这边的预定，可就因为这一句话，我差点就死了啊！”

    “怎么会有这样的人？”

    林玄听的有些不相信。

    这么霸道的人他是真的听都没听过，就连当初蛮横无理的沈妮，也不可能做到动不动就杀人的地步。

    而且一个身高才一米六几的女生，居然能把黎经理那个大块头举起来就算了，还差点把黎经理给杀了？

    这多少有点让人难以置信。

    可黎经理那语气绝对不像是骗人，黎经理非常沮丧的说道：“林老，我也想要骗你啊，可问题是不行啊。

    因为我那一句话，我周围几个老总都在劝我小心一点，我可能已经被盯上了，我倒是希望骗你啊！”

    黎经理现在也是非常希望自己说的是谎言，那样的话，他就不会被盯上了。

    “啪！”

    就在他刚刚说完，他前面忽然掉下来了一块玻璃，咋在了地面上，发出了一声巨响的同时，大量的玻璃碎片还扎在了他的身上。

    黎经理的脸和腿都多多少少的被割出了一道口子，在不到一秒钟的时间后，口子里开始流出了殷红的鲜血。

    他一双眼睛瞪得无比之大，震惊的看着面前的玻璃，脑子彻底被恐惧占据。

    刚刚他只要再往前走那么一小步的话，他就要直接领盒饭了！

    不行，这个王小姐太危险了，绝对不能招惹！

    “林……林老，我这还有一家老小要养，实在没有办法了，您找别的场地吧，对不起！”

    黎经理说完之后，直接挂断了电话。

    连抬头的勇气都没有，他只能装作什么都没发生，赶紧回家。

    隔天他就提出了离职申请，不仅连工资都不要，还带着一家老小连夜离开了魔都。

    他相信，王茹雪就算再怎么小心眼也犯不着这样了还来追杀他。

    黎经理挂断电话之后，林玄这边则是紧皱起了眉头。

    因为黎经理是把原话转达给他的，所以他可以知道黎经理是被盯上了。

    之所以匆匆挂断电话，和刚刚传出来的响声绝对有密不可分的关系，没准是什么东西砸落。

    看来这王茹雪还真是小心眼到了几点，他就是让她挪个时间，居然要杀了他才能泄愤！

    这到底是什么人？！

    现在最好的办法，其实就是不去招惹对方，自己把地址改一下，相信买票的那些粉丝都不会介意。

    可林玄刚有这么一个想法的时候，脑海里就传出了系统的声音。

    【随机任务触发：请宿主照常举办本次演唱会，并且排除一切外力因素，任务要求不得更改时间地址，一旦更改视为失败！】

    【任务奖励：人气值获取速度增加百分之五十！】

    “？？？”

    林玄听到这个提示声后，整个人更加懵逼了。

    这个几万年不出来一次的系统任务，现在突然冒出来就是让他和一个动不动就杀人的狠人斗。

    他真的怀疑系统是不是就是不想让他好过了！

    可问题是，这个任务的奖励也太诱惑人了一点，人气值获取的速度增加百分之五十，也就是说他原本可以得到一百亿的人气值，在做完这个任务之后，就可以活的一百万五十亿？！

    如果没有任务的情况下，林玄绝对多一事不如少一事的找别的场地。

    毕竟对方动不动就让人消失，结果到现在都还没半点事情，说明她背后的王家已经不仅仅是背景通天的地步了。

    和这样的人斗，绝对没好下场。

    可不管怎么说，这个奖励始终在诱惑着他，思考了好一会之后，他最终还是抵挡不住诱惑，决定把这个任务做了再说。

    演唱会只剩下七天，已经刻不容缓了！

