    这一连串的动作，一气呵成，霸气得不得了。

    魔尊大人要是想耍帅，那绝对天下第一。

    魔侍们看魔尊魔后一大早就你侬我侬恩爱得不得了，个个低垂着头不敢去看他们二人，为首一位魔侍将洗漱用水端到他们二人面前，另一名魔侍跪到地上，举着类似痰盂的金盆子，可以给南宫绯影吐漱口水。

    气氛暧昧，南宫绯影不自在，扭了扭身子，“放我下去。”

    “赶紧的，把口漱完，把脸洗完，我们用膳去，昨晚忙了一夜，我饿得慌。”风无域垂首，薄唇摩擦着她的耳畔，邪痞地说了一句。

    暧昧的气氛，瞬间就被他这句一语双关的话点高。

    那些魔侍个个把头埋得更低，有那么几个，还脸色羞红。

    南宫绯影可以想象到她们听了风无域这句话后，脑海里冒出怎样的画面。

    “你胡说些什么。”南宫绯影恼了。

    “不胡说，赶紧漱口洗脸。”风无域笑得痞痞的，薄唇继续摩擦着她的耳畔。

    耳朵处的温度顿时升高，她若是不乖乖漱口洗脸，说不定这个没品的男人还会继续说一些让人想入非非的话。

    压下恼怒，南宫绯影只得就着魔侍递上来的水含了几口，吐进金盆子里。

    魔侍要将南宫绯影含剩下的水换新的，风无域却把那水接了过去，“拧条帕子上来给魔后娘娘洗脸。”

    说罢，就着那剩下的水含着漱了几口。

    等他漱完口，魔侍的帕子也递上来了，他亲自接过，给南宫绯影擦了脸，然后那帕子也不用再过水，直接在自己脸上胡乱擦了几下，丢给魔侍。

    这脸洗得也真是干脆不讲究！

    南宫绯影还没反应过来，人已经被风无域抱起，到了案桌边。

    在他们洗漱时，另一排魔侍就已经上了满满一桌的早膳。

    用完早膳，南宫绯影又被风无域抱回了床榻上，房门重新紧闭。

    这是又要睡觉，还是干嘛？

    南宫绯影有些慌，“风无域，你今日不用去处理事务？”

    “再急的事务，也不如你的身体要紧，昨日没有行针，今日必需行针，还要给你渡暗黑之力。”风无域坐到她身后，双手放到她肩上，要褪下她的衣衫。

    南宫绯影急忙压住他的手，她今日可没穿别的，这件中衣一脱，她可就……

    “我若是想看你，你就算穿着几层衣衫，我也有办法看到。”风无域邪痞一笑，双手往下一滑，将南宫绯影的衣裳直接褪到腰间。

    上身一凉，南宫绯影赶紧抱住自己的身子。

    “风无域，你就是想借机占我便宜！”

    谁说行针一定得脱光衣服的？

    谁说用暗黑之力疗伤一定得脱光衣服的？

    这男人果然是没品，这么无耻的理由都编得出来！

    “老夫老妻了，本尊可不看你，本尊要看也看新人。”风无域无耻一笑。

    “你……”南宫绯影突然有种被气到的感觉，下意识就回头去瞪他。

    可才说出一个“你”字，就被风无域吻住了，他不但吻了她，还流氓似地一把从后面抱住了她，“别动，这样正好。”

    这样传暗黑之力正好！

    他的暗黑之力源源不断地传入南宫绯影体内，男人灼热的体温很好地熨烫着南宫绯影微凉的身体。

