
狐卿摇摇头，“很奇怪的是，那画里的人好像并没有伤害张天华的意思，除了迷惑他之外，张天华的身体病愈大碍，总之，你明日同我一道去看看便是。”

苏幕遮自然没有什么不同意的，忙跟狐卿道了谢。这两天，还多亏有狐卿帮忙，让他省了很多事。

狐卿吃完点心，使了个净化术弄干净手上的点心屑。他拍了拍手，对苏幕遮道：“今天中午我想吃宫保鸡丁，糖醋鱼和里脊，嗯，西红柿炒鸡蛋也可以来一份。”

苏幕遮倒茶的手一顿，非常无语地看着他，“我好像并没留你在这里吃饭吧。”

狐卿控诉地看着他，“我给你帮了这么多忙了，在你家吃一顿饭都不行么？你以前可不是这样的，果然熟悉了之后就不把我放在心上了么？”

狐尊殿下您真是够了……

看着他一脸“我就是挟恩求报”的表情，苏幕遮嘴角很抽搐。“好吧，我去做饭。”

************************************

第二天早上，狐卿就开车来接苏幕遮了，陆云见状，非要跟着一起去。而苏幕遮又是个宠徒弟无度的货，自然是答应了下来。

于是就这样，二人行变成了三人行。

——由于张天华被陶丽芬“扫地出门”了，所以他现在回到了张家住。有张家老爷子看着他，再加上也没人动他那副宝贝画了。所以他这段时间还算安分，没有再闹出什么幺蛾子来。

因为知道狐卿要来，所以张老爷子老早就带着人在外面等他们了。狐卿将车开到了张家门口，然后将钥匙给了佣人，自有人帮他停车。而张老爷子则上来跟狐卿寒暄，兴致十分之高。

他以为狐卿是来跟他谈生意上合作的事情，心中实在高兴得很，连带着这两天因为那个不成器的孽子给他带来的郁闷都一扫而空了。

不知道张老爷子若是知道狐卿过来拜访的真是目的只是为了看热闹的，心中会做何感想。

所以说，无知是福啊╮(￣▽￣)╭。

对狐卿带来的两个年轻的孩子，张老爷子便是有些好奇，他可从来没有听说胡氏总裁还有什么弟弟妹妹之类的。

狐卿大喇喇地介绍到：“张先生，这是我的表弟表妹，苏幕遮和陆云。小孩子好奇心大，听说我要来，非要跟着我一起。还请张先生别介意。”

张老爷子忙表示欢迎他们的到来。

苏幕遮和陆云跟张老爷子问了好。而张老爷子也在暗暗观察他们，见这两个孩子皆是目光清亮，谈吐有礼，态度也是不卑不亢，不由在心中称赞。又想起自己家那个不孝子，不由地十分心塞。马上快四十岁的人了，还干出那样的糊涂事，让他的脸都丢进了。

几人寒暄了一阵后，张老爷子就请他们进屋去了。

落坐之后，很快就有人端来了茶点。苏幕遮听到张老爷子悄悄问家里的保姆张天华在哪里，保姆回答说还在楼上。张老爷子的表情有一瞬间的无奈，但很快就被他掩饰过去了他叹了一口气，让保姆给张天华送些吃的去，别让他饿着了。

苏幕遮又想起狐卿所说，张老爷子的妻子去世已经有十年的时间了。但为了不让张天华受委屈，他一直没有再娶，他对于张天华是真心疼爱的。苏幕遮有些不忍，想着今日无论如何，都要想办法将张天华从那业障之中解救出来不可。

接下来的时间里，张老爷子绝口不提张天华的事情，狐卿也不问——虽然张天华的事情很多人都知道了——他们开始谈一些生意上的事情。

苏幕遮和陆云对于这些听不懂，师徒俩人就安安静静地坐在那里吃东西。苏幕遮端起放在面前的茶杯，正想喝口茶。待凑到面前的时候，却发现水中倒映着一张女人的脸，巧笑嫣然。他假装什么都没看到一般，不动声色地将茶杯放到了桌子上，再看一眼，便见茶水中的那张脸消失不见了。

他对陆云使了个颜色，陆云了然，对着他点了点头。

——这张家，果然藏着什么东西。

而此时，狐卿也停止了交谈，因为他嗅到了空气中的一丝血腥味。

唯有什么都不知道的张老爷子还奇怪地问他，“胡先生，怎么了？”

下一秒，一声刺耳的尖叫给了他回答。

那尖叫声明显是从楼上传来的，还是一个女人的尖叫。

张老爷子的神色陡变，腾的一下从椅子上站了起来，他焦急地往楼上张望着。狐卿假惺惺地问道：“张先生，这是怎么了？”

张老爷子明明已经脸色铁青了，还不得不强颜欢笑，“可能是保姆粗手粗脚地把什么东西打坏了吧，这个保姆是个新人，让胡先生你们见笑了。”

然而事情的发展很快就打了他的，那“粗手粗脚”的保姆从楼上跌跌撞撞地跑了下来，惊慌失措得对张老爷子喊道：“老爷……您快去看看先生，看看……他，他……”

她好似受到了极大的惊吓，连话都说不完整了，在那结巴了半天都没说清楚。

陆云眼尖地看到她的手上袖子上都有血迹，便拉了拉苏幕遮的袖子，让他去看。苏幕遮点点头，表情凝重了三分。

狐卿也眯起了眼睛。

张老爷子此时也顾不得什么面子不面子地问题了，对着保姆大吼道：“说清楚，到底怎么了？！”

保姆差点被吓哭了。哆嗦着道：“老爷你亲自上去看看吧！”

张老爷子又生气又担心，急着就往楼上走，结果一脚踩空，差点摔跤。苏幕遮连忙上去扶住他，道了一声，“张叔叔，您小心。”

张老爷子感激地拍了拍他的手，苏幕遮见他情绪十分激动，干脆扶着他往楼上走。

等到了张天华的门口，所有人都问道了一种浓重地血腥味。

张老爷子冲了进去，差点被眼前的画面冲击得差点昏过去。

只见昏暗的室内（张天华将所有的窗帘都拉上了），张天华正坐在桌子边，手中拿着一把小刀，在一刀一刀地往自己的手腕上化，手腕那一块的皮肤早已经变得血肉模糊，皮肉翻起，看起来好不瘆人。

更为诡异的是，他好似没有感觉到丝毫疼痛一般，手上动作不停。还将涌出来的血液往一个透明的玻璃容器里滴，那容量不小的容器里几乎被他的血液盛了一半。而张天华因为失血过多脸色已经白的跟鬼一样，嘴里还念念有词。

任谁看到这样的场面，都会觉得张天华要么是疯了，要么就是中邪了。

张老爷子花了极大的毅力才没让自己晕过去。他走上前去，抬起手，一巴掌打在张天华的脸上，“孽畜啊，你是不是疯了？！你看看你究竟都干了什么事情！”

张天华被扇得滚在了地上，眼睛不看他的父亲，却一错不错地盯着墙上的那副画，嘴唇不断地开合。

苏幕遮忙蹲下身来，掏出随身所带的伤药，撒在了张天华手腕的伤口上，为他止了血。他听到张天华口中在不断地重复着一句话——“我把我的血给她，她就能复活了”——想来这就是张天华自/残的的原因，他已经被迷惑地完全没了神智。苏幕遮在张老爷子没看到的时候，悄悄伸手绕到他的脖子后面，在某个穴道上一掐，张天华终于晕了过去，不再闹腾了。

见状，狐卿悄悄掐灭了直接的法术，既然小苏出手了，那他就不必动手可。

他偏头，看着挂在墙上的那副画，对张老爷子道：“这副画是从何处而来的？”

张老爷子正担心自己儿子呢，猛地听到狐卿的问话，还有些愣神，回过神的时候马上道：“这是我这不孝子在外面买的一幅画，我也不知道他从何而来。只是自从他买了这副画之后，就变得越来越不正常了……唉，这些事不说也罢，”

苏幕遮趁机对张老爷子道：“张叔，实不相瞒，这副画有大问题。”

张老爷子错愕地回头看他，“你是说……”

苏幕遮点头，“就是您想的那个意思，张先生之所以会变成这样，都是那副画造成的。小子不才，在风水一事上有些研究。”

要是换作旁人，或是张天华的变化没有那么大的话，可能就不会相信苏幕遮所说的话了。但是张老爷子毕竟是上了年纪的人，对于这些事从来都是“宁可信其有”的，所以马上就急坏了，“那，那苏先生，我该怎么办？我儿子他……还能救的回来么？”

苏幕遮道：“您别急，只要毁了那副画，张先生就会恢复正常了。”

张老爷子的脸上却出现了犹豫之色，“但是我儿子他对于这副画实在看重得很，若是这副画被毁了，他清醒之后可能会发疯的……”

苏幕遮在张天华的身上几个地方都贴上了符纸，又输入了一丝灵气进特的体内，“三天之内，不要撕掉这些符纸，他就能恢复正常了。张叔，您先叫人把张先生送到医院去吧，他失血很严重。”

张老爷子虽然将信将疑，但对儿子的担心最终占了上风，赶紧让人把张天华往医院送。见状，陆云悄悄对苏幕遮道：“师父，让我跟着他们一起去吧。”

苏幕遮疑惑，“小云，怎么了？”

陆云蹙着眉，“我也不知道，我觉得张天华的情况有些不对，具体哪里有问题，我也说不清楚。你让我跟着他们一起去医院吧，就算有什么事我还能帮着处理，我也想为你分忧。”

苏幕遮本不想答应的，他担心自家小徒弟的安全。但看着陆云充满期盼的眼眸，他还是点头了，只是一再叮嘱，“一定要注意安全，就算发生了什么意外也不要一味地向前冲，你自身的安全最要紧。等师父处理完那副画之后，马上就来找你。”

陆云重重地点头，跟着张家的人一起离开了。

而狐卿早在一边跟张老爷子要那副古画了。

张老爷子不太同意——不是他舍不得，他担心的是若是这副画真的有问题，伤了苏幕遮和狐卿可怎么办。苏幕遮想了想，道：“张叔您看这样行不行，我们在您家院子里把那副画毁去，不会有什么危险的。”

张老爷子这才同意，还想让人去准备黑狗血驴蹄子什么的，被苏幕遮拦住了。

——黑狗血起码还有点作用，驴蹄子是个什么鬼？

在张老爷子的带领下，苏幕遮他们一起往张家后院走去。

找了个比较空旷的地方，又让多余的人全部回避。苏幕遮用符纸在地上摆设了一个简单的阵法，然后将那副古画拿了出来。打开卷轴，苏幕遮细细端详着画面——果然就是他在梦中见过的那一副。

他将古画扔在了阵法的中央，似是感觉到了危险，那古画开始疯狂地动弹起来，欲要突破阵法的束缚。不过每次跳起来的时候都被符纸所发射出来的白光镇压了下去。

张老爷子早在一边看呆了好吗？

苏幕遮没犹豫，又掏出一张符纸，在手心中点燃了符火，将其扔在了那古画上——一时间，就像火种遇到汽油一般，那古画立即燃烧了起来，从古画里冒出一股一股黑红色的血液来，同时还伴随着女子凄厉地哭声，惨叫声，以及一阵一阵扑鼻的恶臭。

大约一刻钟之后就，那副画终于燃烧完全了，苏幕遮撇了一根树枝，在那灰烬里扒拉了片刻，见真的没什么残留物了。这才道：“好了，这副画已经被毁掉了，想来里面的东西不会再出来作乱了。”

——虽然事情结束的速度快的有点出乎他的意料，这让他心中隐隐有些不安。

张老爷子几乎感激涕零，拉着苏幕遮的手对他连连道谢。让苏幕遮挺不好意思的。

狐卿一副若有所思的表情，看着那地上的一堆灰烬，利用传音入密对苏幕遮道：“小苏，那画中人本来应该是吸人精/元的，可这一次，它为何又要张天华的血液呢？”

苏幕遮本来就觉得有些地方不对，经狐卿这么一提醒，他这才想起来。脑海中转过了万千思绪，他陡然脸色一变——不好，怕是中了那精魅的计了！

与此同时，张老爷子的手机突然响了起来，他掏出手机，接通之后，才听了两句，便神色大变，身体也摇摇欲坠，“什么，你说我们的车在路上出了车祸？！”

苏幕遮和狐卿心神大震——陆云还在车上！

“你们在哪里？！我们快赶过去！”苏幕遮最是担心，冲过去夺下张老爷子的手机，冲着电话那头大吼。

那边赶紧把具体的地址报了。苏幕遮让张老爷子自己赶过去，他则拉着狐卿一起，强行催动身体里的灵气，使用了瞬间移动之术，赶赴发生车祸之地。（因为张老爷子是普通人，瞬移可能会致其死亡，和之前的吴归那样缠得四分五裂。所以苏幕遮才没有带上他一起。）

眼睁睁地看着两个大活人消失在自己的眼前，一口气没上来，张老爷子差点吓晕了过去。他强打着精神，叫管家去备了车，而后匆匆出了门。

**********************************

瞬移术果然厉害，几乎眨眼之间，一人一妖就到达了目的地。，苏幕遮的脸色变得煞白，脚下一软，差点摔倒——这是使用瞬移术的后遗症，狐卿连忙扶住了他，安慰他到：“你别担心，小云肯定不会有事的。”

苏幕遮咬着牙点了点头，“这车祸定然是那精魅造成的，是我大意了，居然让它逃脱了！”

他们找到了发生车祸的地方，那里已经有一堆人围观了。原来是张家的车和另外一辆大型货车撞上了，大型货车的车主吓得腿都软了，不断向周围人诉说是这辆车不遵守交通规则，撞到他的车的。

苏幕遮从人群中挤进去，亲眼看到车祸情况之后，微微松了一口气。或许是李家的车的性能都不错的原因，虽然是和一辆大货车相撞了，但车头损毁得并不严重。只是由于车子有些变形，那车门一时间无法打开，让周围群众的援救变得困难起来。

苏幕遮推开车门边的一个人，伸手拉着车门的边沿，手中用力，直接以蛮力将那车门给拽了下来。这一场景太过玄乎，惹得周围的人一片惊呼！

——徒手撕车皮什么的，这位果然是高手啊！

苏幕遮对那些看呆了的群众道：“快来救人！”

众人这才如梦初醒，连忙上去救人。司机第一个被救出，他已经昏迷了过去，头上破了一个大洞，血淙淙地流了出来，但好在呼吸心跳都有，并没有出现生命危险。

苏幕遮又如法炮制，将其他几扇车门都扯了下来。狐卿直接将陆云给抱了出来。小姑娘的手臂以一个不正常的角度弯折着，口角还流着血液。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708381"  chaptername="第658  中计">加入书签</a>
</div>
