    第205章 破烂侯

    第二百零三章破烂侯

    “你要是觉得，我这身行头碍你眼了，我以后就绕着你点，等我什么时候出人头地，鸟枪换炮了，我再出现在你面前……”

    脸上带着一抹讨好之色，韩春明开口道。

    “你根本就没明白我的意思，好好想想吧！”

    面对韩春明这副混不吝的态度，苏萌也是有些恨铁不成钢，气呼呼的离开了。

    “哎！”

    面对丝毫不理解自己的苏萌，韩春明嘴角也是浮现一抹苦涩。

    他喜欢苏萌不假，甚至喜欢到甘愿为苏萌低下高贵的头颅。

    可苏萌呢？

    始终骄傲得犹如一只天鹅，甚至丝毫不愿意去理解韩春明的想法。

    这一刻……

    韩春明也是感觉到了，两人之间那无形的隔阂。

    “怎么样，我就说苏萌这小丫头不适合你，还是好好考虑一下，蔡晓丽那丫头吧，毕竟人家对你可是一往情深，嘿嘿……”

    就在韩春明有些心灰意冷之际，忽然一道声音，也是差点把他吓了一跳。

    “何叔！”

    韩春明下意识地转身，也是瞧见了说话之人，这才松了口气。

    “您怎么神出鬼没的？”

    “是我神出鬼没吗？”

    “明明是某个小子，在那站着发呆老半天了……别看了，人家姑娘都走远了！”

    江晨调侃道。

    “走，要不陪我去喝两杯？”

    注意到韩春明的神色不对，江晨也是提议道。

    “嗯……”

    路上，见韩春明依旧是闷闷不乐，一言不发的样子，江晨也是摇头。

    “你啊，大丈夫何患无妻？”

    “那小姑娘一看就是心高气傲的主，就算你把心掰给她看，估计人家都不屑一顾，更何况你小子也是个闷葫芦，什么事都喜欢藏着掖着……”

    “听叔一句话，这姑娘你把握不住，你们俩不合适！”

    江晨这一番话，并非无的放矢。

    在剧情之中，韩春明和苏萌的性格，也是成为二人感情的一大阻碍。

    许多时候剧情虽说都是由于苏萌不信任韩春明而导致，比如说投资，亦或是买古董这些事情。

    但在不信任的背后……

    也是因为韩春明一直不愿在家人、以及苏萌面前展露他的真本事而导致。

    所以说。

    这两个人闹别扭，那真是谁也怪不了谁，自找的！

    “或许吧……”

    对于江晨的话，韩春明也是苦笑了一声。

    他发现，虽然他和这位“何叔”才不过数面之缘，对方却仿佛非常了解他，就好像是他的师父九门提督关大爷一样。

    可惜……

    如果苏萌也能做到这一点，或许两个人之间也会少了许多的矛盾。

    “嗯，这不是破烂侯，侯爷吗？”

    忽然，江晨和韩春明也是遇到了一位“熟人”。

    破烂侯。

    正阳门下之中，仅次于九门提督关大爷的一位极其出彩的人物。

    最重要的是，这位破烂侯也是极其低调，看起来穿得破破烂烂，跟个收破烂的老头没什么区别、

    但实际上破烂侯收藏了不知多少的古玩，未来随便一件，都能卖到一个天价！

    不过破烂侯和关大爷作为古玩界老一辈的人物，也是有着自己的气节，那就是无论如何也不愿让祖宗流传下来的东西，跑到歪果仁手中！

    “破烂侯，好久没看到你了，最近在哪发财啊？”

    韩春明自然也是认识破烂侯的，起初以为对方是个收破烂的老头，还给了破烂侯五毛钱。

    结果破烂侯不愿意欠人情，反手给了韩春明几本有关收藏的古书。

    一来二去，二人也是熟识了。

    至于江晨。

    认识破烂侯的原因就更简单了。

    之前有次在黑市上面，他看上了某样古玩，结果碰巧破烂侯也看上了。

    两个人自然是为了这件东西，争相叫价。

    可惜虽然在古玩鉴赏方面，破烂侯或许本事要高一些。

    但说到钞能力，那……

    抱歉，江晨敢说，在座的都是弟弟！

    “原来是你们俩……我说你俩怎么凑到一起了。”

    见到江晨和韩春明，破烂侯也是眼前一亮，旋即也是有些好奇道。

    “这不，想找个地方喝酒去。”

    面对破烂侯，江晨心中也是一动，连忙开口道。

    “话说……破烂侯，我倒是很好奇你那些个收藏，正好我这有瓶好酒，要不干脆上你家喝酒去？”

    虽然在电视剧之中，江晨也是见过破烂侯那个满是古玩的屋子，不过毕竟电视里见到的，和亲眼目睹还是有着不少差距的。

    此刻的他，也是有些心痒。

    “也罢，今天就带你们开开眼！”

    对此，破烂侯也是沉吟了片刻，最终点头。

    于是乎……

    二人也是跟着破烂侯，左拐右拐，来到一处名为胭脂胡同的地方，才是来到了破烂侯的家。

    “呦，看不出来啊，破烂侯你这地方，还真是别有洞天。”

    来到破烂侯家中，江晨也是不得不承认，这些收藏古玩的，是不是都有这样的毛病。

    说得好听一些是低调，说得不好听就是闷骚。

    明明家财万贯，却把自家房子弄得那么低调，里面却恨不得堆满了古董……

    想一想。

    要是有人刚好来参观，一看外面肯定是不以为然。

    可一进去屋子里，保准便会被这满屋子的古玩、字画、瓷器、玉器……惊掉了眼珠子。

    此刻……

    韩春明就是这样的状态。

    至于破烂侯。

    显然要的就是这个效果，也是很满意韩春明的反应。

    倒是江晨，一副波澜不惊的模样，让破烂侯略微有些不爽，毕竟没法愉快装逼了。

    可转念一想，对方这种不差钱的主，说不定收藏的古玩比他还多。

    毕竟这年头……

    古玩啥的大都不值钱，许多人甚至都当破烂卖。

    如果去一趟乡下农村这种地方，几块钱都能收个一麻袋。

    至于赝品。

    这个时代还是很少有赝品这种东西的。

    毕竟连真品都卖不出什么价钱，谁还会没事费那心思去伪造什么赝品？

    “哎，破烂侯，跟你商量个事？”

    面对破烂侯这一屋子的东西，江晨也是忍不住开口道。

    “怎么，我可提前警告你，休想打我这一屋子东西的主意！”

    破烂侯也是略带警惕的说道。

    ?  ?我觉得我好难啊！虽然又帅又有钱，但是我不快乐，因为这都是我编的

    ?  

    ????  

    (本章完)

