
因为云绾妤拿出来的灵兽才巴掌大，顿时引起了哄堂大笑。

没见过谁的灵兽这么小，这次看见了，少不了一番取笑，毕竟这灵兽小的根本没有办法参与战斗。

云妍曦见她的话被云绾妤自动屏蔽了，有些恼怒，都到了这种地步了，还一副自视清高的样子，今日她一定要让她后悔。

青羽鸟此刻鸣叫声越来越大，声波的伤害性也跟着变大了。

“主人，一会我施展幻境之后，可以先迷惑住青羽鸟，你到时候见机行事！”小碧此刻正躺在云绾妤手心的位置，它也听见了旁人的嘲笑，若是换做以前的话，她肯定会在意的。

但是现在却不同了，它和云绾妤待久了之后，不好的事情看的淡然了，毕竟那些都与自己无关，它也没有心思去计较。

小碧现在就舒服的躺在云绾妤的手上，一点想要变大的意思都没有，那些嘲笑声还在继续。

“行。”云绾妤见小碧现在在态度挺好的，和自己一样，没有不听从安排擅自行动。

只见小碧已经开始施展灵力，而云妍曦自然看见了，她只是看见了小碧发了一下光，随后周围什么都没有变。

她顿时觉得可笑，之前还担心她有什么杀手锏，结果却不想是虚惊一场。

她嘴角的笑容还没有绽放出来，便感觉地面剧烈的晃动了一下，像是什么东西倒地了一般。

她定眼一看眼前的云绾妤不知何时已经消失遇见了，于是她立马意识到了不对劲，于是蓦然回首，发现云绾妤正站在她的身后，手心里依旧是躺着那条小青蛇，而脚边正倒着一只青羽鸟。

而盘旋在空中的那只青羽鸟，现在已经不在上空了，由此可见倒地不起的就是那只青羽鸟。

因为此刻令人感到十分头疼的声波已经消失了，人也自然跟着轻松起来。

云妍曦一脸震惊的看着自己的灵兽，眼里都是难以置信的神色，她根本就没有看见云绾妤是怎么出手的，就这么突然将她的灵兽击败了。

“你到底做了什么？”云妍曦眼睛死死的盯着她，神色里带着怨毒，不甘的看着他们。

而云绾妤这时把小碧放进了空间，毕竟现在不需要它出手了。

云绾妤定眼看着她，语气冷冽的响了起来“你的灵兽已经被我废了！”

云绾妤这话说的倒是真的，因为现在倒在地上的这只青羽鸟全身青色的羽毛现在已经烧坏了一大片。

而且还是软绵绵的躺在地上，看上去像是没有骨头了一样。

云妍曦在听完她的话，将信将疑的俯下了身体，检查起来，发现自己的灵兽体内的筋脉全被震碎了，虽然还有命在，但是已经和一个废物没什么区别了。

云妍曦眼睛通红，里面带着杀意和怨恨，那可是洛轻喻为自己抓到灵兽，结果被云绾妤给毁了，她怎么敢的？

她那一直以来被压制的怒意，在这一刻得到了释放，她咬牙切齿的说道“是你自己不想活的，简直是在找死！”

“到底是谁找死，你可以来试试看。”云绾妤勾起漫不经心的神色，声音清冷的响了起来。

“呵，难么你就等死吧！”云妍曦说完，整个人便化作了一道残影，将云绾妤给围了起来，总想着寻找机会伺机而动。

但是云绾妤的精神力一向强大，在云妍曦出现在后面正准备对着她后背攻击的时候，她率先转了过来，和她的掌心对击，二人皆后退了，只是云妍曦退的距离较远。

云妍曦见自己的行为被看破，立马又开始移动，她眼里多了几分坚持。

云绾妤自然是看见了她的攻击都做了无用功，已经被她抵挡了许多了，可是却依旧没有放弃，看来是在等待着什么。

云绾妤在和她对击的过程中，老是看见她时不时往自己的左手上瞟，立马明白了是什么。

她只是想要看见自己毒发身亡，不过她的希望落空了。

云绾妤见她这个样子也不太像是有底牌的人，那么现在该轮到她出手了。

原本还在伺机而动的云妍曦，突然发现目标身影一闪，便消失在了自己的眼前，速度既然比她还要快。

她顿时全身戒备，如临大敌的模样，一直留意着周围的情况。

她头转向了左边，手里的灵力也跟着打了过去，而原本正要出现在她左边的云绾妤突然脚步一提，转变了方向，出现在了她的右边，速度很快，快的云妍曦完全反应不过来。

而云绾妤此刻毫不犹豫的一脚一路过去，云妍曦她脸上出现了一抹痛楚，身体也在云绾妤的脚劲下不受控制的往左边冲了过去。

她正运转体内的灵力想要缓冲一下冲击力，结果突然发现云绾妤出现在了自己的身侧，脚步往上提，将她提到了半空中。

云绾妤并没有停下，只见她跃身出现在了半空和云妍曦的高度一致，随即便看见她的脚往下一劈，云妍曦被这股强劲的力量打中。

“嘭！”的一下，地面猛然晃动了一下，而云妍曦也是重重地砸向地面，虽然她在晕过去之前用灵力护住自己的身体，但是还是受了重伤。

云妍曦可能在晕倒前都想不明白云绾妤是毒为何还没有发作，因为她服用了一枚解毒丹，只可惜她并不知道，还在哪里拖延时间等待药力的发作。

这场比试获胜者是云绾妤，不少人现在投过去的视线里已经没有了嘲笑，还有的多了几分敬畏。

就连被迫暂停比试的慕容谦和徐诺自然都已经看见了，眼里都是震惊的神色。

仔细想一想，眼前她的天赋却是是极高，而且还是难得的火灵根，这如何不让人羡慕。

慕容谦此时看着云绾妤那一身红衣站在比试台上十分的耀眼，光彩绚丽，直令人挪不开眼睛。

他眼里闪过复杂一抹复杂的神色，也不知道他此时在想什么，也让人捉摸不透。

云绾妤在比试结束之后，率先离开了比试台，而其他人则是将台上昏迷不醒的云妍曦给抬了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318203"  chaptername="第八十七章  击败云妍曦">加入书签</a>
</div>
