    武魂城！教皇殿！

    菊斗罗与鬼斗罗带着水冰儿来到了这里，这个结界术只能进，不能出，除非是比比东亲手解除！

    当水冰儿看到宇智波鼬之后，脚步突然加快，几乎是跳着跑到了宇智波鼬的面前，宇智波鼬也直接抱住了水冰儿，并且隐隐的警惕起了比比东。

    同时魂力也探入了水冰儿的体内，似乎是在探查水冰儿体内有没有类似封印术与咒印的东西！

    见到宇智波鼬这幅关心水冰儿的模样，比比东眼中没有丝毫波澜，她原本觉得这件事根本就不是什么大事。

    只是一个名分的问题，而且宇智波鼬是一个男人，比比东也是万万没有想到，一个男人竟然这么专情！

    比比东欣赏宇智波鼬的专情，但是武魂殿的教皇冕下不喜欢圣子殿下这样的倔脾气！

    “冰儿，你想要与我一起离开这里吗？”

    宇智波鼬轻声问道，眼中的深情让水冰儿心中一动。

    她知道宇智波鼬为何说这句话，而且她可以感觉到，如果自己说是的话......宇智波鼬会毫不犹豫。

    听到宇智波鼬这话的比比东直接站了起来，手中的教皇权杖被她握紧，她不可能让宇智波鼬离开武魂殿，如果他非要离开，那自己就只能用其他手段了！

    菊斗罗与鬼斗罗也都是一愣，随后心中开始疯狂的挣扎，他们在想，万一真的动起手来，他们帮谁！

    这一幕太熟悉了，他们两个曾经见过一次，但与上次不同的是，曾经站在下边的那个，此时站在了上边。

    而且此时站在下边的那个，远远比曾经站在下边的那个要强，强出不止一倍！

    “我......”

    水冰儿迟疑了，她想到了自己的妹妹，自己的母亲，她很想与宇智波鼬一起离开这里，从此过上亡命天涯的生活，虽然危险，但也极其浪漫不是吗？

    但是自己的妹妹，母亲，朋友会因为自己的冲动而付出代价，甚至自己也不一定可以跑掉。

    这里可是武魂殿！

    如今在殿内的，就有三位封号斗罗！

    此时的宇智波鼬召唤出了魂环，以及眼中的万花筒写轮眼。

    黑！黑！黑！黑！黑！黑红！红！

    七枚魂环悬浮在宇智波鼬的脚下，黑红的光芒让水冰儿瞳孔微缩，同时也让菊斗罗与鬼斗罗瞬间紧绷身躯。

    比比东眯起了眼眸，她已经准备好了镇压宇智波鼬的手段，只要宇智波鼬先动手，她就后发制人！

    如今教皇殿已经被她彻底改造了，可以说如今整个教皇殿就是她的主场，就算是千道流来了，他也得掂量掂量自己能不能离开！

    “不！我不想！”

    水冰儿心中虽然十分震惊，但是妹妹与母亲的脸在她的脑海之中闪过，她不能为了一己之私将自己的母亲与妹妹拉入深渊！

    见此，宇智波鼬微微一愣，随后沉默了片刻，最终收回了自己的武魂与魂环！

    此时的水冰儿低下了头，她知道刚刚宇智波鼬希望自己可以与他一起离开，哪怕失去如今所有的地位。

    如今的圣子之位，未来的教皇之位......

    水冰儿感觉自己有些对不起宇智波鼬，但这也是为了宇智波鼬好！

    比比东见到宇智波鼬收回了武魂与魂环，心中松了一口气。

    此时的菊斗罗与鬼斗罗也仿佛如释重负一般，肉眼可见的轻松了下来。

    只有胡列娜，胡列娜此时低着头，名为嫉妒的情绪肆意撕咬着她的内心，眼中的疯狂根本就掩饰不住，所以她只能低着头来掩饰自己眼中的光芒。

    她嫉妒，嫉妒水冰儿什么都没有做，只是因为一张脸就被宇智波鼬这样对待，嫉妒宇智波鼬竟然为了水冰儿可以反抗自己的老师，甚至是想要判出武魂殿，还是在老师的注视之下！

    此时的胡列娜心中出现了一个过去从未有过的阴暗想法，她必须除掉水冰儿，水冰儿不除，宇智波鼬永远都不可能爱上她！

    刚刚还在想着靠时间与真心来征服宇智波鼬的胡列娜，此时彻底放弃了那个幼稚的想法。

    宇智波鼬可以为了水冰儿放弃未来的教皇之位，这样的爱情怎么可能会被自己用常规手段破坏？

    “水冰儿，在武魂城外有武魂殿的专属学院，今后你的母亲水凤就是那里的院长了，你也要去那里历练！”

    比比东直接开口道，她此时也感觉到了胡列娜的不对劲，但是她并没有声张，甚至她还打算帮助一下胡列娜。

    她并不相信胡列娜会因此放弃宇智波鼬，因为她见识过胡列娜的决心。

    同时比比东也知道一个被爱情俘虏的女孩到底有多可怕。

    稍微遇到了一点事情，都有可能将胡列娜逼疯，就像自己一样！

    “是。”

    水冰儿直接鞠躬答应了下来，她不想给宇智波鼬添麻烦，她已经决定了，不能任性，不能迟疑。

    闻言，比比东满意的点了点头，随后她又将目光放在了宇智波鼬的身上。

    “鼬，你觉得怎么样？”

    比比东看着宇智波鼬，同时仔细观察着宇智波鼬的神态。

    听到这话，宇智波鼬沉默，没有说话，他似乎是在用这种方式来表达自己对比比东的不满。

    “看来你也是同意了。”

    比比东没有惯着宇智波鼬，所以直接开口道，随后径直走向了水冰儿。

    宇智波鼬本能的将水冰儿护在身后。

    见此，比比东心中有些古怪情绪，她也说不上来。

    “好了，我还不至于对一个小女孩出手，你们先出去吧，我要与水冰儿单独谈谈。”

    比比东决定为自己的弟子铺路，为胡列娜铺路！

    闻言，菊斗罗与鬼斗罗直接离开，他们可不想再在这里待下去了。

    胡列娜也十分听话的走了出去，她一直低着头，她的表情已经僵硬了，不露出扭曲的神色，已经是她的极致了。

    对于宇智波鼬没有离开，比比东也没有在意。

    “他是武魂殿的圣子，看上去虽然尊贵无比，但是有很多事情是他无法掌控的。”

    比比东看着水冰儿，缓缓开口说道。

    她也不能一直当坏人，毕竟她和宇智波鼬不是仇人，未来宇智波鼬还要继承她的位置！

    如果今天宇智波鼬真的爆发了，比比东也有办法让宇智波鼬从此待在武魂殿！

    “是！”

    水冰儿有些僵硬的开口道，她看着面前这个斗罗大陆最优秀的女人，心中有些自卑，并不是情爱方面的自卑，而是单纯对比的自卑。

    不论是实力还是地位，她是处于下风，不！是处于底层！

    水冰儿感觉自己唯一比比比东强一些的，大概就是年龄啊，她还年轻......但是比比东看着一点也不老啊！

    对于比比东的话，宇智波鼬并没有多么在意，只是静静的站在那里，也不再说话了。

