    听到鬼脸面具的话，郃馨就变得紧张了起来，她把我的手拉的更紧了，同时她也一脸担心地看向郃柒。

    郃柒猛走几步，站在所有人的最前面，然后怒气冲冲地看着鬼脸面具说：“我们已经交了一千多颗静态果实，这是我们村子全部的家当了。”

    鬼脸笑了笑说：“一千颗能买你们这些人的性命吗，那你们的命也太贱了。”

    我看向拾荒者，想要拾荒者帮帮忙，可他握紧自己的手中的鬼头拐杖说了一句：“我已经尽力了。”

    说罢，他直接“嗖”的一声腾空而起，他的速度比我上次看他离开末底村的时候还要快。

    鬼脸面具也是愣了一下，他并没有让自己的手下去追，而是说了一句：“那家伙是谁？”

    郃柒怕鬼脸面具加罪于村民就说：“是一个拾荒者，不是我们村子里的人。”

    鬼脸面具的手下们，已经开始缩小包围圈，他们一个个面露贪婪和杀意。

    此时也不知村民中谁喊了一句：“拼了！”

    众人齐刷刷运起黑暗元心力量，对着外围的那些游荡者便打了过去。

    只不过他们的攻击很轻松就被那些游荡者给挡下来了。

    等村民们第一波攻击结束了，游荡者就直接冲进了人群，最外围已经有人被直接打死了。

    郃柒挡在我和郃馨的面前，他“嘭嘭”两记带着黑暗元心力量的攻击挡下了两次攻击。

    击退了两个游荡者，然后退到我和郃馨的面前说：“你们赶紧走，李初一，记得照顾好我女儿，拜托了。”

    说着郃柒双手猛的用力，一股黑暗力量便灌入了我和郃馨的体内。

    郃馨手中缓缓握住一个玉牌，接着以那玉牌为中心就出现了一个黑暗的洞口，不等我反应过来怎么回事，我和郃馨就被吸了进去。

    我感觉头重脚轻，一阵眩晕。

    同时我也听到那鬼脸面具男说了一句：“该死，你竟然敢在我面前耍小动作。”

    “给我杀了他！”

    “轰隆隆隆……”

    随着一阵爆炸的声音在耳边慢慢消失，我和郃馨便在一片空旷的黑暗元心空间中出现。

    郃馨“哇哇”地大哭着。

    我不知道说什么好，只能安慰说：“别难过，这个仇我们记下来，以后肯定会报的。”

    郃馨看着我说：“我父亲他，还有村民们……”

    我说：“估计都很难活下去了，你知道我们现在所在的位置吗，距离末底村远不远？”

    郃馨说：“距离末底村并不远，我父亲用的空间术，是借用了我们村子祖传的宝贝，否则以我父亲的实力，是根本用不了空间传送术的，黑暗元心的力量太强了。”

    我点了点头。

    我四下看了看，隐约还能看到末底村那颗星球，而周围则是一片黑暗。

    所以我就对郃馨说：“末底村应该不能回了，为了防止那些游荡者追到我们，我们赶紧离开这里吧。”

    郃馨有些舍不得走，她看着末底村的方向哭泣道：“以前我一直想着离开村子，可忽然要离开了，我又开始舍不得了。”

    我理解郃馨的心情。

    就在这个时候，末底村方向忽然“轰”的一声爆炸，接着整个星球村就在我的注视之下塌陷，并被黑暗元心的力量给吞噬了。

    见状郃馨嚎啕大哭了起来。

    我心里也是一阵心痛。

    就在此时，我看到一个黑色的小点从末底村方向飞出，我知道，那是游荡者的战船。

    而他们是向着我们的方向飞来。

    我顾不上那么多，拉着郃馨向黑暗中急速奔跑而去。

    我也一直注视着那艘黑暗战船，他们好像没有发现我们，战船在我们眼里是一个点，那同样的距离，他们看到就会更小，甚至是看不到的。

    折腾了大半日，我们才彻底看不到那战船，我心里才踏实下来。

    只不过现在我们彻底迷路了。

    我意识里的黑暗元心的空间的那幅地图是一片漆黑，周围没有任何的标识存在。

    郃馨这个时候还在哭。

    我对她说：“好了，收住自己的情绪吧，如果你继续哭下去，我们可能也会死在这荒芜的黑暗元心空间之中。”

    郃馨还是哭。

    我没有办法，只能在她旁边等着她哭完。

    过了一两个小时，她的哭声小了才主动来找问我：“接下来我们去什么地方？”

    我说：“我也不知道，拾荒者是怎么找到其他星球村位置的啊，我们现在就做几天的拾荒者吧。”

    郃馨说：“拾荒者没有那么好做，我们的修为太低了。”

    我说：“总比等死好，我们找着一个方向一直走，运气好，能碰到村子，运气不好，我们就只能等死了。”

    郃馨点了点头说：“我还能在黑暗元心空间中坚持七八天，你呢？”

    我想了想说：“五六天吧，如果我要是死了，你就继续往前走，别放弃。”

    郃馨愣了一下：“你死……”

    我说：“我说的假如死了，算了，你现在听到死字，就如同惊弓之鸟，你知道什么意思就行。”

    郃馨点了点头，眼泪又开始“啪嗒啪嗒”往下掉。

    我深吸一口气过去给她擦了一下眼泪。

    可郃馨却一把抱住我，钻到了我的怀里。

    我愣了一下，然后拍了拍她的后背安慰道：“好了，我们要上路了，耽误点时间，我们生存概率就会低一点。”

    郃馨点了点头。

    她才松开我，我们继续赶路。

    接下来，我们用尽可能快的速度赶路，可末底村实在是太偏僻了，一天、两天、三天过去了，我们连一点亮光都不曾看见，更别提星球村了。

    我的力量越来越小，到了第五天的时候，我已经感觉自己要到极限了。

    周围黑暗力量给我身体的压力越发的明显了。

    我感觉自己的身体就要被周围的黑暗元心力量压的喘不过气了。

    到不了明天，最多再过四五个小时，我就会崩溃而亡，到时候黑暗元心力量就会开始彻底侵蚀我的身体，然后把我给分解了，我会像末底村一样，消失在黑暗元心世界中。

    这难道就是我的黑暗元心之旅吗，这也太短了吧！

    我不服！

    心中纵有不甘，可我却又无能为力，绝望越发的深远，死寂距离我越来越近。

