
　　刚看到技能的时候，杨易还激动了一下，暗说自己的手气还可以，但仔细一看，这融合引爆技有问题啊，竟然不是完整的，而是碎片？

　　一时间无语了，这都是从哪里学来的啊，不是坑人么？

　　激动的心情瞬间被一盆冷水浇灭。

　　花了八万两银子，就抽出了两个碎片，这也太黑了。

　　杨易仔细看了看碎片的收集规则，要九十九个碎片才能换永久技能，说什么也不玩了，就这概率，他把全部身家搭进去都未必能凑齐。

　　【恭喜，抽到了强有力的引爆技呢，不过稍微有点可惜，是碎片。】

　　【亲，再来十连抽吧，这次抽奖必出引爆技噢~】

　　挂着工号0906号客服标签的游灵之术发来消息。

　　杨易懒得回话，直接选了一个笑脸符号发过去，然后关掉聊天框。

　　没有融合引爆技就算了，反正链式爆炸的威力已经够强，没必要拼概率。

　　他刚关了聊天框，面板上就传来的轻微的震动。

　　似乎是有消息发过来了。

　　杨易顿了顿，最后还是打开。

　　【o(╥﹏╥)o】

　　【呜呜，我错了，不要生气。】

　　【快回来，我给你装备过蒸杀的引爆技。】

　　看到消息，杨易乐了，作为游灵之术的唯一玩家，他似乎不只有被坑的份啊，还可以反制！

　　立刻发了一个愤怒的表情。

　　游灵之术见到这个表情果然就怂了。

　　开始委屈地“嘤嘤嘤”起来。

　　【呜呜呜，马上安排，永久的过蒸杀引爆技！】

　　【亲，请将上架的宝贝按照，爆炎掌、折风剑法、葵花圣典排列。】

　　杨易照做，用意念控制卡槽调换位置。M.23sk.com

　　在他调换完成的一瞬。

　　界面忽然产生了共鸣，三个卡槽突然呈现三角形排列，被链接在了一起，成为一个整体。

　　而三个卡槽中间，生出了一个融合引爆技图标。

　　正是过蒸杀。

　　对于这个技能，杨易有点耳熟。

　　他不在意，去看技能的详细解读。

　　过蒸杀，在劲力引爆之后，会在敌方体内产生如烈日一般的高温。

　　在之后的一段时间，会持续蒸发敌人体内的水分，直至成为干尸。

　　听起来挺强的。

　　杨易满意地点点头。

　　本身在上架折风剑法之后，游灵之术就能触发四连爆了，威力比肩化念小成的武学，如今又多了一段特效，自然更加难缠了。

　　这招是由三门不同属性的武学结合而来。

　　风与火，而葵花圣典又讲究一个“快”字，最终得到了这样一个引爆技。

　　【亲，当这三门武学下架，或者调换位置时，融合引爆技就会消失，请谨慎操作噢。(*^▽^*)】

　　游灵之术温馨提醒了一句。

　　杨易又发了一个微笑的表情，然后关掉了聊天界面。

　　他好像找到了拿捏游灵之术的方法。

　　当他上架这三门武学时，本身就应该会触发过蒸杀的引爆技的。

　　但游灵之术贪玩，一定要皮一下。

　　皮就算了，还搞出这么黑心的抽奖活动，必须矫正！

　　杨易虽然这么想，但也莫名觉得这门武学有趣，说不定人家只是希望自己多陪她玩玩？

　　接下来的时间没有出门。

　　杨易继续在院中操练起了寂灭棍法。

　　这是一门入劲武学，同样是准备上架用的，以杨易现在的境界，修炼这种等级的武学，效率大大增加，估计再有个十多天就能入门。

　　第二天。

　　杨易早早来到珍宝阁。

　　以他现在在白沙城的名气，加上和施耀威还有一层非常铁的关系。

　　掌柜沈七见到他，脸上堆满了笑容。

　　楼上的雅座。

　　杨易一边喝着茶，一边询问起冰龙胆货主的信息。

　　沈七缓和道：“那是商队的大掌柜，从雷州而来，虽然还没有验过货，但我与此人打过几次交道，应该不会无的放矢。”

　　杨易闻言点点头，现在距离正午的时间还差一些，他闲来无事，在珍宝阁中转悠起来，收了几样稀奇古怪的珍宝，打算留着讨好玉盈诀。

　　时间慢慢推移，等过了正午时分，依然没有出现所谓的货主。

　　“沈掌柜，你知道这些行商下榻哪里么？”

　　杨易有些等不住了，于是问道。

　　“知道，就在附近的飞雨巷……”

　　沈七如实报了一个地址。

　　杨易离开珍宝阁，前往附近的飞雨巷。

　　巷中环境逼仄，虽在繁华热闹的东元坊，房子院落却极为陈旧。

　　杨易来到这，踩着有些湿漉的地面，老远就见到一处院门打开，几个人影进出匆忙。

　　“敢问，刘大掌柜在么？”他截住一人问道。

　　被挡住路的那个伙计，本来还一肚子怒火，但见杨易双眼迥然，似能改变周围空间，盯了片刻就有些目眩，便立刻道：“掌柜就在院中！”

　　杨易点头，然后走进院内，里面摆放着不少商队带来的货物，但是此刻，所有人脸色匆忙，正一一拆开这些东西，进行对账。

　　一个大腹便便的中年男人，正在高声咒骂。

　　从他的话中，杨易知道了来龙去脉，原来，商队昨晚被抢了！

　　心中升起了一丝不好的预感。

　　但还是上前行了一个礼，道：“刘掌柜，在下杨易，冰龙胆的买主。”

　　那刘姓掌柜将杨易上下打量了一番，也是瞧出了他的不凡，能花五十万两买冰龙胆的，又如何是普通人物？

　　当下怒气收敛，回礼道：“杨公子，实在不巧，那冰龙胆昨晚被抢了！”

　　杨易皱眉，果然。

　　他顿了顿，道：“刘掌柜可否有什么线索，实不相瞒，我在城中布有一些眼线，说不定能帮上忙。”

　　好不容易有冰龙胆的消息，杨易不打算轻易放过。

　　“哦？”

　　说到能帮忙，刘掌柜又行了一个礼，将杨易引到旁边僻静的地方，小声道：“杨公子，对方大概率是无罪帮……”

　　将一个小条子递出。

　　这是无罪帮犯罪之后留下的凭证。

　　“无罪帮。”

　　杨易默默念了一遍。

　　没想到这伙人在白沙城还这么不老实。

　　而且这种犯罪之后留下挑衅言论的行为，还真是欠打啊。

　　“杨公子，我们走商的，赚的都是血汗钱，本以为到城里了，能够安心一些，可谁知除了这档子事，我们虽然告了衙院，但对方是无罪帮，破案的几率微乎其微。”

　　刘掌柜说着说着就哭了起来，用袖子抹抹眼泪，继续道：“我们刚才清点了一下，算上我私人的那件冰龙胆，损失超过了八十万……”

　　杨易看了看院子，这种损失对于这种规模的商队而言，的确是致命的。

　　刘掌柜又想起了什么，说道：“对了，我的十三姨太，也被无罪帮其中的一人给劫掠走了，我可怜的翠翠呐。”

　　又恸哭起来。

　　自己十三姨太被抢走了，最后才说？

　　杨易很是无语。

　　最后又向对方询问了一些细节，然后离去。

　　来到寻津帮总舵。

　　经过一天的探查，这边还真的找到了一些线索，无罪帮的其中两人，似乎正在群芳院寻欢作乐……

　　为了不打草惊蛇，杨易只身前往。

　　此时天色已经暗下来了，位于城南江畔的群芳院华灯绽放，没有出来拉客的莺莺燕燕，反而能听到群芳院中传来诗词歌赋的声音。

　　不愧是赤霞功喜欢来的地方。

　　杨易一副公子哥打扮，走进群芳院，里面热闹更盛。

　　此刻，一个书生打扮的年轻人正在台上吟诵，有金句时，掌声雷动。

　　院中的姑娘，也频频对他暗送秋波。

　　“公子面生，第一次来？”

　　有老鸨见到门口处的杨易，热情相迎，同时叫来几个怯生生的丫头。

　　“我找人。”

　　杨易淡淡笑道。

　　“嗨，来这里都是来找人的，看来公子有相好的了？”

　　老鸨眼睛发光，杨易虽然公子哥打扮，但魁梧的身材并没有掩盖住。

　　杨易目光扫视堂中。

　　忽然。

　　二楼位置一名女子从房间里跑出来。

　　呼天抢地道：“哎呦，哪个天杀的把老娘卖到这来，老娘的娃都可以打酱油啦。”

　　悲怆的哭声招来了很多人的围观。

　　很快就有护院跑过来将女人架下去。

　　“这个女人是今日被卖到这来的？”

　　杨易向旁边的老鸨询问道，不着痕迹地递上一个银元宝。

　　“原来公子喜欢这样的啊。”

　　老鸨拿了银子，喜出望外，她正准备好好夸赞一番时，杨易却出声打断。

　　“我找卖她的人，此人是否还在群芳院中？”

　　“在，在，不过他现在正在……”

　　老鸨察觉到杨易气势的变化，立刻收敛的打趣的心思，指着一个方向害怕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十三章 原来公子喜欢这样的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 