    达内尔话音落下，巨轮上的登库一脸笑意，故作无奈地道：“哎呀，看来，这所谓的《凶兽岛合约》，并不具有法律效力呢。”

    其他各国领导见状，也是感到十分愤然。

    匪国的这种表态，等于是完全不把其他国放在眼里。

    虽然华国可能成为这份合约的最大受益者，但匪国能撕毁一次，就有第二次。下一次，保不准是谁家倒霉呢。

    然而考虑到匪国的强势地位，各方领导也是不太敢强硬地和达内尔撕破脸。

    “合约既然作废，诸位就各回各家吧。”达内尔接着很挑衅地道，“如果谁不愿意走，我的西平洋舰队可以护送一下他们。”

    此言一出，巨轮上一片安静。

    西平洋舰队的护送，一般人可无福消受。

    众人的目光都凝聚在了方勇军和楚凡身上，毕竟华国本该得到采矿权，只要华国服软，只要这两位华国将领服软，这件事就只能如此了。

    “可惜了啊……”登库故意看着两人，叹气道，“不论你们在凶兽岛上取得了何种优势，没有坚实的后盾，又有什么意义？归根到底，当今的世界上，我们匪国才是唯一的霸主，只要我们一句话，能够瞬间否定你们的一切成就。”

    这番话说得很真实，却带着小人得志的意味。

    这时，楚凡却是笑了。

    笑得很突兀，让登库有些摸不着头脑：这家伙是心态崩溃了？

    然而下一秒，楚凡却是身形一闪，出现在登库面前，并且狠狠掐住了登库的脖子。

    咔！

    登库一大把岁数，哪撑得住？

    楚凡这一掐，差点把登库当场送走。

    “啊咳、呕……你、你干什么？大、大胆！”登库奋力挣扎，颤声道。

    远处的舰船上，达内尔也是大惊失色，吼道：“放肆，你什么意思？”

    楚凡不紧不慢地看着达内尔，道：“你自己亲口说过，登库早已不是匪国官方成员，无权参与此次行动，他的签字也全然没有效力，没错吧？”

    达内尔微微一愣，还是点头道：“没错。”

    巨轮上的众人也是心有疑惑：楚凡非要强调这点，有什么意义？达内尔的确说过这话，目的只是给撕毁合约找个理由而已，尽管所有人都知道这是胡扯的，但只要达内尔一口咬定，也没人能够反驳。

    “既然你承认了，那么登库就没资格坐在这艘轮船上。众所周知，这次登岛是全球联盟发起的机密行动，闲杂人等不得干涉。”楚凡朗声大笑，道。

    他虽然没有用扩音器，但声音无比洪亮，百米开外的舰船上都听得一清二楚。

    达内尔鼻子里哼了一声，道：“所以你想表达什么？”

    “没别的意思，清理闲杂人等而已。”楚凡眼中闪过一抹寒意，旋即手掌轻轻一转。

    咔嚓！

    一声脆响过后，登库的脖子顿时呈现了诡异的形状，两个眼珠子顿时翻成了白色。

    众人大惊失色，下意识地后退了一步。

    这特喵太恐怖了吧？

    这楚凡是不是疯子？

    他、他竟然把登库杀了！

    还是当着西平洋舰队的面！

    紧接着，楚凡拎着登库的脖子，狠狠把人扔了出去。

    登库的身躯，划出一道抛物线，最后落在了海水里……

    哗啦！

    因为刚才楚凡带来的凶兽头颅洒了不少血在水里，所以这片海域附近出现了不少鲨鱼。

    登库刚落水没几秒，一群鲨鱼就蜂拥而至。

    在一阵激烈的水花四溅后，落水点变成一片血红……

    所有人都傻眼了。

    就连达内尔都不敢相信，他作为匪国的元帅级大佬，位高权重，今天还出动了西平洋舰队。

    在这种情况下，竟有人当着他的面，把登库杀了喂鱼。

    这不光是在挑衅他，更是在挑衅整个匪国！

    无法理解！

    不可饶恕！

    “你找死！”

    达内尔怒火攻心，振臂一挥。

    顿时，一排舰船上，一个个炮筒对准了楚凡。

    巨轮上的所有人都吓得半死，这艘巨轮是做后勤补给用的，虽然防御力很强，可也架不住整个西平洋舰队的炮火啊。

    不过达内尔倒没有真的开火。

    毕竟巨轮上不光有楚凡一个人，一旦开火，整艘船都要遭殃，匪国虽然霸道，但也不想一次性得罪九个国家。

    楚凡却是故作茫然，道：“达内尔，你这是什么意思？”

    “你杀了老登库，还问我什么意思？”达内尔气得半死。

    楚凡睁大眼睛，理所当然地道：“你自己说了，登库不是匪国官方成员，也无权参与行动。可事实上呢，他参与了。这意味着，他冒充了匪国官方，并且在国际机密行动中捣乱……”

    达内尔一时哑口，如果他否认，那么登库的身份就是合法合理的，凶兽岛合约就应该有效。

    “登库犯下两项重罪，按照联盟的军事公约，在行动中如遇恶意破坏的行为，可以自行处理！”楚凡补充道。

    “哈哈哈，好，好！”方勇军不禁拍手称快，他越来越觉得，楚凡这种无赖的性格，有时候真的能发挥奇效。

    对方不要脸，咱们就将计就计。只要把“登库”定性为破坏者、捣乱者，那么十个国家的探索队员，就都有权将其消灭。

    如此一来，楚凡的杀人行为虽然不人道，但具有一定的合理性。

    “呼呼……”

    达内尔的胸口剧烈起伏，好一会儿才憋出一句话来：“你、你，就算登库犯罪，也应由我们处理，容不得你下手。”

    “登岛是特殊行动，可行特殊之法。难不成，我还要先把他供着，然后送去匪国法院？”楚凡理直气壮地道。

    达内尔咬着牙，道：“我不跟你诡辩，总之，今天你必须留下，为登库抵命！否则，你们华国的人，一个都走不掉。”

    “哦？是么……”楚凡微微眯了眯眼睛。

    达内尔冲巨轮上高呼道：“三分钟内，除华国指挥官楚凡之外，其他无关人等立即离开。否则三分钟后如有误伤，概不负责！”

    话音一落，欧国、昭国等八国的探索队，迅速乘上直升机，准备开溜。

    尽管他们也苦“村霸”已久，也想要推翻匪国的村霸地位，可眼下的局势很不明朗，还是别拿性命开玩笑了。

    就连之前一直很强势的别林索夫，都带着兄弟们开始撤了。

    虽然别林索夫欣赏楚凡，也在心里支持楚凡，但他不可能留下来跟楚凡共生死。他能做的，也只是上飞机之前给楚凡敬了一个军礼。

    在他心中，哪怕楚凡今日死于西平洋舰队的炮火下，哪怕楚凡之后被匪国抓去囚禁终生，这个男人的事迹，也足以载入史册！

    楚凡淡淡看了一眼这些墙头草，倒也没有意外。这些人，永远支持强者而已，如若华国的实力天下无双，这些人肯定一个都不会走。

    很快，其他八国的人员全部撤离。

    偌大的巨轮上，只剩下楚凡、方勇军，以及45名烛龙战士。

    方勇军始终没有说什么，只是默默用随身的通讯设备发出了一串复杂的密码……

