    第1217章她的传承

    姜之文在唐玉兰面前耍宝的时候，姜芷莹都还没走远呢。

    她听到后头传来的声音，也是一阵无语。怎么也想不明白，自己怎么会有这么个活宝弟弟！

    不过她脚步没停，径直跟着姜世勋进了书房，然后神秘兮兮地把门关上了。

    姜世勋看到她的小动作，心里越发好奇了。他直接问道：“珠珠，你想说什么？”

    姜芷莹立马拿出了十个盒子，是那种专门用来装人参的木头礼盒，看起来高端大气上档次。

    当然了，这种盒子她才懒得亲手制作，是直接从姜富国的药店里拿的。

    姜富国专门跟厂家定制了这种包装用的盒子，要多少有多少。

    姜世勋自然认得这些盒子，所以他一看到姜芷莹把盒子拿出来，一颗心就是狠狠一跳！

    “这些都是人参？”姜世勋有些意外，“给我这么多干什么？”

    姜芷莹兴奋地眼睛都在发亮：“我最近种出来了一些千年人参，就挑了十株出来，打算作为药店的镇店之宝，爸爸你觉得怎么样？”

    姜世勋这才明白，姜芷莹哪里是送他东西，分明是想借他之手，交给姜富国！

    毕竟明面上，神农空间是跟他绑定的。

    虽说这些年来，姜富国早已经猜到了什么，可他也不傻，自然不会说出来。

    毕竟姜诗云和姜诗意都有了孩子，而且孩子也大了。要是知道传家宝在姜芷莹这个手里，难免会生出别的心思。

    不过父子俩都不知道的是，姜芷莹早就做出了补救。

    当年出于无奈，他们要躲在家里吃东西，不可能完全瞒着姜诗云和姜诗意，只能跟她们透露一些。

    后来世道变了，姜诗云和姜诗意也陆续有了孩子，姜芷莹就悄咪咪用精神力篡改了姐妹俩的记忆，将关于神农空间的记忆给抹掉了。

    因为空间的事一直都是心照不宣，姜世勋和姜富国担心消息走漏，即便是在自家人面前也不会明言，所以父子俩一直不知道这事。

    姜世勋作为神农空间名义上的主人，却是从未见过神农空间的真正样子。这些年随着改革开放，姜芷莹又送了储物玉符，他对神农空间其实已经没什么期待了，只把它当成了一个提供美味蔬菜瓜果鸡鸭鱼肉的农场。

    却不想，姜芷莹居然不声不响的，就把千年人参给种出来了！

    神农空间居然还能种出千年人参？

    姜世勋忍不住抽了口冷气。

    他紧张地看着姜芷莹：“是那里面的？”

    多年养成的谨慎习惯，让他即便是在自己家里，也没敢提到空间，只用了“那里”来指代。

    姜芷莹点了点头，又透露道：“是我新学到的本事，爸爸我是不是很厉害？”

    至于具体的，她就不肯再多说了。

    不过姜芷莹心里早有了打算。她得到的完整传承，不止包含了神农氏特有的修炼方式，还有很多药方。

    那些药方里，就包含了强身健体，甚至是改善身体，让人能够修炼的药方！

    除此之外，自然还有一些功法武技。

    有了培育药材的办法，她就能够将那些药炼制出来，让家人都能修炼！

    (本章完)

