    就见十六条有浴桶粗的巨大黑蛇缓缓抬起了头，那琥珀带金般明亮的眸子正在盯着她看，十六双眼睛如钉子般盯在她身上，发出了“斯斯”的声音，一时间，周围都安静下来。

    而在它们的包围圈中，一只手臂粗细的白蛇爬了出来，与这些庞然大物相比，这白蛇根本就算不得什么了。

    它的双目黑色晶亮，头上还有两个小鼓包，跟小角似的，全身的鳞片都泛着莹白的色彩，十分好看。

    “你在偷看什么？本大人的英姿？”白蛇的口中吐着与漂亮外皮格格不入的粗狂声音，不知道的，还以为他是个糙大汉，但是不论声音，它便是个白美人。

    白夭眨了眨眼，用力一点头，说道：“大人美如仙人，小人自是想瞻仰一番。”

    白蛇听了，晃着自己的身体，高兴道：“嗷嗷！终于有人说本大人好看了！话说，你是新来的？不错嘛，那家伙竟然还会送美人过来陪本大人。”

    白蛇扭着身体来到了白夭的脚下，抬着头，与白夭对视，目光中充满了迷恋，这妥妥的是个大美人啊！但是为什么要在脸上涂那么多的东西？明明那么好看的说！

    白夭定下心神，从白蛇的那句话中得到了许多消息，但是她不敢轻举妄动，它身后的那十六双大眼睛可还一直盯在她的身上。

    看见白蛇好像很喜欢自己的模样，白夭指着那身后的十六条大蛇，道：“它们都是你的兄弟姐妹吗？”

    “才不是，这些傻大个就是我的宠物，美人你要是喜欢，就送给你了，不过本大人有个要求！”白蛇昂起了头，势在必得地看着白夭。

    白夭一挑眉，居然还有这种好事？她本来都准备逃跑来着，没想到这只白蛇这么……单纯？

    “你说。”

    “本大人的要求就是，你不管去哪里，都得带上本大人！这样本大人就可以随时随地欣赏你的容颜，你真是本大人见过最美最美的人了！”白蛇的眼睛都要冒爱心了，上上下下扫着白夭，活像个猥琐大汉。

    “……”白夭震惊了，她没想到这灵兽来得这么容易，它的意思是它甘愿要跟她走，还顺带附赠十六条大黑蛇？

    “怎么样，很划算吧？”见白夭震惊的神色，白蛇悠然自得地摆了摆尾巴，美人一定会同意的！

    白夭抿唇，说道：“可是那位大人不是还要求您……”白夭给它一记你懂得的神色，就它之前说过的那家伙，应该也是个厉害角色，先搬出来试探一下。

    白蛇摇晃的身影一顿，傲娇地哼了一声，“那家伙算个屁，本大人就听美人的，你去哪里，我就去哪里。”

    说着，还狗腿般地缠上了白夭的小腿，在上面蹭啊蹭，美人身上还有一股清香，比那些什么乱七八糟的味道好闻多了。

    白蛇久久不见白夭声音，抬头一看，发现她还在犹豫，眼睛还在看那地面上的血，它就有些焦急了，“美人，刚才那个人不是我吃的，我才不会吃这种东西呢，是我的小宠物们实在太饿了，受不了才吃的，那两个笨蛋根本就不懂，整天送大胖子，其实它们只要吃灵兽就可以的，我也不吃人的！”

    白蛇生怕白夭反感，连忙解释着，生怕她觉得它的目的就是吃掉她。

    “噗。”白夭突然嘴角翘起一抹浅笑，这白蛇还挺可爱的，“但是，跟我走，必须得与我契约，成为……我的人。”

    白蛇看着白夭那带着一丝邪肆的笑容，呼吸一窒，那一句“我的人”真是让它心脏狂跳，忍不住尖叫！

    几乎是瞬间，白蛇狂点着头，轻轻咬破了白夭的皮肉，自主进行了契约！

    平等契约阵的光芒亮起，白夭轻笑，这只看不透修为的白蛇，用美人计是最好使的。既然它已经成为她的契约兽，便不会帮那些人踏平陇水帝都，白府或许也因此多一重保障。

    “咦，我竟然不是美人第一只契约的灵兽！”白蛇似乎有些不高兴，那只小老鼠是什么东西！

    “吱吱！”

    天罚跳了出来，站在白夭的肩膀上，居高临下地看着白蛇，目光带着不善，周围发出了好几道电流，看得白蛇脖子一缩。

    “嘿嘿，你是第一，你是第一。”白蛇哈哈干笑着，刚才的气势荡然无存，看着那雷光，眼中还有些它自己都没察觉到的恐惧。

    见地位高低分明，天罚满意地窜了回去。天罚一不在，白蛇就开始放肆了，它缠上了白夭的脖子，远看像个白色围脖一般，吊在那里。

    而白夭直接将它给取了下来，丢在地上。

    “你刚才说，它们是我的了？”白夭指着那十六条大黑蛇，那眼睛还在巴巴地看着她，十分乖巧的样子。

    “当然，本大人说话算话！”白蛇甩甩尾巴，这些大黑蛇就匍匐在了地面，对白夭俯首称臣。

    “它们太大了，目标太明显。”白夭微微皱眉，若是去哪都带着这么多的蛇，也不行啊。

    “这有什么，看本大人的！”白蛇再度甩甩尾巴，这十六条黑蛇直接化作了十六道黑烟钻进了它的体内。

    白夭有些诧异，还能这样的？这家伙到底是灵兽吗？

    “哼哼，惊讶吧，本大人也能变小的，这样你每天就能将本大人带在身上了！”白蛇自以为是地大笑道，只是一晃眼，它就变成了如指尖粗细的迷你小白蛇，瞬间就缠上了白夭的右手腕。

    就在它还想自夸一番的时候，一道灼热的气息席卷而来，那一朵紫花摇曳，让它烫得直接惨叫地掉在了地上。

    白夭抽抽嘴角，她这右手估计是被卞沉渊给“霸占了”，左手也八成被臭老头给霸占了，呆哪儿也不是，这小白蛇还挺可怜的。

    蹲下身，白夭双指捏起了如死尸一般的白蛇，晃了晃，说道：“以后就叫你小白吧。”

    原本作躺尸状，想要博得一番可怜的白蛇瞬间就清醒了，“啊，这么草率？不可以！绝对不可以！”

