    光幕视频中简单介绍了金刚狼罗根·豪里特的人生经历，作为当事人，屏幕外的罗根·豪里特以第三人称的视角再次重温这些往事、记忆，自然会生出特殊的感触，毕竟眼前的视频可要比脑海中回忆要直观清楚的多，也发现了一些以前忽视掉的地方。

    “史崔克隐瞒了什么……事情没有他说的那么简单，还有维克多, 他也不正常！”罗根·豪里特在此之前，已经认定维克多就是杀害了卡拉的凶手，但现在却隐隐察觉出了不对劲。

    这时，艾瑞克扭头看着他，眼神柔和了一些：“你是对的，你还有你哥哥都不是野兽, 你们变种人，只不过掌握了一些普通人类难以理解且为之恐惧、害怕的能力，但我们该将其视为一种进化，而不是退化，在这方面，你显然要比你哥哥聪明得多。”

    金刚狼悲惨的遭遇让艾瑞克想到了自己曾经的经历，只能说变种人多半都有一段不愉快的悲惨过往，各有各的不幸往事。

    罗根·豪里特多看了他两眼，沉声冷笑道：“进化？你也看到视频里的维克多了，在他眼中，杀人就和吃饭喝水一样，沉迷在这种血腥杀戮中，也能叫进化？”

    艾瑞克·兰谢尔却不以为意，淡然说道：“知道吗，相比起遵循原始欲望的野兽，人类的肮脏和残暴才是真正的野蛮，野兽捕猎只为满足食欲，当然也有戏耍残杀猎物的，比如维克多。

    但人类呢？他们用所谓的道德、文明来伪装自己, 就毫无负担的残杀同类……或者我该这样问你, 你觉得维克多和威廉·史崔克，谁才更像是残暴、冷酷野兽呢？”

    罗根·豪里特眉头紧皱，这还真把他给问住了，他了解哥哥维克多，这个残暴的冷血疯子总是鼓动自己释放所谓的本性，始终认为彻底拥抱兽性才是他们的归宿，妥妥的一副人形猛兽。

    但威廉·史崔克又能好到哪儿去呢，不，他远比维克多残酷、冷血且狡猾奸诈，如果维克多是一只猛虎，那马威廉·史崔克就是一条毒蛇，一只奸诈的狈！

    艾瑞克看他沉默不语，双手抱胸，继续说道：“人猿从树上下来，经历了数百万年的演变才进化成了智人，但从智人到如今的人类不过几万年而已。

    相比起数百万年的时间刻度，这几万年又进化出了什么呢？即便他们能创造出这些丰富的科技，但骨子里依旧与他们口中的野兽毫无区别！但我们不一样，我们变种人才是真正的进化，才是未来！”

    罗根·豪里特不由瞪大了眼睛，在此之前, 他从未以这种角度来思考变种人的问题，艾瑞克的这番言论让他在感觉疯狂的同时，多多少少也觉得有点道理。

    艾瑞克·兰谢尔很满意他这幅震惊的模样，笑了笑：“你已经认清了自己的心，罗根，但还需要把目光再看长远一点，人类会成为过去式，就像已经被历史尘埃掩盖的尼安德特人，而我们才是未来的主角！”

    其实在参与这场古怪的问答游戏之前，艾瑞克·兰谢尔对于变种人的未来，还真没有这么坚定地看法，一来他那时候满心都被复仇烈焰所笼罩，二来，他也还年轻，没有经历一些蜕变和大事件，也还没有去龙场悟道，距离日后大成的万磁王差距甚远。

    但这次参与神奇古怪的问答游戏，却让艾瑞克·兰谢尔有了‘龙场悟道’的体悟，从旺达以及小蜘蛛的未来视频中，普通观众看到的是爱情，超级英雄们看到的是责任和潜在危险，而艾瑞克·兰谢尔看到的却是变种人的未来。

    蜘蛛侠和旺达都不是变种人，但他们拥有了超凡能力后，在正常社会中就成了怪胎，哪怕是选择用这份能力去维护正义、和平，也会受到普通人的猜忌、打压，这如果换到已经初成规模的变种人，那他们会遭受的压力显然更大。

    所以，变种人的未来肯定会和普通人类发生矛盾冲突，这点艾瑞克·兰谢尔深信不疑，于是，他就在想，能力越大、责任越大，我得肩负起变种人的未来，我要成为领导者，带领族群开创出属于变种人的未来！

    小蜘蛛做梦也想不到，他的未来视频会激励艾瑞克·兰谢尔，提前唤醒了他心中为变种人族裔开创未来的梦想。

    也正因此，艾瑞克·兰谢尔才会有了招揽罗根·豪里特的打算，觉得这个和自己一样有着痛苦过往的硬汉，会是自己大业的同行者。

    罗根·豪里特确实被他给镇住了，但也没有因此纳头就拜，金刚狼摇了摇头，主要精力还是放在了光幕的视频中。

    艾瑞克也不着急，扭头看向光幕，他也希望借助这些未来视频，多多了解罗根·豪里特的为人。

    视频中，罗根认定是剑齿虎维克多杀害了自己的恋人卡拉，可当他找到维克多后，却没能报仇，反而被维克多暴揍了一顿，骨爪都被踩断了，人也晕了过去。

    当他醒来，就看到了威廉·史崔克，暴怒的金刚狼把怒火宣泄到了史崔克头上，但却被对方一通忽悠，最终答应接受一项名为‘X武器’的人体试验项目。

    已经完全被仇恨击垮的罗根·豪里特，为了复仇将自己卖给了史崔克，只要对方能帮助自己报仇，别说是人体试验，就算是当一条狗，恐怕金刚狼都会汪汪汪叫几声。

    看到这儿，艾瑞克叹息的摇了摇头：“你被耍了，罗根，我敢保证，这个威廉·史崔克从头到尾都在骗你。”

    “我知道！”罗根咬牙切齿，恨恨瞪着屏幕中的威廉·史崔克，“我不会放过他的。”

    回过头想想，金刚狼当然已经意识到自己被威廉·史崔克欺骗，他从头到尾就盯上了自己的能力，试图抹除自己的独立意识，打造成他手上最好使的‘武器’。

    不，我还不是最好使的，只是个备胎，罗根·豪里特愤恨的想。

