    　　“五雷符，需要配合咒法使用，不同的咒法不同的用处。我上次用的咒法，就是召唤神雷驱邪。换镇宅咒，五雷符也可以镇宅。使用时一定要注意，因五雷符太过霸道，归属凶符，使用不当也会损伤阴德。还有，你慢慢来，不要着急，别左描一下右描一下，尽量一气呵成。”墨漓一边讲解着五雷符，一边无奈着看着柳俊的鬼画符说道。

    　　“好的，我懂了。”柳俊回道。唉，为了学道术，为了挣钱。低头用功的画着，就这么画了一晚上。就这用功劲，上学的时候要是这么拼，清华北大不是梦啊。

    　　“墨漓，你说，如果有两个小孩，本来性格挺活泼，因为撞见东西了，忽然性情大变，沉默寡言，是什么情况？”柳俊画着符，忽然想起什么，抬头对着墨漓道。

    　　以前，他不知道老头子跟墨漓到底会不会道术，就没问。现在看那大蛇精都被墨漓一张雷符轰死了，他也可以问问这个了。毕竟，那卖炒面大哥也挺可怜的，能帮就帮下。

    　　“因为小孩阳气弱，很容易撞到不干净的东西。你说的那俩孩子，性情大变，应该是被脏东西上身了。你可以晚上带来我看看，能不能给驱除了。”墨漓思考了一下说。

    　　“好，谢谢你了，墨漓。我试试晚上把他们带来让你帮忙看看。”柳俊感激道。

    　　墨漓没有说话，只是对他笑了笑，便上楼去了。柳俊看着墨漓上了喽，他在下面稍微收拾了一下，关上店门就奔着市场走去。

    　　因为是早上，吃炒面的也少，老远就看见卖炒面大哥在那蹲着抽着烟，估计是在想他那俩孩子的事，一脸忧愁。

    　　“大哥，记得我不？我是前几天过来买炒面那个。”柳俊走到大哥面前说道。

    　　“唉，我想起来了，你是前几天想吃霸王餐那小子。”大哥起身先是疑惑的瞅了他两眼，忽然恍然大悟道。呵呵，大哥真直接，好记性，柳俊嘴角抽搐两下。

    　　“那啥，来份炒面？”大哥可能也觉得不好意思，尴尬道。

    　　“不用不用。那什么，您不是说您家俩孩子都撞邪了么，我认识一个高人，可以带你去试一下，不管能不能治好，有一线希望咱也得去试试不是？”柳俊看着大哥说道。

    　　“行，听你的，什么时候，在哪？我带孩子去。就是我因为这段时间为了给孩子看病，四处奔波，就剩几千块钱了，可能给不了大师太多”大哥犹豫了半响，面露难色说道。

    　　“放心吧，不要钱，你就去吧。地址是纸阳路89号，你今天晚上十一点以后去，我在店里等你。”柳俊微笑道。心里直犯嘀咕。那富商老头子收了三十万，这个就算老头子可怜这大哥，不也得十万八万的，也不知道能不能先欠着。

    　　“好，不管咋样，谢谢你了，大哥看得出来，你是个好人。”大哥听不用花钱，面露喜色道。没穷过，不懂什么叫一分钱难倒英雄汉。到处看病不说，俩孩子还上学，大哥估计是真没钱了。

    　　话说大哥刚刚是不是给柳俊发了一张好人卡？真惨，人生第一张好人卡不是妹子给的，居然是卖炒面大哥给的。人生啊，你真特喵的是个忧伤的故事，柳俊忧伤的想。

    　　“客气了，大哥，晚上别忘了去”说完柳俊也没等着大哥再说啥，捧着他的好人卡就回家睡觉了，毕竟晚上还得再去值班来。

    　　一觉睡到晚上，柳俊拿手机一看时间，八点多了。洗刷出门。走到包子摊跟前买了屉包子就坐着公交去店里了。

    　　柳俊进店走到柜台，拿出来老头给的书，一边看一边啃着包子。时间慢慢过去，在他即将被书催眠的时候。门口传来了脚步声，大哥带着他的俩孩子走了进来。柳俊看了下时间，十点四十多，一会墨漓就下来了，这姑娘特准时，每次都十一点准点出现。

    　　“大哥，你先别着急哈，带着孩子先坐会吧，一会我说的高人就下来了。”俩孩不哭不闹也不四处乱看，一点精气神都没有。一般的孩子这时间，来这地方，估计早就哭的找妈了，柳俊站起身拿着茶杯给大哥倒了杯茶。

    　　“好，好，我不急。”大哥拘谨的接过茶杯说道。看得出来，大哥还是有点紧张。

    　　没多大一会，墨漓就下楼了。走到孩子面前，也没先跟大哥说话。直接双手抓起男孩的双手手心，停了一会放了下来。又重复的抓住女孩的双手手心，放了下来。然后疑惑的看了女孩几眼。

    　　“你帮我拿个铜盆，拿些冥币给我。”墨漓在男孩的眉心画着什么，一边跟柳俊说道。柳俊麻溜的去拿了铜盆跟冥币过来，放在了男孩跟前。炒面大哥本来想说什么，又怕打扰墨漓他们，没吭声。这男孩完全无视了他们所有的举动，不反抗也不跑。

    　　“不管哪位，小孩子不懂事，冲撞了你，但你也折腾了这孩子很长时间，让他吃足了教训，现在还请你放开孩子，拿了钱走吧，不要再来了。”墨漓左手点着男孩眉心，右手拿着冥币在铜盆正上方，示意他点着，一边叨咕道。柳俊麻利的点着，墨漓把点着的冥币扔到铜盆里。

    　　铜盆的冥币一会烧完，忽的起了一阵小旋风在铜盆上面卷了一会，安静了下来。墨漓瞅着小男孩一会。

    　　“收了好处，还不肯走，敬酒不吃吃罚酒！”墨漓对着小男孩冷笑到。第一次见墨漓生气。别说，人长得漂亮生气也好看。墨漓没管柳俊寻思啥呢，双手快速的结印，速度快的只剩一道残影。“啪”的一声印在了小男孩身上。只见小男孩一阵抽搐，一鼓黑烟从他身上冒了出来。

    　　“臭道士，多管闲事，老子早晚杀了你们！”黑烟里传来一阵阴森的声音。别看黑烟喊的凶，怂的也快。压根没停留，瞬间朝着门口飘去。只见门口挂的风铃轻轻摇晃，一阵火光闪过，那一鼓黑烟就真的被火山铃烧成黑烟了。这风铃，牛批！刚刚柳俊还想墨漓咋看见黑烟跑都不着急呢，原来有这风铃。

    　　墨漓拿起男孩手把了一下脉，又扒开男孩双眼看了一下。

    　　“好了，没什么事了，回去给他补补就行了。”说着就往柜台走去。唉，不对啊，不是还有个小女孩么？墨漓忘了。柳俊正想着。

    　　“大师，大师，您再帮忙救救我女儿啊。”大哥急道。

    　　“你女儿应该是装的，她不是被鬼附身，我帮不了你。”墨漓停住了脚步道。

    　　“装的？”炒面大哥不敢置信道。掉头看向小女孩。

    　　“爸爸，我不是故意骗你的。妈妈不要咱们，哥哥这样，我怕你也不要哥哥了，就装的跟哥哥一样，这样你就不会不要哥哥了，爸爸你不要不要我们好不好，我以后保证听话。”小女孩立马恢复正常，上去抱着她爸的腿哭道。小女孩的心思很单纯很简单却很善良，她跟他哥一样病了，他爸就不会俩都不要了。

    　　“唉，是爸没用，苦了你们。”炒面大哥也没有怪孩子，反而自责道。柳俊也没管他们一家，而是抱着沉重的心情走到了墨漓旁边，生活啊，总有很多坎坷。

