
“得得得，别浪费时间了，赶紧走吧。”黑鬼的话语落下，众人都站了起来。

毒蜂和黑鹰两人去车库，将那辆大货车开了出来，货车有着两个斗子，也就是华夏人俗话里说的一拖一挂！

一个车斗装三四十人没有问题，两个车斗容下他们所有人都有些宽敞！

黑鹰和毒蜂戴上了人PI面具，货车是黑鹰来开的，毒蜂坐在副驾驶上，因为这两人都是欧洲人面庞，不容易被人注意！如果是王宸来开的话，亚洲人面庞在美国很容易被人注意的。

坐在货车的车厢斗里，王宸他们开始陆续检查枪械和子弹，时不时的传出低沉的汇报声：“我的都没问题，我的也没问题……”

就这样，时间一分一秒的过去了，路上黑鹰和毒蜂买了一些吃的和喝的，全部扔到了车厢里，在晚上七点钟的时候，货车停在了峡谷入口。

“该方便的方便，该吃的吃，该喝的喝，活动一下身子，马上要干活了！”黑鹰和毒蜂两人下车，打开车厢。

王宸等人下车，将中途买的水和牛肉罐头都吃光了，然后直接将罐子扔到了车厢里，这辆车肯定是要销毁的，销毁之后……这些水瓶，罐头罐什么的，自然也就销毁了。

“七点十五分，按照说好的时间……还有不到两个小时了。”王宸看了一下时间，朝着峡谷内走去。

不得不说，峡谷里很多地方都适合伏击！不过……二长老的人可不会想到这里会有人伏击他们，毕竟知道他们路线的，只有他们家族的人！而且还是长老会的人，和家族高层！如果他们被伏击了，很简单，也就是说他们被自己家族的人给出卖了！

这就是薇尔·罗斯柴尔德的狠辣之处了，她算计的很精细，这一招的目的就是为了二长老和大长老闹翻，从而将她大哥给稍微牵扯出来！下一招的时候，二长老被杀，那么……她大哥就不是被稍微牵扯的问题了，而是直接被牵扯了出来，想躲都躲不开！

“分散，无线麦联系！”王宸喝了一声，所有人都分散在了峡谷中。

这时候，他们每个人都换上了作战服，战术防弹背心穿在身上，手雷挂在战术防弹背心上！虽然信息里说的是九点左右会路过，但王宸他们不会赌这个左右，所以八点不到，他们就潜伏了起来。

时间一分一秒的过去了，八点四十分的时候，天色漆黑如墨，峡谷内无比的幽暗，时不时一阵强风吹过，声音宛如鬼哭狼嚎一般，甚是渗人。

“来了！”无线麦中突然想起一道声音。

随着声音落下，一道车灯闪了过来，从车灯来看，车辆距离王宸他们的伏击路段只有不到两里地了。

“别急着动手，等他们的车驶入我们的中间伏击圈之后，我干掉第一辆车的司机，黑鹰，你干掉第二辆车！”王宸对着无线麦喝道，从车灯来看，他们是两辆车。

“OK。”黑鹰子弹上膛，宛如豹子一般敏锐的双眼透过狙击镜，盯着不断逼近的车辆。

突然，他一愣，喝道：“不对，他们是三辆车！一辆货车在前，中间一辆奔驰S600没开车灯，最后一辆货车在后！”

话语落下，王宸立即举起手中的M25狙击步枪望了过去，当他看到中间那辆奔驰S600时，双眼眯了起来，喝道：“无妨，毒蜂你干掉轿车司机，副驾驶上那个戴着金丝眼镜的人，别下死手，留他一条命，其他人……一个不留！”

“收到！”无线麦中传出众人的应答声。

车辆不断的逼近，当第一辆货车开到王宸他们的中间伏击圈的时候……

“噗！……”王宸立即扣动了扳机，一道闷响传出，子弹击碎那辆货车的挡风玻璃，然后打爆了司机的脑袋，鲜血溅满了货车驾驶室！

“噗噗！……”几乎同时，黑鹰和毒蜂也扣动了扳机，子弹相继击碎奔驰S600的挡风玻璃，而后将这两辆车的司机当场击毙。

“有埋伏！”突然的一幕，让那名戴着金丝眼镜的西方人脸色大变。

由于车辆没有了司机，第一辆货车撞在峡谷的山壁上，紧接着奔驰S600撞在了货车车后，第二辆货车撞在了奔驰S600的车后，由于惯性，那名戴着金丝眼睛的西方人尽管带着安全带，但脑袋依然撞的鲜血直流，当即就昏了过去。

“怎么回事？”同时，两辆货车上车厢后护送的众人都打开车厢，下车。

然而他们刚刚下车，一颗又一颗的子弹便飞了过来，子弹的精准度毋庸置疑，都是一枪爆头！

“噗噗噗！……”不到五分钟的时间，护送箱子的人便被消灭了一个干净。

“捡起自己的弹壳，然后把东西搬走！GO！GO！GO！……”王宸大声喝了一句，众人将自己的弹壳捡起，然后跑到货车前，看到了薇尔·罗斯柴尔德所说的那个箱子。

箱子是青铜打造的，一人大小，上面绑满了锁链，锁链上有三十三个锁头，箱子的封口被水银封着，并没有薇尔·罗斯柴尔德所说的密码锁，估计这箱子里面还有一层，密码锁在里面那一层！

“撤！”将青铜箱搬下车后，王宸下达了撤退命令。

“他妹子的，这里面什么狗东西，这么重！”青铜箱很重，不下于六七百斤，也不知道里面装的是什么东西，青铜箱是由四个人来抬的，那四名雇佣兵不由得抱怨了几声！

在朝着峡谷出口撤退之后，王宸走到奔驰S600车前，掏出手枪，对着已经昏迷，戴着金丝眼镜的西方人扣动了扳机！他没有下死手，子弹打入金丝眼镜西方人的身体，避过了要害！

这一枪王宸必须开，如果不开的话，二长老肯定会怀疑的！而他开枪后，避开要害，这样……二长老就会认为是王宸他们失手了！金丝眼镜西方人不死，也就可以回去报信了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064447"  chaptername="第1079章  峡谷伏击">加入书签</a>
</div>
