    这本木火属性的青阳功，让他看了意动不已，完全是一个意外之喜。

    上品功法可不是大路货，在宗门中如果没有师傅长辈赐予，想得到上品功法就必须为宗门出生入死立下足够的功勋，还要查明身世清白发下狠毒的誓言，才有可能赐下。

    刘玉有自己秘密，不希望被调查，他筑基后之所以没有脱离元阳宗，就是因为在宗门中有些资源比当散修容易搞到手，是想更好的修炼，而不是给宗门当牛做马累死累活的。

    刘玉越想越觉得青阳功适合自己，首先属性契合，他木火土三灵根资质，其中木火的占比最重，正适合修炼此功法。

    其次有仙府之助，能炼出大量的丹药，有丹药支持修炼速度远超普通修士，“魔火炼元”这种独特的修炼方法也很适合他。

    法力变得精纯，就会更耐用，催动法器释放法术的威能也会增强，相当于实力提升，何况还能增加结丹的成功率。

    当然他对提升结丹几率这种说法将信将疑，猜测可能是夸大其词。

    刘玉从储物袋取出一本空白的书本，将青阳功一字不漏书写在书本上，字迹虽然潦草但却整整齐齐，阅读起来没有丝毫困难。

    之后对着书本慢慢参悟，时不时写下心得体会，他已经打定主意，从现在开始参悟青阳功，若半年后的拍卖会没有遇到更好的功法，就修行此功。

    全身心投入一件事情时间就会过得极快，两天时间眨眼即过。

    两天后刘玉正在参悟青阳功时，突然阵法传来一阵波动，掐指一算这才惊觉时间已经过去两天。

    “进来吧。”

    对于来人是谁刘玉已经有所猜测，只是用令牌打开阵法，神识一扫确认来人身份，发出一道神识传音，并没有亲自去迎接。

    洞府站着一位身形高挑、面容娇媚，气质明艳动人的女修，一身宽大灰袍依然遮挡不住其凹凸有致的身材。

    此女正是江秋水！

    她终于凑齐到足够的灵石，购买了一颗突破瓶颈的丹药，凭借丹药之力还有本身资质和数年来的苦修一举突破到了炼气后期。

    不过她此时的年龄早已经超过三十岁，宗门认为其筑基希望渺茫，依然还是一名外门弟子。

    江秋水站在洞府外，神情有些复杂，听闻刘玉筑基成功的消息后，就连突破瓶颈的喜悦也消散无踪。

    她亲眼见证刘玉从炼气中期修炼到筑基期，今年才二十八岁，而自己比他大了七岁才将将修炼到炼气七层，若是继续这样下去的话，恐怕是筑基无望。

    需知修炼之道初始容易，但越到后面便越缓慢。

    以她三灵根的资质，又没有足够的资源，想要修炼到炼气圆满至少得五十岁以上。

    那时气血早已开始衰败，何况还要花费时间与灵石准备辅助筑基的灵物，筑基只是一个奢望。

    认清到这个现实，江秋水一时间生出许多迷茫，这时阵法打开了一个丈许大小的口子，一道神识传音传来，扰乱了她的思绪。

    江秋水莲步轻移，走进了眼前这个洞府。

    片刻后，她来到客厅，只见一名面容普通气度却不凡的青年，正坐在石凳上，手中拿着一本纸质书籍聚精会神的看着。

    “参见刘师叔，恭贺师叔筑基成功，大道可期！”

    江秋水施了一礼，面上带着盈盈笑意，轻声说道。

    刘玉把书籍收入储物袋后抬头看去，只见此女气质依旧明艳动人，白皙的手掌上指甲被染成紫色。

    他面上也露出一丝笑意，轻声道：

    “秋水师妹你我相识十几年早已熟悉，何必如此生分？私下里还是叫我师兄即可，先坐吧。”

    “是，师兄”，江秋水依言坐在桌子的另一端，只是坐姿端正无比，显得有些拘束，毕竟修为的差距如同一道鸿沟摆在那里，不是那么容易跨越的。

    刘玉沉默着，给她到倒了一杯灵茶，随后似是无意的问道：

    “刘某也要恭喜秋水师妹突破炼气后期，不知师妹今后有何打算？”

    江秋水闻言眼神一暗，端起茶杯轻抿了一口，才略显激动道：

    “还能怎么办？”

    “秋水不像刘师兄精通炼丹，在修仙百艺上毫无天赋，只能老老实实完成宗门任务，赚取微薄的灵石修炼。”

    “如今三十五岁才到炼气七层，筑基的希望极为渺茫，或许过上几年就会离开宗门，找个可靠的道侣繁衍后代了却残生吧！”

    “不好意思，让师兄见笑了。”

    她随之意识到自己的失态，说了一声抱歉，只是眼眶微红、略有不甘，内心有过痛苦与挣扎。

    仙道贵私，修仙者追求的是自身的长生与永恒，但凡有一丝希望，谁又愿意把希望寄托在别人身上呢？哪怕这个人是自己的后代、至亲。

    “这就是普通宗门、家族修士最真实的写照，自己若是没有开启仙府，估计也是这个样子。”

    “至于普通散修，则没有这个困扰，因为他们大多连炼气后期都达不到。”

    心中感叹，刘玉一手轻轻敲击桌面，平静道：

    “秋水师妹何必如此灰心，只要坚持不懈，相信一切都会好起来的。”

    “面对困境，就得全力拥抱希望。”

    “刘某想在宗门内开一间售卖丹药的店铺，需要一个信得过的人担任掌柜，帮我处理一些杂事，师妹如果不介意的话，就来帮我吧。”

    “除了可以照常领取宗门的月俸外，刘某还会每年提供三瓶碧灵丹。”

    “如何？”

    刘玉语气不快不慢，说完端起茶杯呷了一口，也不催促此女，给她一点思考的时间，相信此女会做出“正确”选择。

    一个外门弟子而已，只需给综务殿打声招呼，把她调到彩莲山，就可以每月照常领取俸，而不用做杂务。

    这是正常之事，每个筑基修士都有三个这样的名额，算是筑基修士的特权。

    江秋水听完几句话，一时沉默了下来，小手握紧又松开，心中在权衡利弊。

    她当然知道，一但答应刘玉，就等于打上标签，想像从前那样左右逢源是不可能了，甚至会成为他的……。

    “我听师兄的！”

    江秋水没有思考多久，就突然开口，无论怎样给筑基期修士办事都不会比现在差，她意识到这是一次改变处境的机会。

    三瓶碧灵丹价值二百多块灵石，她突破之前要四五年才能积攒这么多，一些认识的姐妹给别人当玩物，每年也就一百灵石，还远远比不上自己。

    “好，相信秋水师妹日后绝不会后悔今日的选择。”

    “这三瓶碧灵丹你先收好。”

    刘玉露出一丝笑意，一摸储物袋，取出三瓶昨日炼制好的碧灵丹，放在桌上递了过去。

    他并不怕此女拿了丹药反悔，刘某人的便宜不是那么好占的。

    江秋水没有矫情，大大方方把丹药收入储物袋，随后盯着刘玉，红唇轻启问道：

    “本门的弟子那么多，师兄为何选择秋水呢？”

