    从温彦博的语气里云烨知道了回京这件事，已是板上钉钉，不可逆转了。//www.  //李二的旨意是不可抗拒的，他对云烨从来都没有客气过，你听听给李靖的旨意，简直要把他夸到天上去了，描写将领的颂词一个接着一个，并且把话说的情意绵绵，有严重的背背山倾向。给张公瑾的旨意也是夸奖连连，苏定方官升三级，成了伯爵，张宝相也正式的加入了有爵一族，这两天乐得嘴都合不拢。气的云烨又到他的营地里捡了五十头牛，还有好几百只羊，统统的交给那日暮。

    那日暮强烈要求云烨再去看看还有没有走失的牛了，羊了一类的东西，最好能捡着几匹马，被恼羞成怒的云烨抽了一巴掌才安静下来了。

    向李靖告辞，刚进了帐子，就发现他案子上铺着六七张圣旨，他还陶醉在宣旨时的荣耀中？这不像他的为人，走到近前还没看清楚圣旨，就听李靖叹息一声，转头对云烨说：“果然还是你最得圣眷，老夫与李绩等人拍马难及。”

    云烨找出来给自己的圣旨，上面没有抬头，没有署名，只有一方大印，仔细一看居然是受命于天，既寿永昌，这八个字。洪城的速度够快的，李二显摆的速度也不慢，这就用上了？

    别人的圣旨都写得满满的，上面的文字让云烨浑身起鸡皮疙瘩，只有自己的旨意上面只有“着蓝田侯云烨即刻回京，不得迁延。”这十四个字。连标点符号都没有，放在圣旨堆里非常的寒酸。

    ‘您这是在损我？这些诏书里，有升官的，有发财的，又进爵的，只有我的诏书上面只有一句催我回京的命令，连安慰的话都没有一句。孙道长哪里都有陛下的亲笔信，我在草原上跑了好几千里路，不落好。”很是伤心啊。自己这趟远路跑得亏大了，既然说了这些年不给涨爵位，给点钱也好啊。

    “你知道老夫是如何的羡慕你这张诏书吗？没有掩饰。没有夸奖，没有暗喻，只有平平淡淡的一句话，陛下这是拿你当子侄辈看待，觉得没必要和你客气，你听说过陛下夸奖过太子么？”李靖拿起云烨的诏书仔细再看一遍，满脸的沧桑。

    皇帝给李靖的诏书的却堪称花团锦簇，不论从文笔，还是到篇幅都是所有人中最出众的。句句不离典故，处处充满了谢意。回想一下李靖的遭遇就知道，他真的不想接到这样一张圣旨，还真的不如和云烨一样接到只有命令，没有那些虚假的东西，这样还来得实在些。也少了别人攻击他的口实。

    “您什么时候回京？是要和大军一起回，还是这就和小子一道走？”李靖受命交卸了定襄道行军大总管的职务，也需要回京面圣，大军交给了前来替换的李绩，还需要在草原上逗留一段时间，开春以后扫荡一下草原的周边。把局势彻底的稳定下来。

    “老夫在军中多做多错，少做少错，现在啊，不做就没错，既然你要回京，就顺便把老夫捎上，据牛进达说，和你一起出门行长路最是舒适，老夫这个冬天可没少遭罪，路上有你和孙道长，也好好的给我看看。”李靖很豁达，至少对权位看得很淡，只是战场上杀起人来，却堪称屠夫。

    “那就说好了，三天之后咱们就动身，路上一定把您伺候的舒舒服服的，只是您能不能给我一块小草场，需要离城池近一些的，不需要多大，方圆十里大小就足够了。”那日暮是不能和自己回去的，她恐怕也不愿意到全是汉人的地方，现在她竟然聚拢了一个小部落，男男女女的都有上百号人了。云烨看了一下，都是少年人，围着她首领首领的叫个不停，她似乎很享受这种感觉，既然她喜欢，云烨就打算再帮他一把，让她的地位更加的稳固。

    “没出息，被一个胡子女娃迷得颠三倒四的，你没有见过女人？那样的货色都要，在这里丢人也就是了，可不敢传到长安去，要不然老夫都跟着丢脸。”李靖在质疑云烨看女人的眼光。

    “您可冤枉我了，小子到现在连她的身子都没碰过，怎么会被她迷住，只是喜欢她的淳朴罢了，再说她还在大雪里救过我们的命，给她一片小草场让她能有碗饭吃，纯粹的菩萨心肠，怎到您这里就成了狗男女？”

    “哼，是不是一对狗男女，你们心里清楚，老天也清楚，不用给老夫解释，反正这片草场已经没人了，给她一块倒也不是不行，不过你要想清楚，草原上的大族就是从小部落逐渐发展起来的，那女子有你给她出谋划策，又有大唐军方的支持，老夫认为，不出十年，一定会成为草原上的一个大部落，你掌握好了，不要让老夫十几年以后再来这里讨伐不臣之族。”

    李靖的话说的一点都没错，草原上生生死死，离离合合本就是常事，一个小部落只要有足够的牛羊，有足够硬的靠山，发展起来是以滚雪球的方式进行的，聚拢上万控弦之士，用不了多少年。

    ”小子想拿她做个试验，看看到底如何才能有效的控制草原部落，现在这样过些年就征讨实在不是个事，如果成功，可以一劳永逸的解决草原上的隐患。”

    这是云烨早就想要做的事，如果草原上的牧民再也离不了汉人的帮助，两族从敌对关系变成共生关系，以汉人强大的民族融合能力，百十年后，有没有野蛮民族还两说呢。

    “哦？野心不小啊，老夫拭目以待，看你小子是搬起石头砸自己的脚呢，还是真的能够找出万世永安的好法子，说好了，一旦你失去了控制，就必须立刻痛下杀手，不得有丝毫的犹豫。”老夫会关注这个小部落的每一个动静。

    两人在地图上研究了好一阵子，就把草场定在阴山脚下，朝廷已经准备在这一带建立都护府来加强对草原的控制，这一代是重兵集结地区，对刚刚成立只有几十个少年的小部落非常合适，也非常的安全。

    “这一代不是已经划分给了执思失力了么？为何又划出来这么大一块给那日暮，那家伙不会反对吧？”云烨很担心执思失力，这家伙后来是大唐王朝的死忠，替大唐平灭了无数草原蛮族，如果把他逼反了，有些得不偿失。

    “嘿嘿，一介降俘，还没有和老夫讨价还价的余地，陛下这次命我主持为这些剩余的突厥人重新划分领地，就是要从长远来牵制他们，虽然朝堂上已经给他们分配完毕，老夫还有临机专断之权，稍作修改，谁都不会说些什么。”他大笑两声又说：“老夫这次为了你的小情人可是下了血本，小子，看你的了，不要让老夫失望。”

    那日暮踩着落日的最后的一丝光线，赶着牛羊回来了，云烨就站在牛圈旁看着她忙碌，很勤快的姑娘，头上的皮帽子披在背后，手拿着鞭子，不停的在空中抽出清脆的响声，嘴里发出嗷嗷的口令，那些逐渐有些健硕的牛就排着队走进了牛圈，抹一把汗水，小脸上就沾上了一片污渍，咧着嘴，露出白白的牙齿冲着云烨笑。

    还没等云烨说话，她就匆匆的跑回帐篷，只是一会，又跑了出来，端着一个盘子，来到云烨的面前。

    “这是奶渣，牛产奶了。”云烨没有碰奶渣，伸出手用手帕擦去了那日暮脸上的污渍，对她说了一句：“对不起。”

    很显然她还没有学会说这句话，不明白它的含义，只是睁大了眼睛把木盘捧得更高一些，让云烨吃。

    捡起来一块，放到嘴里轻轻地嚼，奶香味充斥着口腔，只是有些酸味，越嚼越酸，那日暮看着云烨吃得香甜，眼睛都笑成了两弯新月。只是又开始流口水了，云烨甚至听到她的肚子在咕咕作响。

    牵着她的手来到帐篷，宦娘早早就准备好了一案子的食物，云烨特意蒸了一些米饭，还炒了两道菜，李靖把皇帝赏赐给自己的莲藕贡献了出来，云烨就做了一道莲藕盒子，还有一道是萝卜，草原上只有这些东西了。

    那日暮扑在案子上用勺子挖着吃的痛快，云烨和宦娘就在旁边看着。

    那日暮吃着吃着，有晶莹的泪水滴下来，等她抬起头，云烨才发现，她嘴里塞满了食物，眼中却有泪水如同泉涌。

    宦娘低下头擦拭眼角的泪，云烨微笑着看那日暮，而那日暮依旧在努力的吃饭，努力的流泪。

    她不是傻子，知道草原留不住云烨，她曾抱着最美的幻想入睡。在梦里她在帐篷里打着酥油，云烨在草原上放牧，虽然他的动作很生疏，牛羊也不听他的话，经常被调皮的头羊顶的翻跟头，可他总是在笑。那日暮最喜欢云烨的笑容。

    有时候梦里会有孩子，是一个，还是两个，他们在抱着羊练习摔跤，都是草原上的小男子汉。长得和云烨一模一样。

    今天的饭非常的好吃，那日暮停止了吃饭。抬起头眼中蕴满祈求之意。

    回答她的是云烨的摇头。