    游龙和阿狸并没有知道此刻宫殿外的变化，他随着阿狸的指引，在一处不显眼的角落处，终于发现了一段不怎么容易发现的石阶，石阶蜿蜒向上延伸，通到这座宫殿第二层。

    “门口竟然还设有封印？”

    登上十多级石阶之后，游龙在石阶尽头处的小门站定，小门由两扇特殊材质的钢铁铸造，在铁门上，还有一层薄薄的封印，尽管年代久远，但还是有不弱的能量波动传出来。

    “用雷元诀打开就可以了，这道封印已经很弱了！”阿狸探出小脑袋盯了一会后说道。

    “轰！”

    在阿狸确认没有什么危险之后，游龙深呼一口气，银白色的元力聚到手臂上，直接又是一拳轰过去。

    “轰！”

    银白色的光芒绽放，狂暴地雷电属性元力爆炸，那道封印瞬间便是破碎开来，两扇铁门也同时被打开，一股古老的气息和残留的能量，从铁门内传了出来。

    “这座宫殿内的封印跟雷属性的能量很熟？”看到毫不费劲就打破封印，游龙心中暗笑，对这卷从万兽谷中得到的功法越发好奇。

    迟疑了一下，游龙最终踏了进去，这一层异常宽敞和广阔，不像一层那么多的小房子，空旷的空间，密布着跟铁门差不多材质的黑色铁柱，铁柱高有四五丈，要两三个人才能合抱得过来，由于密密麻麻的铁柱遮挡住了光线，这使得次出现的比较昏暗。

    不过在粗大的铁柱上，还有一条条雷弧在跳动，发出耀眼的光芒，同时还伴随着“嗤嗤”的摩擦空气的声音。由于铁柱过于粗大，而且铁柱的排列并不是特别规则，参差错落间，显得十分的散乱，游龙能够看到的视野并不广阔，一条条电蛇游荡在游龙的眼前。

    这是一片幽黑与银白色相互交替的世界！

    “好浓郁的雷电属性！”

    雷霆之力到处游荡，这块地方，说起来跟自己修炼雷元诀时的环境差不多，就是不知道铁柱上的雷电是怎么来的而已。

    “游龙哥，我们顺这些铁柱一直往前走，前面似乎有什么东西！”阿狸来到这里之后，似乎对这的很多地方都有记忆，或许是为了早日找到跟自己身世有关的线索，这时候急急地说道。

    来到这一层之后，阿狸的心里，有一种莫名的激动，她感觉自己距离答案正在越来越近！

    穿过这一片由铁柱环绕的地域，游龙他们最终来到了这一层的中央地带，这里的铁柱比起之前少了一些，不过其中的威压又强上了许多，即使是游龙，这时也感觉到了一丝压迫，就好像是有强者在俯瞰着这一片地域，任何闯进来的人，都要承受得住他的威严，才有资格进入一样。

    “轰！”

    “轰！”

    中央地带上人潮涌动，而之前游龙一直没有遇到的尖牙佣兵团、血蟒山和凌陆两家的人也都在这里，此刻他们谁都没有注意到游龙的到来，上百人围成一团，一道道元力在他们手中凝聚而成，然后不断地砍向中间围住的地方，似乎有什么东西吸引了在场所有人的心。

    “到底是什么东西呢？”

    看到不同阵营的人竟然这么齐心协力地聚在一起，同时在他们中央，似乎有一圈圈强大的能量波动散发出来，游龙心中一怔，忍不住又向前靠了靠。

    “卷轴！灵兵！”

    当靠近人群之后，游龙终于知道为什么这么多人汇聚到一起来了。

    在这群人的中间，有六道跟刚才看到的一模一样的铁柱，不过此刻每根铁柱上面，各自还有一道光罩，光罩内，各自有一卷卷轴和一把散发着强大的波动的武器。

    六根铁柱形成一个规则的圆圈，在铁柱的顶端，各有一道银白色的光芒延伸而出，六道光芒互相连接，形成一个强大的防护罩，将里面留卷卷轴和灵兵全部罩住，一种极端强大的波动散发，即使这么多人的元力攻击，也只是让防护罩荡起一圈圈的涟漪而已。

    银色的防御罩时不时荡起一圈圈的能量涟漪，里面的武技卷轴和灵兵具体长什么样子，游龙看得并不清楚，不过从它们散发出来的波动判断，它们很强大！

    “好强悍的防护罩！”

    看到那受到众多攻击依然固若金汤的防护罩，游龙看得暗暗咂舌，一个人的攻击或许算不得什么，但是当上百号人、而且都是接近武师实力的武者一起攻击的时候，想来就算是一名七星巅峰的武师，都是唯有避其锋芒吧！

    “呵呵，这道防护罩虽然强，不过到最后也架不住人多的，你没看到他们现在已经开始主要攻击其中的一点了么？”

    阿狸听了游龙的感慨，这时候淡淡地笑道，她虽然没有像游龙一样到外面游历，但是传承下来的记忆，却让她比游龙还要见多识广，说起话来有时候比游龙还要老成！

    “咔擦！”

    果然，很快游龙就看到，在中间的王博、邬焜等其中的代表经过一番短短的商量之后，这时候已经改变了策略，就像游龙他们在最低那一层打破光罩一样，几十个人做一堆，集中攻击防雨罩的一个点，这样一来，原本固若金汤的防护罩，很快就出现了细小的裂纹，随时都会爆裂。

    不过随着裂纹的出现，在场的众人开始闪过一抹狂喜，然后就开始目光闪烁，眼里尽是奇怪的光芒：

    人那么多，卷轴和灵兵就那么几份，到时候该怎么分，谁该得到？

    每个人的心思，此时慢慢从打破防护罩，转移到打破防护罩之后该怎么分赃的问题上，手上的元力，也开始逐渐变弱，在为最后的冲刺做准备。

    防护罩一破，到时候必定又是一番血腥的争夺，而这番争夺，比起刚才第一层的时候会更加激烈，更加血腥！

    “轰轰！”

    场中数拨人马依然在猛烈地轰击着那道强大的防护光罩，其中尤以尖牙佣兵团和血蟒山两拨人最为用力，以他们的实力，要稳拿其中两道铁柱上的武技和灵兵是绝对不成问题的，凌家和陆家，估计也能够稳拿其中一道铁柱上的武技和灵兵，至于剩下的，那就只能各凭本事了！

    “游龙哥，你有没有感觉到里面有一道很奇怪的卷轴，旁边是没有灵兵的？”

    游龙只是随意挤到一处人群中，然后将就着出一下手就不着痕迹地退到一边，让其他想要得到武技的人挤到前面来。阿狸感受了一下，然后很奇怪地问道。

    “嗯，等一下我们就抢那一卷武技吧！”

    游龙斩钉截铁的说道，这里的人实力比起刚才见到的人要强悍太多，自己只有一个人，根本不够他们抢，阿狸更是万万不能够在这么多人面前现身，不然要是被谁看破端倪就很难收尾了，综合两种情况，自己只能选一套比较弱的武技了。

    听了游龙的话，阿狸心中一阵感动，想不到少年会这么为自己着想，选择那套武技，也就意味着少年已经放弃了一件不弱的灵兵了啊，灵兵，这对于蟠龙镇的各大势力，都具有很大的吸引力，而少年却取舍得如此干脆！

    “砰！”

    阿狸还在感动中，大殿内那道光罩在众人的全力攻击之下，这时候终于支撑不住，一声脆响之后，那道光罩犹如玻璃一般破碎，雄浑的能量从中爆炸开来，在大殿内凭空刮起一股飓风，掀得灰尘一阵飞舞。

    “六卷卷轴，五把灵兵！”

    游龙站得比较靠后，并没有被光罩内的剩余能量和烟尘波及，此刻他的双眸，被六道铁柱上那六个光罩完全吸引住了：

    六个颜色各异的能量光罩，里面是与光罩相同颜色的武技卷轴，在卷轴上方一两丈之上，还有一样颜色的灵兵，无论是武技卷轴还是灵兵，都散发出强大的异样波动，引得场中众人更加炽热！

    “起码是玄阶中级的武技，还有与武技相匹配的中品灵兵……”

    “天哪，那五把灵兵的波动，似乎都已经达到了中品灵兵的级别了吧……”

    当能量光罩破裂，众人的目光，都是好奇而炽热的注视着铁柱上的光罩，光罩的颜色有火红的、湛蓝的、乌黑的等等，里面的卷轴与灵兵，也是绽放着相同的光芒，看来卷轴跟灵兵，都是同一属性的才被放在了一起。

    在场的所有人，在看到这一幕时，脑袋都是出现了短时间的真空，一下子出现五套玄阶中级的武技，而且还有配套的中品灵兵，这即使是放在青云城，也绝对不会有多少个势力能够办得到，此刻就算是武灵强者来到这里，也会垂涎不已，何况只是一群整天在刀口上舔血过日子的武者？

    无论是一卷玄阶中级的武技，还是中品灵兵，都是价值连城的好东西。每一卷玄阶中级的武技，都值数万金币，中品灵兵甚至还值十数万的金币，而当两者搭配在一起的时候，就会达到数十万金币之数……要是全部加起来，那就是超过百万金币啊！！

    这样一来，那卷之前游龙打定主意要得到手的卷轴，反而很少人注意到，那是一卷淡黄与嫩绿夹杂的颜色光罩，里面只有一卷相同颜色的卷轴，其中的波动相比旁边的能量光罩，也要若上许多，而且旁边又没有任何的灵兵陪衬，显得孤零零的，价值似乎并不高。

    “既然你们都不要，那我就不客气了……”

    游龙舔了舔嘴唇，从那卷绿色的卷轴上，他感觉到了一种熟悉的气息，如果没有猜错的话，那应该是一卷身法武技！

    一卷类似于移形换影步、但是又强大了很多的身法武技！

