    “这……势消失了，我的修为并没有被压制！！”

    魔宗弟子欣喜若狂，纷纷抵抗！

    “兄弟们，报仇的时候到了！”一名魔宗弟子振臂一呼，随后就剩的二十多名魔宗修士紧随其后，如狼入羊群，大肆杀戮。

    一时间，尸横遍野，血流成海！

    无数士兵在疯狂的魔宗修士攻击之下，近乎惨败，不出片刻的功夫，那二十多名魔宗修士已经冲到了周清面前。

    “一群没用的东西。”周清看了眼倒在自己脚下的一名士兵，脸色铁青，十分难看。

    “噬魂之术！”

    周清双眸赤红，后背伸出无数只漆黑大手，这些大手如长鞭扫向魔宗修士。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    “什么东西再打我！”

    “啊！！”

    “我看不见打我的东西！”

    魔宗修士全部被甩飞了出去。

    周清嘴角扬起一丝诡异的弧度，他的噬魂之手，除了自己，没有任何人可以看到。

    下方，袁大宝摸着下巴，看着被无形力量扫飞的魔宗弟子，心里似乎在思考着什么。

    “老……老大，难不成他有上天庇佑？”赵之命神情诧异的说道。

    “不，在他身后，有无数只手。”袁大宝笑道。

    “啊？老大，为啥我看不见。”赵之命挠了挠头，眼睛瞪得很大，然而看着虚空之上，周清身边依然什么都没有。

    “我掌握了轮回法则，领悟了轮回印，对神魂有一定的了解，所以我可以看到那十多只诡异的手臂。”袁大宝说道。

    若非如此，即便是他对上周清，也要吃大亏。

    魔宗弟子再次抱团，这一次，他们不敢分散进攻，谁也不知道那股无形的力量会不会再次出现。

    “这是什么鬼东西，我感觉我的神魂被狠狠的抽打了一下。”魔宗修士口中溢血，他扶着昏涨的脑袋，一脸痛苦的说道。

    “我也是，可是我根本就没有看到什么东西！”

    “不管了，老子就不信，他还真有上天庇佑不成！”一名脾气暴躁的魔宗修士大喝一声，直接冲了出去。

    “死！”

    周清声音轻飘飘的穿入那魔宗弟子耳中，随后在众人惊恐的目光之下。

    那魔宗修士的身体在无形中，被某种力量直接四分五裂！

    甚至连周清周身五米的范围都无法靠进。

    “都别冲动！”

    魔宗弟子警惕着周围，谁也不敢再动手。

    “此人有古怪，这手段可不像是正道修士所练的功法！”魔宗弟子讥讽道。

    “哈哈哈，你们说对了，我练的确实是魔道功法，不过……只要杀了你们，谁又会知道呢。”周清嗤笑道。

    “就算天府知道又如何，他们不会为了魔宗的人而制裁我皓月城，毕竟我身后靠的，可是昊天宗，更何况，天府不会知道。”

    “是吗？那天府若是知道呢？”

    下方传来一声讥笑。

    周清循声看去，眉头微皱的看着袁大宝，打量着他，淡淡说道：“你是天府弟子？”

    “是。”袁大宝咧嘴笑道。

    “原来如此，不过就算知道又如何，我杀了你，不就一切都没问题了。”周清摇头笑道。

    “你觉得你杀得了我？”袁大宝眯着眼，似笑非笑的看着他。

    周清微微一怔，旋即笑道：“我差点被你唬住了。”

    “区区苦海境，竟然敢如此跟圣台境的强者说话，看来我得替你宗门教教你怎么做人了。”周清说道。

    “天府，不可辱！”袁大宝要造势，自然不能让人侮辱天府。

    “天府随意一个苦海境都能屠杀你这个圣台境，你说你活着就是浪费资源。”袁大宝哈哈笑道。

    “哼，狂妄！”

    周清周身气势瞬间爆发，一股强横的力量镇压而下！

    袁大宝抖了抖肩，身上的压力瞬间消失。

    他的肉身力量早已强横无比，这点压力对他而言，不值一提。

    “九妖斩——天雷斩！”

    袁大宝冲天而起，手指向天，引来一道手臂粗的天雷缠绕在指尖上。

    轰隆！

    雷电如长鞭般竖劈而下！

    “雷霆法则！”周清脸色凝重。

    他的噬魂之术最怕的便是这种极具正道气息的法则力量。

    本以为自己遇到的不过是最普通的一名弟子，却没想到，自己遇到了掌控雷霆法则的弟子，这样的存在，在天府中怎么也的是精英弟子的存在。

    “我刚加入天府没多久，不过是普通弟子，我会让你知道，得罪天府普通弟子，也是会后悔的！”

    袁大宝一声大喝，双眸中，分别冲飞出黑龙与赤火麒麟。

    “吼！！”

    “嗷~”

    龙吟与麒麟吼震退十万军队，将再次凝聚出的势直接震散！

    周清见军队指望不上，只能亲自动手。

    “幽冥领域！”周清撑开领域屏障。

    皓月城瞬间笼罩在了一层暗红色的世界中，城池内，无数枯骨从地上爬出来，抓住一名士兵，直接将其分尸。

    “这……这是什么领域！”魔宗弟子惊恐的喊道。

    他们从未见过如此可怕的领域，仿佛来到了幽冥地狱一样。

    “婺婺，在这里，你们都将成为群尸的口食！”周清仰天长啸，声音极其尖锐。

    不少魔宗弟子的心脏直接被声波穿透。

    碧落圣子正要动手，却被袁大宝制止。

    “你的身份特殊，不适合出手帮助魔宗弟子，还是我来吧。”袁大宝说道。

    轮回印——现！

    百鬼从轮回漩涡中爬出，与领域中爬出来的枯骨大战在了一起。

    轮回池在，百鬼不死不灭，而领域中的枯骨，看似也是不死不灭的存在，然而其自身所需要消耗的力量，确实源自于周清本身。

    一旦周清体内的灵气消耗殆尽，枯骨便会消失。

    但轮回池拥有庞大的人数维系，百鬼几乎永生不死！

    双方的战斗持续了不过一天一夜，周清的额头便已经汗珠直落，脸色发白。

    他实在撑不住了。

    “我就不信你也能扛得住！”周清以为袁大宝与他一样，同时是利用自身力量维系，再加上，圣台境的灵气储备远超苦海境，因此他想要打消耗战。

    只可惜，袁大宝与普通的苦海境不同，他的苦海宽阔如汪洋大海，依靠轮回池的反哺，根本不会出现匮乏的情况。

    “嘿嘿，那就试试吧。”袁大宝一脸轻松的说道。

    周清嘴角微抽，体内的灵气如泉涌般倾泻，在消耗下去，自己要被耗死，反观袁大宝，屁事没有。

