    “住口，你个贱人还好意思说。”

    张大胆气得怒骂。

    “大壮，是我对不起你，是我害了你，下辈子我做牛做马也要回报你……”

    说完，翠花竟然冲向附近的木柱一头撞了过去。

    “咚！”

    看来，她是一心求死，这一下撞的相当狠，当场撞得头破血流晕倒在地。

    “翠花，翠花你醒醒……”

    眼见翠花生死不明，张大胆又心软了。

    …………

    第二天，县衙来了一队官差，将吴德与候三押回了县衙。

    一来，铁证如山，二来，侯爷专程打了招呼，官府岂敢怠慢，哪怕吴德再有钱有势也顶不住一个侯爷出面打招呼。

    没过两日，县衙倒贴出告示，吴德、候三罪行累累，判死罪，秋后处斩，同时抄没吴德家产。

    张大胆感激不已，从此以后更是忠心耿耿，而且也改掉了动不动便与人打赌的恶习。

    待到桂花飘香之时，喜报再传：拜入周羽门下的三个学生，孙礼、付从之、郭胜泉三人前去参加乡试，竟然全都上了榜，一跃成为举人。

    如此一来，周羽更是引人瞻目。

    毕竟考秀才相对容易，但考举人就太难了。结果，三个学生应试，三个全中。

    虽说读书不全是为了求取功名，但锦上添花的事，有谁不愿意呢？

    关键周羽出名的不仅仅是学识，民间还流着不少关于他降妖除魔的传说，更是令得他蒙上了一层神秘色彩。

    也吸引了更多的学子纷纷奔赴郭北县。

    这也令得郭北县突然间多了几间学馆，毕竟绝大多数人是过不了周羽那一关的。

    那么就只能退而求次在郭北县求学。

    一来继续寻找机会，二来，想办法结识周羽门下的学生，也好拉拉关系，交流交流什么的。

    也就是在这个时候，周羽见到了一个特殊的学生：廖震。

    一开始，周羽以为或许只是个巧合。

    但仔细观察了一番，再核对了廖震的生辰八字之后，终于确定，此人高僧莲生的转世之体。

    这一世，他乃是阳年阳月阳日出生，也就是白敏儿师妹彩衣要寻找的有缘之人。

    算一算时间，彩衣还有半年左右就年满十八。

    于是乎，周羽忍不住盘问了一番，询问廖震为何要跑几百里路来求学。

    结果，廖震也算耿直，没有一丝隐藏地道出实情。

    “先生，学生从小便向往长生修仙之道，可是家里却给学生定了一门亲事，说什么要成家立业……”

    “所以，你这是从家里逃出来的？”

    “这……咳，算是吧……”

    廖震不好意思地挠了挠头。

    本来，廖震也只是抱着试一试的心态来的。

    他想过，假如周羽不收他为弟子，那他便退而求次，哪怕当个跑腿的也行。

    因为他听人讲过，说周羽有捉妖降妖之能，万一有机会学个一招半式的，岂不妙哉？

    结果……

    “嗯，既然你这么有诚意，那便留下吧。”

    “太好了，多谢先生，请先生受弟子……”

    廖震惊喜过望，当场就要行拜师大礼。

    “等等！”

    没料周羽却又摆了摆手。

    “呃……”

    廖震抬起头，一脸的不解与疑惑，不是让留下了么？不会真的要当个跑腿的吧？

    他又哪知个中原委？

    周羽考虑的是这中间的人际关系：廖震是彩衣的未婚夫，彩衣是白敏儿的师妹，白敏儿是他的未婚妻。

    简单来说，廖震与他的关系相当于是连襟。

    况且，廖震好歹也是高僧转世，各方面来说都不宜收为弟子。

    “是这样，本侯观你的面相未来必有所成就，不如先在学馆担任教书先生。”

    闻言，廖震略有些失望，但能留下来当先生也是意外之喜，故而当即拱手道：“多谢侯爷赏识，在下定不会辜负侯爷知遇之恩。”

    既然当不成学生，他便换了称呼改称侯爷。

    “呵呵，不必多礼……吴管家。”

    “在！”

    “你领着廖公子去安排住宿，不得怠慢。”

    “是，侯爷……廖公子这边请。”

    “多谢侯爷……”

    廖震又一次感激地冲着周羽拱了拱手，这才随着吴管家离开了前厅。

    等二人一走，周羽当即走向南院。

    结果南院里却没见到人，又去到后花园方才见到白敏儿、婴宁、严睿三女正在吟诗作对。

    白敏儿虽是修仙之人，但自幼也读了不少诗书，吟诗作赋倒也难不倒她。

    “先生……”

    婴宁眼尖，一溜烟跑了过来，笑嘻嘻拽着周羽的胳膊。

    周羽一脸爱怜地拍了拍她的头：“丫头，什么事这么开心？”

    “嘻嘻，刚才对对子人家赢了。”

    “是吗？哈哈哈，厉害厉害……怕不是她俩让你的吧？”

    婴宁不由撅起小嘴：“才不是，先生偏心！”

    “侯爷万福！”严睿上前福了一礼，随之又道：“小女子便不打扰侯爷了，先行告辞。”

    她是个聪明的女人，心知侯爷过来，多半是找白敏儿有事，所以主动回避。

    “嗯，你去忙吧。”周羽应了一声。

    等严睿离开之后，周羽上前牵着白敏儿的手坐了下来，道：“敏儿，今日里来了一个书生，是从台州府清风镇来的。”

    “嗯？清风镇？”

    听到这个地名，白敏儿颇有些讶然。

    因为廖震正是清风镇的人，而周羽又特别提起此事，难不成……

    “那个书生名叫廖震……”

    白敏儿惊呼一声：“啊？还真是他？他跑来这里做什么？”

    “他是来拜师的，但我没收。”

    “你千万别收……”说到这里，白敏儿突然想起一事，忍不住问：“我记得没跟你提过廖震的名字，你怎么知道是他？”

    周羽笑了笑：“很简单，你上次说过你师妹必须要找一个阳年阳月阳日出生的男子。

    而廖震正好就是，这样的人可谓万中无一。

    他来自台州，又说三个月后便要成亲，这与你所说的全对上了，只差个人名，我又怎能猜不到？”

    “也对……这小子居然逃婚？他走没？“

    “没，我让他留下来了。”

    白敏儿急了：“你刚才还说没上的，怎么又改口说留下来了？”

    “敏儿别急，我说没收，是没收他当学生。留下来，是让他在学馆当先生。”

    “这也不行啊，你明知道这件事容不得一丝闪失，否则……”

    周羽笑了笑：“敏儿，你先听我说完。我让他留下来其实是好事，我要赶走他，到时天大地大，你去哪里找他？”

    这么一说白敏儿终于醒过神来，喜道：“对对对，我一时糊涂……还是你聪明。”

    周羽一脸骄傲：“必须的！”

    婴宁忍不住抚唇娇笑。

    “对了敏儿，其实这件事你们不能强求，正所谓强扭的瓜不甜……”

    白敏儿叹了一声：“这个道理我自然明白，只是这也是没有办法的事。”

    “不，有办法。想来你师妹也是抗拒的，既然双方都抗拒，那么结局很可能会背离你们的初衷。

    比如，就算二人勉强拜了堂，结果却各睡各的……”

    这么一说，白敏儿方才意识到问题的严重性。

    的确，她想象的太简单了，只以为让师妹与廖震拜了堂就万事大吉。

    可真要如周羽所说，那岂不是白费心机？

    “那怎么办？”

    白敏儿一时间失了主张。

    “不用担心，还有三个月，来的及。你赶紧回门派一趟，以最快的速度将彩衣带到这里。

    理由你随意想，想来彩衣肯定愿意外出游玩一番。”

    “哦，明白了，我即刻动身。”

    白敏儿风风火火，竟当场飞空而去……

    真的是去也匆匆，来也匆匆。

    三日后，便带着师妹彩衣来到了郭北县。

    果然不出所料，彩衣很是兴奋，毕竟常年呆在门派修炼，难得像现在这样无拘无束出来游玩一次。

    在周羽的精心安排之下，廖震与彩衣终于见面了。

    只不过，二人并不知彼此的身份，周羽、白敏儿也故意不介绍。

    要说起来，廖震乃是天生极阳之体，而彩衣则为天生魔女，体质属于极阴之体。

    极阴极阳，要么天生排斥，要么相互吸引，这是天道法则。

    正如《道德经》云：万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    简单来说，就是阴阳交汇，阴阳和谐。

    令白敏儿庆幸的是，小师妹与廖震一见面，双方并不排斥，彼此间还多对望了几眼。

    有戏！

    于是便找了个借口带着彩衣上街买东西，并让廖城跟着帮忙拿东西。

    “咦？大师姐呢？”

    彩衣逛着逛着，发现大师姐突然不见了。

    “别急，她可能就在附近买东西，咱们就在原处等一等。”

    “哦。”

    彩衣点了点头。

    沉寂了片刻，廖震忍不住瞟向彩衣，一脸讨好地说：“姑娘是否口渴？不如在下去找点水来。”

    “没事，不渴……”

    廖震趁热打铁：“听姑娘的口音好像是台州人？”

    “对，难不成公子也是？”

    “哈哈，太巧了，在下廖震，台州清风镇人氏，不知姑娘……”

    没等他说完，彩衣脸色一变，喝道：“且慢，公子叫什么名来着？”

    ……

