    老头见此，甚是无趣，只能转身回自己的房去。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，在下半夜的时候，凤九则悄然出门，往东院老夫人的院子而去。这是她白天跟她说过的，入夜便会来为她治疗身体，只需要用针三天再服用几天的药物，她身体的毛病便可去除。

    在凤九出了房门时，老头就知道了，他出来一看，见她是往东院那边而去，便嘀咕了一声，回去继续睡觉。

    东院老夫人那里只留着一名心腹守夜，她进了院子时，老夫人身边的那名心腹便退了下去，守在院落外。

    进了房中，见她正坐在卧榻眯着眼，身上盖着一张毛毯，她便唤了一声：“师母，还没睡吗？”她以为她会先睡一会再起来，不过看这样子，是一直在这里等着？

    “睡不着，就在这里等你了。”老夫人说着，示意她坐下，问：“今晚有吃饭吗？”

    凤九微微一笑：“有，我出门去逛了下，顺便在外面吃了。”

    听到这话，老夫人这才点了点头：“你是他的徒儿，却被这样怠慢了，今晚本该请你一起用膳的。”

    “我没关系。”她不在注重这些的人。

    “君扬的腿真的还能治吗？”老夫人询问着，目光落在凤九的身上。

    “可以治，只不过药没找齐治不了，估计得过一段时间吧！”凤九一边取出银针，一边说着：“他的腿长久没走动，就算好了，也得练练才能走路，短时间里只怕是走不了的。”

    闻言，老夫人点了点头，问：“他不识医术，你的医术不是他教的吧？”

    “不是。”凤九抬起头来，眸光带笑的看着她：“其实说起来，师傅他并没教我什么，因为他只留下那一缕元神，也教不了我什么，但他帮我打通了身体的筋脉，也将青锋剑送给了我，还给我留下不少的秘笈。”

    这些年，她除了上一辈子所学到的本事之外，其他的都是看着秘笈自学的。

    听到这话，老夫人微怔，虽然早已经隐约猜到，毕竟她今天也说了，当初只是楚霸天留下的一缕元神，自然不可能教到她什么，然而，只是因为这一声师傅，她便这样帮他们，这份情义叫她不由的心下感动。

    今天她言语中有话，若是老大一家要从卓家离开自立府邸她可以帮忙，但，她仍断了这可能性，说起来，是她自私了。

    “以后你就叫我老夫人吧！不用叫我师母了。”她开口说着。

    凤九微讶，看着她：“为何？”

    “如今我是卓家家主的母亲，你说，你叫我师母岂不是乱了。”她笑了笑，道：“就叫老夫人吧！”

    闻言，凤九点了下头：“也好，那我为你施针吧！”

    “嗯。”

    她应了一声，靠着软榻静静的躺着，让她帮她施着针。看着眼前一袭青衣作少年打扮的凤九神情认真的下针，她不由的有些恍惚，思绪也随着飘远……

    眨眼间，这么多年过去了，原以为不会再有他的消息，没想到，他的传人还来到他们的身边……