    “迟二少爷，你还真杀啊，总裁会剥了我的皮啊！！！”

    “……”

    真是……造孽。

    温栩栩没眼看了，躲回了房间里。

    这就是一朵奇葩，她可不想也被他发现自己在这，要不然她也会有麻烦。

    可是，说什么就来什么，她在房间里一口水都还没咽下去呢，外面只听到一阵脚步声上来，没一会，这门“咔擦”一声就被打开了。

    “额……”

    “握草！你这死女人还真的被关在这？你脑子进水了吗？这个时候回来，你不知道那孙子是疯的啊？”

    打开门的迟郁，看到房间里锁着的真是这恨铁不成钢的女人，当场，他就破口大骂起来。

    温栩栩张了张嘴……

    算了，让他骂吧，反正她从来就骂不过他。

    足足挨了四五分钟，这刻薄的玩意才终于停了下来。

    “行了，跟我走吧，趁着那狗东西还没回来。”

    “走？”温栩栩立刻诧异的看着他，“去哪？”

    迟郁顿时又气不打一处来：“当然是离开这里啊，难道你还真想被那个变态关一辈子？我告诉你，他现在什么都不记得了，说不定哪天神经发作，就真把你喂狗了。”

    温栩栩：“……”

    忍了忍，她终于开口问：“那你是怎么知道我在这的？”

    迟郁：“你儿子告诉我的啊，他们给我打了电话，说你被他们爹地抓走了，我查了一下，才知道你被带来了狗场，那个神经病！”

    迟郁一说起这个，又想骂人。

    可温栩栩听到他竟是两个孩子叫来的后，却是一双眼睛全亮了。

    她本来没有打算跟他走的。

    因为她现在被关在这，反而能见到那个男人，这对于她来说，更是一件好事，她可以随时跟他谈关于孩子的事情。

    可是，这个妖孽忽然说，是孩子找他来的。

    温栩栩终于被说动了。

    随后，她跟着迟郁逃了——

    消息传到霍氏大厦的时候，霍司爵正在会议室里开会，助理林梓阳接到这个电话后，当场一口茶全喷在了键盘上。

    “你说什么？总裁把太太关到狗场里去了？”

    “……不，不是，林助理，不是太太，是一个姓温的女人。我要说的不是她被关进来，是迟二少爷过来把她给拐走啦。”

    狗场里，已经六神无主的看狗人，还没有忘记纠正一下这位总裁特助大人。

    林梓阳这才回到他的频道上。

    不过，他的反应倒是没有那么急，反而在消化完这件事后，一边抽出纸巾擦着键盘上的水，一边慢条斯理的安慰起这个人来。

    “既然是迟二少带走的，那你有什么好急的，跑得了和尚跑不了庙？”

    “可是……”

    “行了，这件事我会处理了，你不用担心。”然后他就把电话给挂了，丝毫没有着急慌乱的样子。

    但这样的事，要是换做以前，公司里早就鸡飞狗跳了，还能轮到他这里气定神闲的喝茶？

    所以，这件事，其实有点诡异。

    ——

    温栩栩跟着迟郁来到了他现在住的地方。

    “你等一下，我去把两个小兔崽子接过来。”

    “啊？”温栩栩又是一阵心惊肉跳，“你……你去接他们？他们在哪啊？你们都约好了吗？”

    迟郁冷笑：“不然你以为呢？傻子！”

    然后他转身便又出去了。

    迟郁这个人，确实总是很嫌恶她，从认识的第一天开始，她的脑袋上，就已经被他冠上一个“傻子”的帽子了。

    温栩栩只能乖乖的在家里等着。

    让她狂喜的是，半个小时后，他真的把两个孩子带回来了。

    “妈咪——”

    终于看到了妈咪，两个刚从车里下来的小家伙，同样也是激动万分的，他们大声叫着，就像是小燕子一样，立刻飞奔着从外面扑了进来。

    温栩栩热泪眼眶，张开双臂就将两个宝贝紧紧的抱在了怀里。

    “宝贝们，妈咪终于见到你们了，太好了，快让妈咪看看，你们怎么样了？”她几乎泣不成声，用力抱着他们，一个劲的问他们最近怎样了。

    墨宝和霍胤两人很懂事，当即在妈咪怀里都摇了摇头，表示自己没事。

    可是，温栩栩怎么会相信呢？

    她想起了那张照片，马上，她松了手，然后捧着小儿子的脸蛋就仔细查看起来：“来，墨墨，妈咪看看，你的伤怎样了？”

    墨宝：“……”

    霍胤站在旁边更是半点声都不敢出。

    因为他们骗了妈咪。

    “天！你的牙呢？她把你牙都给打掉了吗？！！”温栩栩发现了儿子两颗小门牙都没了，顿时气到连声音都在颤抖。

    霍胤又是抿了抿唇。

    正想找个机会跟妈咪解释一下，这时，站在旁边的迟郁，听出了这句话的端倪后，直接炸了！

