    可等久了，信心总不如一开始那样充足，特别是当周围的人都凑成一对对时，会让他怀疑是不是真会有这么个人存在，他又有没有必要坚持下去。

    所以，在决定改变容貌后他其实是有点松了口气的，感觉就像是突然有人放了条捷径在你面前一样——

    看，又帅又不会引起他人警惕的脸，多好？

    最后他的确找到了她，这个让他心甘情愿为之动心的女孩儿。

    只是，园子原本并不是他的啊……

    藤原佑清楚，自己这么想并不对，两个人的相处不是假的，感情不是假的，世界上也没有如果……

    但真把一个人放在心上后他才发现，所谓的理智和逻辑根本无法应用在感情上！

    有时候看着女友，他就会突然想到那些‘如果’，比如……

    如果当初用的是原来那张脸呢？

    他们还会有那样的开始吗？

    园子喜欢帅哥是没错，但如果那张脸会让她也和别人一样望而却步呢？

    一股突如其来的冲动让藤原佑转过头，下意识地叫出了女友的名字。

    “园子——”

    “嗯？”女孩笑着看了过来。

    “不，没什么事。”

    理智回笼，冲动自然便消失了，藤原佑抬手给女友顺了顺耳边的头发，勾起嘴角道：“有想好等会儿喝什么吗？”

    “佑，你想问别的什么对吧？”铃木园子没让脸旁的手离开，一把抓住，握在手心。

    她是看不懂微表情什么的，但她喜欢佑，喜欢到有时候会有种玄而又玄的感觉。

    而刚刚她的感觉告诉她，佑刚刚真正想说的话，一定非常重要！

    重要到能让她更接近他！

    “我想知道！”铃木园子坚定无比地说到，“非常想！”

    女孩璀璨的双眸让藤原佑沉默了起来，良久，才轻抿双唇道：“那，园子你能告诉我……如果当初的我是这幅模样，你还会想接近我吗？会不会直接就将我划归到朋友的范畴？”

    “噗咳咳咳——”

    一阵咳嗽声传来，被柠檬茶呛到的柯南不可思议地抬起头。

    怎么听着佑哥还有点不自信的感觉在里面？

    你对自己的定位是不是哪里有问题？

    不过藤原佑没管其他人的反应，因为他的女孩正在认真思考。

    “佑，”铃木园子抬头，认真道：“如果是你现在的模样……我觉得我们当不成朋友。”

    “……”

    真心的回答，藤原佑确认到。

    只是，他应该给什么反应才好？

    连朋友都做不成？

    呵，这张脸的威力还真大……

    “园子？！”毛利兰倒吸一口凉气，焦急提醒到：“你想清楚再说啊！”

    “听我说完——”铃木园子翻了个白眼，伸手捧住男友的脸，接着道：“因为我在第一时间就不会放过你！”

    “欸？”藤原佑开开合合好几下才找回了自己的声音，“在一开始的时候？”

    “嗯，在一开始的时候——”铃木园子肯定点头，“虽然佑你变成什么样我都喜欢啦，但这张脸——”

    女孩秒变星星眼，激动道：“完全长在我的审美点上啊！加上你的性格……绝对的反差萌——我超喜欢的！”

    反正她也不清楚怎么回答最好，干脆就按实话说吧！

    大不了晚上——

    咳咳咳……总有赔罪的方法嘛！

    一旁的毛利兰无力叹息。

    虽然比之前好一点，但在男朋友面前这么这么说真的可以吗？

    只不过对话的另一方接下去的表现却让大家大跌眼镜——

    “嘛，你喜欢就好……”藤原佑在一众不可思议的目光下别开眼，有些不自在地摸了摸发烫的耳朵。

    看着自家哥哥/友人/大佬那难得一见的羞涩模样，所有人的脑子里都缓缓打出了个问号。

    众人：等等，这发展是不是不太对？

    (????д????)!!!

    ……

    “咳嗯，总之很高兴认识你们——”被眼前的场景弄得表情诡异的金发男子道。

    什么这张脸、那张脸的……

    这帮人好奇怪，还是快点离开吧！

    觉得自己已经明白为什么刚刚千叶会急着走的男人扯起一抹微笑，“那就不打扰各位了，告辞！”

    “啊，对，那我们也告辞了……”千叶和伸冲几人微笑道。

    “告辞告辞……”高木涉陪着笑。

    不管怎么样，总算可以走了……

    只是两位警官一口气还没彻底松下来，就又出了一个新状况。

    “啊……原来你们在这啊……”一阵踉踉跄跄的脚步声响起，“怎么还不进……去？”

    熟悉的声音让高木涉和千叶和伸同时回头。

    “由美？！”×2

    “啊？是高木和千叶啊……”醉醺醺的宫本由美眯眼确认了一下，又看向了三人围着的桌子，“哦，毛利……侦探……嗝～也在啊！”

    “你好……”毛利小五郎扯着嘴角回应道。

    由美小姐是不是醉得有点快？

    “你好你好……”宫本由美一手撑着千叶借力，一手朝其他人打起了招呼，“大家好啊！”

    “你好。”×N

    “嗯？”看见顶着妖孽脸的藤原佑，宫本由美眼睛一亮。

    有帅哥？

    等等……旁边的那个和帅哥举止亲密的是……

    眯眼确认了好一会儿，终于从昏昏沉沉的大脑里找到这是谁的宫本由美一下子觉得清醒了好多。

    铃木小姐这是……

    两个人靠得太近了点吧？

    要不怎么说喝醉了容易出事呢？

    已然半醉的宫本由美完全没去思考为什么其他人光看戏不阻止，只想着不能让人继续这样下去。

    “那边的那个一看就不是好人的家伙——”宫本由美喝到，“离那个女孩远点！”

    “你是在说……我？”被瞪视的藤原佑哭笑不得地指了指自己。

    “要是……嗝……还这样动手动脚的……嗝……”宫本由美在一众瞠目结舌的目光下重重点头，“我就让，就让高木把你抓起来！抓起来……懂吗？”

    “可我并没动手动脚。”藤原佑表情古怪道。

    他就和女朋友聊聊天而已，连手都松开了好吗？

    “还狡辩？”宫本由美‘哼哼’两声，拍了把高木涉的肩膀道：“高木，把他抓起来！”

    “不，这……”高木涉瞥了眼正对着自己微笑的藤原佑，回头疯狂拒绝道：“不行！绝对不行！”

