    “......适衡，”崔真初说道：“这座岛不用给我啊，要不然给小小吧。”

    她什么都只想着给女儿。

    江六少说道：“以后我还有给她的，这个你收着。”

    结婚礼物。

    他送出了哪有再收回的。

    再说，给小小的，他也准备着呢。

    亏了谁他也不会亏了女儿。

    江筱并不知道江六少带着崔真初去度两天蜜月就送了一座岛，这会儿她带跟着成城在外面逛着街。

    已经是十月底了，天气渐凉，眼看着这一年又要过去。

    “哥，化验报告什么时候能够出来？”

    “我们逛完去吃饭，吃了饭去医院应该差不多就能够拿到化验结果了。”

    这件事情压在他们两人心上，让他们心情都有点儿沉重。

    不过两人也都是经历过大风大浪的，表面倒是看不出来什么。

    江筱也只是问了这么一句，听到他已经安排好了，便点了点头，拽着他进了一间古玩店。

    “你要给朱顺他们挑定婚礼物，不去银楼？跑到古玩店来做什么？”成城有些不解。

    江筱没有回答他。

    等到她挑了一串男款的檀木手串往他手上比的时候，成城才知道这是要送他的。

    他心尖微一软，那种感觉一时竟然无法言喻。

    “给我的？”

    “嗯，不过不是就这么戴上，回头我要给珠子画上画。”江筱之前给他的那些平安符图都是暗藏在串里或是坠子里，但是她发现那种戴在一身刚硬气质的成城身上其实并不很合适。

    她一时来了灵感，觉得用神笔直接在这样的手串木珠上画上小小的平安符图，用金色，看起来应该也会很好看，会有一点点古朴禅意。

    她把符图画得小一些，别人也看不出什么来。

    成城也绝对不会把她送的手串给别人看的，而且不会取下来。

    她到时再叮嘱一声就行了。

    “算你有良心。”

    成城揉了揉她的头发。

    这时候，古玩店另一边有几人正朝这边看过来。

    两男两女，其中一个年轻明丽的短发女子目光都在成城的身上。

    “苏娴，那个好像是江筱，六少的女儿。”在她身边的那个留着两条长辫子的女人小声说道。

    叫苏娴的短发美女点了点头，“应该是。”

    在她们身边的两个男人对视了一眼，其中一个嘴角有一小颗痣的便轻笑了一声说道：“调来D州之后一直听起这位江大小姐的名字，都说她美貌无双，现在只看到一个背影，还没有看到脸，我已经有一点相信传言了。”

    这江筱，只看一个背影就能够勾住所有人的目光。

    身姿笔挺，天鹅美颈，细腰长腿，只一件薄薄束腰风衣就能够将她优美身材完全勾勒出来。

    有这样的身材，哪怕脸长得丑，只怕也是能够勾人的。

    最多关上灯。

    身子的滋味肯定极好。

    但是这些话，他自然不敢说半句。

    这样的心思也完全不敢流露出来，他向来都是有心无胆，见到美女总是只在心里无尽幻想，从来不敢说，也不敢付诸行动。

    见到苏娴的时候也是这样。

    不过苏娴太猛了，他连多看她一眼都不敢。

    