    

    巨大的苍狼化作一道金色的流光，以风驰电掣之速狂奔而来，隐隐间还能听见声声凄厉的狼嚎！

    这是将苍狼啸月掌这门斗技修炼到了极致的表现，那阵狼嚎声能够让人在极短的时间之内迷失心智，从而露出破绽。

    不过这对林远见来说只是小把戏罢了。

    苍狼的身影在下方众人充满震撼的目光注视之下瞬间冲到了林远见身前！

    林远见的身躯与那苍狼相比，无疑显得渺小了许多。

    那单薄的身影，仿佛随时都会被苍狼一口吞掉。

    就在此时，林远见轻轻伸出了右掌，啪的一下按在了金色苍狼的额前。

    然后，他将手抽了回来。

    苍狼便保持着一个姿势定在空中动也不动，两秒后，噗的一声爆碎作无数的能量光点，悄然融入风中，一点一点地散落。

    天空上，下了一场金色的雨，绚丽而灿烂。

    琥乾呆滞地望着那无数洒落的光点，他最强的一击，竟然被林远见如此轻描淡写地化解掉了？

    虽然他早就想到自己不是林远见的对手，但到最后，这差距未免也太大了吧？

    沉默了半晌，琥乾接受了现实，他这人挺坦荡的，败了就是败了，没什么好想的，技不如人而已。

    “我输了。”琥乾淡笑着说出了三个字，飘然降落在广场上。

    众学生们顷刻间哗然，院长败了！那个新来的神秘导师，赢了！而且还是以碾压般的姿态赢的，琥乾憋了半天的大招，结果被人家伸手轻轻一碰就没了。

    由此可见，二者之间的实力差距是有多大了。

    琥乾院长已经是斗皇巅峰的存在，那林远见呢？斗宗？甚至更高？

    毫无疑问，从这一刻起，林远见这个新来的导师会彻底轰动整个迦南学院。以导师的身份击败院长琥乾这事，也会一直流传，哪怕很多年后也会有人记起。

    人群中，几位长老各自感慨地离去，经此一战，他们对林远见担任导师之事再无异议，也不敢有异议。

    人家如此凶猛，当个导师怎么了？就算是当长老，和他们并列，也是完全没问题的。

    “承让了。”林远见亦从空中飘落，朝琥乾拱了拱手。

    琥乾道：“林先生太谦虚了。”他看了看广场中的众多学生，忽然大声地道：“各位同学们，我来给你们介绍一下，这位就是咱们学院最近邀请来的导师顾问林远见林先生。”

    众学生总算是认识了这位神秘的新导师。

    “大家好。”林远见笑着挥了挥手，目光四处环顾，这儿这么多学生，总不至于其中一个未来徒弟都没有吧？

    琥乾又道：“林老师的实力大家有目共睹，今后若有什么修炼上的难题，同学们可以去找他。”

    闻言，下边的学生们都沸腾了起来。

    这可是比琥乾院长还要厉害得多的存在啊，如果能够得到他的指点，一切修炼上的难题岂不是都迎刃而解？

    抱着这般想法，立马便有学生激动地呼喊道：“林老师林老师，您指点一下我的斗技吧。”

    “林老师，我也要！”

    “林老师，还有我！”

    ……

    无数的学生争先恐后往上冲，那场面简直堪比战场上的士兵冲锋。

    林远见只感到一阵头皮发麻，这么多的人自己得指点到什么时候？

    远处，琥嘉、吴昊和白山人都傻了，这些人这么热情的吗？斗宗级别的导师，吸引力果然十分巨大。

    “改天我也去找林老师指点一下才行，最近修为上遇到瓶颈了。”吴昊挠了挠头，转身走了，只留下白山和琥嘉面面相觑。

    “不好意思，各位同学，今天有些累，改日大家再来找我吧。”林远见只丢下这一句话，旋即拔腿就溜。

    要是在这儿被这帮学生缠住，今天就别想闲下来了。

    琥乾见状也是无奈：“同学们还是先散了吧，等林老师有空了你们再去请教就是了。”

    其实之前就已经说过，只将林远见请来当一个月的导师顾问，所以琥乾也不太好将他当成普通的导师一样赋予大量的教导任务。

    主要的目的是拉拢嘛，就算不能让林远见成为迦南学院的人，也要让他成为迦南学院的朋友，这样潜力无限的天才，迦南学院与之交好绝无坏处。

    于是，众学生这才意兴阑珊地散去。

    猛然间，他们想起了那个赌局！

    百分之九十九的学生当场脸色一阵惨白，完了，全赔光了。

    而想要搏冷门买林远见赢的一小部分学生也高兴不起来，因为他们是本着随便试试的心态下注的，没打算能赢，所以下的注很小，就算赔率是一赔十，那也赢不了多少啊。

    这怎么能不令他们沮丧呢？如果当时下大点的注就好了，可惜没如果，他们哪里能料到那个林老师这么猛？

    “哎呀呀，恭喜陈某某朱某某张某某李某某这几位同学，你们赢啦，快来我这领钱吧！一赔十哦，你们赚大发了！”萧炎在人群中高声地吆喝。

    赚大发了？众学生们一听这话瞬间气不打一处来，是你赚大发了才对吧？

    只听见有个学生怒喝道：“妈的，你叫萧炎是吧？你老实告诉我们，你是不是一早就知道林老师的实力，所以故意设这个什么赌局来骗我们钱的？”

    这话一出，群情激愤啊！

    “当时谁想得到琥乾院长会输啊！这小子肯定是故意，快把我们的钱还回来！你这个该死的大骗子！”

    整个广场骂声一片，乱哄哄的跟菜市场似的。

    萧炎脸色一变：“愿赌就要服输，是不是输不起？”

    “你这是骗我们的钱，我们当然不服。”

    “不把钱给回我们，以后你就别想在迦南学院混了。”

    萧炎扯着嗓子大喊道：“当时你们下注可都是心甘情愿的，怎么能说我骗你们呢？”

    “兄弟们，少跟他说那么多废话，先揍一顿再说。”

    “对，把他打个半死，看他还不还钱！”

    数千名学生一涌而上，那巨大的声势令人色变。

    薰儿惊道：“萧炎哥哥，你还是快把钱给回他们吧，不然麻烦可就大了。”

    “我不，我就不！”萧炎倔强地道：“凭本事骗来的钱为什么要还？”说罢，他一把将薰儿抱住，直接在众人无比惊愕的目光中腾空飞起，几个呼吸之间就远去了。

    “斗宗，他竟然也是斗宗！”一个学生惊恐地道。

    他们没有看错，萧炎是飞走的，而且没有借助斗气之翼。

    这什么情况？刚刚才来了个斗宗导师，这又出现了个斗宗学生？不科学啊！

