    紧接着，便准备一阵开始炼制丹药来。

    眼下对叶辰来说。

    如今他还没有一尊真正的五品级别丹炉。

    所以只能够拿这尊四品级别丹炉来炼制丹药，不过在他看来。

    等到这一次大比结束过后。

    他便可以想办法寻找一尊五品级别炼丹炉才是。

    毕竟。

    如今随着他的实力提升到武王境六重境界当中后，他的炼丹实力也随之恢复到了能够炼制出五品鎏金级别丹药的程度，所以也必须要拥有一尊五品级别丹炉。

    才能够在炼制五品丹药的过程当中。

    不会受到炼丹炉的影响与发挥！

    “叶兄弟……”

    “不如待会在下一轮当中，你用我的这尊五品级别炼丹炉来炼制丹药如何？”

    “毕竟以你的炼丹实力，若是仅仅只用先前我赠送给你的这尊四品级别炼丹炉话，未必能够将你的炼丹实力真正地给发挥出来才对！”

    一侧。

    利用灵识感受到叶辰将炼丹炉召唤而出后。

    齐化顿时无奈一笑。

    紧接着便给叶辰一阵传音道。

    毕竟，就连他也差点忘了，叶辰的炼丹实力如今可是比他还要更为强悍，若是让叶辰使用区区一尊四品级别炼丹炉的话，那岂不是影响叶辰的炼丹发挥！

    不过，由于五品炼丹炉往往都是有价无市。

    就连他的这尊五品级别丹炉。

    也是花费不少时间才寻找到的，所以眼下若是想要迅速地帮叶辰寻找到一尊五品级别丹炉的话，也是一件颇为不现实的事情，只有将他的这尊炼丹炉先借给叶辰使用在说。

    “无妨……”

    “虽然这尊四品级别炼丹炉的确是有些影响我的发挥。”

    “不过对我来说，炼制区区四品与五品级别丹药，就算是没有炼丹炉也能够炼制出来，至于眼下暂时使用这尊四品炼丹炉也无妨，齐长老不必顾虑。”

    闻言。

    叶辰摇了摇头后。

    随即便一阵开口说道。

    说罢，他便没有给齐化继续开口的机会。

    随即直接将蓄物袋当中几株炼制四品丹药的药草取出丢入身前的炼丹炉当中后，紧接着便将体内的焚天龙炎异火召唤而出，直接一阵迅速地开始提炼起药液来。

    毕竟，有着异火的加持。

    即便是炼丹炉的品阶稍微低点。

    也无伤大雅。

    “这便是先前阁主与诸位太上长老所提起的，那个叫做叶辰的小子所拥有的一道异火，焚天龙炎不成？”

    “不愧是碾压无数火焰的异火，仅仅是刚一催动而出的瞬间，整个丹阁广场当中不少炼丹师所掌控的普通火焰便有些微微失控起来，看来这个叫做叶辰的小子，还算是有点实力！”

    一侧。

    不远处。

    只见作为丹阁当中的天才弟子楼玄飞。

    在利用灵识感受到叶辰所召唤而出的这道异火后，顿时脸色微微一变，随即深吸一口气后，便将自己体内的一道紫色兽火随即召唤而出。

    然后便将一株药草放入炼丹炉当中后。

    整个人开始一阵提炼起来！

    对于楼玄飞来说。

    原本在他看来。

    这个叫做叶辰的战云宗弟子只不过是运气较好，才能够炼制出一枚三品顶级异象丹药，可眼下随着对方将异火召唤而出后，在他心中对叶辰便一阵正色起来。

    毕竟。

    能够有实力拥有一道异火的丹师。

    必然不可小觑才是！

    “咦……”

    “竟然是异火？”

    “想不到在这丹阁大比当中居然还能够遇到拥有异火的炼丹师，这到是较为少见的一件事情，不过即便拥有异火又能够如何，最后还不是在进入丹阁秘境当中后，将这道异火被我们三大邪恶势力所抢夺过来！”

    同样，原本正打算开始炼制丹药的血手堂丹师血左。

    此刻在感受到不远处一道异火气息的波动后。

    整个人顿时微微一愣。

    紧接着脸上当中闪过一道凶残之色后，随即狰狞一笑，这才开始缓缓地将一株药草丢入身前的炼丹炉当中，开始一阵迅速地提炼起来。

    “哗！”

    另一边。

    只见叶辰将药草全部提炼出来后，再其双眸当中便顿时闪过一道精芒，随即整个人手中一道道的丹决便不断打出，开始迅速地凝聚起丹药来。

    不过，可惜的是。

    眼下由于全场众人都被屏蔽着视线。

    而且又无法利用灵识将周围的所有情况全部感知清楚。

    所以导致在丹阁广场当中参加第二轮比试的炼丹师们，并未能够看到叶辰先前提炼药草的那一幕，反倒是在主持席上以及观战席上，不少炼丹师目光当中已经闪过一丝震撼之色！

    因为，他们方才清楚地看到。

    那名叫做叶辰的北武域青年丹师！

    居然在被屏蔽视线的情况之下，依旧将所有药草全部丢入炼丹炉当中开始提炼起来，甚至仅仅只不过是半柱香不到的时间当中，对方便将这些药草全部顺利提炼出来！

    要知道。

    正常情况下。

    在炼丹师视线被遮挡时，根本无法一次性将这么多的药草全部丢入炼丹炉当中进行提炼，因为一但稍有不慎，便会导致提炼出来的药液品质不佳！

    但，叶辰的这番做法。

    的确是让在场众人一时间全部陷入呆滞当中！

    “看来……”

    “先前我们还是低估了这名叫做叶辰的丹师。”

    “以他在视线被遮挡的情况下，依旧可以在这么短的时间当中将四品级别的药草一次性丢入炼丹炉当中全部提炼出来，便能够说明他的炼丹水平可谓是极为强悍！”

    “甚至就算是楼玄飞等人，也远不及叶辰！”

    主持席上。

    原本便一直紧盯着叶辰的阁主聂天。

    此刻在看到这一幕后。

    整个人顿时忍不住感叹一声，随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    以他对自己门下的亲传弟子楼玄飞以及李云星两人的了解程度，恐怕两人也根本不可能像叶辰这般，在蒙眼的情况之下还能够拥有这般强悍的提炼手法！

    “不错……”

    “看来等丹阁大比结束后。”

    “我们还是要想办法看看能否将这名叫做叶辰的丹师拉拢到我们丹阁当中才对，否则的话，一但将其错过，这对我们丹阁来说无疑是一个极大的损失！”

