    小区暖色的路灯透进车里，一个小时前还穿着酒店服务生制服，皮肤黝黑长着痦子的中年男人，这会儿变回穿着白T恤皮夹克，清瘦而俊美的青年，黎落盯着他看了好一会儿才开口：“晏……封聿。”

    封聿微微一笑：“吓着你了？”

    黎落连忙回过神：“没有，只是有点惊讶。”

    她之前还不理解邬若棠为什么说封聿不走寻常路，现在看来，这哪叫不走寻常路，他分明是把自己当百变小樱了。

    “在酒店你就认出我了，对吗？”封聿问。

    黎落点头。

    “怎么认出来的？”

    黎落指了指他的手：“这里。”

    “大意了。”封聿眉毛微微一挑，“光看手就能认出来，十年小粉丝，看来不是假的。”

    黎落激动的心情慢慢平复下来，她问：“你经常这样吗？扮成不同的人到处跑。”

    “嗯。”

    “这是什么癖好？”

    “我把它叫做体验欲。”

    “好不好玩？”

    “还行。”

    黎落顿了顿，问：“你过得好吗？”

    封聿显然愣了一下，随即点头：“好。”

    “那就好。”

    封聿还没从她这句话里琢磨出什么，曹婷敲了敲车身：“华筵，该走了。”

    黎落犹豫了一下，低声对封聿说：“我先走了。”

    封聿点头。

    黎落打开车门正要下车，封聿突然轻轻拽了一下她的头发，力道不大，像调皮的小男孩在捉弄小姑娘，黎落一愣：“怎么了？”

    封聿上下打量了她一眼：“华筵？”

    “……对。”

    “我们以前是不是在哪儿见过？”

    黎落一时半会儿有点理解不过来他这话的意思，下意识说：“之前SFK的线下活动……”

    “不是那次，更久以前。”

    黎落心跳不知不觉加速：“为什么这么问？”

    “我第一次看见你是在微博热搜上，你的团队在蹭我热度。”

    黎落：“……不好意思。”

    “这不是重点，有剪刀手把你跟我剪在一起凑了个CP向视频，看到你第一眼，我觉得很熟悉，像那种……宿命的缘分。”

    黎落瞪大眼睛，震惊地看着封聿。

    “我总觉得，我们上辈子可能认识。”封聿形容完后，大概是觉得这个说辞有点像在套近乎，他摇头晃脑地说：“越说越像在耍流氓，算了，你回去吧。”

    黎落心里蠢蠢欲动，她憋着一股劲儿，正想开口问问他记不记得黎落，相里安突然上线了，语气里带着警告：“黎小姐！！”

    黎落：“……”

    她的冲动瞬间泄了个一干二净，焉头耷脑地跟封聿告别：“那我走了。”

    “嗯。”

    黎落下了车，想了想，不死心地回头问：“能加个联系方式吗？”

    “不能。”

    黎落一愣。

    封聿老神在在地说：“今天过来主要是想确认一下我们以前是不是认识，既然不认识，那就没什么好说的了，另外，我不谈恋爱，别打我主意。”

    黎落：“……”

    -

    “我不谈恋爱，别打我主意！”黎落活灵活现地学着封聿的腔调，把他的话转述给邬若棠听，然后忿忿不平地说，“我又没说想跟他谈恋爱，他干嘛这么急着表态！”

    视频那头的邬若棠快笑疯了，哈哈哈哈哈了半天才安慰道：“不用觉得伤自尊，这不是你的问题，我跟封聿认识快二十年了，还没见他对谁感兴趣过。”

    黎落皱眉：“他对女人不感兴趣？”

    “目测对男人也没兴趣，他上高中时有件事闹上了新闻，我现在还经常拿来调侃他。”

    “什么事？”

    “那会儿他读高三，国民度已经很高了，有个高一学妹喜欢他，追着他告白，他没搭理，那妹子性格也烈，爬到教学楼天台上，当着全校师生的面逼他就范，他要是不答应交往，妹子就要跳楼，后来你猜怎么着？”

    黎落催促道：“别卖关子了，赶紧说。”

    “他在楼底跟妹子分析了半天，从风速，空气阻力，地球引力下手，还列了道公式，最后计算出从四楼自由落体，摔不死，但是落个终身残疾的可能性很大，硬是把学妹吓退了。”

    黎落：“……”

    “他就是这么个奇葩，不能用正常人的脑回路去分析他的言行举止。”

    “……好吧。”黎落释怀了，顶着别人的身体，她没想跟封聿发展超出任务范畴的感情来，邬若棠这么一解释，她心里最后那点郁闷也消失了。

    挂断视频，黎落在床上翻了个身，沉思半晌，她戳了戳系统：“相里安，出来。”

    系统亮起服务灯：“说。”

    “封聿跟华筵有渊源吗？”

    相里安估计是查原主的成长线去了，好一会儿才说：“没有。”

    华筵出道时，封聿已经成名多年，两人之间隔了千山万水，加上封聿几乎不参加任何公开活动，直到华筵被逼退圈，两人都没在现实中有任何交集。

    “那封聿为什么会问那样的问题？”

    “好看的皮囊千篇一律，说不定人家只是单纯地觉得华筵眼熟，你别发散思维自作多情了。”

    黎落：“……”

    这时手机响起信息提示音，黎落拿过来一看，有个号码给她发了条祝福短信：生日快乐。

    黎落皱眉，虽然没备注，但这个号码在原主记忆中可谓滚瓜烂熟，她一眼就看出来是沈望舒。

    不等她回复，那边紧接着又发了一条过来：收到别人的信息要回复，这是最基本的礼貌。

    “神经病。”黎落干脆把号码拉进黑名单，她跟相里安吐槽，“沈大贱人这什么心理？上次指责我坑辛虞还吵得吹胡子瞪眼，恨不得把我撕了，现在又厚着脸皮发信息，这是行情不好想吃回头草？”

    “男人的独占欲和不甘心作祟。”相里安说，“大部分女人分手了恨不得跟前任撇清关系老死不相往来，但大部分男人潜意识里觉得前女友还是自己的女人，更何况你熄了他的白月光，离开他还过得一天比一天好，在不能拿你怎么样的前提下，他只能试探性想复合，万一你又蠢又瞎答应，他不就赚了，反正两条信息花不了多少钱。”

    黎落：“……”

