
　　李元昌乃太上皇之子，贵为亲王，平日里仗着李渊的宠爱，在这长安城中也算是胆大妄为。23sk.Com

　　但纵然李元昌胆子再大，有两个人他却是万万不愿得罪的，一个毋庸置疑，自然是皇帝李世民，而另一个便是魏征。

　　魏征性情耿介忠直，虽曾为隐太子旧臣，但却没有半分降臣该有的谨小慎微的模样，反倒时常犯颜上谏，因为所奏之事还数次惹恼李世民，就连一向以直谏著称的王珪都自觉不如，说出了“每以谏诤为心，耻君不及尧、舜，臣不如魏徵”之语。

　　李元昌固然尊贵，但魏征有时连皇帝的面子都不给，他李元昌又算得上什么？

　　就在魏征从刑部下值回府的路上，便遇到了自称是那女子阿爹的中年男子拦路伸冤，状告汉王李元昌玷污了其女。

　　魏征为人忠亮节义，而这中年男子拦路所伸冤之事正是在魏征刑部尚书职权之内，他岂会坐视不理。

　　脾气暴躁的魏征受了这人的状子，当即大怒，亲自带人前往采荇堂，欲要捉拿李元昌，请旨治罪。

　　当魏征拿着状子，风风火火地赶到采荇堂大门时，此时的李元昌已经得到了魏征已至的消息，便想要趁着魏征赶到之前收拾好，然后矢口不认。

　　李元昌一面命随自己赶来的仆从挡住正要上楼的魏征，一面自己急忙四处寻摸着衣服，想要先将衣服穿好。

　　可李元昌实在是高估了他的仆从，抑可说他是低估了魏征，光是靠着他的那几个人，岂能挡得住犟脾气的魏征。

　　“魏尚书止步，汉王殿下正在屋内歇息，还请魏尚书勿要擅闯。”李元昌的家仆也知魏征不好惹，上面便抬出李元昌来，想要镇住魏征。

　　可魏征连皇帝李世民都轻易镇不住，区区一个汉王的名头他又怎会忌惮。

　　魏征看着挡在身前的汉王府家仆，喝道：“本部受百姓诉状，特来此捉拿嫌犯李元昌，你等速速退下，否则便是连坐之罪。”

　　在他们奉命挡住魏征之时，李元昌已经下了死令，他们也退缩不得，面对魏征的呵斥，他们纵心中生畏，却也只能硬着头皮道：“魏尚书这是何意？王爷尚未召见，你便要硬闯，莫不是要犯上吗？”

　　论官爵，李元昌乃是亲王，自在魏征之上，汉王府家奴的话倒也没错。

　　可他们这话对旁人说兴许还有用，可魏征连皇帝的帐都不买，李元昌便更不会了。

　　“今日本部非进不可，莫不是你们还敢拦我不成。”魏征说着，也不管汉王府家奴的反应，自己硬着头皮便往内间走去。

　　这些汉王府家奴的腰间都佩挂有刀剑，可魏征当面，他们岂敢拔刀？

　　魏征的大名他们岂能不知，就连魏征数次触怒皇帝，尚且无碍，他们又能拿这头犟驴如何，难不成还敢将他扣押不成？他们自然没有这个胆量。

　　魏征说着，全然不顾挡在他身前的几人，直往内间而去。

　　“砰！”

　　魏征到了门外，猛然一脚踹开了房内，身子矫健非常，哪像是一个年过四旬的文人。

　　随着魏征的一脚，房门为之洞开，魏征抬眼一看，果然，屋内的李元昌正一面披着外袍，一面匆忙地系着腰带，显然是未能在魏征破门之前收拾停当。

　　——————————

　　王玄策做局，自然不会只做一处，他不仅要依照李恪之意，叫李元昌无法迎娶阿史那云，同时他还有自己的想法。

　　魏征正在采荇堂捉拿李元昌，与此同时，王玄策已经悄悄地来到了颉利的右卫大将军府。

　　王玄策之所以悄悄来此，防备不是李元昌和李承乾，而是李恪，因为他是背着李恪来的。

　　“下官王玄策，拜见豁真。”颉利府上的偏厅中，王玄策对阿史那云拱手拜道。

　　阿史那云闻言道:“先生叫错了，阿爹已非突厥可汗，我亦非突厥豁真，眼下我不过一寻常突厥女罢了。”

　　王玄策道:“豁真于殿下和我有恩，无论时局如何，在在下心中，豁真永远都是豁真。”

　　阿史那云倒也不想同王玄策去计较这些，只是问道:“日前我已同楚王见过，不知此时楚王遣你来此又有何事？”

　　阿史那云知道，王玄策乃李恪心腹，除了李恪，还有谁能唤地动他，故而阿史那云想当然地以为王玄策是奉了李恪之命来此。

　　不过王玄策却摇了摇头回道：“在下非是奉殿下之命前来，而是自作主张，有要事相求豁真。”

　　阿史那云听了王玄策的话，脸上露出了一丝讶色。

　　王玄策可是李恪的左膀右臂，极得李恪信任，他有什么事情竟是要背着李恪做的？

　　阿史那云问道：“何事？”

　　王玄策道：“三日之内，陛下或将下旨，将豁真嫁于殿下，事关殿下身家性命，还望豁真千万回绝。”

　　“什么！”阿史那云突然从王玄策口中听到了这句话，大大地出乎了她的意料，既惊讶，又不解。

　　王玄策执礼拜道：“殿下少时自请为质，北上四载，经营数年，为的就是大唐储位，殿下乃皇三子，论年齿只在太子之下，论声望，更是冠绝众皇子。殿下若去豁真，便不为帝，殿下若不为帝，便是死路一条。”

　　李恪若娶阿史那云便必死无疑，王玄策乍一听来似是危言耸听，但阿史那云仔细想来却又不无道理。

　　如今城中正在风传的消息阿史那云自也知道一些，唐皇有意同突厥联姻，娶阿史那云者，封襄王，拜定襄大都督，外镇漠南。

　　李恪若娶阿史那云，便意味着他将之官定襄，也意味着他再难重归大唐，那他同皇位便也就彻底无缘了。

　　阿史那云知道李恪对大唐皇位的执着，也知道他的雄心壮志。

　　“若我主政朝堂，大唐与突厥必将和同一家，不相攻伐，再无两族之分。”阴山之下，两年李恪即将南归的前夜，李恪同她说过的话她还记在心中。

　　阿史那云同李恪青梅竹马四载，他们之间虽也曾有些误会，但阿史那云相信李恪对她的感情，想必是王玄策在李恪那边说不通，亦或是不敢说，这才求到了她这边。

　　阿史那云看着拜在身前的王玄策，突然想起了李恪曾经对他提过的一句话：“不为帝，终为蝼蚁。”

　　旁人如此，他李恪更是如此。

　　其他皇子争不赢帝位，兴许尚有活命的可能，但李恪不会。

　　李恪功绩压地过包括李承乾在内的任何一个皇子，没有那个皇帝会容得下这样一个兄弟，就像当年的李建成容不下李世民一般。

　　正如王玄策所言，李恪要么为帝，要么死，哪怕李恪外镇漠南，待李世民故去之后，李恪也同样必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十八章 自作主张免费阅读。https://xs.23sk.com 