    

    这些人为了什么事情，张世平还是知道几分的。

    如今东海境内战乱纷纷，很多金丹修士，趁着这良机，暗中联合起来，对这两派疆域内的小家族、小门派进行围杀，下场的可不止是金丹，甚至还有元婴修士，其中的水，深的很。

    要不然这几年来，为何总有一些小家族，被人连根斩断，还不是这些人的手笔。

    不过常在河边走，哪能不湿鞋？这些行事鬼魅的修士，落进他人圈套的，也有不少人。

    其实张世平听到他们的邀请以后，说不心动，那是假的，但是他仍果断地拒绝了。

    不是因为什么慈悲心肠，而是因为这一起来找他着这几人，其中一人说漏嘴了，叫了他一声张道友，这一下子就让张世平很是警惕了起来。他虽然身穿着能隐藏自身气息的海兽皮所制成衣物法器，但是耐不住别人修行了几种较为奇异的功法，能够看破张世平的这等伪装。

    自己的身份他们清楚，但是他可不清楚这几人的身份，而要是这几个修士，有谁不安好心的话，那等以后赚够了灵石，再将张世平的身份给暴露出来，张世平可就是中众矢之的了。到了那时候，玄远宗可要给那位于东海的水月渊与玄冥宫两宗门，一个说得过去的交代了。

    这种事情，张世平可不得不防，不然一失足成千古恨，有的是让张世平后悔的时候。有些事情可以做，但是不能说。有些事情不能说，但是可以做。张世平自是清楚其中分寸。

    世上的事情，不是都有对错，也不是非黑即白，更多的还是看自身所处的位置。

    好似一张灰纸，有人站在阳光下看，那灰色就白一些，有人放进暗室中观摩，那看到就是黑兮兮的样子。

    当这些人，见拉拢不到张世平后，便默默离开了，没有留下半点痕迹来。而张世平也不想去招惹这些人，他转头就将其抛之脑后了。

    ……

    ……

    在东海两派争来斗去的时候，有人看戏，有人下场，有人漠不关心，还有常年闭关的修士，尚浑然不知。

    而张世平按照自己的计划，没有将自己心放在此事上面。在他看来，自己要是没有半块灵石的利益，那就算水月渊、玄冥宫这两派，同归于尽了，也不管他的事情。

    这三年来，张世平将自己的时间，是安排得满满的，几乎看不到什么空闲。

    他一边扩大了自己幻鬼蝗虫群数量，再用着养蛊的办法，快速地培育出二阶的幻鬼蝗，争取早日培育出堪比金丹修士的三阶幻鬼蝗来。

    不然这些奇虫只有一个幻鬼卵液的毒幻之效，对于如今的他来说，实在是有些不够看了。不过要是能以这种幻鬼蝗毒，炼制出某种神魂毒丹，那在斗法之中或许有奇效。

    张世平以往推曾花了好几年，演过芝阳云纹丹的炼丹经验，他自是明白其中难度。所以张世平并没有当即开始推演，而是翻看王老祖所给他的一些玉简，上面记载着宗门许多炼丹师所留下的炼丹心得，吸取前人的智慧，让自己开眼长见识，也省的自身脑筋僵化了。

    除了这些以外，张世平在这几年的时间，还了修炼了《破邪法目》这门灵目功法，他也终于将那光头元婴真君所赠与他的那份经文理解透彻了。

    而当他完全理解了这经文以后，再回头去看《五彩琉璃功》的时候，从那以前的功法注解，他挑出了许多错误之处。

    这倒不是因为注解功法之人，见识不够，或者随意胡编乱造，而且此人不通经文的缘故。其实若不是有张世平又这卷经文，那让他又岂能发现这些？

    不过也是幸亏他能及早发现，不然到了最后，他所修行的《五彩琉璃功》成了琉璃金身，到那时候，张世平想这般轻易地扭改过来，无异于痴人说梦。

    张世平刚筑基时候，由《青玄御火诀》这等基础的五行功法，转修《火鸦决》的时候，都花了好几年时间。

    而对于这等金丹期的炼体功法，除非修士舍弃了肉身，不然其影响始终会存在，就算修行其他的炼体功法，也不能改变这种情况。

    至于张世平所修炼的《破邪法目》，就没有那么多事情了，毕竟这门法术是从万剑门传承法剑中福获取的，乃是万剑尊者所留。

    要是连万剑尊者都出了错，那就更不用说张世平这个金丹初期的修仙者了。

    当然这其中的花费，要比其他的功法大一些，淡淡第一层《破邪法目》就让张世平储物袋中，少了好几万的灵石。

    本来张世平应该要花上近十万的灵石的，不过幸好制作此功法第一层所需的《破邪灵水》的材料，张家店铺有，所以张世平这才省了好几万灵石。当然张世平从家族店铺中，所获取的灵材，是根据他对家族所贡献的功绩点来，而不是看上什么，就随意将东西拿走，而是按着族中规矩而来。

    如今张家虽然坐落在冲灵山脉中，但是因为张世平所修行的地方名为翠竹谷，因而滨海城以及周边的修士，更喜欢将张家称为竹谷张家。竹谷张家如今的族规，沿用的是以前白猿山张家那时候定下的规矩。

    因这规矩张世平熟悉，族人也习惯，他要是随着性子乱改一通，反而不美。

    这几年，要是还有时间余下，张世平不是祭炼炎陨万灵宝塔，就是祭炼那用青狮利爪锻造而成的青霜法宝飞剑，总之没有半点闲余的时候。

    任凭外界纷纷扰扰，张世平淡然处之，自管自己的事情。只要玄远宗不昏了头，先下场参与水月渊与玄冥宫两派争斗，那张世平他们这些宗门的金丹修士，便没有什么事情。

    对于这种生活，张世平还是很满意的。

    随着日子一天天过去，这水月渊与玄冥宫争斗不休的时候，海族再一次聚集而来。在众人以为他们两派也该消停下来，他们却仍争斗着，甚至将这仇怨带到了人海两族的战场中。

    ……

    ……        

