    第3325章  安全吗   

    “张翠花，田心，还有白百合，以及三十三，都全部被抓走了。”

    

    听到何捷她们的询问，恒彦林倒也是没有隐瞒，自然了，也没有任何的委婉，就这样简单了当的说了出来。

    

    “被，被抓走了？

    ！”

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    “绿家不是很安全的吗？

    怎么会让外人跑进来把人给抓走了呢？”

    

    听到最后这一句话，坐在主座上的绿阳面庞上就一下子变得无比难看起来，就像是黑炭一样焦黑。

    

    这什么意思啊这什么意思啊？

    

    什么玩意啊，什么叫做绿家很安全所以怎么会让外人跑进来把人给抓走？

    搞得好像绿家就像是铁桶一样非常的安全似的！   

    不过，绿阳觉得这些娘们应该是关心则乱，所以就在胡言乱语了。

    

    恩，就当是在胡言乱语了吧。

    

    旋即，绿阳就看着何捷几个女生，一脸平静地淡淡地出声说道：“毕竟来的那个家伙的实力很强，而且他似乎还布下了一种遮蔽气息的灵阵，所以我们在第一时间并没有察觉到。”

    

    听到了绿阳的话语，何捷几个女生都是互相对视了一眼，何捷又是看向了绿阳，出声问道：“那么绿阳家主，我很想要问一下，究竟是谁将她们带走的？”

    

    “我不知道。”

    绿阳闻言，当下就摇了摇头，出声说道，“等我们过去的时候，只剩下艾瑞斯一个人，而且已经昏迷不醒了，所以到底是谁在那里将张翠花她们带走，我们并不知道。”

    

    “什么？

    不知道？

    那岂不是说，连她们被掳走到什么地方也都不知道了？”

    何捷说出了这句话的同一时间，她的俏脸上也是变得无比的苍白，没有任何的血色。

    

    这让何捷一下子不由得情绪波动起伏之大，有着愤怒的声音在她的口中响了起来。

    

    只见何捷怒视着绿阳，歇里斯底的吼叫着起来：“你为什么可以让她们就这样被别人带走？

    你们绿家不是四大家族之一吗？

    能力就这么的不行？

    ！”

    

    绿阳听到这话，顿时脸色变得难看起来，但是偏偏他却不知道要如何反驳才行。

    

    因为正如何捷口中所说的那个样子，绿家居然被外人这样肆无忌惮的入侵进来，根本就没有办法抵挡得下来，这让他是真的不知道要如何回答给何捷的话语。

    

    “这跟绿家没有什么关系，毕竟能够带走张翠花她们的人，可不是什么普通人。”

    

    这会儿，恒彦林的声音就已经响了起来，而他所说的话，其实是在为绿家做出一个辩解。

    

    只不过这个辩解，听起来似乎并不是很让人信服。

    

    但是由于这句话是恒彦林说出来的，所以就算这句话的内容不是让人很信服也是变得很信服了。

    

    这会儿，绿阳听到了恒彦林口中所说的话，脸庞上也是有着错愕之色浮现而出，但是很快又是有着一抹颇为激动的神色浮现而出，因为他是真的没有想到恒彦林居然会为自己而说话。

    

    这对于绿阳来说，真的是一个情绪非常激动的事情。

    

    因为这就代表着绿家已经是逐步的入了恒彦林的眼里了。

    

    这对于绿家来说，自然是一个好事情。

    

    这会儿，何捷她们听到了恒彦林口中所说的话，内心的情绪也是稍微的平复了一下，毕竟恒彦林所说的自然是一个正确的事情，所以自然也没有必要反驳。

    

    不过，恒彦林的话语，倒是让比较聪明的何捷一下子想到了什么，当下她就抬起头，看向了恒彦林，张开她的樱桃小嘴，出声问道：“林先生，你这番话的意思是……你知道是谁带走了翠花姐姐她们吗？”

    

    恒彦林闻言，只是微微抬起头，冲着何捷她们轻轻地点了点头，面色平静地回答道：“恩，我自然是知道的。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，何捷她们的俏丽脸庞上都是浮现出了一抹惊变之色，内心的情绪在这一刻震动起来。

    

    当下，何捷急忙地出声问道：“那林先生，是谁带走了翠花姐姐她们？”

    

    听到何捷口中所说的话语，恒彦林淡淡地开口说道：“这个人，你们也认识的，他便是李青衣。”

    

    “李青衣！？

    青衣客？

    ！”

    

    何捷等人听到这番话，面庞上都是浮现出了惊骇之色，看着恒彦林，瞪大了双眼，惊骇地叫了起来。

    

    恒彦林轻轻地点了点头，出声说道：“不错，正是他。”

    

    “居然是李青衣！！”

    

    绿阳从恒彦林那里听到了答案，也是觉得非常的不可思议，他怎么都没有预料到，居然会是李青衣。

    

    当下，何捷她们的情绪一下子就变得复杂起来，因为她们在刚刚绿家大牢里已经得到了恒彦林的答案，欺骗了她们二十多年，那个养育她们的正是李青衣。

    

    当下，何捷的俏脸上就充满了慌张之色，看着恒彦林那张英俊帅气的脸庞，心情一下子就变得紧张起来，语气都是变得很担忧对着恒彦林出声问道：“林先生，那，那他抓走翠花姐姐她们是为了什么？”

    

    “为什么……这个我就不太清楚了，不过既然李青衣是抓她们离开而不是当场杀掉，这就证明张翠花她们暂时应该是不会有什么性命之忧。”

    恒彦林张开嘴巴，出声解释了一句。

    

    听到了恒彦林所说的这句话，何捷等人这才稍微松了一口气。

    

    与此同时，绿阳却是紧皱起了眉头，然后就看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“林先生，如果是这个样子的话，那我们接下来要去哪里才能够找到她们？

    总不能直接就去督查司吧？”

    

    “督查司！”

    

    绿阳的这一句话，直接提醒到了何捷，当下何捷的双眼中就变得明亮起来，紧接着张开嘴巴，出声说道：“对！督查司！我们可以去督查司找李青衣，让他告诉我们，翠花姐姐们到底被他抓去哪里了！”

    

    绿阳听到何捷说的这些话，顿时就觉得很无语，感觉这个家伙的脑子是不是不太行，督查司岂是随便让人能闯进去的吗？

    

    

