
与小丫头逗乐，时间似乎也随之过得快了许多。

当沈耘听到门外响起韩伏虎独有的脚步声，抬头看看挂钟，居然已经过去了一个小时。

此时韩母忙里忙外，一顿丰盛的晚餐已经准备妥当。

看到沈耘的时候韩伏虎并没有表现出太多惊讶，反倒是一脸责怪：“你小子还知道这里是你家啊，来到京城都几天了，我天天等着你回来，左右就是不见人影。”

听到韩伏虎的大嗓门，沈耘尴尬地笑了笑。

“爸，你都知道了啊。这不是刚犯了事被调回来，也不好意思直接回来么。就今天，还是我们所长主动打招呼才有胆子回来的。”

这个理由韩伏虎倒是勉强接受了。

脱掉常服随手放在衣架上，走到沈耘面前，将小丫头强行抱在怀里，这才颔首：

“从感情上说，你这次做的也没有错。不过作为部队主官，在任务没有完成的情况下以身涉险，也确实有些莽撞，这事儿要当成一个教训。”

“上边的处理我个人认为没什么大问题，即便没有人帮忙，你这一路凭本事也走的太顺，确实到了需要压一压的时候。”

韩伏虎正准备继续教训沈耘两句，不成想被韩母打断了：“行了行了，有什么事情等吃过饭你们翁婿俩去书房说。没看到咱们的小宝贝都饿坏了么？”

韩伏虎瞬间闭上了嘴巴，随即两个大老爷们对视一眼，最终看了看已经撅起嘴巴的小丫头，相继大笑起来。

一家人心里都记挂着沈耘的事，晚饭自然吃的不慢。

当翁婿俩走进书房关上房门，再也没有人打扰的时候，韩伏虎这才压低了声音问道：

“说说吧，你自己是什么打算？”

总部首长当时对自己说的话，沈耘并没有隐瞒。一五一十地告诉韩伏虎之后，这才说出自己的想法：

“我想了想，还是准备在军事理论方面做做文章。但现在缺少一个合适的命题，所以这次过来也想让您帮我拿拿主意。”

韩伏虎本来还比较平静，听完最后一句话，却眼睛一瞪，没好气地骂道：

“你让我给你拿主意，你什么学历，我又什么学历？论脑瓜子也应该是你们年轻人比我们这些老家伙灵活。”

自己老丈人这个脾气，沈耘当真是哭笑不得：“爸，话也不能这么说啊。别的不说，就你这么多年带兵的经验就能给我不少启示吧？”

“行了，你小子也别给我装可怜。既然你说要在军事理论方面搞一搞，那我就给你提个醒吧。前些天我们开会，有几位首长当时就感慨，米国这些年军事理论方面成果斐然啊，结合人家四处没事找事的尿性，对军事发展还真是起到了相当大的作用。”

“反观我们这方面就落后了，一方面原因是和平太久，另一方面也是对军事理论研究还缺乏一些想象力和魄力，对现代化的战争还缺少更深入的认知。”

姜果然还是老的辣，韩伏虎嘴上说没法给沈耘拿主意，但一出口便正中要害。

沈耘眨了眨眼珠子，脸上露出浓郁的微笑：“谢谢爸提醒，我看您也累了一天了，要不早点休息，我去看着一心写作业。”

见沈耘作势要站起来，韩伏虎瞪圆了眼睛：“你给我走一个我看看，乖乖坐着。老子给你提了这么大一个醒，你还想拍拍屁股就走人？想的美。说说吧，猛虎营，以及这次联合演习，只要不涉密的，都给我说清楚。”

韩伏虎看起来是个粗人，然而经过轰轰烈烈的改革还能够独领一军的人，怎么可能是个糙老爷们。

深知合成化部队和联合作战必然成为未来战争的一种趋势，韩伏虎可不会满足于上边下发的资料。

曾经白手起家创建两支战斗力爆表的合成化部队，更是出国学习外军先进的作战理念，韩伏虎心知肚明，全军除了那些高屋建瓴的首长们，估计也就自家女婿对这些东西掌握的最为通透了。

苦笑着坐下，沈耘知道今天是逃不出自家老丈人的手掌心，倒也乖乖认命了。

这一扯开话匣子，便是大半个晚上。当韩伏虎心满意足地合上笔记本，挥挥手示意沈耘出去的时候，时间赫然已经来到了凌晨两点。

走出门的沈耘蹑手蹑脚捱开小丫头的房门，发现自家乖女正抱着一个形似自己的布娃娃熟睡，这才满足地关好门回到韩玉华的房间。

带着小丫头度过了一个欢快的周末，许下无数的承诺，最终沈耘在自家闺女不舍的眼神中乘车离开了军区大院。

有了方向的沈耘不再是无头苍蝇，当次日重新来到研究所的时候，沈耘手中握着三本属于保密级别的资料。

有相关经验的沈耘非常清楚，想要做好自己所想的课题，必然需要对当下各国的军事情况以及战例进行深入的研究。可以说，这一次要查阅的资料，绝对比之前那次要多的多。

当刘所再度端着茶杯进来，看到沈耘一改此前几天拿着笔记本不断比划的状态，顿时心里一喜。

“看来你小子已经对自己的事情有些眉目了，怎么样，需要所里给你帮助吗？”

刘所对沈耘能再搞出一份震动军界的理论充满了期待和信心，加上还有上边的嘱托，倒也没有顾忌刻板的规矩。

本来就对刘所充满感激的沈耘乐呵呵地咧开嘴，倒是也不客气：“刘所，你的级别比我高，帮我借一些资料没问题吧？我现在就缺资料，其他都好。”

说完这个，沈耘从抽屉里取出一个小罐子，神神秘秘走到刘所面前。

“这是我老丈人家里藏的茶叶，都是配发的。我那老丈人不好这个，正巧便宜我。您收着，当我的谢礼。这回要不是您提醒我，我还真要走好长时间的弯路。”

来路正当，而且质量还绝佳，刘所平素就好一口茶，听沈耘这么一说，眼睛登时一亮。

小心翼翼地接过茶罐，慢慢拧开了盖子，只是那么一嗅，便宝贝似地盖上，而后满意地看着沈耘：

“虽说比不上市面那些动辄几千几万一两的，不过确实是好茶。这回我老刘还真占你便宜了。你说事情我跟上边说明情况，如果允许，到时候需要什么资料，你直接找我就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45328181"  chaptername="第七百九十四章  姜还是老的辣">加入书签</a>
</div>
