    “孙子欸，你丫往哪儿去呀？”牛魔王叫住了杨传智。

    杨传智挤出一丝干笑：“这件事跟我没关系，我根本不知道……不知道柳总的死跟他真的有关。”

    “姓柳的爱死不死，爱谁杀的谁杀的，跟我没有半毛钱关系，但我被拿枪顶着的时候，你丫给了我两耳光，你还记得吗？”牛魔王瞪着铜铃一般的眼珠，凶神恶煞，缓缓的逼近。

    杨传智不由后退：“兄弟，都是误会，兄弟……啊！”

    牛魔王不等他解释，一拳就抡过去。

    杨传智只觉得眼前一黑，身子离地而起，重重的跌落。

    “哟，弱鸡一只啊，这么不抗揍啊，刚才不是挺嘚瑟的吗？”牛魔王大步朝他走近。

    杨传智紧张的挪动身子，叫道：“大哥，我错了大哥，饶了我这一次，我请你吃饭行不？”

    “吃饭？我还是吃席吧！”牛魔王抡起铜锤似的拳头，猛地就往杨传智脑袋砸去。

    杨传智双目一翻，一动不动。

    再见山中鬼马和鬼影那边，保镖已经冲进了他们藏身的小房间，他们又从小房间另外一个门跑出来。

    魏圣经和魏神麻二人迅速出手，鬼影左肩已经中枪，右手持着忍刀，跟二人交手。

    山中鬼马惊慌失措，他没有武力值，在这混乱的场面里，他根本没有能力自保，只能以最快的速度死命跑。

    跑着跑着，前面就是魏弄瑶。

    魏弄瑶举着一只手枪，冷若冰霜：“山本鬼马，亏得柳昶这么信任你，想不到你这么狠心。”

    “弟妹，你冷静点，柳昶不是我杀的，都是鬼影自作主张杀的，跟我一点关系没有。”山中鬼马继续甩锅。

    “你别狡辩了，今天你们谁也逃不掉，他要死，你也要死。”

    “等一下！”山中鬼马看到魏弄瑶拨开了安全栓，激动的道。

    “你还有什么遗言？”

    山中鬼马嘴角都在抽搐，哆哆嗦嗦的说：“柳夫人，弟妹，想必你也知道我是什么身份，家父是山中商会的会长，我若死在你手里，只怕以后你不会有好日子过。”

    “柳昶死了之后，我痛不欲生，本来就没打算活。”

    “你就不考虑一下你的家人？我是山中家的长子，未来是要继承家业的，我如果死了，家父不会放过你们魏家！”

    魏弄瑶轻蔑一笑：“你真当自己是根葱，我们魏家没你想的那么弱。”

    砰！

    山中鬼马浑身一震，胸口血迹斑斓，子弹在他体内旋转着，破坏了他的脏腑。

    很快，他便说不出话，向后倒了下来。

    “阁下！”鬼影失声大叫。

    看到山中鬼马的死，鬼影心神大乱，同时阵脚也跟着乱了，被魏圣经一拳击中，向后跌开了四五米。

    没等他站起来，几枚子弹射进他的身体，他就倒在了血泊里。

    魏神麻迅速吩咐下去：“清理现场，把他们的遗体火化，全部销毁。”

    “是。”几个保镖迅速去拖山中鬼马和鬼影的尸体。

    魏圣经转身要找叶南辰。

    发现他和牛魔王早已不见踪迹，不知什么时候走的。

    ……

    车行几经破坏，牛魔王只有关门继续休整，他的几个兄弟现在一大半都躺在医院里，所以车行暂时无法开张。

    和叶南辰一起，又打听鼠老大的消息，但鼠老大就像消失了一样。

    到了晚上，忙活了一天，二人进了一家酒吧。

    酒吧的老板是牛魔王的熟人，热情的招呼二人，给他们拿了一桶的冰镇啤酒。

    “老牛，忙什么呢最近？”老板问道。

    牛魔王叹了口气：“鼠老大失踪了，这几天都在找他。”

    “失踪了？不能吧？两天前他还到我这儿来过。”

    牛魔王急忙问道：“那他现在在哪儿？”

    “当时我陪他喝酒的时候，他说要去找他以前的什么仇人。他有什么仇人？”

    “行啦，你去忙吧。”

    老板离开，牛魔王打开一瓶啤酒，给叶南辰倒了一杯，说道：“鼠老大入狱之前，主要是在龙城活动，他的仇人大多数也都在龙城。”

    “都有什么仇人？”

    “那可不少啊。”牛魔王微微皱眉，“你也知道，我们三江十二兽当年是出来混的，多少都会与人结怨。”

    “既然知道他回去龙城，明天咱们就返回龙城。”

    叶南辰端起酒杯，喝了一口，突然听见旁边的散台那边闹了起来，好像几个流氓正在欺负一个女孩儿。

    女孩儿也是暴脾气，抓起啤酒瓶就往其中一个金毛头顶拍去。

    “我去！”

    金毛的金毛被血给染红了，一个耳光招呼过去：“喵的，装什么贞洁烈女？摸你一下怎么了？会少一块肉吗？”

    酒吧老板急忙过来调解：“光哥，怎么了这是？”

    流氓之中带头的光哥，指着那个女孩儿说道：“这小妞儿不识相，打了我兄弟，我正在教她怎么做人，没你的事，一边去！”

    “光哥，我还要做生意呢。”酒吧老板赔笑着说，“这样，今天你们的酒水我给你打八折，你看行不？”

    “行，我给你一个面子，不在你店里闹事。”

    光哥招呼身边的小弟：“把她给我带走！”

    金毛伸手就把女孩儿拽住，女孩儿死命挣扎，推开金毛，脚步一个踉跄，跌到叶南辰他们的卡座这边。

    她紧紧抓着叶南辰的手：“先生，你救救我。”

    叶南辰像是没有看到似的，继续喝酒，光哥冲了过来，抓住女孩儿的头发，一个巴掌招呼过去：“跑？打了人就跑？打人的时候不是挺牛的吗？”

    牛魔王却坐不住了，拍了一下桌子：“喂，这么多男人欺负一个女的，你也好意思？”

    “你丫谁呀？”光哥瞪视一眼，指着牛魔王，“别多管闲事，对你不好。”

    酒吧老板急忙过来，笑道：“光哥，这是我朋友。老牛，你喝酒，少说话。”

    牛魔王知道老马开门做生意，怕人在酒吧里闹事，对酒吧影响不好，于是他站起来说：“哥们儿，咱们喝一杯，你把这姑娘放了，你兄弟的医疗费我出。”

    “哟，在我这儿充大瓣蒜是不是？轮得到你吗？”金毛嚣张跋扈，伸手推了牛魔王一下。

