    “发生了什么！”

    “哪个天杀的家伙，引起了黑水沼泽里的凶兽暴动？”

    ……

    萧然还有墨灵儿离开黑水沼泽的时候，此时黑水沼泽的外面已经聚集了不少的修行者。

    他们看着一片狼藉，凶兽吼叫声此起彼伏的黑水沼泽，脸色都无比的难看。

    见到了这一幕，萧然不由得赶紧拉着墨灵儿离开这里，要是被这些修士知道了，这是萧然引出的事情，他恐怕要在这里遭受这帮修士的围攻。

    回到了靖州城之后，萧然便带着墨灵儿马不停蹄的赶往了林大师的店铺。

    “林大师，清灵泉水我已经找到了。”

    “通脉丹什么时候可以炼制好。”

    一进了店铺之后，萧然便迫不及待的向着胖胖的林大师询问道。

    听到了萧然的话，林大师不由得诧异的看了他一眼。

    他没有想到，萧然这么快就能把清灵泉水带回来，不过他也没有多想，对着萧然说道；

    “材料都准备好了，我马上就开炉炼制。”

    “一天之后，就可以练得好。”

    闻言之后，萧然心中不由得有些兴奋，一天后便能拿到新鲜出炉的通脉丹，这可是一个好消息。

    “那好，林大师我就不打扰你了，一天后我会过来拿去通脉丹。”

    说完了之后，萧然便带着墨灵儿离开了这里，然后在靖州城中找了一个客栈住了下来。

    而与此同时，就在萧然带着墨灵儿入住客栈的时候，靖州城的城主府之中，一个衣着富贵的中年男人，正在发泄着自己的怒火。

    “查，给我狠狠的查。”

    “一定要查到是谁杀死了风儿，我要把他碎尸万段。”

    靖州城主沈天鹰，此时看着地上跪着的手下，一脸愤怒的说道。

    就在不久之前，他得到了从开山派之中传回来的讯息。

    他的儿子沈虚，留在开山派之中的命牌破碎了。

    命牌破碎，便代表着沈虚已经死在了外面。

    一开始得到这个消息，沈天鹰心中根本不相信，在天南省的地界上，还有人敢下手伤害他沈天鹰的儿子。

    可是，在经过再三的确认之后，他发现这个消息是真的。

    沈天鹰只有沈虚这一个儿子，此时沈虚死了，对他的打击是无比巨大的。

    成为修士之后，想要诞生子嗣，是一件非常困难的事。

    沈虚就是沈天鹰的宝宝贝，现在唯一的儿子死了，怎么能让他不愤怒。

    “城主大人，之前公子似乎是带人出去围追两个修士。”

    “不知道公子的事，会不会跟这两个修士有关。”

    看着暴怒的沈天鹰，他手下的人语气忐忑地向他说道。

    紧接着，这个手下便把沈虚之前在珍馐楼和人爆发矛盾，然后带着人出城的事情告诉了沈天鹰。

    “还有这样的事，”

    听完了手下的话，沈天鹰的脸色变得难看了起来。

    特别是听到李妙语当时也在珍馐楼之中，并且因为那两个修士，还打了沈虚一巴掌。

    这让他心中不由得有些凝重了起来，一个连开山派真传弟子都要结交的人物，到底会有什么来头。

    不过想到自己唯一的儿子，被人杀害，现在连尸体都找不到，他的心中就宛如被刀割一般。

    “不要管对方是谁，一定要给我找到这两个修士。”

    “我要拿他的命，来祭奠风儿的在天之灵！”

    沈天鹰此时语气阴冷的说道。

    听完了沈天鹰的话之后，他的手下便连忙离开了城主府，开始四处搜查萧然两人的下落。

    在靖州城的客栈之中，萧然和墨灵儿吃过了晚饭之后，便分别回到了房间。

    这一次，黑水沼泽之行，让萧然感觉到自己的实力还是不够。

    斩杀了黑水六煞，并没有让萧然有丝毫的骄傲，反而在他看来，这一战暴露了他的不少不足之处。

    “提升实力，已经迫在眉睫了！”

    心中想着，萧然拿出了从黑水六煞身上获得的战利品，开始清点了起来。

    六个人之中，只有黑水六煞老大身上有着储物戒，随着萧然将神识探入储物戒之中，很快便在里面发现了不少有价值的东西。

    各种各样的凶兽材料，还有一些武器之类的，除了此之外最有价值的便是一些灵石兽晶，还有一本武技。

    灵石兽晶被萧然收进了自己的储物戒之中，然后他便拿出了那本武技开始观看。

    这本武技正是黑水六煞老大所使用的万毒掌，一本黄阶上品的武技。

    简单的看了看之后，萧然便把它扔在了一边。

    这本功法虽然练成之后威力不错，但是却并不适合萧然，而且如今有了烈焰拳之后，像这种wan毒掌一类的武技，萧然已经有些看不上眼了。

    “收获还算不错，明天可以去珍宝阁中看看，有没有适合我的炼体功法。”

    在黑水沼泽之中，用出了十倍威力的狂雷锁狱剑之后，萧然更感到自己现在肉身强度跟不上战斗了。

    一夜无话，第二天清早，萧然便带着墨灵儿前往了珍宝阁之中。

    “尊敬的客人，不知道有什么可以帮助你的。”

    还是那个贵宾室之中，萧然面前正站着珍宝阁中的管事。

    “我想要买一本炼体的功法，不知道你们这里都有什么样的？”

    看着珍宝阁的管事，萧然此时向着他问道。

    而听完了萧然的话之后，珍宝阁管事的脸上露出了一丝笑意。

    材料丹药之外，功法在珍宝阁之中也是支柱型的买卖之一。

    而且听萧然话语中的意思，显然是打算购买的功法品级，不会太低。

    这样一来，他能从中抽取到的抽成，便会更高了。

    “尊敬的客人，我们这里符合您要求的功法有很多。”

    “不知道你想要什么品级的，或者是需不需要一些有着特殊效果的功法？”

    看着萧然，珍宝阁的管事此时语气恭敬的问道。

    听完了珍宝阁管事的话，萧然不由得愣了起来，功法品级他倒是知道，但是特殊效果，炼体功法难道不就是增加身体强度的吗。

    “管事，炼体功法除了增加身体强度之外，难道还有其他的效果？”

    “你给我介绍一下。”

