    第1592章疯狂的女人

    慕容旭闻言也是为好友捏了一把汗，这要真是清颜郡主干的，好友这真是要危险了啊。

    “不过你也不用太担心，裴家一个百年世家底蕴何其庞大，哪怕如今大不如前，但也不可小觑，定然会很快找到人的。”李氏安慰。

    慕容旭皱眉，他可不能眼睁睁看着好友这么被毁了！

    裴元灏醒来的时候发现有一具香软如玉一样的娇躯就在他怀里，这叫他都是打了个激灵。

    人也是瞬间就醒过来了，入眼就看到了清颜郡主不着半缕，羞红着脸在他怀里。

    裴元灏脑袋都让都是蒙圈了，但是却第一时间就要推开清颜郡主。

    只是清颜郡主却紧紧抱着他，“元灏。”

    “清颜郡主，你这是在做什么，你知道自己在做什么吗！”裴元灏慌得不行，被她这么紧紧抱着他甚至不敢去拨开她，因为她身上什么都没穿，哪里敢去碰她！

    清颜郡主哽咽道：“元灏，我要嫁入叶家的事情你已经知道了吧？”

    裴元灏当然知道了，这两日外边都传开了，有些人同情有些人叹息，但是他听说的时候可是没什么感觉，因为跟他没关系。

    他没去幸灾乐祸也没有去同情怜惜，他只求各自安好，但是哪里想过清颜郡主会如此疯狂！

    裴元灏没有防备过这些，因为他是正常人，哪里想过这种非正常人的心思如此恐怖？

    所以这次跟慕容旭一块出来参加宴会也没有带什么护卫，身边就跟了小厮跟马夫而已。

    因为这可是京城啊，不是外头，谁敢在京城里头乱来？他裴家也不是小门小户，裴家也没有从正面上介入那些漩涡争斗里，一般情况下没人会对他出手。

    但是偏偏就在这时候被人绑架了，还是这位即将要嫁人的清颜郡主！

    眼下落入这样的局面里，裴元灏更是想要嚎啕大吼。

    “清颜郡主既然知道自己要嫁入叶家了，那你如今这样又是在做什么，你是疯了吗？”裴元灏忍不住怒声道。

    清颜郡主哽咽，“我没疯，我只是太爱你了，元灏，你怎么就是看不到我呢？我到底哪里不好，你说了我改还不行吗？”

    裴元灏看她这时候还这么冥顽不灵，也是忍无可忍，“难道你就非要逼我把话说得那么明白吗？我不喜欢你，非常非常不喜欢，我也从来没有给过你任何的暗示跟希望，你为何就非要在我这一棵树上吊死？我甚至都后悔了当初救你，早知道现在会被你如此纠缠，我当初就是被人拿刀架着脖子，我也不会管你！”

    因为她的出身，他自然是不好直接拒绝，否则会有损女方颜面，但是他屡屡避开这已经是表态，还要他如何做？

    今日这样疾言厉色，这也是被逼急了，实在是忍不住了。

    清颜郡主哭道：“可是你为什么不喜欢我啊？我要家世有家世，要相貌有相貌，我还这么爱你！”说着又想起什么来，质问道：“难道你喜欢清珺那小贱人？”

    清珺郡主是荣王府的。

    裴元灏说道：“没有，不管是清颜郡主还是清珺郡主，我都无意！”

    (本章完)

