    时光缓缓流逝，转瞬间又是六年。

    云灵山，云雾峰。

    一座建造样式普通的小院洞府中，熊熊烈火，热浪滚滚。

    一道身影正盘坐在特殊容器中，身赤体裸，一丝丝金色光芒在皮肤上闪烁, 肌肉时鼓时缩，充满爆炸性的力量。

    他的下半身包裹在沸开的金色流液中，通红无比，像是煮熟一般。

    但一缕缕的金色丝线，以及其缓慢的速度被吸入体内。

    而容器下方则被烈焰围绕，不断的煅烧着，将金色流液煮沸。

    此时，他的面容扭曲, 青筋暴起，身体更是不断的颤抖着。

    其切齿咬牙的腔道更是满嘴鲜血，随时要将皓齿咬碎似的。

    时不时的发出痛苦的闷哼声，豆大的汗水往下躺着，在恐怖的高温中瞬间蒸发，形成热浪涌动。

    “啊~”

    这样承受着无边的剧痛足足两个时辰，直到将金色流液中的最后一缕金色丝线炼入体内，他才缓缓收功，忍不住长啸一声。

    一阵阵音爆扩散，将洞府内的瓷器都震裂开来，荡起尘土满室。

    “终于将噬金熔体术入门了，不枉我耗费如此多的时间、精力和大量的灵石，还要承受无边的创痛，如今看来完全值得。”

    许昭玄握紧双拳，感受到前所未有的力量，欣喜无比。

    噬金熔体术修炼了三年才堪堪入门，可见其修习之难。

    “锵锵~”

    将两拳相撞，低微的金石声响起，在洞府内清晰可辨。

    “光凭我如今的肉体力量和防御, 不动用法术，即便碰到练气中期修士都不惧怕吧！”

    “真不愧是以肉体力量强悍而著称的古岩族所修习的功法，仅仅练气阶段入门就有如此威力。

    “只是可惜这门炼体法术只能练到筑基期，金丹以后的修炼之法却是没有，还需要自己根据书籍上记载的地点去找寻，就是不知道这项传承还有没有。”

    尽管颇为可惜，但许昭玄也没有太多失望。

    能有这般强大的炼体法术已然足够幸运，要不是自己恰巧认识几个古篆文，这本束之高阁的古籍还不知道要蒙尘多久。

    没错，这本古籍就是当日和拘魂手一起，从家族藏经阁中够得的法术。

    经过这六年不间断的研究古篆文，花费大量的时间参悟秘法的运行法门，终于在今日有了收获。

    而这份收获也对得起自己的付出，绰绰有余。

    如今，自己肉体这一项弱点得到增强后，面对体修也有了抗衡之力，不会一个照面就被打灭。

    此后，可以从容的应对各种突发情况。

    好一会儿, 许昭玄压下欣喜的心绪, 挪腾出容器后，给自己打了一道净身术。

    顿时，浑身一阵清爽，忍受痛苦后的疲惫消散一空。

    随后又是简单的收拾了一下后，踱步走出洞府。

    自家小院中，妹妹许昭萱和古子霜四人正嬉闹着，清脆的声音很是动听。

    许昭玄本就不错的心情，又是愉悦了几分。

    许昭萱也是在家族宣布半封山后被长老接回云灵山的，一同回来的还有其他一些昭字辈的族人。

    这座小院现在由许昭玄六人居住，王莹随同许千仁一同在云雾峰峰顶的一处洞府中。

    本来兄妹两人也可以跟随他们一起前往山顶居住修炼，

    但许昭玄带着四个丫头多有不便，也习惯了在这处小院中生活，且山腰处的灵气足够他修炼，便留在了山腰。

    而许昭萱不想住在峰顶是因为那里冷清，没有玩伴。

    山腰小院就不一样了，有四个丫头陪着，还有其他昭字辈的族人也会来走动，要热闹很多。

    如今，小院被许昭萱五人打理的精致异常，种满各种灵花、灵草、灵树，一阵清风吹过，沁香扑鼻而来，让人神情舒爽。

    许昭萱几人感知到有人到来，停下了嬉笑声，从石亭中探出脑袋。

    “公子，你出关了。”

    古子霜四人立即从石亭中走出，作了一下揖，欣喜的说道。

    “恩，你们在聊什么，这么开心。”

    许昭玄看着眼前越发标致、清丽的四人，心里满是感慨。

    现在叫她们四个丫头已经不再合适了，她们已经从少女变成女子了。

    她们明眸皓齿，螓首蛾眉，巧笑倩兮，赞一句仙子不为过。

    经过几年的修炼，修为也在一年前提升到练气六层，更难得的是，在修仙技艺上都有所成，修炼的资源已经不再需要他投入了。

    “哥哥，是子露，终于成为一阶下品阵法师了。”

    欣喜的声音响起，许昭萱从石亭中探出，率先解释道。

    “如今她们四人都有修仙技艺傍身了，说都可以帮到公你了。”

    “尤其是子露，之前还一直恼怒自己没用呢。”

    “哦？这倒是值得高兴。”

    许昭玄看向古子露，这位害羞的小女子瞬间脸上升霞，眼睛却是一眨一眨的看着他。

    “阵法是修仙四艺中最难的，能在六七年时间里成为阵法师，子露你的阵法天赋不错，所以不需要懊恼自己，反而要感到自豪。”

    “知道了，公子。”

    古子露笑意盈盈的回道。

    “萱儿，如今她们几人修为都赶上你了，连修仙四艺都有所成就。”

    “你要是再不努力，很快就会被她们比下去咯。”

    给古子露鼓励的眼神后，许昭玄扭过头，玩笑似的说道。

    “哥哥，我可没有怠慢修炼，还有我早就成为一阶中品灵植师了，也在向你学习种植上品灵植，可不会落下的。”

    “是，看把你能的。”

    走进石亭，许昭玄点了她的额头一下，随后便在石凳上坐定。

    古子霜四人立即给他端茶送水，拿糕点。

    “看气息是比之前浑厚了不少，但你也不可自满，还有法术的修习也不能落下。”

    还有四年家族就会开山，到时成年后还没参与猎妖任务的族人，都会被发放任务，这每一个许氏族人都跑不了的。

    再则，在临海郡，修士学会如何猎杀妖兽，是必须要具备的生存能力。

    而许昭萱作为许氏一族的族人，自然是逃避不了的，只有准备的足够充分，才能从容应对到时的突发情况。

    “知道了。”

    许昭萱向上翻了翻白眼，娇哼一声。

    突然，她像是感应到了什么，从怀中拿出一块阵盘，灵光闪烁。

    “有客人来了，我去看看是谁？”

    说完，便向院门跑去。

    “我这是管的太多了？”

    许昭玄看她火急火燎的样子，便知道自己的说教让她厌烦了，无奈的叹了口气。

    没过多久，许昭萱便拉着一位身穿黄色衫衣、嘴角有一颗美人痣的女子走了进来，互相低声说着话。

    “十二哥。”

    两人来到石亭中后，黄衫女子大方的向许昭玄行礼。

    随后走向正要行礼的古子霜四人，将她们扶住，嗔怪道。

    “四位妹妹不必多礼了，我们又不是第一次见面，再这样我可要恼了。”

    古子霜四人见此没有再坚持，给她斟满一杯茶后，便退回了回去。

    “昭华，看你的气息修为又增进了不少，再过个一两年就能进入练气六层了。”

    许昭玄满是欣慰的看着这位族妹，对她的坚毅品最是赞赏。

    黄衫女子便是许昭萱关系最好族妹许昭华了，以四灵根天赋就有这般修为，便知其对修炼一道的刻苦了。

    最为重要的是，经过自己刻苦的修习，和家族的不吝栽培，她如今也是一位一阶下品炼丹师。

    “昭华有这般修为，多亏十二哥和萱姐的照拂。”

    “还有十二哥指导我修习炼丹技艺，小妹赶紧不尽。”

    许昭华诚恳的说道。

    她知道，如果没有他们的多加照顾，以自己的天赋，光凭修炼是万万不够的。

    即便家族对族人的栽培加大了力度，她拿到的俸禄也是增加了很多，但对于修炼所需的灵物还是捉襟见肘。

    如今成为一阶下品炼丹师，有了一门技艺傍身，以后的道途会顺畅很多。

    但这也是与十二哥的悉心教导是分不开的，她自然对许昭玄是真心实意的感谢。

    “好啦，你有这番修为，是你自身努力的结果，我也是受家族的委托和自己的意愿轻轻推了你一把罢了。”

    “即便没有我，在家族相应的安排下，你的修为精进也不会太慢，毕竟家族看重天赋，但同样看重一个人的品性和对道途的执着。”

    许昭玄认真的看着她，直接点明了其中厉害，让她知道这其中出最大力的还是家族。

    “但十二哥对我的帮助是不争的事实，小妹可不敢忘。”

    许昭华其实也知道家族对自己颇有照顾，只是没想到十二哥这边也有家族打过招呼。

    她心中感动不已，对家族的认同感更加的深刻。

    但许昭玄对她的帮助和爱护，她自然也是清晰的感受到的。

    “那就随你吧。”

    其实对她有这份心，许昭玄还是挺欣慰的，但并不打算在这个问题上多说什么，转开话题。

    “对了，昭华，我要去丹器峰炼丹，你去吗？”

    “去的，我就是想要花一段时日的炼丹，才来向萱姐说一下的。”

    许昭华听后，立即欣喜的回道：“没想到十二哥也要去，那太好了，又可以坐在小紫上面飞遁了。”

    她口中的小紫便是金羽雷雕了。

    自从许昭萱见到金羽雷雕后喜欢的不得了，经常乘骑着金羽雷雕在云雾峰方圆几百里内游荡，许昭华也有幸坐过几次。

    后来许昭萱要许昭玄给金羽雷雕取个名字。

    他起先也没在意，但和金羽雷雕交流了一番后，才恍然自己有些忽略了金羽雷雕，对它有些愧疚。

    随后便给它取了一个叫“紫淑”的名字，好听的同时，也是寄予了他的期望。

    而许昭萱他们为了显示更亲切，便叫它小紫。

    “啊？昭华你又要去炼丹了。”

    许昭萱一听立即苦下了脸，闷闷不乐。

    “拉长个脸干嘛，昭华是去炼丹，难道还想让她天天陪你。”

    许昭玄在她的抗议中，敲了几下脑袋，又看向四个小女子中的一人，吩咐道。

    “子霖，你也随我一同去吧。”

    “是，公子。”

    古子霖对他的话没有意外，每次公子去丹器峰，都会带她一起，这次自然不会例外。

    她回应过后，便回到自己的洞府去收拾一些东西。

    毕竟炼丹会要一些时日，多准备一些不会有错。

    许昭玄和许昭萱几人又说了一会儿话后，便走出石亭，向小院的一角打出一个传音。

    “嗷~”

    一阵鹰唳声响起，紧接着便是一道阴影从天空中向他扑来，快速无比。

    等离他三丈时，又突然顿住，平稳的落在他身前。

    卷起的狂风吹得发丝乱舞，眼睛不自觉的微眯起来。

    金羽雷雕已经真正掌握了蕴含在体内的能量，成为了一阶上品灵兽，但它的实力却是比其它一阶极品妖兽都要强，气息雄厚无比。

    体型大了一圈，高也有一丈二，展翅两丈五，俊逸非凡。

    特别是锐利的鹰眼中时不时闪过的弧光，逼视与人。

    金羽雷雕见到主人，又是低鸣了几句，便落下头颅亲昵的蹭着他的手臂。

    许昭玄嘴角裂开，抚摸着金羽雷雕的紫色翔羽，笑着道：“不错，实力又见长了不少，不枉我给你服用的了那么多灵物。

    金羽雷雕“咕咕”的叫了几声，很是欢快，同时用鹰喙轻啄，眼睛盯着他腰间的储物袋。

    “真是吃货，一般的修士还真养不起你！”

    许昭玄撇开它越来越过分的头颅，笑骂道，手上的动作倒是不慢，一抹储物袋，拿出几粒银色丹丸扔给它。

    “就这些了，最近可没有够得雷属性灵药，接下来的一段时日你就只能吃妖兽肉了。”

    雷属性灵物少见，家族善功阁内的早已全被他兑换来了，但还是经不住金羽雷雕的消耗，他也没有办法，便有这么一说。

    投喂给它的是最后剩余的雷灵丸，对他的修为增长已经没有多少效果了，权当是解馋的糕点，过过嘴瘾。

    随后，许昭玄又给它说了一些话，而金羽雷雕则像是小孩对父亲似的，时不时的撒娇一下。

