    “斗之力，三段！”

    林楠嘴里念念有道，伸出洁白修长的手掌，放在测验碑上。

    一众围观的少男少女，紧紧盯着石碑，想知道被誉为林家俊龙的林楠，到底会是何等天赋。

    “林楠哥哥刚刚嘴里念的是什么啊？”

    “不知道，应该是给自己打气吧？”

    “林楠哥哥都会紧张的吗？我听说，他出生的时候可是天生异象，一夜之间全程开满了菊花。”

    “我猜啊，林楠哥哥最起码也是个乙上的天赋。”

    “不不不，我觉得应该有甲中。”

    周围传来打气鼓励的声音，让林楠有些哭笑不得。

    他，并不是原来的林楠。

    没错，他是穿越而来的。

    一开始林楠觉得，自己可能是套路小说中的热血主角，出场时苦大仇深。

    从一个末流家族的垃圾子弟，一步步成长为拳爆宇宙脚踢圣人的霸道主宰。

    很可惜，穿越第一步，投胎投错了。

    林楠所在的家族，可是当世大夏王朝的一流家族。

    瞬间让其心拔凉拔凉的。

    这不完犊子了吗？

    家世越好，越不是主角的命。

    反而，会是主角扮猪吃老虎的那只老虎，是主角出名的垫脚石。

    还是在对的时间，乖乖伸出脸让主角抽的，对的人。

    甚至，是主角的经验包，打了会爆装备的那种。

    可林楠不信邪，现在也有部分的套路小说，主角人设不再苦命。

    今天，是他天赋测试的日子。

    林楠在心中祈祷，一定要让自己的天赋评个丙下。

    天赋越差，上限越高。

    君不见，斗破萧炎便是如此。

    主角嘛，一定开头虐一下，而后修炼便跟开挂一般。

    同境最强，越级砍怪。

    都闹得跟玩一样。

    开头林楠念叨的，正是萧炎梦开始的名句。

    想借些气运，要求不高，有他三分之一牛就已经很顶了。

    当林楠手放在石碑的那一刻，石碑通体迸发出刺眼的光，化成一道光柱直冲云霄。

    原本连绵不绝的春雨，竟然在这一刻凝滞。

    滴答滴答。

    雨打梨花，摘下些许花瓣浮在半空。

    而后，雨滴带着花瓣逆流而上，直冲云霄。

    雨水好似瀑布急驰，不过是天地倒转。

    光柱直达苍穹，刹那天空为之一震。

    连绵数十里的雨云，如同融化般消散。

    清空碧日，日耀千里。

    主持天赋测试的林家长老，更是喜极而泣。

    “甲上，真是甲上啊。我林家，可再续千年。”

    听着长老的话，全场一片寂静，而后爆发出雷鸣般的掌声。

    “竟然是甲上？真是恐怖如斯！”

    “家族中年轻一辈第一人，非林楠哥哥莫属。”

    “甲上？听说五百年来，才有一人天赋是甲上的。”

    “我林家先祖也只是甲中天赋，却能创下偌大基业。那甲上？可不得上天咯？”

    周围的年轻一辈，不由自主的咽了口唾沫，眼神之中又嫉妒又羡慕。

    可唯独林楠脸色铁青，好似吃了一坨奥利给，半点开心的神情都没有。

    完了，完犊子了。

    偏偏是甲上，传说中最上等的修行天赋。

    传说中拥有这等天赋的修行者，开宗立派不在话下。

    可是，这种人不可能是主角啊？

    哪一部小说里，天赋异禀的人是主角？

    俗话说的好，天赋越高，越是反派的命。

    当然，这个命还要看境界。

    境界高，那就是大反派，说不定还是最终Boss，能活到结局。

    境界低，那就是龙套反派，说不定活不过三集。

    林楠大抵是想活下去的，每晚躺在床上横竖睡不着，坐起来静静地看着书。眼皮倦倦的，仔细看了半夜，才从字缝里看出来满眼都是“活着”。

    令人羡慕的家世，再加上令人羡慕的天赋，妥妥的龙套反派。

    林楠好不容易有个穿越的机会，却没几集好活。

    这谁能受得了？

    林楠沉默不语的样子，被长老看在眼里。

    长老不由地暗自点头。

    “你们多跟林楠学习，不急不躁成熟稳重。即便是知晓自己天赋异禀，也没有自大狂妄，这才是修行之人该有的心态。”

    众人当即鞠躬行礼，表示自己知道了。

    “说起来，林楠不仅在修行上有天赋，行诗作赋也有一手。几个月前，以一篇《家父乃是上柱国》，获得大夏圣上的夸赞。你们呀，得多向林楠学习。”

    长老提了一嘴题外话。

    差点让林楠社死。

    什么鬼？

    前身竟然还做过这种事吗？

    林楠接受不了自己竟是龙套这种事，他留在场上不是为了听旁人吹他多厉害，而是想看看家族里有没有天赋极低的兄弟姐妹。

    如果有，那自己就巴结Ta，抱Ta大腿。

    如果没有，另做打算。

    树挪死，人挪活。

    大不了以后不出门便是。

    天赋测试继续，林楠就一直盯着石碑。

    “林北，天赋丙上。”

    “林森，天赋乙下。”

    “丙上……”

    “丙中……”

    一圈下来，林家子弟各个天赋都在丙字往上。

    竟然，没有一人乃是不能修行的丁字。

    林家子弟欢呼雀跃，弹冠相庆。

    但，人与人的悲欢并不相通。

    林楠坐在院子里，倒吃一口凉皮，觉得整个林家没救了。

    偌大的林家，竟然出不了一个主角？

    完了，完犊子了。

    林家，很可能是那种得罪主角。

    先被打杀小的，而后大的报仇又被打杀，最后老的出手还是被挂壁乱刀砍死。

    主角只会摸摸鼻子，歪嘴一笑，道：“天凉了，是该让林家破产了。”

    此后，整个大夏再无林家。

    吓人，太吓人了。

    我穿越过来，还没过几天舒服日子，竟然就要面对家破人亡的地步？

    就在林楠吃着凉皮，悲痛欲绝的时候。

    侍女一阵小跑过来，施了个礼：“少爷，老爷喊你过去一趟。”

    “来了来了。”

    林楠三五口吃完凉皮，顺道喝了口汤，跟着侍女过去。

    “爹，你找我有事？”

    林楠老老实实作了个揖，对着他的便宜老爹行礼。

    他在心里暗暗吐槽，封建糟粕要不得，哪有儿子见老子老是鞠躬的道理？

    林楠他爹，林家族长，林霸天。

    林霸天点点头，示意林楠就坐。

    “找你过来，是为了悔婚一事。”

    听到悔婚二字事，林楠眼睛不由地发亮。

    你早说啊，你说这个我就不困了。

    原本以为，我没有主角的命。

    现在看来，我应该是退婚流小说中的主角啊！

    干的不错老爹，总算是做了回人事。

    林楠收敛起微微上扬的嘴角，猛地一拍桌子：

    “她，欺人太甚！竟然敢欺负到我林家头上，哈……哼！”

    林楠差点笑出声，好在最终憋住了。

    PS：无系统文，喜欢看系统的可以撤了

