    

    一束束光柱在街巷中扫过，那是正在往事发地赶的警察和骑士。

    与此同时，天空之上传来轰隆声音，一道巨大的光柱从空中投射下来，如同神人的目光，在第五大街的主街道上移动。

    光柱越来越近，可以看到夜空中一个如同巨鲸一般的庞然大物在空中缓慢移动。

    机械飞艇。

    佛萨城科学院的机械造物，机械飞艇一般只在内城区进行夜间巡逻，极少会出现在外城区。

    西蒙快步穿过小巷，紧贴着墙壁，看向第五大道的主街。

    街道上传来惊慌失措的惊呼哭嚎声，很多无辜的居民正在拼命的往远处逃命。

    枪声和怪物的怒吼声此起彼伏。

    西蒙看到了一头如牛犊一般壮硕的怪物正在疯狂的移动，它的速度快的惊人。

    子弹都追不上它，它一爪子下去就能轻易的将人的胸膛完全豁开，脏器肠子散落一地。

    大街上散落着一大片一大片的血水、脏器碎片、残肢、尸体。

    这头怪物杀了不下二十人。

    不断有人赶到此处支援，但是无人能挡住它。

    连骑士都被轻易击退，周围的人不敢再上了.

    这其中很多都是普通警察，此时已经被怪物的凶残和强大吓破了胆。

    没有逃跑已经很专业了。

    他们迅速的集结，纷纷架起手中的枪，黑洞洞的枪口组成死亡的墙壁。

    每个人脸上都写着恐惧，手在抖，枪也在抖。

    西蒙看清了这怪物的模样，倒吸一口凉气。

    这怪物形似老虎，身上没有毛发，倒是生长着黑色鳞甲，子弹居然都打不穿它的鳞甲。

    两条鳞甲包裹的尾巴在风中摇动，上面还沾染着血水和碎肉。

    怪物的嘴角裂开一直延伸到了脖颈位置，它一张口，口器大的惊人，更可怕的是满口獠牙，又粗又尖。

    一口下去能将人脑袋连同肩膀给咬下来。

    西蒙看着怪物有点熟悉的感觉。

    这怪物怎么有点像休宁顿街道破烂房区的那头腐烂怪物。

    难道真的是它？

    这变化也太大了。

    上次那头腐烂怪物全身腐烂的厉害，现在身上腐烂位置少之又少，这是要成为魔兽的节奏啊。

    这头怪物好像是瘟疫医生的实验体，它出现在这里难道瘟疫医生也来了？

    他还记得上次影鬼就是被瘟疫医生射穿身体。

    瘟疫医生可是真正的大佬。

    西蒙目光向四处搜寻，倒是发现了蹲在不远处的一栋房子屋顶屋上注视着战场的魔兽老猫。

    它是来看戏的？

    一声巨大的咆哮响起，西蒙赶紧看过去，在冲击警方组成的枪阵。

    “开火！”

    枪火齐鸣，一颗颗带着硝火的子弹射向怪物，子弹摩擦着鳞甲火花四溅，有子弹击中还腐烂的地方，污血溅射出来。

    怪物身形矫健而且狡猾，以蛇形移动方式快速逼近，一个扑击瞬间将警察阵线给撕开。

    两条尾巴挥动起来，犹如钢鞭一般，能把人打飞出去。

    如同虎入羊群，那些警察的防具根本顶不住怪物的利爪，一口下去就能干掉一个人。

    一瞬间就有八九人死亡，其他警察被恐惧吞没了理智，有人惊恐的逃走，有人失心疯的冲着怪物疯狂开枪。

    西蒙看着怪物不停地杀人，有些于心不忍，忍不住要出手。

    唐纳德不是在外城区吗，他去吃屎了吗？

    街巷中窜出好几道人影，以惊人的速度冲向怪物。

    这几个人都是骑士，其中有一个高大的金发男人速度最快，他背着一个半米宽的铁盒子，一个加速起跳越过怪物的身体落在它的面前。

    怪物凶戾的扑上去。

    高大骑士右手扣住背后的铁盒子，直接抡起砸在怪物的脸上。

    少说有四五百斤的怪物被砸飞出去，在地上滚了两圈才勉强稳住。

    怪物口中吐出了几颗带血獠牙。

    高大骑士手杵着铁盒子，面无表情的扫过尸横遍野的大街，看向怪物眼中锋芒如刀。

    “你来晚了。”

    “抱歉，离得较远，已经全力往这里赶来。”

    “既然我来了，你们就安全了。”

    高大骑士按住铁盒子上的一个金属按钮，铁盒子瞬间裂开，这是一个机械工艺极高的武器匣。

    武器匣裂开，里面是一个被金属架固定住的钢锤。

    刚锤棱角分明，闪烁着金属光泽，它绝对是由合金打造。

    钢锤的握把就有手臂粗。

    高大骑士一把抓住握把，固定刚锤的金属架自动松开。

    将钢锤从武器匣中拿出来，他手掌在握把底端扭动，咔咔的机械声转动起来。

    钢锤顶部两侧瞬间弹射出两个月牙状的刚刃。

    这不是一把钢锤，而是一把造型夸张的双刃战斧。

    两片月牙状的斧刃如同渡银一般的耀眼生辉。

    “杀了这么多人，你的脑袋就给我留下。”他挥动战斧，银白色的斧刃反射着光芒散发出莹亮的光辉，耀眼而美丽，但却致命。

    刚才所向无敌的怪物面对他竟是有些害怕，身体下蹲，不停地嘶吼，这是面对强敌才会出现的谨慎。

    高大骑士迈步而出，奔向怪物。

    突然一声枪响，高大骑士猛地抬起双刃战斧，子弹击中斧刃被弹开，一个弹头因为撞击而瘪下去的子弹掉落地面。

    果然还有人。

    西蒙目光迅速看向枪声响起的方向，就在旁边的一栋旧房子里。

    高大骑士身后的骑士迅速动作起来，围向房子。

    谁知房门自动打开，一个高壮的神秘人走了出来。

    他一身风衣，戴着猎鹿帽，脸上还带着一方小丑面具。

    就这么走了出来。

    围上去的骑士瞬间一顿，在观察四周，查看还有没有敌人。

    “银斧骑士，没想到你居然出现在这里。”神秘人的嗓音有些奇怪，语调透着一种兴奋狂喜。

    似乎是因为遇上高大骑士而喜悦。

    当然了这种喜悦绝不是善意的，他应该是高大骑士的敌人。

    银斧骑士，果然是他。

    神秘人透露了高大骑士的身份，先前见到那柄夸张的双刃战斧他就有些怀疑，现在是确认了他的身份。

    佛萨城最强的三大骑士之一，银斧骑士奥格斯丁。

    西蒙的目光落在奥格斯丁的双刃战斧上，据说他的战斧是佛萨城科学院机械技术最尖端的产物。

    “你是谁？”

    “不认识我了吗，也对，我的嗓音改变了。”

    神秘人主动的拿掉了脸上的小丑面具，露出了一张狰狞的面孔。

    他的脸上有一条恐怖的伤痕，从额头左侧斜着下去，把眼睛给分开，一直到右边下巴，破坏了整张脸。

    神秘人摸着脸上那条狰狞的伤口，摸过瞎掉的左眼，被削掉的鼻子，他的手在抖。

    剩下的独眼中好似燃烧起恶毒的怒火，情绪有些失控，癫狂。

    “这个伤口是你亲手砍的，你还记得吗？”        

