    知府大人彭泽良走近，干咳了两声，打断了他女儿和苏宸在这里窃窃私语的对话。

    “噢，知府大人！”苏宸起身，抱手一礼。

    彭泽良看着苏宸的眼神不善，却又装作若无其事的样子，随口问：“你和箐箐，好像很熟悉的样子，认识多久了？”

    苏宸瞅了瞅彭箐箐，心想跟她认识，也就两三天吧。

    “有三日了吧！”

    “三日？三日好啊！”彭泽良愕然之后，心中松了一口气：幸亏不是三个月啊！

    “对，三日了！”彭箐箐在旁也承认了。

    幸亏这个时代，“日”还没有其它衍生意思，否则彭知府又要抓狂了。

    彭泽良干咳一下，误会消除，心中对苏宸的偏见顿时消散了许多，客套道：“这次医救姚捕头，若是顺利恢复，苏宸你就又立下了功劳，知府衙门定会重酬相赠，以表感谢！”

    “哎呀，爹，不用了，苏宸那也是见义勇为，医者仁心，赠钱多……”

    苏宸赶紧出手，直接捂住了彭箐箐的大嘴巴，说道：“赠钱不用多，随便给几百贯就行，小生有医德在身，绝不是那种趁机漫天要价的黑心郎中！”

    “干什么呀！”彭箐箐一下子拨开了苏宸的手，满脸幽怨瞪向他。

    彭泽良的脸色再次发青起来，这小子竟敢动手动脚，摸了自己女儿的脸颊和嘴巴，还是当着他的面，彼此打情骂俏的神态，让他刚平息的怒气再次涌动翻腾了。

    “酬金的事，再说吧！”彭泽良拂袖，转身离开了。

    “我@#￥……”苏宸感到无语了。

    彭箐箐看着苏宸吃瘪，笑了笑道：“看你患得患失的样儿！”

    “姑奶奶，我是真的缺钱坏债好不好，不带这么捣乱的，还能不能继续做朋友了。”苏宸心疼酬金，几乎要怒发冲冠了。

    彭箐箐看着他似乎有点生气了，也觉得自己刚才玩笑开大了，犹豫一下，说道：“别生气了，我方才只是开个玩笑，等会我会亲自找我爹爹，让衙门给你一笔酬金，不过，前提是姚捕快能够真的好转起来。”

    苏宸闻言后，心中好过一些，对这疯丫头的怨气也消了：“这还差不多！”

    “对了，刚才你讲到金毛狮王发了疯，要杀张翠山，然后了呢？”

    “然后，然后金毛狮王听到了一道婴儿啼哭声，那殷素素在此时诞下一子，正是哭声让金毛狮王的失心疯缓解，停止了杀人念头……”

    两个人在一边窃窃私语，相谈甚欢，看得不远处的彭知府眉头紧蹙。

    要不是需要这苏宸继续医治姚捕头和杨栋，真想让衙役捕快把他撵出去。

    当父亲的心态都差不多，看到自己青春靓丽、尚未出阁的女儿，被口碑不咋地的年轻男子靠近嬉笑的时候，都会下意识担心。

    半个时辰过去了，姚远的家人，热枕的刘神医，患得患失的曹修元，其余文吏、捕快都有些等不及了，凑在门前想要进去。

    苏宸走了过去，身后跟着灵儿和彭箐箐，来到了厢房门外。

    “只能进去一次，最多带四个人，要身体健康，最近没有染过风寒；而且进入其中，不得大声喧哗，也不可伸手去触碰，要离着一米远观看，免得惊扰了病人休息，术后恢复！”

    听到苏宸的要求，彭知府自己要进去一看究竟，然后挑选了刘思景郎中，姚远的媳妇张氏，吏书王迁，这几个人。

    曹修元本也打算进去，但是，鉴于他的医德和刚才一番表现，直接被知府否决了，让他在外面等候，而且明确警告他，若是再多生事端，搬弄是非，便以诬告罪收监入狱关上几日，吓得曹郎中不敢多言了。

    苏宸打开房门，带着彭知府四人，以及彭箐箐进去了。

    姚捕快经过手术的切割与缝合，体内不再出血，肾脏的破裂剧痛也减弱了几分，但毕竟还是有切割伤口，不可能马上就不疼痛了，所以，姚捕快躺在那，嘴里轻声哼哼着，那是疼吟之声。

    有动静，有出气，总比一动不动，昏死不明的好！

    而且姚捕快的脸色也不再惨白，身子温度也恢复了，以刘思景郎中的医术，哪怕隔着一米远，也能通过望闻问切的前两种手段，看出姚远真的在恢复，并非苏宸信口开河。

    “真的好转了。”刘思景一声感叹，带着震惊神色。

    “呜呜，我的姚郎——”张氏闻言，就啼哭起来。

    “不要大声喧哗，以免惊扰病人！”苏宸及时制止，然后轻声解释道：“你们就在这里看着吧，我要检查一下他的排尿情况，手术过后，身体机能在一点点恢复，应该要排尿了。”

    说完，苏宸就在旁边拿起一个夜壶，要去给姚捕快查看胯下。

    张氏脸颊一红道：“让奴来伺候自家男人吧。”

    苏宸闻言点头，也觉得由姚远媳妇来做这个，更稳妥一些，他去用手掏那玩意儿，也挺膈应人的。

    彭知府干咳一下，对着箐箐道：“咱们出去，别影响姚捕快恢复了。”

    彭箐箐虽然好奇姚远恢复情况，但听到对方要排尿，也知不好在这里多待，跟着彭泽良和吏书王迁出了房门。

    室内只有张氏，刘神医，苏宸留下了。

    破腹手术，救死扶伤，逆天夺命，妙手回春……这些词语逐一闪过刘思景的脑海。

    他此时看着呼吸和脉搏逐渐正常姚捕快，心中惊奇万分，对苏宸的这种医术，有了强烈的兴趣，但却不知如何做到的。

    “公子有此逆天医术，堪比华佗在世，当称小神医了。”刘郎中不吝赞叹。

    苏宸谦虚一下道：“不敢当，只是误打误撞，恰好跟家父学过这种手法，今晚也是冒险一试，破釜沉舟而已。”

    此刻，当张氏给她男人排出尿后，发现夜壶内都是血尿，惊恐万分。

    “小神医，这……”

    苏宸解释道：“无妨，这是手术后的正常现象，因为姚捕头伤的肾脏，肾主水，负责过滤血液中的杂质、维持体液成分等平衡，最后生尿排出体外；它受伤之后，加上手术切割破烂伤处，会在术后出现这种血尿情况，实属正常，只要两三日过后，就会恢复正常了。”

    这一番言论，张氏一个普通妇道人家，是无法完全听懂的，但听小神医说无妨，也就安心不少。

    “多谢小神医相救我家夫君，奴家跟小神医磕头了。”张氏就要跪地叩拜。

    但是苏宸忙伸手，虚拖一下道：“不必如此，救死扶伤，乃是我辈郎中医者的本份；况且姚捕快是为了抓捕盗匪贼子，因公受伤，令人敬佩，苏某自当全力医救，让其恢复如初！”

    张氏闻言之后，双眼热泪，感激涕零。

    旁边伫立的百味堂刘神医也频频点头，对苏宸这番大医凛然的话，深表赞同和钦佩。