    柳仙妃见状，便连忙挽起萧易的手臂，对着有些不依不饶的柳擎天嗔笑声道：“父亲，小易是有些胡闹了，不过这件事也并没有发生，您老就不要记恨着了。”

    柳擎天气得双眼一翻：“这小子可是要杀你父亲啊，你就这么算了？”

    柳仙妃脸色一红，忙道：“这不是没真的发生么，他就是随口说说的而已，再说，以小易的实力，焉能动您分毫？”

    柳擎天苦笑道：“到底还是儿子亲啊！不过，仙妃，你可真是小瞧你这个儿子的能耐了，就在一刻钟前，他刚刚斩杀了傀儡门中有着圣师四重巅峰修为的葛源。”

    “什……什么？”柳仙妃、魏淑二人闻言，俱都惊瞪起双眼来。

    萧易杀死了葛源！

    “小易，你……你现在什么修为？”柳仙妃惊声问道。

    萧易咧嘴笑道：“圣师一重境。”

    柳擎天一愣：“你怎么可能只有圣师一重境？你所爆发的战力，可远不止如此。在自家人面前，你还用隐藏吗？”

    萧易笑道：“我真的没有隐藏，我只是战斗力太强而已。越级而战，挺正常的。”

    柳擎天倒吸了一口气。

    萧易以圣师一重境，就能越级斩杀圣师四重巅峰修为，若是修为再进步一些，岂不是真的能够硬撼圣师九重巅峰的牧尘泣了？

    距离和牧尘泣一战的日子，可是已经很近了！

    以前，柳擎天和其他人一样，都等着萧魔神死于这一场战斗之中。

    可现在他忽然发现萧易是他的外孙，那自然不会这样想了。

    他脸色微变道：“萧易，即便你有越级而战的实力，但你与牧尘泣这一战，还是不能去！”

    柳仙妃、魏淑二人脸色瞬间一白，再次惊声道：“小易，你……你怎么和牧尘泣还有一战？娘不管你是什么原因，娘不许你去！”

    萧易嘿笑道：“好，娘不许我去，我就不去了。”

    柳仙妃闻言自是欢喜不已，欣喜道：“我的小易，虽然长大了，可还是像以前那么听话呢！真是娘的乖小易。”

    萧易心里一阵尴尬，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    不过，柳仙妃这般爱惜他的样子，倒是让萧易心里有了几分温暖。

    柳擎天一脸懵逼，萧易能是这么好说话的人？

    他不由愕然道：“萧易，你是不是原本就没打算去赴约？”

    萧易剑眉一扬：“谁说的？我既然与他约战，又怎么会想着失约？若不是娘亲劝阻，我势必会前往圣城，与牧尘泣决一死战的。但我与娘亲好不容易重逢，我怎能不听娘亲的话，让她忧心？我可失信于天下，但绝不会让娘亲为我担心！”

    “父亲，你什么意思啊，莫非你是想让小易去吗？”柳仙妃愠怒道。

    魏淑自知身份卑微，在族长和小姐面前，不好说什么，但她却清楚的很，萧易多半是真的没打算去……

    毕竟，这小子以前在云州城，就很无赖的很。

    不过，这回无赖的对，魏淑也是很赞同的。

    柳擎天苦笑道：“唉，看来这里老夫是待不下去了，唉，老夫这一把年纪了，没想到还要流落天涯……悲呼惨兮！”

    萧易心中一动，看来柳擎天早就做好了金蝉脱壳的打算啊，难怪会引他到城外来，并且还将柳家族长之位，交给了柳仙良。

    柳仙妃不知这些，便是讶然问道：“父亲，您怎么会流落天涯呢，柳城距离此处，又不远。”

    “回不去了。”柳擎天捋着白须，无奈道：“这一刻，老夫已经是个死人了。”

    “父亲，您这话是何意？您不是好端端的吗？”柳仙妃更加不解了。

    魏淑也是满脸愕然。

    萧易笑道：“娘亲，我在柳城杀了葛源，咳，又扬言要棍杀了外公。若是外公活着回去了，他如何解释？如今，只有我们几人知道相互的关系而已，外人并不知道。倘若外面那些人知道人人得而诛之的萧魔神，竟是柳家外戚柳族长的外孙，柳家就要倒大霉了。外公这一手金蝉脱壳，不仅可以令得他藏于幕后，更能免除柳城的一大危机。因为即便我与柳家的关系没有暴露，但是葛源死在了柳城，傀儡门也不会轻易罢休。唯有柳城也死一个重量级的人物，傀儡门方才没有理由向柳城出手了。”

    柳擎天闻言哈哈大笑道：“小子，难怪世人都叫你萧魔神，老夫的这点心思，也都被你看透了。”

    柳仙妃苦笑道：“小易，娘真是太对不起你了，也亏欠你太多了，这些年，你都经历了什么啊，娘只是听闻了这一点，便知道你这些年定然过得极为不易。”

    “娘当年给你改名，取名为易，就是希望你这一生平平安安的，过得容易一些，没想到你的人生却过得如此坎坷……”

    说着说着，柳仙妃眼眶又红了。

    柳擎天笑道：“仙妃啊，你儿子的人生还叫坎坷？你才多大，你瞧瞧他这一生修为，简直堪称青云直上，那些遇到他的对手，才是真正的人生坎坷呢！”

    柳仙妃哼声道：“父亲，您就只看到了小易的修为了吗？您也是修行者，莫不知这天下修为，从无易得，小易有如今这番成就，那定是经历了无数次的险死还生之局。”

    “小易，答应娘，以后不要再做冒险的事情了，好吗？萧家和你父亲的仇，就交给娘来报。”

    萧易闻言一笑，道：“娘，父亲应该没死，我已经约了他在城东三十里的小湖处见。也不知道此刻他有没有在那边等着我。”

    柳仙妃惊喜道：“你父亲真的没死？”

    “应该是的，不过，直到目前为止，我还没有见到过他。但他有个朋友李黑山，被我查出来了。我是让李黑山替我传话的。咳，当时李黑山本要带我去见父亲，但……咳，但他来的不是时候，我就让他们去小湖等我了。”萧易尴尬一笑。

    柳擎天胡子一翘，不爽道：“李黑山找你的时候，你小子正满心都是杀老夫的念头吧？啧啧，看来不仅老夫这条命，不如魏淑这小丫头，连你父亲也不如她呢。嘿，老夫心里忽然间平衡多了。”

    “魏淑，你是不是与萧易之间，还有什么更深层的特殊关系啊？若是有，你放心，老夫和仙妃都会成全你们的。”

    柳仙妃闻言也是一喜，道：“小淑，是真的吗？你能做我儿媳妇，那也是再好不过的事情了。”

    魏淑脸色顿时大红，连忙道：“族长、小姐，我与少公子之间没有你们想得那层关系，再者，魏淑一介婢女之身，焉能配得上少公子。”

    萧易只顾着捂嘴一阵偷笑了。

    想当初，这魏淑在他面前一开始还拽的很呢，如今居然自言配不上他？

