    “我们也走吧……”

    杨琛走后，众人也准备散场。

    吴狄也坐进了自己的小‘熊猫’里。

    “能开吗？你今可没少喝！”石小猛对他道。

    “没事，早醒了！”吴道道，“不用我送你们？”

    “不顺路，我们打个车就行，你先走吧！”石小猛摆了摆手。

    “嗯。”

    吴狄点点头，也没跟他客气，然后又向杨紫曦看去：“我送你吧！”

    “我自己会打车。”杨紫曦淡淡地道，没给他任何机会。

    吴狄只好一个人悻悻然的离开。

    程锋把车开到了石小猛和沈冰身边，对他们道：“我送你们回去吧！”

    “不用了，我们自己坐车回去就好了！”沈冰微笑婉拒。

    “对，正好走走！”石小猛笑道，不想再麻烦他。

    “你送我们回去吧，杨紫曦跟我住一块。”林夏打开车门，‘哧溜’一下蹿上了副驾的位置，笑嘻嘻地对程锋道。

    程锋无奈地翻了个白眼，只好一脸不情愿地转动方向盘，缓缓开车离开。

    众人走后，石小猛和沈冰手拉着手来到公路边。

    “丫头，今天开心吗？”

    石小猛笑着道，一边伸手准备打车。

    “嗯。”

    沈冰点了下头，同时把他的手拦了下来，“这里有回去的公交车吗？”

    “有是有，可是我怕你太累了。”石小猛道。

    说话间，出租车已经停在了他们面前。

    “我还没坐过这么晚的公共汽车呢，走吧……”沈冰先是笑着对石小猛说了一句，然后对出租车司机道：“对不起啊师傅，我们不打车了！”

    “没钱伸什么手啊？”出租车司机冷冷地扫了他们一眼。

    “你说什么？谁没钱了？”石小猛冲着出租车司机叫道。

    “哟，还挺横！我这一脚刹车一脚油门的，你出钱啊？”出租车司机也毫不示弱地道。

    “你说什么，你再说一遍……”

    “对不起啊师傅，对不起，我们是没钱，对不起……”

    听到出租车司机的话，石小猛就打算上去跟他理论理论，沈冰连忙拽住他，不停地给司机道歉。

    “切，没钱还追什么姑娘啊……”出租车司机甩下一句风凉话，然后开车离开。

    “你说什么呢，给我站住，开个破车有什么了不起的……”

    石小猛顿时急了，捡起一块石头就向出租车丢了过去。

    ‘没钱’两个字可以说是石小猛心里最大的痛脚，出租车司机的这一句话，直接把他惹毛了！

    而最让他难受的还是沈冰一脸陪笑地向出租车司机道歉，承认自己没钱。

    奖金的问题、房子的问题、广告单的问题、工作的问题…………一桩桩事情像是一块大石头一样重重地压在他的心头，压得他几乎喘不过气来。再加上今天杨紫曦说的那些话，已经让他心里积压了大量的负面情绪。

    最后，被出租车司机一句话点燃，一下子爆发了，捡起石头就向出租车扔了过去。

    “砰！”

    石头砸在出租车的后窗上，玻璃倒是没碎，但却裂出一道道蛛网般的裂纹。

    吱~！

    出租车司机一脚踩下刹车，转头看了一下，然后迅速开门下车，绕到车后，看了看后窗挡风玻璃，一脸铁青地朝石小猛走去，“说吧，这事你打算怎么办？”

    “小猛，你别闹了……师傅，实在不好意思，我男朋友今天喝了点酒，实在对不起，多少钱，我们赔！”沈冰先对石小猛说了一句，然后不停地向出租车司机道歉，同时把自己身上的所有钱都拿了出来，大概有两千块左右。“您看这些够不够？”

    石小猛看到自己不小心闯出祸来，一下子也傻了眼，身上顿时冒出一层冷汗，之前的那点酒意瞬间全醒了。

    京城的出租车司机可不是好惹的，人家可是有组织有团队的，一个电话叫过来几十个人不成问题。

    他之前扔石头只不过是发泄一下心里的情绪，没想到真的砸中了汽车，还造成这么严重的后果。

    一想到之前杨紫曦砸了富二代的车差点被关进去，他心里便满是后悔和担忧。

    冲动是魔鬼啊！

    出租车司机接过沈冰的钱，数了一下，一共两千二。

    “师傅，您看够不够，要是不够的话，您留个电话，回头我们再给您送过去。”沈冰一脸陪笑地道。

    “行，小姑娘，看在你这么懂事的份上，这次就这么算了。”出租车司机轻哼一声，把钱收了起来转身离开，又甩下一句，“像这种没钱没本事的穷小子，我真不知道你看上他什么。”

    “我没钱怎么了，关你什么事？！”听了他的话，石小猛心里的火气又冒了上来，忍不住顶了一句。

    “哟，小子，不服气是吗？”出租车司机停住脚步，回过身来，冷笑道。

    “对不起师傅，我男朋友刚才喝多了，您别跟他一般见识，对不起对不起……”沈冰不停地冲出租车司机道歉。

    “哼，就他这德行，姑娘，我劝你还是早点跟他分了吧。”出租车司机冷哼一声，然后回到车上，踩下油门，缓缓开车离开。

    “丫头，你就不应该给他那么多钱，换一块玻璃顶多两三百块钱。”等出租车司机走后，石小猛又忍不住道。

    “好了，剩下的钱就当是给人家赔礼道歉，不然他真闹起来，咱们损失的更多。”沈冰连忙安慰石小猛，柔声道，“小猛，你今天怎么这么大火气，是不是工作上又遇到什么事了？”

    “没事，就是最近压力太大，让你担心了。”石小猛长长地吐了口气。

    “你不要这么大压力，我会陪着你的。”沈冰挽住他的胳膊，轻声道。

    这时，公交车开了过来。

    嘀！嘀！

    两人刷卡上车。

    偌大的公交车上只有他们两个人，显得十分空荡。

    ……

    杨琛和伍媚在酒吧里喝了一会儿酒，便转移到酒店，滚起了床单。

    具体过程暂且不表。

    第二天，杨琛来到杂志社，打开邮箱，发现邮箱里又多了一封新的邮件，是一家在某电商平台上卖衣服的网店店主，想让他帮忙拍一些广告图片。

    杨琛没有直接拒绝，而是尝试着回了一封邮件。

    “您好，首先感谢您的邀请，我想询问一下，贵店是否还需要服装模特？我有一个朋友，想做模特之类的工作，她可以免费帮忙。这是她的照片！”

    附件上贴上了一张沈冰的照片。

    实际上，一般的网店都有自己专门合作的模特，并不需要另外再找人。

    他对于店方是否会答应，也并不抱太大的希望，只是尝试性回了一封邮件而已。

    结果大概半个小时后，店方给他回了一封邮件：“可以啊，我们这里正好还缺一个模特！”

    杨琛当即回复道：“那太好了，非常感谢您的体谅。另外我还有一个小小的请求，关于免费拍摄的事情，我希望您能不要告诉她，免得打消她的积极性。你可以把我的酬劳分一部分给她，再次感谢。”

    店方很快回复道：“没问题。”

    杨琛也没想到这一次的沟通会这么顺利，实际上他已经准备好了备用方案。如果店方没有同意的话，他打算自己请一个托儿，假装店方，好让自己有更多的机会和沈冰进行接触。

    现在看来，已经用不着备用方案了。

    ……

    下午两点，胡氏广告公司。

    石小猛坐在自己的工位上，一边看着营销学的书籍，一边吃着泡面。

    “叮铃铃铃铃……”

    桌上的手机忽然响起。

    石小猛拿起手机看了一眼，脸色微微一变，接通电话后，里面传来销楼小姐温柔的声音：“喂，石先生是吗？”

    “对，我是。”

    “石先生您好，我是售楼处的，这个周末就是您交首付款的最后期限了，请您务必别忘了带好身份证、现金或者支票来交款……”

    “嗯，我知道了……拜拜！”

    石小猛的心情顿时沉重起来，放下手机，连泡面都吃不下去了。

    满面愁容。

    这时胡容强走了过来，拍了拍他的肩膀，亲切地道：“没吃午饭啊？”

    “谈西美的客户耽误了。”石小猛紧张地道。

    “别紧张，西美的客户你先放一放，交给阿东去处理吧。这两天你全力去跟大德的单子，做成这一单，比你做一百个西美都强。”胡容强道。

    “可是西美我已经跟了大半年，眼看……”

    “什么眼看！大半年还没谈下来，就是谈不下来，至少人家不愿意交给你做。跟西美那帮混蛋谈生意，不是孙子谈不下来。那帮家伙恨不得你每天捧着他们的脚丫子当鸭脖吮，才觉得你够有诚意。你行吗？”胡容强打断了石小猛的话。

    石小猛低着头不说话，心里有些不情愿和不服气----凭什么要把自己的单子让给别人。

    但他又不得不承认，胡容强说的话也确实有些道理。

    再加上现在胡容强掌握着他的命脉，不服也不行。

    “小猛啊，知道为什么阿东赚钱比你多吗？因为他够孙子，够不要脸。做策划做营销没什么秘诀，看什么书，上什么课都是扯淡。男人要贱得像太监，女人要骚得像小姐，单子一定是你的……大德的事儿怎么样了？”胡容强语重心长地道。

    “我已经跟程锋说过了，正等他的消息呢。”石小猛道。

    “我敢保证程锋压根就没给你办。”胡容强一副把握十足的模样。

    “不会的……”石小猛不信。

    “不信你现在就打个电话问一下？”胡容强把石小猛拿捏的死死的。

    石小猛看了胡容强一眼，然后拿起手机给程锋打了过去。

    “喂，疯子。我，小猛。上次我让你问的广告的事……”

    “这两天我一直没找到合适的机会。”电话里传来程锋的声音。

    “我这边催的很急，你尽快帮我问问吧……好，我等你消息。”

    石小猛挂了电话，一脸悻悻的朝胡容强看去。

    还真被他猜中了。

    胡容强一副料事如神的表情，“你自己的事，你要不催着，别人是不会把它当回事的。小猛，大德的单子成不成，对你来说，一边是天堂，一边是地狱。有梦想是好事，想买房子也是好事，但是要努力！”

    说罢拍了拍石小猛的肩膀，转身离开。

    石小猛沉默良久，如果说开始只是房款问题，还有回头路，但现在牵扯进来的东西越来越多了，他也只能一条道走到黑。

    ……

    “喂，沈冰。是我，老杨！你想不想赚点外快？”

    杨琛给沈冰打了一个电话，“今天我接了一个活儿，是一个服装店让我帮他拍一些服装广告。他们那边正好还缺一个模特，我就想问问你有没有兴趣？”

    “服装模特……我行吗？”沈冰的语气有些迟疑，但话音里的意思还是想要接这个工作。

    “这有什么不行的？就是穿上他们的衣服，摆几个姿势而已，是个人就能干，而且你还长这么漂亮，不比专业模特差。”杨琛鼓励道。

    “那……我试试？”沈冰道。

    昨天她刚刚赔了出租车司机两千块钱，现在正是缺钱的时候，而且他们外面还欠了一大堆外债，所以任何能赚钱的机会她都不想放弃。

    “行，那就这么定了。不过他们给的钱可能不是很多，也就几百块钱……”杨琛道。

    “没关系，没关系，几百块也行。”沈冰连忙说道，她是一个勤快的人，并不嫌钱少。

    “那好，一会儿下班我过去接你。”杨琛道。

    “嗯，谢谢你。”

    “不用客气，拜拜。”

    挂了电话，杨琛脸上露出一抹笑容。

    跟女人接触，最重要的是主动创造机会。

    在这一点上，程锋就比不上他，他只是脸皮厚而已。

    下午四点半。

    杨琛开车来幼儿园接上沈冰，往店方约好的地方而去。

    “这事你跟小猛说过了吗？”路上，杨琛道。

    “已经跟小猛打过电话了。”沈冰点头道。

    “那就好。今天拍的服装比较多，快的话也得三四个小时，慢的话恐怕要五六个小时，回去估计得十点多。先跟他说好，免得让他担心。”杨琛道。

    “嗯，他知道的。”

    沈冰点了点头，毕竟第一次做这种工作，神色难免有些担心和紧张。

    “不用紧张，你就当是自己去店里买衣服试衣服，把他们当成销售员就行了。而且你条件这么好，他们肯定满意。”杨琛道。

    “嗯，谢谢你。”沈冰微笑道。

