    对于陈凯之的要求，太皇太后可谓是求之不得。

    换句话来说，见过作死的，没见过这样作死的。

    这太皇太后心里可是乐开了花，巴不得立即可以见到陈凯之跟众人对辩的情形，即便他有不烂之舌，也是无法跟诸多学者抗衡。

    何况那杨石已从曲阜传来了消息，衍圣公那儿，早已答应了要下学旨，将陈子十三篇定为‘离经叛道’。

    这‘离经叛道’四字，可谓是极严重的评价了，不但对陈子十三篇彻底的否定，便连陈凯之这个人，也都彻底否定。

    正因为如此，洛阳这儿早已收到了一点风声，许多大儒，暗中观察着风向，尤其是有学爵的学候、学子们，而今新的衍圣公承袭了公位，正是站队的时候，衍圣公既然厌恶陈凯之，这个时候若是不大力抨击陈凯之，更待何时？

    大家都不傻。

    所以，此番陈凯之要和群儒辩论，这正中太皇太后的下怀。

    想想看，一旦到了宫中辩论，招何人入宫，可是太皇太后说了算，到时请数十个大儒和学候、学子来，一阵抨击，陈凯之纵有十张嘴，又有什么用呢？

    何况，等到衍圣公的学旨下来，就是彻底清算的时候了，陈凯之能辅政，是因为他的文章入了天榜，可一旦这文章‘离经叛道’，那么这圣贤，就成了声名狼藉的‘诸子余孽’，到时，还不是想如何拿捏就如何拿捏。

    衍圣公府那儿，杨石的消息是可靠的，他既敢拍胸脯保证，而且衍圣公已经答应决不轻饶陈凯之，那么事情便已板上钉钉。自己花费四十万两纹银出去，也算是物超所值。

    何况，明镜司那儿，确实打探出一点有意思的东西，陈凯之这家伙，竟还曾对衍圣公动过手，当初衍圣公还是怀义公子的时候，这家伙竟给了衍圣公几个耳光，这是找死……

    现在怀义公子已经承袭了公位，自然是不会放过陈凯之的，肯定会找他好好的算算这笔账的。

    太皇太后面色淡淡的看了众人一眼，旋即便继续开口说道：“哀家到时自会请一些卓有声望的大儒入宫，陈凯之……”太皇太后笑吟吟的看着陈凯之，娥眉微微挑了起来，声音透着慵懒。

    “哀家对此，倒极是期待，愿北静王能够凭着三寸不烂之舌，好生和大儒们说道说道。”

    陈无极皱眉，正想说什么。

    太皇太后却打了个哈欠，率先说道：“哀家乏了，你们……议政吧。哀家且去歇一歇。”

    她便起身，不给陈无极任何的机会，扬长而去。

    见太皇太后一走，那姚文治竟也起身，朝陈无极行了个礼：“陛下，臣……告退。”

    这姚文治是完全站在太后那边了，可谓是不将陈无极放在眼中。

    陈无极心里又大怒，面带愠色，阴沉着一张脸道：“怎么，不是说了，继续议政吗？”

    姚文治面无表情，这老狐狸，一副老神在在的样子，道：“老臣以为，娘娘既不在此，还是明日再议为好，否则……若是有什么失当之处，老臣……吃罪不起。”

    陈无极冷冷看着姚文治，目光透着狠意。

    而姚文治则一副平静的样子，完全无所畏惧。

    陈无极最终吁了口气，似乎还不愿翻脸，便不耐烦的挥挥手：“你们尽都退下，朕和北静王有话说。”

    陈一寿和苏芳见状，便都起身，随姚文治告辞。

    陈无极等他们走了，露出闷闷不乐的样子，凝视着陈凯之，旋即道：“你看看这姚文治，实是可恨。”

    陈凯之却是警惕的道：“姚文治这个人历来是蛇鼠两端，他现在的表现，倒是让臣颇为担心。”

    “担心什么，不过是一条老狗而已。”陈无极脸色铁青，忍不住骂出脏话，即便接受过礼仪的教育，可陈无极毕竟和陈凯之一样，都是从下层爬起来的，本色不改。

    陈凯之却不恼，笑了笑：“陛下有没有想过，姚文治为何可以历经四朝，不，到了陛下这儿，便算是五朝了，为何，最终，这姚文治总是站在胜利者一方？”

    陈无极一呆，很是不明白的看着陈凯之：“你的意思是……”

    “我的意思是，姚公并不看好陛下，也不看好臣，方才会对陛下如此怠慢，而对太皇太后可谓是极尽谄媚。此人目光毒辣，总是在这诡谲朝局中站对方向，可见他一定有自己的看法。那么，他现在既看好太皇太后，毕竟是因为，他觉得陛下和太皇太后之间，太皇太后是胜券在握的。”

    陈无极若有所思，似乎想明白了，才呐呐的开口说道：“又或者，他知道一些什么，而这些东西，足以让姚文治深知，我们不是太皇太后的对手。”

    “不错。”陈凯之颔首点头：“这才是问题的关键，春暖鸭先知，陛下万万不可小瞧了这姚文治。”

    陈无极便冷笑：“理他作甚，不过……”他担忧的看着陈凯之，皱眉问道：“你何以要去和那些大儒辩论？朕可知道一些消息，那衍圣公和你可是有不共戴天之仇，你以为，许多人只是单纯的不喜你的《陈子十三篇》，依着朕看，这和衍圣公对你的态度有关，朕历经过无数的险恶，深知这世上，最恶的便是人心，这世上，多的是见风使舵和投机取巧之徒，他们之所以现在骂的厉害，是因为他们知道这样做，既可以讨衍圣公的喜欢，又可得太皇太后的欢心，现在你竟和他们辩论，你一人，是他们的对手吗？再者说了，辩论本就不会有是非，有的只是立场，他们才不在乎道理和公义，只在乎于是否对自己有好处。”

    陈凯之微微一笑，安抚暴躁不已的陈无极：“陛下就别操心了，臣一定将他们打的满地找牙。”

    陈无极不禁无言，他摇摇头：“真不知你哪里来的自信心，对了，今日，母后提及了你。”

    他一说母后，自是指慕太后。

    陈凯之深深看了陈无极一眼，不禁认真的问道：“说了什么？”

    对于母后的表现，陈凯之觉得奇怪，她开始深居在宫中，渐渐变得不问世事起来，仿佛对于外界的事，俱都不关心。

    陈无极道：“她说……”陈无极笑了笑：“母后对你可关心的很，她知道朕已经日益不满太皇太后了，所以……她希望让朕给你传个话，她对朕说，朕若是想要最终摆脱先帝们的命运，就必须得依靠你。还说，这几日，宫中的动静不明，许多杨氏子弟接二连三的入宫，似乎，这一次，是针对你而来。太皇太后此人行事，要嘛不做，要嘛就做个彻底，绝不会给人翻身的机会，所以……你要小心。”

    陈凯之自然是明白的，可即便如此，他不会慌，而是朝陈无极颔首点头：“臣知道了，也请陛下下次去给太后娘娘问安的时候，转告她，臣一定会小心的。”

    陈凯之和陈无极闲聊几句，又见外头有小宦官探头探脑，陈无极脸色铁青，冷声一声，陈凯之便朝陈无极道：“陛下，臣该告辞了，陛下要保重才是，这宫里，可比宫外险恶的多了。”

    陈无极则凝视着陈凯之：“陈大……卿家，你也要保重，我们……是兄弟，谁都不可缺。”

    陈凯之只点点头，旋身而去。

    自文楼出来，刚到了正定门，却见那慕绪正带着几个卫士在巡门，慕绪乃是禁卫的都督，位高权重，按理来说，是不必亲自来巡视宫城各门的，陈凯之心里想，这定是慕都督故意以此理由，在这里等待自己。

    他快步上前，慕绪便朝他打了个招呼：“殿下好。”

    说着，孑身一人上前，朝陈凯之行了个礼。

    陈凯之忙是摇头，二人四下开阔，倒也不担心有人上前来探听什么消息，陈凯之便小声的开口道：“舅父不必如此，都是一家人。”

    慕绪则道；“我不过是都督，而殿下乃是摄政王，若是不行礼，难免被人所猜疑。殿下，我在此等候多时了，有事相告。”

    这里发生的事，肯定要传到太皇太后的耳里，至少太皇太后在一炷香之后，定能知道慕绪特意在此等候陈凯之，而慕绪乃是慕太后的亲兄妹，自然也就不难猜出，这是慕太后的安排了。

    陈凯之心里想，母后近来如此的低调，今日却是如此堂而皇之的让慕绪来寻自己，可能性只有一个，那便是事态十分紧急，已经顾不得避嫌了。

    陈凯之板着脸，道：“还请舅父相告。”

    慕绪道：“娘娘命我来，是想告诉你，京中有异常的兵马调动。”

    陈凯之眼眸眯成一线，露出一抹寒光：“为何锦衣卫竟没有事先侦知。”

    慕绪朝陈凯之摇摇头，压低声音说道：“不，这一次，表面上是例行的换防，所知道的人，不会超过十个，且这些人，多是在宫中，锦衣卫一时打探不出，也是平常。”