    第1505章囚养（10）

    出了楼，外面的风吹来，不大，却也带着雪后的寒意。

    那浑身上下都软得像是兔子般的人，左右看了看。

    确保没人跟着，她才放下了心，慢慢沿着路走出去。

    嘉宸公寓外，一辆车已经在等着了。

    她走过去，上车。

    车门关上，坐在里面的人正打着电话，给她做了个安静的手势。

    云姒点点头，安静看窗外。

    两分钟后，她身旁的人挂了电话，一下子抱了过来。

    “哎哟，你怎么穿得这么厚啊？今天很冷么？”

    “……”白滚滚的漂亮人儿面无表情地推开了她。

    “冷。”

    脸上化着精致妆容的俞秀抱臂。

    被推开，她也不恼。

    大大方方地抬起下巴，姿态艳丽，“怎么样？今天我的打扮如何？”

    开叉修身大红裙，吊带只有堪堪的一根。

    浓妆艳抹，镶钻高跟鞋又细又长，走的是妩媚性感风，妖艳至极。

    那半张脸缩在米白色围巾下的人儿，眨了眨盈盈的眸子，没说话。

    对于她过分暴露的打扮，不予评价。

    她想了想，沉吟说：“下次还是穿多一点吧，穿成这样，容易招惹变态。”

    “变态？”

    俞秀风情万种地撩了一下自己的卷发，满不在乎。

    “这世界上的变态多的是，不管我穿成什么样都会有，我为什么要为了他们这种人渣而改变自己？”

    “……”她身旁的人沉默。

    话是这样说没错，但……

    她抬手，将围巾往上扯了一些。

    盖住自己红扑扑的半张脸，沉默的视线落在了车窗外。

    像是有心事的样子。

    俞秀说话，停顿了一下。

    看着云姒沉默的模样，她忽然像是想到了什么般，张了张口。

    “哦……对，我听李姐说，前段时间有个私生饭一直跟着你？”

    说私生饭似乎都不太合适了，那程度，更像是个心理有问题的变态。

    那浑身穿得圆滚滚的人儿看着窗外，摇摇头，说：“已经没事了，不用担心。”

    “不用担心？不是说那私生饭甚至都偷偷进过你家了？”

    “……”

    “我还听李姐说，你又有贴身衣物不见了？”

    “……”

    俞秀又像是想到什么，一拍她的肩，“你现在是一个人住吧？要不要紧？要不要去我哪里？”

    云姒放在外面的视线收回，好笑看她，“没关系，不用。”

    “这些我都有分寸的，若是有什么不对劲的，我会第一时间通知你的。”

    “可是——”俞秀似乎还想说些什么。

    “这些私生饭还是很恐怖的，为了达到目的会不择手段，更何况是偷过你东西的，你确定真的不用？”

    “嗯，不用。”

    那半张脸缩在柔软围巾下的漂亮人儿微微弯了眸，眸底似乎带着些温柔。

    “不管是谁，我都有分寸的。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒在市中心最繁华的商业街下了车，戴着针织帽，半张脸裹得严严实实的，双手也收在了口袋里。

    俞秀要去参加宴会，刚好经过市中心。

    看着她的车离开后，站在原地的人儿歪了歪脑袋。

    (本章完)

