        谁跟王康做对，都没有好下场，这似乎成了一个无法打破的魔咒。

        发生这样的事情，他都能够全身而退，也正是因为这一场刺杀，使得一位皇子都成了那般下场！

        之前本就遭受王康打压而艰难的金宇商会，现在更是废了，全国范围内的被查封。

        人们还不知道，有很多人都被抓了回去暗中审讯。

        而跟金宇商会有牵连的官员，也没能逃过，主要核查就是太上教……

        风波还在继续，而作为事件主角的王康却置身事外，跟他已经没关系了。

        他预想到齐皇会动手，但也没想到会搞这么大。

        看来太上教还真是一个禁忌。

        不过对他来说好处还是很多的，齐皇亲自为他正名，就说明他没有问题，而是遭受了别人的迫害。

        危机解除，富阳声名更大。

        使得风向也是转变，人们也都看出来了，齐皇对王康是真的看中，不然也不至于如此。

        之前那些踩王康的人也都改变了态度，一一拜访，恭维了起来。

        王康还在临淄买了一座豪宅，虽然不长居住，但也算有个落脚点。

        林语嫣，张纤纤也带着孩子回来了。

        王康也决定要走了，该回去了。

        这次来齐国已经挺长时间，之前的目的也全部达到。

        六国会谈为赵国争取了利益，金宇商会也处理了，他这边的生意也发展了起来。

        张良是一个很好的负责人，他接手之后，很快就开始了扩张计划，也不是盲目扩张，而是根据各城各地域选取中心，开始幅散。

        这个计划很合理，王康也是认可的。

        如今的富阳已经成为了品牌，张良也完全继承了王康的思想意志。

        发展势头迅猛，也在稳步上升，收益无可估量，当然隐形的收益更大，全面开花，发展到一定程度之后，就能够实现经济控制。

        王康对此充满了期待。

        事实上，现在也有这个可能，临淄是齐国的经济的中心，在这里由富阳发行的纸币，已经实现了全覆盖。

        而本金票据，都逐渐被取代。

        流通度，接受度是相当的广，前景无限。

        这边的事情也不少，王康做了很详细的安排。

        临行前他跟高琳打了招呼，对于这个静乐公主还是很喜欢的，而且富阳能发展到现在这个程度，也跟她有关。

        许诺等有机会王康带着她去赵国玩。

        还有跟一些相处好的权贵公子政务官员都道了别。

        关系还是要维护的。

        这些人都有很大的政治背景，他虽然要离开了，但富阳还在这里。

        他一一给准备了不俗的礼品，这虽然很俗，但很有作用。

        最后王康又跟齐皇见了一面。

        这段时间的查办还是有些收获的，在金宇商会中，也发现了不少太上教的人。

        齐皇对此相当的重视，想必也是太上教的参与让他提高了警惕。

        两人谈了很多，齐皇还提出如果后期战争走向不明，提议王康也正式参战等事情。

        对于战争的进展，王康感觉目前的前景还是很不错，各国加强了配合，战果显著！

        两人相谈总得来说，还是很和谐的。

        都妥了之后，王康便准备回程了……

        金游港口。

        是临淄城的内港之一，也是王康当时到来船队停驻的港口。

        六国会谈结束，副使谢成和率使团回国，搭乘走了几艘船，还有几艘货船也往返运输。

        倒是他所乘坐的富阳号一直停在这，每日都还要付不少的停驻费。

        这里也成为了一个出名的地方，有很多人都慕名来观看富阳号。

        毕竟像这样豪华庞大，造型特殊的楼船，在齐国也不多见。

        甚至还有鲁国工匠都有找过他，想要研究研究……

        尽管王康想要低调，但还是低调不起来。

        知道王康要走了，有不少人都过来围观，这位爷可终于要走了，这次应该是真的。

        因为人太多，港口这边都出动了兵卒维持秩序。

        负责港口的官员也都亲自相送态度很好。

        “记得刚到这的时候，还有人找麻烦，现在可不一样了，你成了齐国的红人。”

        要回去了，几女的心情也都极好，调笑了起来。

        李清曼笑着道:“哎，看你好像是不想走，是不是舍不得静乐公主，那丫头好像还不太想让你走。”

        “越说越没影了。”

        王康的心情也不错，出来的时间确实挺长，他也想要回去了，船只还缺一些补给，时长停驻，也要好好检查一下，因此还需要一会……

        而此刻。

        正在处理政务的齐皇，正收到一份战报。

        战报是宰相田钧送来，他脚步匆匆，面色复杂。

        “王康是今天走吧？”

        齐皇头也未抬的随意问了一句。

        而田钧却顾不上回答，而是忙着道:“陛下，收到前线统帅署送回来的一份战报！”

        “哦？”

        高延宗抬起头道:“是好是坏？”

        “您自己看吧。”

        战报呈了上去，高延宗翻开细看了起来，他的眼睛也是越来越亮，惊喜道:“大捷啊，前所未有之大捷！”

        “六国远程联动，配合完美，以我齐国为主力，卫国吴国为辅，共歼灭楚军近四十万人，重创两大诸侯王……”

        “好啊！”

        “好啊！”

        高延宗站了起来，即使是他都有些失态。

        至从开战以来，这是取得最大的一次战果，意义重大！

        “此战之后，加速六国联军汇合，可攻打襄王，襄王是楚国十八诸侯中排前者，击溃襄国，前景明朗！”

        高延宗开口道:“睿儿果然没有辜负朕的期望，这场仗打的太漂亮了，指挥统筹完全没有问题，好啊，真是太好了！”

        他面色激动。

        熟悉战局的他自然清楚，这场大胜有多么重大的意义！

        而且这场仗是由主持统帅署的二皇子高睿指挥策划，这更是让他欢喜。

        “立即将战报发出去，传告全国，这种大捷，理应大庆！”

        “哎，田钧你怎么看着不太高兴啊！”

        高延宗注意到田钧的表情。

        田钧艰难道:“陛下您没有看完整，后面还有一条……”

        “哦？”

        高延宗面色疑惑又翻到最后，他的面色立即沉了下来……

