    听到有惊喜，云灵扬了扬眉。

    骗小孩子的玩意，不知道从什么时候开始，在她这里居然很管用了。

    她居然很期待三小子会给她怎样的惊喜。

    “我吃饱了，准备去考场。”云灵抽了几张纸巾，用淡漠的表情来掩饰自己对秦彦西所说惊喜的期待。

    她酷酷地站起身，双手抄兜后，便立马恢复到‘谁都不爱’的酷拽样。

    秦彦月见状，赶紧把剩下的牛奶喝完，也站起身。

    “得嘞，四哥送你们！”秦彦北为了保持身材，几乎没怎么吃东西，跟着起身，走到云灵身旁。

    秦彦北刚起身，秦彦西也站了起来。

    原本满当当坐着的一群人，随着云灵起身，接二连三，陆陆续续都站了起来。

    包括一直坐在角落的秦彦阳，看到这番景象，也跟着起身。

    兄弟几个心照不宣，都想送云灵去考场。

    “你俩这是……”秦彦北看了看左边的三哥，以及右边的五弟，一脸莫名地问道。

    秦彦西理了理自己的西装外套，举手投足之间都是优雅。

    他脸上的表情淡漠，声音更是没有半点涟漪：“我去公司，和云弟、六弟顺路。”

    他的话外之音很明显，他来送。

    秦彦阳闻言，朗声起来：“……我回学校，云弟和六弟的考场，就在我们大学旁边。”

    京大和清北大学在一个大学城里，距离大学城外两三公里处，就是京大实验中学，也就是云灵和秦彦月这次考试的地方。

    这么一比较，秦彦阳才是真正的顺路。

    “五弟，平时也没见你对弟弟们这么殷勤啊？你去你的学校，我送我的！”秦彦北一脸不满，强行去拉云灵的书包：“咱们走！”

    兄弟三人虽然没有争得面红耳赤，但是却让餐厅里的气氛，无形中紧张起来。

    秦彦星实在看不下去了，一边咀嚼着嘴里的食物，一边道：“多大点事呀，你们想送，就一起送呗。我今天难得因为联考放假，我就不送了啊。”

    “也行，你们兄弟几个一起吧。”秦卫国见儿子们争着对云灵好，高兴都还来不及呢。

    “那就一起。”秦彦西接过佣人递来的大衣，往身上一披，大佬的气势就出来了。

    他走在前面，大长腿一迈，又冷又酷。

    -

    两分钟后，一行几人一起上了加长版林肯豪车。

    秦彦西坐在主位，费眀立马便跟了上去，把平板电脑递给他。

    他便靠在沙发椅上，像平常去公司一样，提前翻看今天的日程。

    云灵走进去，想也没想，直接坐到了他旁边。

    秦彦北走进去，本想坐在云灵旁边，但是三哥和她坐得很开，两人似乎没打算让第三个人坐过去的意思。

    他摸了摸鼻子，尴尬地往旁边挪，坐到了主位左边的沙发上。

    秦彦月很识趣，主动坐到了主位右边的沙发上，眼眸一抬，落在三哥和云弟身上，越看他俩，越觉得般配。

    秦彦阳是最后一个上车的，他没得选，只能往六弟旁边靠。

    当豪车缓缓启动后，车内静寂一片，谁都没有开口说话。

    云灵翘着二郎腿，拿出手机玩游戏。

    秦彦西处理公务。

    秦彦月闭目养神，耳朵里塞着英语听力。

    三个人都有事做，只剩下秦彦北和秦彦阳，大眼瞪小眼。

    副驾驶的费眀感受着这古怪的气氛，笑着摇摇头。

    这还是头一回，几位少爷这么和谐地同乘一辆车吧？

    不得不说，云少爷真是很好的粘固剂。

    自从她来到秦家后，秦家几位少爷相处地越来越好了。

    “对了，圣诞节快到了，你们有什么安排么？正好可以和云爷爷还要瑶妹他们一起庆祝。”秦彦阳忽然出声打破车内的寂静。

    云灵眼眸一抬，顺口回应道：“瑶瑶说想去游乐园玩，圣诞节我打算带她去那。”

    听到云灵圣诞节有安排，几个哥哥都精神抖擞起来。

    “我圣诞节有空，跟你们一起去。”秦彦北笑道。

    他那天其实有个活动要参加。

    不过跟云妹比起来，那个活动算个狗屁！

    “圣诞节我也有空。”秦彦阳也附和道。

    秦彦月一脸莫名，他怎么感觉今天四哥、五哥一直在争？

    -

    半个小时后，车子终于抵达京大实验中学。

    学校门外，早就拉好了横幅，保安拦着家长们，不准他们进去。

    云灵和秦彦月拎着帆布包，递了准考证，经过全身扫描后，迈进了校园里。

    “加油啊你俩！”

    两人临走时，听到秦彦北的声音。

    他坐在车里，怕粉丝看见，所以没敢下车。

    看到他戴着墨镜和口罩，遮遮掩掩的样子，云灵忍俊不禁。

    她扬了扬眉，冲秦彦北打了个‘OK’的手势。

    还别说，被几个臭小子这样兴师动众地送来考场，真有点参加全国考那味了。

    -

    云灵和秦彦月找到实验考场，根据准考证上的座位号入座。

    起先，一切都很正常。

    云灵掏出备用的2B铅笔，慢悠悠地用卷笔刀削了起来。

    就在这时，有几名同学威风凛凛地走进来。

    几人还没入座，注意力便一起转到了秦彦月和唐宋身上。

    “就是他俩，劳伦斯的第一和第二，你们说说，咱们跟他俩比，谁更厉害？”

    “肯定是威神，今年的理科状元，舍你其谁啊？”

    “那是，贵族学校里，能出什么精英？花点钱就进去了，不像咱们京大实验中学的，那都是凭实力考上来的。”

    “就是。”

    几人附和着，余光一转，好死不死的，有人认出了云灵。

    “威神，那小子也在！”

    “谁？”叫威神的男生不可一世，双手交叠抱臂，斜着眼看向云灵。

    “劳伦斯学院的新晋男神呗！长得也就那样吧，有点娘啊，听说他能写词，还会打电竞，跟秦彦月还拿过全国赛冠军呢。

    不过嘛，他比秦彦月垃圾多了，秦彦月好歹学习好，这家伙据说吊车尾，成绩烂地一批。”

    听到这几个臭小子瞎比比，云灵抬眼扫了他们几个一眼。

    她根本不认识他们，貌似无冤无仇吧？

    云灵原本不打算搭理他们，毕竟这次考试她很重视。

    为了证明自己不是学渣，为了得到三小子的惊喜，她得正儿八经地考试啊。

    可哪成想，劳伦斯学院18班的葛冬冬听不下去了，用力拍了一下桌子，便迈着大步朝这几名同学走去。

    葛冬冬一米八五，体重200斤+，他像一座山一般伫立在杨成威的面前，不容分说，用力推搡了对方一把：“草！我们月神和云神，也是你们几个草包能瞎比比的？”

    京大实验中学的五名同学懵了。

    尤其是杨成威，当场就炸毛了：“这是我们的地盘！我们是地头蛇，行啊，撒野撒到太岁头上了？”

    “不服就干！”葛冬冬竖起中指，气势汹汹。

    杨成威‘切’了一声，嚷声道：“有种考完试单挑，就这场结束后，学校大门口，谁不去，谁是孙子！”

