    以此，贫僧与法术公会诸位坐馆商议，要成立一个紧密的组织，时常沟通磋商，一旦有什么情况，也可及时应对，诸位也都是认可的。但法术界门派众多，说句不该说的，人多口杂，意见不一，若逢大事，到底听谁的来着？因此贫僧提议，选出一些门派，作为法术公会常驻单位，处理一切事宜，所下号令，其余门派一概遵守，诸位以为这提议如何？”

    他这一番话说完，星辰法师起身环顾左右，说道：“这主意甚好，所谓能力越大责任越大，一些大的门派必须站出来，承担维持人间的责任，所选出来的门派，我等也都唯马首是瞻，听从差遣。”

    他刚说完，身后响起一个冷笑的声音，是第三排一个道士，摊手说道：“星辰师兄这话说的，我看应该改一改，是能力越大，权力越大吧。横竖你五台山与某些人勾结，不管怎么选，都有五台山的一份子，但你想过没有，想五台山千年荣耀啊，佛门之首，如今居然甘愿为人附庸，真是……呵呵。”

    星辰法师回头看去，道：“我道是谁，原来是莲花山紫峰师兄，紫峰师兄这是怕自己选不上？”

    紫峰道长呵呵冷笑：“我莲花山不如你五台山家大业大，选不上也没什么，我只是不想你老兄被人利用了，到底是几大门派共治法术界，还是一言堂，其余都是凑数的附庸，你心知肚明。”

    这番话出口，坐在前面那些大佬脸色都有点玩味起来。

    精英弟子阵营那边，元夕面带愠色说道：“紫峰道长，不知道你说的‘与某些人勾结’的‘某些人’是谁呢。”

    紫峰道长淡笑道：“我又没点名，谁对号入座那就是谁喽。”

    “你！”

    元夕要站起来，被元辰用一只手按住了肩膀，摇了摇头。元辰心平气和说道：“紫峰道长，你既然也说，莲花山不如五台山规模宏大，法术界既然要选出魁首，自然是选最大的门派，有能者居之，这个没错吧。不知你有什么不服呢，你是不服他五台山，还是不服法术公会呢？”

    紫峰道长一时语塞，冷哼一声，用调侃的语气说道：“星辰师兄，你五台山所做这些举措，不知有没有知会四宝禅师？”

    王小宝本来在嗑瓜子看热闹，突然听见老爹的名字，当下一愣，伸长脖子看去。

    星辰禅师面色有些变化，道：“我为五台山方丈，寺中一切事宜自行决断，为何要知会别人，不过四宝师兄乃是我门上任方丈，贫僧自然也是征询了意见，得到四宝师兄支持的。”

    “靠，这小子撒谎！”王小宝暗自咬牙。

    苏玉道：“怎么说。”

    “我爸都退出江湖十几年了，管这闲事！再说他每天就是喝酒钓鱼种菜，几乎不出门，我怎么没看这秃驴来过我家。在这胡扯！”

    苏玉噗嗤一笑，摸了摸他的脑袋，笑道：“不要骂人家秃驴。严格来说，伯父也是和尚……”

    人群中这时又站起来一个人，道：“所谓蛇无首不能行，法术界一向都是大门派领头，这是荣耀也是责任，十几年前的三界之战你们都忘了，几大门派死伤惨重，茅山、龙虎山、峨眉山……坐在第一这几位所在宗门，不都元气大伤，你今日笑话五台山，怎不知当日人家付出多大代价？”

    紫峰道长翻白眼道：“我不是笑话他门中无人，恰恰相反，五台山千年基业，作为佛门龙头，谁敢不服？我就是气不过它如今成了别的人的附庸，被人所利用！”

    “我被谁利用了！你倒是说说看？”星辰法师沉声说道。

    紫峰道长环顾左右，没人开口，耸肩道：“行行，都没人出头，我也不说了。”

    叶小木听到这里，觉得好笑，对苏烟道：“原来这些大佬也喜欢斗嘴啊。听着跟普通人也差不多。”

    苏烟道：“他们都是各派老大，肩膀一般高的，说话自然无所顾忌，要在平时在徒弟们面前，那还是要端架子的。”

    停了一下说道：“他们也不是在斗嘴，在法术界，勾心斗角的事也多的很，也是分好几个阵营的。你慢慢看就知道。”

    这时候一个中年法师起身说道：“火车跑得快，全靠车头带，这个我们都懂，但道门和佛门一向都有领袖，法术公会也有常任理事，为什么还要另选？”

    建明禅师点头道：“问的好，道门一向有六大山门，有二十四洞天福地，佛门也有四大道场、八大教宗，但类似的名头，也太多了，这都是历朝历代所评选出来的，有些还自相矛盾，名额不一。最重要的是，这些约定成俗的名誉，很多与事实不符，我就直说了吧，很多门派如今的实力，已经不足以放在第一梯队，让别的门派接受他们领导，大家不服，别的门派有实力崛起，却得不到应有的名分，也会让人失去动力。

    你们觉得这一切都是对的吗，所谓名不正则言不顺，我如今斗胆提议，建立一套完善的分级机制，将各大门派勘定级别，按实力排序，每五年举办一次斗法大会，考核各派弟子，强者晋升，弱者下降。不同等级的门派，享受到的福利待遇也不一样。

    诸位以为如何？具体考核标准，到时候大家商量，这里人多口杂讲不清，暂时就不要讨论了，诸位就这套办法，发表一下意见吧。”

    场面安静了好一会，一个法师问道：“什么福利待遇，从哪里来？”

    “具体奖励办法，还没研究好，不过是法术公会给。你们不要觉得荒诞，当选出第一梯队的门派之后，各派都要派出弟子，对轩辕山用兵，一来也是为了锻炼，二来，那里的情况你们也知道，所收获的物件，全归法术公会所有，用来分配给大家。”

    众人听了这话，互相看去，表情各异。

    叶小木问苏烟：“轩辕山什么情况？”