    小赛维族封地。

    所有的小赛维族人，齐齐安装上了翅膀。

    因为天地已经认可，所以，这些族人一有了翅膀后，立马就拥有了飞行能力。

    一时。

    整个小赛维族的封地，都弥漫着高品质的魂香，整个天地都像是获得了升华。

    罗落落：“罗前辈，你打算什么时候离开灵族不朽王城啊？”

    罗落落一语落，小赛维族众人的目光，齐刷刷就望了过来。

    罗雅阳笑了，他知道这不仅仅是罗落落的意思，更是整个小赛维族的意思。

    不朽王城对于小赛维族而言，实在是太过于危险！

    罗雅阳背负双手，望着天穹道，“你们知道吗？灵族的不朽王城是活的！”

    众人迷茫。

    小赛维族虽然一直努力学习灵族的文化，但关于不朽王城是活的这件事，他们根本就没听说过。

    罗雅阳：“听说，不朽王城一旦完全复苏，可以镇杀天人......”

    天人，比宗师还要更高远。

    执掌天地权柄，是当之无愧的王者。

    无论是哪个族群，只要出一位天人，就能有资格成为天下大族。

    哪怕这个种族只有一两个族人！

    而若是这个族群，拥有两个天人，那绝对能算得上天下霸族。

    可镇杀天人，这是什么概念？

    只能说明这座不朽王城要高于天人，是天人之上的存在留下的后手。

    不啻于前世的核武器！

    只要这不朽王城还存在，那灵族哪怕没有再出天人强者，天下强族的地位依旧不可撼动。

    小赛维族、孟夏，心中同时升起了一个极度不好的念头。

    “我想试试！”

    罗雅阳双眼燃着火焰，甚至还忍不住舔了舔嘴唇。

    这......疯子！

    孟夏一时竟不知该用什么词汇，来形容心中的震撼。

    这可能试试就逝世啊！

    罗落落无法理解道，“为什么？”

    罗雅阳：“听说，不朽王城蕴含灵族的至高法则，若灵族真有不朽法，大抵就落在了这不朽王城上。”

    轮回之秘吗？

    孟夏不知该说什么好！

    朝闻道，夕死可矣。

    道之所在，虽千万人吾往矣！

    这些话孟夏时常听到，但更多却像是一种理想追求。

    而罗雅阳为了轮回之秘，竟打算挑动不朽王城的杀意。

    太疯狂了！

    但问题是，像不朽王城这种大杀器，又岂是轻易就能挑动的？

    孟夏不由想起了前世的核武，核心是在于威慑，威力最大时候就是在发射架上！

    不朽王城威力越大，动用的代价也就越大。

    罗雅阳自信笑道，“他们会动用的！”

    众人沉默。

    就在此时，一直沉寂，几乎没有任何存在感的小赛维族之王站了出来。

    “罗前辈，本王非常感谢您救我们于水火之中，更感激您赐予了我们拥抱蓝天的翅膀。但是，小赛维族太脆弱了，本王恳求您帮我们辟一处安身立命之所！”

    小赛维族之王说完，当即就跪了下来，和他一起跪下的还有王后，以及所有小赛维族的族人。

    罗雅阳饶有兴致道，“你终于开口了，耐心比我想象中的还要好。”

    小赛维族之王低下头颅，道，“惭愧！”

    孟夏了然。

    小赛维族之王，可是能够以秘法封印整个族群炽烈感情的存在，绝对不是个简单的人物。

    但他获救后，一直表现的平平无奇，甚至都还没有罗落落亮眼。

    这很显然不正常！

    但罗雅阳不在乎！

    罗雅阳：“帮忙可以，你能付出什么？”

    对于罗雅阳推崇的“易道”，小赛维族之王倒也并不陌生。

    相反，这更让他安心！

    “我们小赛维族的王之心，还有对人族的一个承诺。”

    或是担心罗雅阳看轻王之心的分量，小赛维族之王当即解释起来。

    “我们小赛维族诞生于地心世界，但是那里并不是一个黑暗的世界，有太阳有星星，有自由的风，有新鲜的空气，还有各种花草树木、虫鱼鸟兽。”

    “地心族地破灭之后，本王才知晓地心世界，除了七情树其实什么都没有。”

    小赛维族之王一语落，孟夏顿时感兴趣起来。

    只有七情树是真实，但偏偏却有了天地万物的一切，而且天地破灭的时候，小赛维族之王才知晓。

    那这虚幻和真实又有什么区别？

    七情树演化了天地万物？

    七情树竟如此神奇？

    简直就像是化虚为实，创生万物！

    小赛维族之王，“七情树汲取我们小赛维族的情绪而生长，但这并不是七情树的唯一养料来源。七情树所汲取的，还有大量游离在天地之间芜杂精神念头。”

    “这些芜杂的念头，或者可以称呼为魔念，一旦数量太多，也会反过来污染七情树，使之枯死。”

    “而我们小赛维族炽烈的情绪，则可以给七情树正向反馈。”

    “两者，本质上是相互依存的。”

    “所以，我们小赛维族存在的意义，可能就是消化天地间芜杂的魔念......”

    相较于一般的小赛维族，小赛维族之王明显知道的更多。

    当然，也思考的更多。

    他在苦苦思考族群存在的意义，又该如何存续下去！

    “本王不敢自大到说，世界无法离开我们小赛维族。但掌握了我们小赛维族的王之心，人族天地或许要比其他族群天地更清宁。”

    这个就太有意义了！

    天地清宁，妖魔鬼怪就少，武者修炼也可少走火入魔的风险，人族天地的发展自然就更顺畅！

    这其实相当于变相的增加了人族的气运！

    罗雅阳笑笑道，“有意思。所谓的‘王之心’，就是将七情树之果，种植到内景天地吧？”

    小赛维族之王愣住。

    罗雅阳：“不用奇怪，你是我救回来的，我对你的身体了若指掌。七情果树种植进内景天地后，天地慢慢就会在精神念头和七情树的共同作用下，慢慢化虚为实，诞生种种不可思议。”

    “七情树严格意义上来说，就是不完整的道树！”

    小赛维族之王面色灰败。

    他怎么也没想到，他视若生命藏着掖着的核心机密，罗雅阳早就研究的明明白白。

    怪物啊！

    那小赛维族哪儿还有未来？

    罗雅阳：“你刚说的承诺是什么？”

    小赛维族之王沮丧无比，最核心的王之心都被道破，那承诺就更没有丝毫的分量。

    “我原本打算承诺，我小赛维族可以优先清理人族天地的各种魔念，让人族天地更加清宁！”

    罗雅阳赞颂道，“这个承诺不错，你的请求我答应了！”

    “蛤？”

    小赛维族之王懵了。

    罗雅阳微笑道，“我出身人族，人族生我养我，我为人族谋未来......有问题吗？”

    “没问题！”

    小赛维族之王摇头，他只是无法将罗疯子和一个热爱族群的守护者联系到一起。

    但是。

    对于族群之爱，小赛维族之王却感同身受。

    族群就是自己的根，若族群都没有了，那一切也都没有了任何意义。

    “借天地一粒尘沙，开一族之新天。”

    罗雅阳口念祷词语，天地间生出一道独特的道韵升起。

    海量的天地元气，纷纷向小赛维族封地流来。

    一道道精纯的灵子流，更是人为被罗雅阳攫取而来。

    一粒尘沙出现，在迷蒙的混沌雾气中沉沉浮浮。

    一沙一世界，一叶一菩提。

    看着小师叔向天地借一缕尘沙开界，孟夏忍不住悠然神往。

    对小师叔看到的风景，更是心向往之。

    小师叔以一粒尘沙开界，那他的五粒尘山呢？

    是否能同样藉此开界？！

    小赛维族全部都呆住了。

    “心头血。”

    小赛维族之王二话不说，双指直接插入胸口。

    罗雅阳心念一动，小赛维族之王一滴心头血就飘飞了出来。

    心头血融入尘沙结界后，就传来了罗雅阳的声音。

    “大声说出你的大愿和承诺！”

    小赛维族之王精神一震，忙恭声道，“惟愿天地赐我小赛维族一处安身立命之地，我小赛维族愿以清理天地魔念为己任，维护天地清宁。”

    小赛维族之王一语落，天地为之一静，随后在众人的心中则响起一道惊雷。

    小赛维族之王身上，忽然变得神圣起来。

    “惟愿天地赐我小赛维族天地以阳光雨露蓝天白云风花雪月......”

    小赛维族之王不断诉说着天地大愿，核心其实都是祈祷小赛维族能得到天地护佑，存续下去。

    罗雅阳没有干预。

    有借有还，任何一个大愿，都是有代价的！

    贪慕的越多，将来所需要偿还的也越多。

    若是偿还不起......还没有人能拖欠天地的欠款！

    “我，小赛维族之王，愿身化七情树，以报天地之恩德，为我小赛维族遮风挡雨。”

    小赛维族之王一语落，一道闷雷在所有人的心头响起。

    小赛维族之王的身躯上，直接出现了木化现象。

    所有的小赛维族人，齐齐大惊失色。

    就连孟夏和罗雅阳都非常意外，没想到小赛维族之王，竟然愿意以化身七情树为代价，替小赛维族偿还天地。

    在今天之前，小赛维族之王，在孟夏眼中没有任何分量。

    但现在孟夏满眼都是小赛维族之王！

    他很矮小、很弱小、很无力，乃亡国之君，但现在他在孟夏眼里，却绝对能称得上一声“大王”。

    很快，小赛维族之王矮小的身影快速放大，很快和孟夏记忆中的世界树重合。

    “王。”

    所有的小赛维族人，齐齐放声痛哭。

    在他们心中，王就是他们的信仰！

    但让他们怎么也没想到的是，王竟然甘愿化身为七情树，为他们遮风挡雨！

    大王木化的速度非常快，快要木化就延续到了脖颈之上。

    “大王。”

    变故来的太突然，王后都始料未及。

    看到已然木化的大王，王后面色悲戚，泫然欲泣。

    小赛维族之王目光温柔，多有不舍道，“玫玫，家就交给你了！”

    王后眼睛通红，但还是强忍着泪水。

    王走了她就是小赛维族的支柱！

    “放心......有我！”

    小赛维族之王面露微笑，身后出现一个空间漩涡。

    漩涡增大，很快将小赛维族之王吞噬。

    “惟愿小赛维族兴旺昌盛！”

    王后梅玫玫行了一个小赛维族的古礼，道，“恭送吾王！”

    “恭送吾王！”

    “恭送吾王！”

    “恭送吾王！”

    所有的小赛维族，齐齐下意识的跟着王后行了一个古礼。

    在这一刻，所有的小赛维族同时回想起来了，曾经这个古礼的意义。

    小赛维族也是有历史、有文化、有底蕴的！

    轰隆隆！

    小赛维族之王化身一棵七情树，扎根在新开的结界天地内。

    七情树在小赛维族炽烈的感情下快速生长！

    十米、百米、千米、万米......

    而跟着七情树的生长，结界天地内的生存空间，也快速扩大起来。

    时间流逝。

    七情树的生长停留下来，结界天地内开始出现明月、清风、阳光、雨露。

    大地上的草木，也开始快速生长。

    王后梅玫玫，看向了所有的族人们，齐声道，“所有的子民们，随本宫一起......回家！”

    “是。”

    结界天地，漩涡通道开启，所有的小赛维族人们一起跨入新家。

    这是一片前所未有的广阔天地，尽管它在外面看只是一粒沙。

    进入这片天地后，所有的小赛维族，心灵同时安定了下来，感受到了前所未有的温暖。

    甚至就像是回到了曾经地心的族地！

    而入眼所见，最显眼的赫然正是那高耸入云的......七情树！

    对于这棵树，所有的族人们都倍感亲切。

    因为，那是他们的......王！

    罗落落振翅，翅膀上洒下一粒粒银光，宛如无尽的银沙。

    而他的身后，则是成群结队，拥抱天空的族人们。

    感受到族人们的欢笑，罗落落的脸上，也不由露出了一个笑容。

    罗落落调整翅膀的弧度，当即从队伍中偏离出来。

    优柚柚不解道，“落落，你做什么呢？我们能拥有翅膀，你功不可没，王后肯定会按照古礼给你封赏的！”

    同时过来的，还有王子悲贝贝。

    罗落落看着优柚柚的俏脸，心神微微荡漾。

    再看着悲贝贝，心头豁然通达。

    “柚柚、贝贝，你们去吧，我要离开了！”

    优柚柚和悲贝贝大吃一惊。

    “你知道你在说什么吗？”

    罗落落：“小赛维族已经安全了，我打算去追随罗雅阳前辈了！”

    悲贝贝更是大吃一惊。

    “罗前辈要挑战不朽王城，跟着他......会死的！”

    罗落落：“我啊，从小就比较笨，所以大家都喊我落落。跟随了罗前辈几年，我依旧看不懂，也想不明白。”

    “但是，每当罗前辈笑的时候，我就非常开心！”

    “我也想学着去理解罗前辈，为什么那么危险，他还能笑的出来。”

    “如果可以的话，我也想要和罗前辈一样笑！”

    落落说完，扭头飞出了结界。

    （祝福所有书友国庆节快乐，玩的开心^_^）

