    楚天带着1000个魔法铭文，直奔传送阵。

    来到四季城之后，他给齐惜发了一个消息，让她帮自己找找有没有卖技能书的。

    齐惜回应之后，他变身成旅行形态，直奔四季城东边驰骋而去。

    旅行形态的现在跑起来，速度会越来越快。

    但是一停下，马上又恢复正常速度。

    很快，穿过一条峡谷，进入一个群山围绕的山谷之内。

    这里的气候因为群山的阻挡，温度很舒适。

    这也是生命温室的由来。

    【叮……系统提示：发现新地图“生命温室”经验值+500！】

    刚进入这里，因为楚天没有潜行，迎面就有一队巡逻的怪物朝他跑来。

    这队怪物，领头的是一朵奇怪的大花。

    周围跟着一堆小花。

    违反常理的是，它们根须竟然可以脱离泥土，在地面上奔跑。

    这一队乱溜达的植物怪，正好快到入口处，楚天噌得就窜进人家的警觉范围内。

    只有七八只怪，用魔法铭文肯定是浪费。

    既然引到了，那就多引点吧。

    他直接就用旅行形态冲进去。

    反正移动速度快，这群近战怪根本追不上他。

    兜了一圈，不知道引了多少怪。

    回手就是一个[魔法铭文·烈焰风暴]扔了出去。

    使用这东西，他直接从旅行形态强制性的变成人形态。

    德鲁伊就是这样，很多时候使用物品之类的东西。

    就会被系统强制变成人形态，或者提示你，当前形态无法使用。

    这一点是德鲁伊这个职业最恶心的。

    人形态，什么技能都不让用，然后变形之后，好多物品又不让用。

    轰……

    一道火焰龙卷风在平地升起。

    -3600!

    -3600!

    -3600!

    在被覆盖的植物怪身上飘起。

    这些怪，都是普通的小怪。

    普通小怪的血量是：等级乘以1000。

    所以只有40000的血量。

    因为火系伤害，对植物系有20%的伤害加成，原本只能造成3000点的伤害。

    现在变成了3600点。

    一个卷轴用下去，它们都被减速百分之五十。

    缓慢地在火焰龙卷风里，朝着楚天移动。

    战斗中，变身旅行形态，速度也不会提升。

    所以他选择变身猎豹形态，百分之一百八十多的移动速度。

    拥有高额的敏捷加成，猎豹形态下，他的移动速度也如一阵风一样。

    围着火焰龙卷风转圈，让怪一直在里面变着方向的追他。

    从而让它们无法离开技能范围。

    让持续伤害一直生效。

    技能持续8秒的时间，所有的怪又被烧掉3648的血量。

    加上技能刚刚生成时的首次伤害，总计7248的血量都被烧没了。

    楚天算了一下，打掉这一波怪，就用了5个魔法铭文。

    也就是需要消耗2金币50银币。

    换算成现金，就是7500块钱。

    大感肉痛……

    为了减少消耗，楚天决定，每次都要引足够一大波的怪，才开始使用铭文。

    四十秒后，这一波怪，终于同时倒下。

    【叮……击杀：护卫鞭笞者，越级杀怪经验加成500%，获得经验4800（基础经验+400，越级杀怪奖励+2000经验值，神级天赋增长+2400经验值。】

    【叮……击杀：森林游荡者，越级杀怪经验加成500%，获得经验4800（基础经验+400，越级杀怪奖励+2000经验值，神级天赋增长+2400经验值。】

    经验值获得提示，刷屏一样飘过。

    这一波怪，大概有五十多只，才刚刚升了0.5%。

    楚天这么一算，我勒个去……

    要是每一波都只有这些怪，要升一级，自己包里这1000张铭文就得扔进去了。

    不行，太不划算了！

    相差五级的怪，越级杀怪的经验加成才百分之五百。

    超过五级以上，每相差一级，多加百分之二百的经验。

    也就是，如杀掉的是41级的怪物，就有700%经验加成，如果打五十级的怪，就有1500%的经验加成。

    看来还要往里面在走一走。

    尽量去击杀高等级的怪物，反正魔法铭文的攻击是固定伤害，也不怕等级压制。

    而且，只要自己移动速度够快，怪就没办法碰到他。

    随着楚天不断地深入，怪物等级越来越高。

    潜行几乎就没什么效果了。

    他只好，边打边往里移动。

    被发现了，就多引点怪，用魔法铭文将怪清掉。

    不管怎么说，都是经验值，就是比较费钱。

    到达五十的怪物区域时，铭文已经只剩下830张了。

    楚天准备先在这里打一阵子。

    毕竟这里五十的怪物，可以获得1500%的越级经验加成，加上神级天赋增长，就可以再将经验翻倍。

    此时清理到这里，已经35级23%的经验。

    虽然费钱，但升级不可谓不快。

    这才一个多小时的时间。

    普通玩家在他这个级别，升百分之二十三的经验，甚至需要4-5天的时间，都算快的了。

    不过，要是其他玩家向他这样拉怪，估计都不知道死多少次了。

    楚天现在才知道，昨天的想法多么的幼稚。

    要不是专属武器做出来了。

    他来这里升级，移动速度要相差很多。

    敏捷不够，跑得慢，早就被怪锤死了。

    还好运气不错，在来这里之前，专属武器的任务正好完成了。

    否则，他最多在四十级的区域晃悠。

    刚才，他在四十五级区域时，不小心被怪碰了一下。

    他紧急时刻变成巨熊形态，一下都掉了400多的血量。

    而且，这里有一种叫做[生命的卫士]这种怪，是一种飞龙形态的生物。

    移动速度超快，被它碰到，还会被减速。

    此时，猎豹形态下的楚天，才堪堪跑得过它。

    如果没有专属武器加的150点敏捷。

    那就等着被它追上，被减速，其他怪一拥而上将你分尸吧。

    【叮……击杀：红木守卫，越级杀怪经验加成1500%，获得经验16000（基础经验+500，越级杀怪奖励+7500经验值，神级天赋增长+8000经验值。】

    【叮……击杀：铁须鞭笞者，越级杀怪经验加成1500%，获得经验16000（基础经验+500，越级杀怪奖励+7500经验值，神级天赋增长+8000经验值。】

    终于在五十级怪物区域，干掉了第一波怪物。

