    “以我们现在的关系，谢谢就不必了，其实我在来之前，还有些担心你可能跟不上更新的速度。”

    “但是现在看你这么自信的样子，应该是没什么问题了，这样我就放心了。”

    “还是老样子，有什么问题就直接打电话给我，这么晚了，我也要回去了，你也早点休息吧。”

    满月美夜子面对林枫的感谢，也是微微摇了摇头。

    林枫能够有今天的成就，完全是因为他自己的作品足够优秀。

    “嗯，你回去的路上也要注意安全。”

    林枫将满月美夜子送到了门口。

    茶茶丸也是跟着一起来到门口，贴着林枫的脚边，朝着出门而去的满月美夜子‘喵’了一声，仿佛也是在和她打招呼一般。

    满月美夜子微笑着回头对站在门口的林枫和茶茶丸挥了挥手，正准备转头离开的时候，忽然像是想起了什么似的，又折返了回来。

    “对了，我差点忘记了，有件事情还是要跟你说一下。”

    “我昨天在爸爸的研究所里帮忙的时候，他说最近几天可能会有强烈的台风经过我们这片区域，所以这几天出门的时候尽量要小心哦。”

    “我走了。”

    说完这几句话之后，满月美夜子的身影，也是很快就消失在了街道的夜色当中。

    “台风？”

    看着满月美夜子消失的背影，林枫一边关上门往屋里走去，一边有些好奇的自语道。

    说句实在话，穿越之前生活在内陆城市地区的林枫，还真的没有见识过台风到底是什么样子的一种天气。

    或许，这几天就能够见识一下了？

    稍稍摇了摇头，林枫也是朝着楼上的卧室走去，现在思考这些也没有什么太大意义了，还不如早点休息。

    不过走着走着，林枫的脑海当中也是慢慢浮现出之前的那个榜单排名。

    说起来之前静香送给他的那本《周刊少年》林枫已经在空闲的时候翻阅过了。

    上面正在连载的一些其他的作品，还是非常不错的。

    不过鬼灭之刃能够超越这些作品，冲到榜单第一的位置，也说明了这确实是一匹实实在在的黑马。

    当初从系统的新手大礼包里面开到这部作品，确实是林枫的运气好。

    想到这里，林枫也是忽然从床上坐了起来。

    这个星期过得有点快，有些忙碌，有点充实。

    以至于，他差点把系统都给忘记了。

    既然鬼灭之刃已经登上了综合榜单的第一名，有这么多人都喜欢它的话。

    那么林枫现在所获得的声望值，应该也积攒了不少才对。

    抱着开盲盒的心情，林枫也是直接在脑海当中，打开了自己的个人系统面板。

    系统：超级漫画系统

    宿主：林枫

    年龄：10

    体质：6（正常人体质为10）

    声望值：1354554

    技能：绘画Lv.4（小有成就）你的绘画技巧相比较于一般普通人来说，小有成就，达到了很少有人能够企及的程度。

    剧情Lv.3（略有小成）你的剧情技巧相比较于一般普通人来说，略有小成，但还有进一步提升的空间。

    分镜Lv.2（小试牛刀）你的分镜技巧相比较于一般普通人来说，稍微强上一些，但强不了多少。

    声望兑换商城：

    声望抽奖池：

    拥有作品：《鬼灭之刃》

    其他的几乎都没什么变化，但是当林枫看到声望值那一栏后面的一长串阿拉伯数字的时候，他的脸上也是出现了一抹有些欣喜的表情。

    个，十，百，千，万，十万，百万！

    一百三十五万！

    好家伙，这才一个星期没注意，居然已经积攒了一百多万的声望值了。

    这岂不是说，林枫不仅可以去尝试着抽取十万一次的抽奖，甚至还能玩一票大的，去挑战一下百万一次的抽奖，看看能出什么好东西。

    想到这里，就算是以林枫的定力，也不由得感觉自己的心脏一阵狂跳不止。

    说实话，一万一次的抽奖，完全就是浑水摸鱼。

    上次的三万声望值砸进去，只出了一颗没什么用的紫藤花种子，还有一件蝴蝶忍的蝴蝶羽织。

    至于最后那一万声望值抽出来的茶茶丸，顶多算是个吉祥物。

    而且由于它是活物，所以也不好去计算它的具体价值。

    不过在林枫看来，它应该是要超过一万声望值的价值了。

    而十万声望值一次的抽奖，林枫虽然没怎么尝试过。

    但仔细想一想，十万也就只是一万的十倍而已，万一自己又倒霉，阴沟里翻水水，抽出来十颗紫藤花的种子该怎么办？

    难不成把楼下的院子开疆扩土，种出一片紫藤花的花园出来？

    尽管这种概率小到渺茫，但是林枫还是决定，要干就直接干一票大的。

    他先是用三十五万声望值，全部用来提升自己的画功技能，将绘画，剧情，还有分镜的技巧等级，全部都提升到了Lv.6的水平阶段。

    这样一来，接下来面对一个星期要较高两次，更新两话的任务量，林枫也是能够很轻松顺利的就完成了。

    接下来，就是到了最激动人心的时候了。

    看着声望值那一栏提升过画功技能还剩下来的一百万声望值。

    林枫也是一咬牙，直接选择了开启百万抽奖！

    随着奖池轮盘的转动，林枫整个人的心也是跟着七上八下起来。

    这一次可跟之前一万声望值一次的抽奖，完全是两种不同的概念了。

    上次林枫完全是抱着初次尝试的心理去抽的奖，就算没有抽到好东西，也顶多可以安慰自己是试试水而已，损失并不大。

    但是这一次，林枫所需要付出的代价可是整整一百万的声望值。

    如果再抽不到好东西的话，那可就真的太说不过去了。

    一般来说，像这种级别的抽奖，就算抽不到什么好东西，也至少会有个保底才对。

    不过林枫压根就不是奔着那个保底来的，既然选择了梭哈，那么就必须要抱着破釜沉舟的决心才行！

    随着抽奖轮盘的转动速度越来越慢，林枫的内心也是隐隐开始躁动起来。

    百万抽奖的结果，到底会是怎么样的呢？

