    又一次巧合般的会面。

    但李想并没有放在心上，面对阿比外公疑问的眼神，简单地表示他们之前碰过面。

    “这么巧？”

    阿比外公颇为意外，问女孩：“拉塞尔你这两天去了日轮祭坛？那边还为时尚早吧。”

    “不是的，我前两天还在试炼岛。”名为拉塞尔的少女一边否认，一边盯着李想的脸。

    之前后者带着口罩所以她没认出来，如今一看……这不是前些日子风头极盛的那个什么青少赛冠军么，好像还是弟弟拉米最近无比推崇的人。

    说什么这才是现代精英训练家的典范，人类的黎明之星。

    溢美之词不胜其数。

    为的就是讽刺她这个固执己见，想要让诸岛巡礼复辟的姐姐。

    拉塞尔转头，发现拉米果然已经震惊到说不出话来了。

    “进来，都进来，东西给我。”

    阿比外公见气氛有些古怪也没再追问下去，只是让他们先进门再说。两姐弟白天车马劳顿，几经周折才找到这里，是特地来借宿的。

    李想对二者礼貌性地点了点头，转身回了后院，正巧看见戈乌弯腰准备钻灌木。

    “想哥，我回去帮爷爷种田了，晚点再来找你玩！”

    男孩摆了摆手，看样子并没有因为偶像归来就忘记了要做什么。

    “去吧！加油！”

    他露出鼓励的表情，但对其总钻灌木这件事情……算了，爱钻就钻吧，条条大路通罗马，反正灌木也不是自己种的。

    李想耸耸肩，刚转过身眼前便多了一张大脸。

    “呃……”

    “您就是青少赛上届和上上届的单打冠军，一个人将校队顶上全球级并拿下三冠传奇的李想前辈么？”有着一头黑色短发的褐肤少年激动地问道。

    但与情绪感知中满是崇拜和憧憬等颜色的戈乌不同，眼前的这名少年固然有憧憬之色，更多的却是好奇、惊讶等。

    换言之，对方并不是他的粉丝。

    “如果没第二个李想的话。”

    他回应了一声。

    拉米脸上的兴奋更甚，随即自我介绍起来，“您好！我叫拉米，今年十四岁，在四岛的训练家基础学院上学。将来打算考檀香山高等学院——啊！它们是您的宝可梦么？”

    少年惊叹地看着路卡利欧等宝可梦，一副见到了珍奇异兽的表情。

    李想都不知道该说什么好了，正要问对方有关试炼岛的事情，拉塞尔出现在了不远处。

    两人对视。

    “你……去试炼岛是为了什么？”拉塞尔非常直白地发声询问。

    俨然还在纠结前天的那件事情。

    李想便回道：“观光旅游。你不如直说我为什么不能上那座岛，何必总纠结我的目的，还有我未曾收服上面的任何一只宝可梦。”

    他真的不太明白，这女孩儿为何如此在意他上了岛这件事。怀疑他偷了太阳之笛？可看着也不像啊。

    “那个，您可以不用在意的，我姐姐只是被封建思想堵住脑子了而已。”拉米在一旁冷不丁地说道。

    拉塞尔怒视，“拉米！那不是封建！”

    “就是封建！诸岛巡礼是哪年哪月的事情了，试炼岛也早就不是我们家的了！什么试炼途中外人不得干涉不得靠近，全是陈旧的陋习！”

    拉米大声反驳。

    少年这么一喊，李想差不多了解大半了。

    合着拉塞尔在椰蛋树岛上进行诸岛巡礼的大试炼，但大试炼有个规矩是外人不允许靠近的，而且她家曾拥有椰蛋树岛的所有权。

    “懂了，不过现在岛屿之王都没了，谁给你主持诸岛巡礼？”

    他看向拉塞尔，“试炼分普通试炼和大试炼，现在霸主宝可梦重新出现普通试炼可以进行，但大试炼呢？”

    普通试炼就是通过和霸主宝可梦对战，获得它们的认可及守护的Z结晶，大试炼则是和岛屿之王、女王对战，获得他们的认可。

    程序可以说是相当繁杂了。

    而且条件还比较苛刻，毕竟试炼对象是霸主宝可梦——野生的。

    游戏中，主人公进行的是最后一代的诸岛巡礼。再往后就会被新成立的宝可梦联盟所取代，岛屿之王也变成了四天王这种普通配置。

    不得不说，这算得上变相的时代发展。

    拉塞尔惊奇于李想对诸岛巡礼的了解，但一想到他住在大岛的岛屿之王家里，也就见怪不怪了，回应道：“大试炼可以暂缓进行，再者大试炼的重点是得到岛屿之王的认可，战斗与否是次要的！”

    按照她的说法，这次来大岛是冲着后山那只霸主滴蛛霸来的。

    “姐姐已经通过了霸主蝶结萌虻和霸主椰蛋树的考研，获得了妖精Z和草Z，这次想通过霸主滴蛛霸获得水Z。”

    拉米低声说道。

    诸岛巡礼，换言之就是一名训练家集齐证明图章和所有属性Z的过程。

    拉塞尔已经入手了两枚Z纯晶，正在向第三枚Z纯晶进发。

    李想难免有些意动，他其实也很想参加诸岛巡礼获得所有的属性Z，奈何没有Z手环这个敲门砖啊。

    不过……

    “冒昧地问一句，既然你们是四岛岛屿之王的后人，那有没有多余的Z手环发给想要参加试炼的挑战者？”

    他兴致盎然地问道。

    虽然最终目的是Z强力手环，但如果能获得普通的Z手环也是极为不错的，至少有改进空间不是吗？

    “你想参加诸岛巡礼？”拉塞尔审视着李想，刚想问他为什么不从阿比外公那里得到Z手环，随后才反应过来大岛的岛屿之王正统家族早已没落。

    一枚Z手环都没有这件事在他们这几个岛屿之王后人家庭中，并不算什么秘密。

    原来如此，他来群岛是想要参加诸岛巡礼啊！

    拉塞尔意识到身为诸夏人的李想，会不远万里跑来群岛的原因，身为诸岛巡礼支持者的她不由得兴奋起来。

    但刚才还保持着激动状态，一副见到明星架势的拉米却悄无声息地走到他姐姐身边，拉了拉对方的胳膊。

    “那什么，很抱歉啊李想前辈，我姐姐手上这枚Z手环是爷爷留下来的。虽然我们是岛屿之王的后人，但也没有多余的手环能发出去了，哈哈哈……”

    拉米笑着微微鞠躬，并把他姐姐拉回了屋子里。

    此时，这个少年心中的情绪已经变成了惊疑和警惕，俨然将他当成了谋求Z手环的不良分子——可以理解，身为岛屿之王后人的他们背负着相当沉重的东西，一点警惕都没有就完了。

    和戈乌差不多大，性格却是有很大的差别啊。

    李想眯着眼，随后拿起太阳之笛开始琢磨要怎样才能吹出正常的曲子。

    屋内。

    拉塞尔对弟弟的表现很不解，“你拉我干什么？”

    “不拉你你就把家里的那点底全送人啦！刚才他说想参加诸岛巡礼，你是不是动心了？”拉米恨铁不成钢地说道：“连李想究竟性格如何，算不算好人你都没分清！”

    “我、我也就想了一下而已。而且身为代职岛屿女王，我有责任向认可的训练家提供Z手环的，不是吗？”

    拉塞尔辩解，转而又道：“你不是很喜欢那个李想的么？现在怎么又一副他不是好人的样子了？”

    拉米无奈扶额，“这能一样么？Z手环可是我们家的根基啊，送一个少一个的东西，外面不知道多少人求购。干嘛凭白送人？”

    “为诸岛巡礼的挑战者提供Z手环，不叫凭白送人！”

    拉塞尔严肃地纠正其错误句式。

    拉米感觉自己脑门上的青筋又开始跳了，“姐姐，我都说了诸岛巡礼的时代已经过去了！现在是联盟当政！没有人在意你是不是完成了大试炼！”

    “我已经在意就可以了——不用说了。”拉塞尔抬手堵住她弟弟的嘴，“爷爷的遗志由我来接起，你想成为联盟的训练家尽管去做就好了，没有意见。”

    看着油盐不进的亲姐，拉米无言以对。

    这样的话，只能想别的办法了。

    ……

    后院。

    李想正手持太阳之笛吹曲，拉米犹犹豫豫地走了过来。

    “抱歉，你当我刚才什么都没说吧，是我逾越了。”不等后者开口，他主动表示自己不会再讨要Z手环。

    刚刚还在想怎么说才能不触怒对方的拉米微怔，随即松了口气，“没事没事，很正常的嘛。不过李想前辈，你想要Z手环是为了提升自己的实力么？”

    “嗯。”

    李想坦然回应，“Z招式虽然短时间内只能使用一次，但有时候这一次就能扭转战局，造成完全不同的结果。”

    拉米道：“可你都这么强了……”

    “变强是没有尽头的，我只不过处于起步阶段而已。人外有人天外有天，以我的实力最多最多只能在高级球级二三段转悠，距离大师级还有一定的距离。”

    他畅想了一下实力，假如不把火神蛾算在内，顶点确实是高级球二三段，运气好的话说不定能挤进一段。大师球就太遥远了，队伍总体实力跟不上。

    旁边的拉米已经听呆了。

    什么叫最多只能高级球二三段，且不说诸夏那种大赛区的段位含金量，据透露李想可才十七岁！

    十七岁的高级球级……拉米相当怀疑对方会成为第一个在二十岁出头便晋升大师级的训练家。

    这样的存在，自己出面阻止他获得Z手环，会不会得罪到他？

    少年人不由得胡思乱想起来。

    自以为熟知现代社会残酷的拉米一直是个悲观主义者，凡事都会从最差的开始考虑，这也造成了其与姐姐拉塞尔近乎相反的个性。

    拉塞尔率真、耿直，说话做事很少在脑子里走一遍，重视约定和气节，在许多人看来就是个轴到不行的姑娘。

    拉米则天性过于谨慎，一件事总会在脑子里转好多遍才动手，这也导致拉米在别人看来是个反应比较迟缓的家伙。有点像曾经的某人。

    而在李想看来，这小孩儿内心都快变成一坨浆糊了，各种情绪变换得极快。

    他刚才说了什么值得纠结的地方吗？

    不太理解。

    李想摇了摇头，拿起笛子开始按照太阳之歌的曲谱吹起来。

    成功将拉米的思绪打断。

    后者竖起耳朵聆听了一会儿，面色怪异道：“太阳之歌？”

    “是的，你能听出来？”

    “勉勉强强吧……因为有点走调，而且你的指法也不太对噢，太阳之歌要求的指法和正常指法不一样。”

    拉米不知为何，竟开始为李想指导吹笛子来。

    简单叫了十来分钟，还真有点效果。

    “李想前辈，你现在除了重低音有点分不清外，其他基础上没什么毛病了。”

    拉米也这么说。

    他不由得喜道：“谢啦，帮大忙了。”

    这下说不定能省掉请老师的钱和时间，希望多多练习能快点把曲子吹好。

    “前辈，你学这个是因为爱好么？”拉米看着太阳之笛，低声问道。

    李想随口回应，“嗯，我很想把太阳之歌给吹好。”

    “那我相信前辈你很快就能做到的。”

    “借你吉言。”

    两人有一茬没一茬地聊着。

    二楼，拉塞尔靠在窗户边看着两人，脸上的不满溢于言表。

    刚才还让她小心李想，结果自己这会儿有说有笑地聊起来了！

    笨蛋弟弟！

    ……

    四岛两姐弟的到来，给较为冷清的阿比外公家带来了一点活力。

    毕竟阿比学姐前两天返校了。

    而晚饭后，拉塞尔向李想提出了对战邀请。

    后者也有试试她实力的想法，想知道参加诸岛巡礼的人会有怎样的实力，便答应了下来。

    双方在远离后院的一块空地上，找了个合适的位置避免波及到外公种的花。

    拉米和干完活的戈乌强势围观，分别为姐姐和偶像加油。

    “三对三点到为止，没有意见吧？”

    拉塞尔信心十足地看着李想。

    后者点点头。

    于是。

    双方在临时裁判拉米的指引下，放出了第一只宝可梦。

    “嗷~”

    路卡利欧落地，目光直视着不远处的对手——六代纯龙属性准神黏美龙。

    “呶咩！”

    黏美龙发出了颇有些刺耳的喊叫声，两只绿汪汪的眼睛里满是斗志。

    拉塞尔当即下令，“蛮力——”

    话音未落。

    眼前的路卡利欧骤然消失，下一个瞬间竟出现在了黏美龙的头顶，面色狰狞地急速向下挥拳！

    嘭！

    冰冻的寒气和庞大的拳劲瞬间将黏美龙的脑袋砸到了地上，形成蜘蛛网般的破裂痕迹和一个小坑。

    地面震颤的同时，也震颤了另外三人的内心。

    拉塞尔呆住了。

    “黏、黏美龙失去战斗能力，路卡利欧获胜！”拉米看着黏美龙昏厥过去的神情，脑壳一抽一抽地疼。

    太夸张了吧！

