一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十六章全面修整

    张铁森一手一碗端着面出来了，朝着外面喊道：“小妹妹快带你弟弟进来吃面了。”

    “快进来，你大哥哥今天给你们做了好吃的。”冬梅笑脸盈盈的出来了。

    小女孩牵着她弟弟，高高兴兴的进来了。

    看到碗里有这么大一个鸡蛋，小女孩激动的喊道：“哇，好大的鸡蛋。”

    “快吃吧，不然要凉了。”张铁森给小女孩递了双筷子，然后望着冬梅说道：“阿姨，你们先吃着，我出去跟他们商量一下，这房子该咋修。”

    冬梅无限感激的看着张铁森点了点头。

    张铁森看到邱益他们笑的这么开心，也笑着问道：“邱大叔，你们在聊啥呢这么开心？是不是已经想好该咋样修房子了。”

    “这咋修不是得听你的嘛，啥时候变成我们的工作了。”邱益似笑非笑的打趣道。

    张铁森耸耸肩，回头仔细的把这房子给看了一遍。

    因为昨天来的时候已经是晚上了，光线也不够，张铁森还没看清房子的面貌。

    现在他才发现，原来这房子已经这么破了。

    先不是说房顶有多处漏光了，左侧的泥墙也已经塌了一半。

    整座房子看上去已经是摇摇欲坠了，人住在里面是极度的危险。

    要是真遇上什么大风大雨，房子随时多有倒塌的可能。

    张铁森越看心情越是沉闷，想着“这是多艰苦的条件，人才会住在这样危险的房子里。”

    虽然他小时候家里条件也很艰苦，可是老爷子平时也是个爱倒腾的人。

    没事的时候就去山上砍些木头，把房子就加固一下。

    他现在住的房子虽说没有那么好，可起码还是挺牢固的。

    看完这么的情况，张铁森觉得小修一下是远远不够的。

    既然要修了，那就一次给修好了。

    “这样吧邱大叔，咱们把房子整个给加固一下，屋顶现在是用草盖的，咱们全部把它换成瓦的，这样也可以再住些年头。”张铁森一脸严肃之色对他们说道。

    “哟，这可是大工程啊，照你这样说的话，半天的时间可是整不出来了。”邱益摇头晃脑的说道。

    张铁森也知道他这是开玩笑，微微一笑说道：“半天时间整不出来的话，那就一天两天都没事，反正养鸡场那边活也不急。”

    “这时间的事咱就不计较了，大家都加把劲，能早点就尽量早点给整出来。”邱益收起了笑容，一本正经的说道。

    现在可不是开玩笑的时候，他还是很有分寸的。

    “那就辛苦大家了，需要啥材料去买，回头去阿香那里报销就可以了。”张铁森心里很感激他们能这么帮助自己。

    “你说这话就外了，不过能省点咱们就尽量省点。”邱益拍了拍张铁森的肩膀，给了他一个安心的眼神。

    张铁森笑着点点头，跟他回应了一下。

    冬梅看到他们就要开始干活了，出来还有点不好意思的说道：“谢谢你们来帮忙，只要把房子漏雨的地方给补上就好了，其他的地方就不要修了。”

    她是想着能帮张铁森省一点也是一点。

    “大妹子，这个你就不用管了，铁森他要是说跟我家修房子的话，我非让他给我家修个三层楼不可。”邱益从冬梅的脸色也看出了她的顾虑，就用开玩笑的方式，想让她安心。

    听了邱益的话冬梅有些纳闷，不解的问道：“你们不是他请来的工人吗？咋你跟他很熟一样？”

    “哈哈！”

    大家都大笑了起来。

    “大妹子你误会了，我们这些人可都是跟着铁森干的，我们是来免费给他帮忙的。”邱益给冬梅解释了一番。

    冬梅稍微安心了一些，接着说道：“就算你们不要工钱，可是买材料也总要钱吧，你们……”

    张铁森知道她的担忧，打断她的话说道：“阿姨这就不用你操心了，他们可是啥都会，去山上砍些木头啥的，根本不需要买材料，你就让他们折腾去吧。”

    说完，他还对邱益使了个眼神，让他帮忙说两句。

    邱益领会了张铁森的意思，笑着说道：“大妹子你只管把你的心放在肚子里，我们以前做各行各业的都有的，这材料我们会自己想办法的。”

    “可是……”

    冬梅还是有些不放心，可是她还想说什么却被张铁森打断了。

    “阿姨，这里的事你就别管了，我带你去工厂看看吧。”张铁森根本就不给冬梅说话的机会，转头望着屋里喊道：“小妹妹你来快出来，大哥哥带你出去玩。”

    听到大家都这么说了，冬梅也不好意思再推辞了，望着张铁森说道：“那我先去准备一下，你在这等我一会儿。”

    张铁森笑着对她点了点头。

    等冬梅进屋以后，张铁森望着邱益说道：“邱大叔这里就麻烦你了。”

    “你跟我们还客气啥。”邱益凑了过来，小声的说道：“你先随便带她去哪，天黑前不要让她回来就是了。”

    邱益是觉得有冬梅在的话，他们反而还不好干活，才想着让张铁森把她给拖住。

    “放心吧，我去厂里给她安排个工作，她自己也不愿意回来了。”张铁森跟邱益对了一下眼色，两人都会心一笑。

    冬梅把她儿子背在了背上，还用布给包上了。

    张铁森知道她这是为了方便干活。

    小女孩脸上写满了笑容，高兴的跑出来了。

    张铁森牵着她的手问道：“小妹妹，大哥哥带你去找姐姐好不好？”

    “大姐姐今天咋不你一起过来呢？”小女孩昂着脑袋问道。

    “因为姐姐还要工作，所以不没时间跟大哥哥一起过来，不过我们可以去找她。”张铁森边走边回道。

    “大姐姐是做啥工作的呢？”小女孩再次问道。

    小孩的好奇心总是特别的强烈，对于未知的总是想问个清楚。

    一路上，小女孩总是会冒出这样那样的疑问，好几次都问的张铁森无语了。

    因为小孩的思路跟大人的不一样，所以很多问题也不能从大人的角度去跟她解释。

    虽然张铁森被难住了好几次，可他并没有嫌小女孩烦，反而还很乐意去解答她的问题。