    项南的一笑堂、食为天在开张以后，生意都不错。

    一笑堂，病人们都仰慕项南神医的名号而来。虽然坐堂的不是他，而是德福。不过德福打着神医嫡传大弟子的名号，还是能镇得住脚的。

    再加上德福的医术的确不错，相比那些太医都高得多，因此也治好了不少病人，令一笑堂的名气也是越来越高。

    食为天，则是由于王爷的捧场，因此他的亲戚朋友、同僚下属、门生故吏等，都慕名而来，近乎成了朝廷指定定点接待单位，生意想清淡都难。

    再加上赛西施做菜，的确是有两下子，因此很快就征服了京城老少的胃。从中午开市到晚上上板，几乎没有清闲的时候。

    至于培德医校也很不错。项南每天上三个时辰的课。上午巳时到午时二刻，下午申时到酉时二刻。

    讲医书，讲诊脉，讲方剂，讲针灸……项南一肚子真材实料，教这些学生自然不难。

    而诸位学生，刚开始来的时候，其实是不怎么瞧得上项南的。

    毕竟他们的祖辈多是太医，或是京城有名的医术大家。比如其中就有电视剧《大宅门》的原型，同仁堂乐家的三少爷乐靖宇。

    而项南不过是个乡下土郎中，就算看过点失传的医书，懂得点奇妙的治病的法。但土郎中就是土郎中，不可能比得上他们这些世家子弟。

    可是当他们看到项南只用一段葱白，就将上吊自殺，已经没气的妇女救活；只用一根艾香，就治好了多年的头痛时，他们也不得不转变观念，纷纷佩服起来，学得自然也就更认真了。

    ……

    “老头子，真不错。咱这一笑堂和食为天加起来，今天一天，就赚了四十六两银子。”胡素花喜滋滋的打着算盘珠道，“照这样下去，咱这一年就能赚两万两银子呀。哎呀，真是想不到的事情。”

    在滄州，他们一天也就赚三五两银子，刨除本钱、工钱、日常开销，一年也攒不下二百两银子。没想到一来京城，就鸟枪换炮了。一年就能赚两万两，那可真是发财了。

    项南点点头。

    电视剧《大宅门》，白家就靠着百草厅这块招牌，积攒了上百万两银子的家财，甚至一度敢跟王爷府叫板。

    由此可见，药材生意真的是暴利。

    要不是如今王天和执掌御药房，他还真想学白家，借助靖王爷的势力，把生意做到紫禁城去。

    毕竟再大的大款，也大不过公款。

    “夫人呐，我也有好消息要告诉你。”项南笑道，“靖王爷今天传过话来，他已经传话给了吏部，给我要了个六品的衔儿。过两天，吏部的公文就下来了。”

    “哎呀，真的呀，老头子，那可真是太好了。”胡素花一听，惊奇的道，“德福、生子、路子，快来给师父贺喜。

    哎呀，真是没想到，咱们家还能出个大官。这可真是祖坟头上冒青烟了！”

    “恭喜师父，贺喜师父！”大家都跑过来笑道。

    “老头子，六品官，那比县太爷还高吧，真好啊。”胡素花又道，“说好去哪里上任了么？”

    “我的傻婆娘，这就是个虚衔儿，想上任呐，有的熬了。”项南一听，哈哈一笑道。

    清朝捐官盛行。康熙年间，征讨准葛尔军费不足，康熙就下诏鼓励富户捐纳。仅甘州一地就捐了一万七千名县丞；乾隆年间，乾隆规定白米二十石，就可以捐一个县丞来做，于是京城的旗人差不多人人都捐了个官；嘉庆年间国库空虚，大开捐纳之门，捐生数量激增至二十二万……

    道光、同治、光绪……这几任皇帝在朝期间，清廷连年作战，入不敷出，捐纳比之前更甚。四千两银子，就能捐一个知县；两万两银子就能捐个道台……

    捐官盛行，朝廷上下，近七成的官都是捐纳出身。科甲正途还不到两成，读书人根本没什么希望。

    这也是为何田魁明明进士出身，却连个临时行走，都要靠走卢忠的后门才能上任的原因。

    也因为捐官盛行，但岗位有限，所以清廷现在有至少二十万闲散的捐官。这些人要想上任，还是得给吏部送钱。

    不然的话，就有的等了。很多捐官甚至等一辈子，都没等到上任。

    “原来是这样，那这官还有什么用么。”胡素花听完解释后，撇撇嘴道。

    开始，她还以为项南会巡守一方，当个百里候呢。现在一听才知道，不过就是个聋子的耳朵——摆设。

    “哎，有了官身，那就有了身份，起码见到县太爷，不用下跪了。”项南解释道，“而且有了官身，地面儿上那些地痞流氓也不敢来找事了。”

    最重要的是，有了官身之后，王天和就别要再想用强了。毕竟项南的身份是官，不是平头百姓，他若出了事可怠慢不得。

    ……

    “师父，我也有桩喜事要告诉你。我今天为小师娘诊脉，您猜怎么的了？”德福笑道。

    “怎么的了？”项南一听，眼睛一亮，“莫非是……”

    “您猜得没错，小师娘有喜了~”德福点头笑道。

    “哎呀，真是太好了。”项南一听，拍手笑道，“来，来，来，都来给你们小师娘贺喜。”

    生子、路子、贵子等人都上前道喜，喜得赛西施也是笑容满面，合不拢嘴。

    “恭喜妹妹，贺喜妹妹。”胡素花都带着玉儿走上前来道，“咱们老爷总算是有后了。”

    “谢谢姐姐。”赛西施笑道。

    “来，来，来，一人一个红包，沾点喜气。”项南用红纸包了银子，挨个儿分给徒弟、伙计们道。

    大家得了都非常欢喜。

    “来，我来摸摸，看看给你们生个小师弟，还是小师妹？”项南又笑道，随后摸了一下赛西施的脉搏，就觉得右脉沉而有力，应该是女儿无疑。

    其实生女儿，对他来说，也是个好事。毕竟都是现代人，没那么重的男尊女卑思想。不过胡素花、赛西施未必那么想。

    因此，他还是笑了笑，“哈哈，据我这么看，基本是儿子无疑。”

    听他这么说，大家更高兴了。

