    看着满脸不怀好意的这七名修士，李九霄顿时神色阴沉下来。

    不等拦住去路的七名修士开口，李九霄便冷冷开口道：

    “给你们三息时间滚蛋，否则……死！”

    这七个家伙拦住他们两人的用意不用猜也知道，无非是想劫掠而已。

    这样的事情他已经见过太多太多了，所以根本懒得废话。

    随着李九霄冰冷无比的这句话落下，拦住去路的七名修士先是一愣，接着顿时大笑起来。

    “好小子，有种，竟敢让我们七兄弟滚蛋，好大的胆子。”

    “刚才只是让你们留下储物戒而已，现在你们的命我们也要了。”

    就在七人满脸不屑的冷笑时，李九霄眼中凶光迸射，直接屈指弹出七道魔光。

    嗖……

    随着接连七道破空声响起，七道令人心悸的魔光直接洞穿了这七名拦路修士的眉心。

    砰……

    接着这七名修士的脑袋直接宛若西瓜一般炸裂，鲜血和脑浆飞溅向四周。

    看着这一幕。

    四周其他一些想要打主意的修士顿时眼睛瞪大，脸上浮现出不敢置信的神色。

    “四名金丹巅峰和三名元婴修士竟然直接被秒杀了，乖乖。”

    “这少年是什么人，一招秒杀三位元婴和四名金丹巅峰，太恐怖了。”

    刚才他们还想着要不要去劫掠李九霄和疯道人两人。

    结果被这七兄弟给抢了先，他们心里还有点愤怒。

    谁知道一眨眼的功夫，这七名兄弟就被秒杀了。

    就在四周诸多围观修士议论纷纷的时候，李九霄冷冷扫了这些家伙一眼。

    当李九霄的目光横扫而来时，所有人全都惊惧无比的低下脑袋，根本不敢和李九霄对视。

    看着低下头的所有人，李九霄轻哼一声，将七具尸体上的储物戒收了起来。

    然后便和疯道人继续朝着城中心赶去。

    当两人的身影消失在街道尽头后，四周围观的诸多修士这才满脸后怕地议论纷纷。

    “幸亏刚才我们没有急着出手，否则此刻躺在地上的可就是我们了。”

    “是啊，这少年实在太恐怖了，刚才他看过来时，感觉跟死神降临了一般。”

    就在这时，一道冷哼声响了起来。

    “哼，你们怕是忘了这七个家伙是谁的人了吧。

    敢得罪洪七爷，那少年就算有点本事又如何，同样只有死路一条。”

    随着这句话出口，在场的诸多修士顿时变了脸色。

    下一刻。

    汇聚在这里的少年顿时四散飞逃，消失得无影无踪。

    而刚才发出冷哼的那道人影却是径直朝着城东跑去。

    这些事情李九霄和疯道人自然不知晓，此刻两人已经来到了城中心。

    就在两人来到城中心的时候，龙老头的惊喜声音在脑海里边响了起来。

    “哈哈哈，好小子，有宝物的气息了，右侧四百米。”

    听到龙老头惊喜无比的声音，李九霄亦是眉头一挑，脸上闪过一丝喜色。

    如今他对龙老头的话语再无任何怀疑。

    因为龙老头完全就像是一个探宝仪，能够探测到方圆五百米内的任何宝物。

    既然他说了四百米外有宝物，那就一定不会出错。

    没有任何犹豫，李九霄径直朝着右侧飞掠而去。

    疯道人看到这一幕，顿时一脸疑惑地紧随其后追了过来。

    很快两人便来到了龙老头所说的地方，赫然是一座奢华无比的巨大建筑。

    而这座巨大建筑的大门牌匾上雕刻着几个字。

    “平阳拍卖行。”

    当李九霄看向平阳拍卖行大门的时候，龙老头的声音继续响起。

    “臭小子，那件宝物就在这里边，直接冲进去将宝物抢夺过来。”

    听到龙老头又忽悠自己进去抢夺宝物，李九霄顿时嘴角一抽。

    这老家伙和疯道人简直一模一样，发现宝物想抢。

    就在龙老头说完之后，疯道人也是满脸疑惑的开口道：

    “李小友，你不会是骗道爷我的吧，你怎么会知道平阳拍卖行在这里的。”

    他并不知道李九霄是按照龙老头的指引才来到这里，还以为李九霄本身知道平阳拍卖行。

    听到疯道人这话，李九霄摇了摇头，看着他反问道：

    “这平阳拍卖行有什么特殊吗？”

    若是这平阳拍卖行没有什么特殊的话，疯道人就不会说出这话了。

    在李九霄的注视下，疯道人点了点头。

    “这平阳拍卖行本身倒是没什么特别的，但背后的主人却是不简单。

    平阳拍卖行的主人叫做平阳公，是这里的三大强者之一。”

    “三大强者？”

    在李九霄疑惑无比的注视下，疯道人轻呼一口气道：

    “不错，就是三大强者，除过分神巅峰的平阳公之外，还有两位分别是洪七爷以海大富。”

    说出三大强者的名号之后，疯道人似乎知晓李九霄的疑惑一般继续解释道：

    “这里的确有不少隐世强者，不过那些隐世强者很少露面，知道的人屈指可数，所以并不排列其中。”

    当疯道人如此解释一番之后，李九霄这才明白了过来。

    不过对于这所谓的三大强者他并没有什么兴趣。

    他来到这里也只是为了里边的宝物而已。

    想到这里。

    李九霄便径直朝着面前的平阳拍卖行走了过去，疯道人紧随其后。

    就在两人走进拍卖行后，一名靓丽女子迎上来轻笑着开口道:

    “欢迎两位前辈来到我们平阳拍卖行，不知道有什么可以帮助的。”

    “想看看你们这里有没有拍卖的宝物。”李九霄干脆利落地报出来意。

    然而他说完这话之后，靓丽女子却是轻笑着摇头道：

    “实在不好意思，我们今天并没有拍卖会，若是两位想要参加，后天倒是有一场盛大的拍卖会。”

    听到这话，李九霄不由眉头皱起，旁边的疯道人见状便连忙开口道：

    “好，那就为我们准备一间上等包厢。”

    说话的同时，疯道人拿出一个储物戒递给靓丽女子。

    靓丽女子接过储物戒查看一眼后便转身离开，不一会就拿着一块方形玉牌重新返回。

    而疯道人接过方形玉牌后，便立马拉着李九霄离开了平阳拍卖行……

