    虽然佟真是笑着在询问他们两个，但是青龙和暗精灵王还是从佟真的话语之中秀出了一阵杀气，他知道他们不能有一丝异，对他们实行最为恐怖的打击，要是那样的话他们可就完蛋了。

    确定了佟真的想法，暗精灵王和青龙一番思索以后，马上开口说道。

    大人，我们并没有做什么伤天害理的事情，我们都只是在遵循自己的本心做事，有些事情可能对于其他人来说是很过分的事情，但是那也是为了我们自己，正所谓人不为己天诛地灭，总不能为了别人的利益牺牲自己的利益吧。

    不得不说，暗精灵王在说话这方面确实很有天赋，一番话说的就连佟真都挑不出一点毛病，面对这种情况同人只能是笑着点了点头说道。

    对暗精灵王你说的没错，事情确实是这样的，我们都是为了自己活着的人，要是为了别人自杀的话，那就有些太离谱了，现在我再问你们一遍，除了这些事情还有没有其他的事情。

    其他的事情暗精灵王在听到以后，本能的看了一眼旁边的青龙。

    感受到暗精灵王的眼神，青龙的肺差点没被气炸了，他现在只想冲上去抓住安精灵王的脖子问一声，你他妈看我干什么，这分明就是在暗示佟真他有问题呀。

    想到这里，青龙赶忙开口说道，回大人的话，我们并没有做成其他什么事情了，对于这件事我可以绝对负责的说出来，您可以放心，如果你不信的话你也可以去调查一下，我保证我们说的都是真的。

    此时的琼楼虽然说的十分自信，但是他的表情却显得有些担忧，和他的话语简直就形成了鲜明的对比，看着青龙的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    哈哈哈哈，笑死我了，真的是笑死我了，这个青龙双黄都不会说，连我都能看出来，他说的有问题，他居然还想用这个欺骗剑神，简直就是在痴心妄想呀。

    对呀，我估计接下来的话剑神肯定会把他好好收拾一顿，然后再让他把所有的事情都说出来，要是这样的话，他还不如早早的就说出来了。

    唉，这大概就是所有人都有的侥幸心理吧，青龙本以为这样做就可以逃脱过剑神的询问，但是他不知道的是他这么做只会让剑神更加的生气，真的是太笨了。

    我觉得还好吧，至少他给我们展示了一下什么叫做反面教材，我们以后在面对剑神的时候就可以拿它当反面教材，千万不要做和他相似的事情。

    ……

    就连直播间的观众都能看出来，青龙有问题那就更不要说佟真了，佟真在第一时间听到以后马上就冷笑着摇了摇头说道，青龙，我本来以为你是一个诚实的人，但是没想到你居然会做出这样的事情，说实话我对你真的有些太失望了。

    听着佟真的话语，青龙的表情，瞬间就郁闷到了极点。他刚才虽然知道说话会产生一些不好的影响，但是他根本就没有想到，佟真居然在第一时间就猜出了他正在说话，这简直就是让她有些始料未及。

    大人你不要激动，我说的话基本上都是真的，只是有些事情的话已经过去很久了，所以我有些遗忘了，难免会有一些纰漏，还请您见谅一下吧。

    青龙一边说着，一边赶忙拉了拉旁边的暗精灵王。

    感受到青龙从背后传来的力量，按精灵王稍微犹豫了一下，马上就开口说道。

    对对对，青龙说的没错，我估计也是这个样子的，大人还请你们相信我吧，真的时间太久了，我们活了几百年了，很多事情早就不记得了，而且我觉得我们应该往前看，不要老纠结一些以前的事情，那样是没有任何意思的。

    暗精灵王一边说着，一边又回头，看了一眼青龙，感受到暗精灵王的眼神，青龙根本不敢有一丝犹豫，他赶忙直接就给佟真跪了下去。

    在跪下去的同时，青龙还不停的磕起了头，一边磕一边大声的喊，道大人我错了，我真的错了，请您一定要原谅我，如果你还有什么询问的话，我一定知无不言，言无不尽，只不过有些记不清楚的东西，我实在是有些无能为力呀。

    眼看青龙已经变成现在这个样子了，佟真自然也就懒得追究什么了，本来她也不是想要真的了解这两个人曾经的过往，他只是为了找个机会收拾一下他们，让他们知道自己的厉害，避免他们以后做出背叛自己的事情来罢了。

    现在既然目的已经达到了，那他自然就不会浪费时间了，看着跪在地上不停磕头的青龙，佟真淡淡的点了点头说道，行了，你的事情我都知道了，现在你是第1次犯错，这一次我就饶过你了，但是如果你还是有下一次的话，那你就别怪我不个不客气了。

    为了能够让青龙还有暗精灵王知道自己的强势，佟真在说完话以后并没有立即走开，而是直接对准身旁的一块巨石狠狠的拍了下去。

    下一秒巨石直接被拍的碎成了好几块碎片，然后哗啦啦的全部掉在了地上。

    看到这一幕，别说是暗精灵王还有青龙了，就算是直播间的观众也被吓到了。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么情况？剑神的实力我怎么感觉又提升了一大截，怎么一下子可以把这么恐怖的巨石给打成碎片呢？

    对呀，这根本就不科学，本来按照我的想法剑神应该还和以前一样的，但是现在看来他绝对又成长了很多很多，我们已经不能拿以前的眼光来看剑神了。

    不是吧，我记得以前的剑神已经强得让人有些不可思议了，但是现在你们又说他成长了，这还让不让人活了。

    唉，那有什么办法呢？这就是剑神，这就是正儿八经的全服，第一他要是没有这种实力的话，也不可能让大家知道他有多厉害了，不过有一个问题是剑神接下来会怎么做呢？是放过这两个人还是收拾这两个人呢？

    ……

    虽然说佟真一直都在关注着游戏中的发展，但是他的鞋目光还是看着直播间的弹幕，在看到直播间观众的询问以后，佟真略微思索了一下，然后开口说道。

    兄弟们既然前面的时候我已经说了，会给他们两个留一条后路，那我肯定就要说到做到了，这样好了我们给他们一个机会，让他们好好的在这里发展一下，不要给自己留下任何一点遗憾，大家觉得如何。

    说实话，以前的佟真对于直播间的观众并不是太过于重视，因为在他看来观众只是一些附带品，只是为他带来人气的工具罢了，但是自从在看到这些工观众为了看他的直播豁出一切在这里陪他的时候，他的内心终于是发生了改变，既然别人都这么对他了，那他肯定就需要做出一些相对应的应对了。

    想到这里佟真再次开口说的各位兄弟，现在时间已经差不多了，我觉得吧，我们也可以要关闭直播了，感谢大家今天对我的支持，我真的很感动。

    大概这是因为佟真这么多年以来第1次说这种肉麻一点的话，所以直播间的观众在听到以后马上就变得躁动了起来弹幕疯狂刷新。

    好家伙，我直接加火，今天得剑神是怎么了？怎么说起话来一套一套的听到我都有些感动了。

    对呀，我记着以前的剑神下线的时候，就说一个兄弟们我要下线了，然后直接就下了这一次，为什么会说得这么的动情，我都感觉剑神是不是换了一个人了。

    好好好好看你们这些人，说得剑神稍微对你们好一点，你们还有些不适应了，真的是有些太过分了，我倒是愿意剑神一直这样子下去，因为以前的他实在是有些太高冷了。

    确实是有些太高了，根本就不像是。一个内冷外热的大主播，我估计现在的健身才是他真正的样子，希望他可以一直保留下去吧。

    ……

    对于直播间观众花里胡哨的弹幕，佟真照例是没有说什么，他只是缓缓地将目光看向了，还在那里不停的跪拜的青龙还有暗精灵王，眼看时间已经差不多了，他自然也就懒得继续为难这两个人了，他淡淡的摇了摇头说道。

    好啦好啦，既然你们已经将所有的事情都坦白出来了，那我也就不再多说什么了，接下来我就准备把这一片地方继续交给你们通知，不过我有一个要求就是在接下来的统治之中，你们必须要让这个地方再上一层楼，如果不能让这个地方发生改变的话，那我肯定是不会开心的，你们明白吗？

    虽然佟真没有明说，但是当两人听到他的话以后，还是瞬间就明白了，他的意思，此时的桐人无外乎就只有一个意思，那就是想要活命就必须要拿出本事来，如果没有本事的话，那么很快就会被他直接抛弃掉，这要是被抛弃掉的话，结局真的很难让人想象。

    想到这里暗精灵王，还有青龙，也顾不得什么其他的了，他们赶忙就开始给佟真磕起了头，一边磕还一边说着一些感谢的话，也就好像佟真是他们的救世主，创世神一样的。

    面对激动的两人，佟真的脸上难得露出了一次笑容，说实话这么被人夸赞，哪怕他已经铁石心肠了，在听到以后还是有些高兴。

    好好好，我知道你们的忠诚了，我希望你们用自己的忠诚将所有的任务安排的明明白白的，千万不要出现使我混乱的情况，要是那样的话，我就有些太失望了。

    事事大人您就放心好吧，我们肯定会顺利完成任务的，我们可以对天发誓。

    暗精灵王和青龙一边说着，一边就准备抬起右手对着天空，法师面对这种情况，另一边的人赶忙就跑了过来，他们一边跑还一边喊的大家不要冲动，这件事情还没有结束呢。

    听着众人的一阵阵喊话，虽然说佟真的内心觉得自己应该是要放心的，但是现在这种情况他还真的有些不知道自己钓鱼要不要该放心了。

    不过没办法，现在天已经到了半夜了，他要是还不下线的话，那么他就会受到极大的影响了，到了那个时候一切的一切就有些得不偿失了。

    想到这里佟真看了看旁边的暗精灵王，还有青龙说道，你们好自为之吧，我明天再来见你们，佟真一边说着一边显示关闭了直播，然后又关闭了电脑。

    经过了一天的劳累，此时的佟真可以说是精疲力尽了，现在的她根本什么都不想做，只想赶紧找个地方好好的睡一觉。

    看着佟真疲惫的样子，旁边早早就做好饭了，周伟赶忙开口询问了一声。

    佟子不要浪费时间，赶紧过来把饭吃了，你这都玩了一天一夜了，要是不吃饭的话，那你不就完蛋了。

    吃饭有什么吃不吃的，我现在正在进行避光，只要我成功了就什么都不需要吃了。

    眼看此时的同人表情是那么的自信，那么的淡然面对这种情况，张伟也就不好意思继续再多说什么了，他只能是无奈的点了点头说道，行吧，那我们看这些东西是不是都是你所需要的？

    肯定是我所需要的呀，不过既然是你挑选出来的，那我肯定是要相信你的，如果一切都回归正常的话，最后的结果好像也是这个样子的。

    一番思索过后，佟真开始拿起桌子上张慧准备好的东西吃了起来，张伟说的确实没坐正，所谓人是铁饭是钢，一顿两顿的不吃还没有关系，要是天天不吃的话，那就真的会出很多问题了。

    佟真的吃饭速度并不快，但是却显得格外的有条有序的，每一次吃饭动手都看起来是那么的写意。

    看着佟真吃饭的样子，一旁的张伟不仅有些感慨的说道，同哥你的变化是真的大样，说实话我真的没有想到这才多长的时间你就变成了这个样子，真的是太强了。

    呵呵，现在想起就我了，那你刚才的时候为什么不考虑到这一点呢？

