    

    就在他刚离开，准备回到自己的房间内时，就发现自己这栋小楼，外面围着一大群人。

    “这次发生了什么事吗？”

    石宇随手拉着旁边一个路人问道。

    “不知道！”路人想也没想就回答。

    “不知道，你还玩这凑？”

    “不凑过来，我怎么知道？”

    听路人这话，石宇一品，哎呀，还真是这个道理呀！

    “算了，直接来硬的吧！”

    看这人潮汹涌，一时半会肯定散不了，石宇也没有心情陪着玩下去，直接动用了强者特权。

    也不见他有什么动作，不过他周围的人，却如同见了鬼一般迅速远离，而石宇则大步向前。

    之前他习惯性地关闭了神识，毕竟还是那句话，有些地方太恶心了。

    而几步之后，他也看清楚了，里面到底是什么情况！

    自己的女儿加手下，正被一群壮汉包围，而领头的正是一个小白脸，娘娘腔，反正就是一副身体被掏空了的样子。

    而看到这一幕，石宇想都不用想，就知道这是什么情况。

    “敢窥视我的人，那你们都去死吧！”

    石宇过来之后，连给人说话的机会都不给，直接一团火系斗气，向着几人攻去。

    他现在的实力，即便是一缕斗气，也不是这种渣子，能够接住的。

    下一秒，只听几声连惨叫，那几个家伙就直接被，石宇的那一缕斗气，给烧死了，而且是那种连灰灰都不剩的。

    “呵呵，很吃惊嘛，对付这种渣滓，我一根手指头就够了！”

    看这两女那不敢自信的模样，石宇一脸平静的说道。

    “啊！真的吗？”

    小医仙虽然很是信任，但她终究没有见过石宇出手，有些怀疑。

    对此，石宇有些无奈，小医仙所生活的那个地方，终究还是太小了，连个大斗师都没见过，你指望她怎样？

    “看来得想办法，让她们锻炼锻炼。”

    想着石宇便带着两人离开了这里。

    而在石宇离开的下一瞬间，刚才因他出手，而被惊得失去言语的一众人们，就如同脱缰的野马般迅速的开始了疯狂的语言攻势。

    “那那个人是谁？他居然敢杀了加列少爷，这件事让是让加列家族知道，肯定会吃不了兜着走。”

    一个小贩打扮的青年，结结巴巴的说道。

    而旁边一老头，听了这话，不屑的看着他，说道。

    “加列家族算什么？以我观察，这位肯定是一位不弱于斗灵的强者，加列家族在他眼中，不过是翻手可灭！”

    “你怎么知道？”

    刚才那位青年疑惑的说着，而旁边一群闹哄哄的人也停止了说话，目光炯炯的看着这个老头。

    “呵呵，老夫刘镇，乌坦城，城主，实力也不强，也就区区八星大斗师罢了！”

    “啊，我居然见到了城主大人！”

    ……

    “加列家族吗？我还想留住你们的，可惜啊，可惜！”

    “爸爸。你在说什么？”

    正在石宇暗自装逼的时候，他的乖女儿小医仙，看他这一副说悄悄话样子，很是疑惑的开口问道。

    “妈蛋！好不容易凝聚出来的气氛，居然就没了！”

    石宇现在很想打小医仙一顿，不过看他那纯洁而又可爱的表情，主要是可爱，石宇还是按下了正要抬起来的右手。

    “没事，爸爸正在思考我们该去哪儿！”

    ……

    “就这样，你来到了我这里，一个今天才认识的人，你还要我给你准备房间！”

    听着石宇的讲述，雅妃总算搞懂了，石宇这个今天才认识的人，为什么会晚上闯入自己的房间。

    不过她还是有些无语，重新的确认了一下。

    “对呀！虽然那个家族没有什么力量，一个手就可以灭了，

    但是那些普通人，肯定会过来围观，我又不可能被看一眼就把他们杀掉！

    无奈，我也只有离开我住的地方，最后想来想去，只有来找你了！”

    听着石宇这神逻辑，雅妃也是无语了。

    “好，我怎么说，也是你势力的人，这就去给你们安排！”

    说着，雅妃便从床上起身，离开了她的闺房，不过就在她的身影，即将消失的时候，外边传来她的声音。

    “需要我给你们准备饮食吗？”

    “准备好，我顺便出去办点事！”

    石宇也回了一声，然后转头对着，从一进门，表情就不太好的两女说道。

    “你们在这等我一下，我去去就回。”

    说完也不等她俩回应，迅速闪身也离开了房间。

    “云姐，我是不是很没用，都帮不上爸爸的忙！”

    听着小医仙这话，林云看了她一眼，然后又看了她一眼，最后她才幽幽地说道。

    “不，你是个天才。”

    人不是天才嘛！从刚见面的9段斗之力，短短几天，都飙到了两星斗者。

    没准，再过个，几个月就成斗师了，要知道她在这九星斗者，可困了四五年，现在都还没突破。

    想到这里，她叹了一口气，最后又摇了摇头。

    小医仙丝毫不知道，自己的言语，已经刺激到某一个人，接近自闭分离了！

    “我要快点修炼，成为强者就可以去帮爸爸了！”

    看着，在那儿的我打气的人，林云很是奇怪，自己的老大，到底是怎么把这个女孩，调教得这么听话。

    她没有什么缜密的心思，也没有强大的识人能力，不过她的感知却异常灵敏。

    从小在外面闯荡，她的感知，可是救了，她一次又一次！

    可这两次，她自己都怀疑，自己的感觉是不是不灵了！

    自己的老大，那个恐怖的男人，在她的感知中，就好像没有他的存在一样，也就是说这个人想要杀她，她的感知都不会起反应。

    对此，她虽然感到惊奇，但还并没有让她。产生太大的变化，而真正让她产生怀疑的是，自己眼前这个，笑得如同太阳般温暖的女孩。

    可在她的感知中，她就像是一个行走的邪恶源一样，每分每秒都如同太阳一般，向外散发邪恶的气息。

    林云清楚地明白，如果不是自己，与自己的老大还有一点关系，可能这个笑得，一脸甜蜜的女孩，下一秒，就化为冰冷的魔鬼，咔嚓几下，就把自己干掉了！

    虽然自己实力要比她强一点，可自己的感知却告诉她，如果两人对上，自己可能坚持不到10秒。

    也是因此，她怀疑自己的老大，可能拥有某种控制人心的功法。

    不然那就太可怕了！        

