    短短几分钟的时间，教堂内部的皇室成员，全部撤出教堂之外。

    而闻声赶来的皇室亲兵和教堂牧师们，此时已经教堂围得水泄不通。

    偌大的教堂之内，此时只剩下楚天和露娜两人！！

    楚天回首看了一眼露娜，说道：“大家都走了，为什么你不走呢？”

    “主人没走，露娜就不能走！露娜要与主人共同进退！”露娜语气坚定的说道。

    “共同进退？那你可知道，我现在的敌人，是整个大英帝国皇室，从某种角度来说，甚至是整个大英帝国！你难道不怕吗？”楚天反问她。

    露娜回答：“怕！但是你是我的主人，我必须要跟随主人的步伐！！”

    “那如果我告诉你，只要我死了，种在你体内的符文，就会自动失去效力！你还会跟随我的步伐吗？？”楚天似笑非笑的看着露娜，说道。

    露娜微微一愣，但是随即，她的眼神就变得无比坚定起来，她说道：“会！露娜既然选择追随主人，就必将追随到底！！”

    “好！很好！！”

    楚天满意的点了点头，露娜的回答，让他十分的满意。

    在成为众矢之的情况下，相信没有人会觉得楚天能够翻盘！

    尤其是得罪了大英帝国皇室这般强大的存在，楚天几乎是不可能活着离开教堂。

    但即便是这样，露娜依旧选择站在楚天身后，她选择相信楚天。

    这就很让楚天感动！！

    “不过你放心，区区大英帝国皇室，不足为虑！你既然选择站在我的身后，那我必定保你周全！！”

    楚天信心十足的保证道。

    “多谢主人！！”露娜拜道。

    .................

    教堂之外，当皇室亲兵和牧师全部就位之后，卡萨大帝也在保镖的簇拥下，到达了现场。

    见此，卡萨二世赶紧跑到卡萨大帝的身边，寻求庇护！

    卡萨大帝威严的问卡萨二世：“这到底是怎么回事，教堂之内，为什么会有人闹事！？你是不是又闯祸了！！”

    卡萨二世赶紧摇了摇头，说道：“父王，不是我，是一个华夏人在闹事，公然挑战教堂和我大英帝国皇室的威严！”

    “一个华夏人？今天是本大帝的寿辰，怎么会有华夏人到场？本大帝从未邀请过华夏人到场啊！”卡萨大帝眉头一皱，说道。

    “回禀父王，这个华夏人是露娜公爵带来的！！”卡萨二世禀告道。

    “露娜公爵带来的？”卡萨大帝眉头再皱，他问道：“露娜公爵呢？露娜公爵现在在哪里？！”

    “回父王，露娜公爵和那个华夏人，此时都还在教堂之内！他们两人现在被重兵包围，插翅难逃了！！”卡萨二世说道。

    闻言，卡萨大帝把目光看向教堂，威严的声音吼道：“露娜公爵，这到底是怎么回事？！你为什么会带一个华夏人到这里，而且还大闹本大帝的寿宴！你可知道，这是多么大的罪过！！”

    “回禀大帝，露娜的本意，是想引荐一位华夏顶级强者给大帝认识！但是卡萨王子，一而再再而三的挑衅这位华夏强者，甚至还请出保镖，妄图伤害这位华夏强者的性命！”

    “被逼无奈之下，这位华夏强者才动手的！！”

    露娜公爵解释道。

    听完露娜所说，卡萨大帝把目光落在了卡萨二世身上，卡萨二世吓得浑身一个激灵，但是他也解释道：“父王，我看这个华夏人甚是可疑，极有可能对您图谋不轨，所以就想试试他的虚实。”

    “但是他一直躲避，根本不敢正面回应儿臣！儿臣觉得他有鬼，就让保镖先将他拿下，等查清身份之后，在解除控制也不迟！！”

    “可没想到，他直接就动手，而且还一连杀了儿臣好几个保镖！！在场的这么多皇室成员，他们都亲眼所见，都可以为儿臣作证！！是不是，是不是！！”

    皇室成员们点了点头，表示赞同卡萨王子的话。

    如果就他们看到的而言，事情的确是这样。但事情真正的起因，却根本不是这个！！

    拉萨王子，就是故意找茬，看楚天不爽！！

    “露娜公爵，你还有什么要辩解的吗？”卡萨大帝问道。

    这回，露娜没再说话，是楚天回应的卡萨大帝：“没什么要辩解的！人，是我杀的！！我不仅要杀了这些保镖，我还要让卡萨王子给我跪下道歉！！”

    “谁敢阻拦我，我就杀谁！！”

    伴随着声音，楚天独自一人，云淡风轻的从教堂的大门处走出。

    他要独自一人，对抗这千军万马！！

    “华夏人，你做梦！！这里是我大英帝国的地盘！！你凭什么要我跪下给你道歉！！我卡萨二世这一生，只会跪我父王一个人！！”

    “反倒是你，你触犯了我大英帝国皇室的威严，你应该跪下，给所有的大英帝国皇室成员道歉！！”

    所有的倚仗均已到齐，卡萨二世终于不再惧怕楚天，就连说话也变得硬气无比！！

    我管你有多强大，难道你还能比皇室亲兵以及教堂大牧师们加起来还要强？？

    今天，他定要让楚天跪在他的脚底下，然后，他要用脚掌，狠狠的碾踩楚天的脸，以泄心中的不快！！

    “是么？那就比比看，谁先跪下！”

    “嗖！”

    说完，楚天身形一闪，瞬间消失在原地。

    下一秒，他已然出现在距离卡萨王子身前不足五十米的地方。

    这个距离对于修行者来说，瞬息可至，是真正的死亡距离！！

    “啊！这华夏人要对本王子动手了，你们赶快拦住他啊！别让他靠过来！！”

    卡萨王子看到楚天神出鬼没的出现，直接被吓得原地惊叫起来。

    他可是清楚的记得，楚天是怎么杀他手下的保镖的。

    自己在楚天面前，估计半指都接不住！！

    “嗖！嗖！嗖！”

    “biu~~biu~~biu~~”

    随着卡萨王子一声令下，他剩余的那些保镖，立马就挡在了他的身前，将他牢牢保护在身后。

    而皇室亲兵，这时也端起新式武器，对着楚天所在的位置一通乱射。

    但楚天的身形早已离开了那个地方！

    等他再出现的时候，他已经回到了原先的位置。

    他刚才只不过是虚晃了一招，结果卡萨王子差点就吓尿了。

    即便有千军万马在身后，废物终究还是废物，翻不起任何大浪！！！

