    场景封锁，维持观战室存在的屏障消失，看着场景最高空凭空悬浮的房间坠落的瞬间，身体因为过度害怕冰凉发抖了一下，

    老哥、小或、宿群大哥、复苏姐....

    夜局的所有人还在那里面！

    “你...！！！”

    盯住科洛索斯的瞬间嘶哑的叠音如同野兽般暴躁凶狠，即使隔着这么远的距离握着机械之匙，都能感觉到周身灿金浮灭的漆黑身影对自己暴涨的敌意和危险！

    “怎么了！超新星阁下，不去救夜局的那些同伴么！？”

    但科洛索斯并不在意的好整以暇，灰发在气流汹涌中飞扬，轻笑声肆意昂然！

    “继续在这里浪费时间的话，用不了一分钟，他们所有人就会像装在密封盒子里的人偶，从一万米的高空摔得粉碎！”

    “科...洛..索.斯！！！”

    压抑不住的愤怒变成嘶哑低喊，用尽自己最大的理智忍住了现在就冲上去的举动，方然最后看了一眼下方地表的建筑升起，大楼街道、甚至地下的地铁车轨像是群蛇一样拥有了生命，源源不断阻止拖延着夜笙和方术使两人的身影，

    灵渊燃火将一整栋数十层的摩天大厦拦腰而断，视野余光扫向天空的瞬间想起水琳琅的话浑身冰冷，上万米的距离即使她现在能冲出去也来不及，被城区拖住脚步，夜笙只能寄托于那道身影！

    “夜鸦！！”

    听道她话语下对其他人的担心，身形朝着上方浮动，庄严灿烂的诸神之王衣摆一甩，睁大灿金瞳孔的右眼黑眸一瞬间计算出下坠的轨道，

    无尽开阔的碧蓝天空，拖拽着浮灭着金色花纹的燃烧衣摆方然仰望睁大眼眶，从下方用最快的速度冲上近万米的高空！

    ...

    失重感一瞬袭来！

    观战室空间维持消失的一瞬，所有人身体短暂的与地面悬浮分离！

    “什...！”

    “到底发生...！？”

    话语戛然而止，透过虚拟屏幕观战室内的众人刚才只看见原本压制夜笙的科洛索斯突然对赫歇尔出手，一前一后两道奥术光辉从天而降阻截之后他抽出巨大的机械‘尖枪’，一座城区‘活’了过来冲入天空的震撼画面中，原本该和克洛提德交手的夜鸦从不知何处凭空冲出，

    一幕幕出人意料的反转，就如同电光火石般发生在短短数秒中，一连串惊变之后还没等众人开始思考这究竟是什么情况，坠落感就猛然降临！

    感觉身处剧烈摇晃的盒子，超过零下50°的低温蔓延，从看到第二零骑出现就觉得奇怪，危机感预警知晓国战绝对出现了什么意外，局面慌乱之中宿群最先对着所有人大喊：

    “快离开这！我们在下坠！！！”

    一万米的高空，加上房间整体的巨大重量，从这种高度砸在地表的冲击力，即使他们所有人都是参加者，也绝不会有幸免的可能，而距离坠落到地表通往地狱的路途，留给他们的只有大约45s的时间！

    “不行！出口已经消失了！！”

    危机骤临，换做普通人在这远超坠机的恐慌局面中，天旋地转的空间里估计连思考都无法做到，离出口最近的青柠喊道，第一时间就看向他们返回海岛的出口，

    但是那道光门却已经消失不见！

    “有人操控了模拟场景，观战室的权限失效了！都抓住！”

    房间摇晃，身体失去支撑的短暂漂浮，抓住墙壁的灯柄大少爷甩出数条机械索挣扎的大喊，负伤的手臂承担所有人拉扯的重量，还没恢复的能量值和剧痛感让他眉头紧皱的咬牙，

    该死，偏偏是这种时候！

    “孟..大哥...”

    顾不得隐藏实力，一把抓住支撑困难的苟彧，孟浪强行站稳身形抓住一条机械索，睁眼眼眸的拼命思考现状！

    到底怎么回事！？不行，得赶紧想办法！

    拿出圣银十字的话，用全部的魔能应该能打开一个缺口...

    心中一直默数着所剩无几的时机，半跪在地的大叔不知何时手上已经出现古朴冷光的青锋，缓缓眯起双眼仿佛洞穿面前的地面...

    随着下坠持续，摆放物品的重量让观战室朝着一侧倾倒，摆放的座椅倾斜滑动，这种高度下让一般人失去知觉的缺氧和低温已经充斥观战室晃动的房间！

    “魔术师...牧橙....”

    抓着大少爷的机械索，复苏呼出冰冷的白气难以站起的想前往隔壁的房间，

    那里还有着还在昏迷的魔术师和牧橙！

    “御风-浮羽！风咒-风岚！”

    然后在失重、缺氧、低温、空间摇晃四重绝境充斥的这一刻，轻喝声突然响起，两张符纸在指间亮起消灭，短暂浮空的能力让华凌身影前冲，直接撞进气刃斩碎的相隔墙壁，抓住魔术师、牧橙昏迷的身影同时直接朝着身后甩出！

    “接住！”

    魔术师、牧橙昏迷，受伤的大少爷光是抓住其他人已经勉强，清楚自己是此刻唯一有实力能做些什么的人，华凌看着在眼眸决意的看向一侧墙壁，十指间符咒纷飞，一张漆黑符咒亮起！

    “都撑起防御！！“

    “华凌，那你...！”

    “快点！！”

    比起待在这里什么都做不到的只能听天由命，想办法脱离在用能力缓解冲力是唯一让所有人安全的办法，但没有A级那样强大的力量和控制，千钧一发间华凌已经顾不上近距离下自身的安危，因为...

    笙姐不在，那我就是夜局的负责人！

    “从远古洪荒流传....”

    “华凌！”

    “华凌姐！”

    空间倾斜，室内凌乱的这一刻，看着复苏、青柠同时撑起青翠电流交错的防御，看着孟浪举起手上的大十字弩，看着华凌几乎贴着墙壁不顾自身安全的激活强大符咒，抓着大少爷的机械索，

    这一刻约塔呆呆的看向其他所有正在挣扎着的人，他的世界反常的安静。

    慌张、害怕、恐惧、呆滞、不知所措，只是借由不久前目睹那一幕幻想成真诞生的一个唯一不同的念头。

    我，又什么都做不到...

    然后下一秒赶在所有人之前，观战室地面突然开出一个空洞！

    一道身上燃烧着黑炎浮灭灿金的强大身影，睁着灿金的单眸嘴角带血呼啸的闯进这趟通往地狱的车厢...