    安排好外面的兄弟之后，张铁柱就带着肖三炮和他的两大战将，再挑选了几个特别壮实的兄弟，做好准备要进入洞窟了。

    “大哥，为什么不带我？”

    这时三毛可怜兮兮的看着肖三炮和张铁柱。

    三大战将选了两个，但就是没有他三毛的名字。

    “你奶奶滴，让你带着人在外面守着，就给我老老实实的守着，少废话……”肖三炮非常凶的吼道。

    三毛吓得低下了头。

    这时张铁柱都有点看不过去了。

    “三毛，外面需要一个人带领大家，你很精明，在外面带着大家守住洞口，这样我们才放心进去……”张铁柱连忙安慰了三毛一句。

    听到这句话，三毛的心里好受多了。

    这时海盗拿着那个遥控器和大家研究了一下，又逼着光头透露了他们知道的一些情况，基本摸清楚了遥控钥匙的使用方法。

    “大家分两批下去……”张铁柱和肖三炮首先站在了那块茅草上。

    这时海盗按了一下启动键，底部的那块茅草地立刻升起，并且移动到了一侧，等上面这块茅草地带着人降落之后，旁边的茅草地马上回到位置堵住了窟窿。

    张铁柱他们很快就到了下边。

    这时下边有两个守卫，看到光头也在降落的茅草地上，这两个家伙以为光头把女人送出去，然后带着人返回了。

    “光头，你怎么带这么多人回来？”

    发现上面站了好几个人，两个守卫走过来询问。

    但不等对方怀疑，张铁柱和肖三炮已经同时出手，直接冲上去一刀子就割断了东岛鬼的喉咙。

    跟在后面的两个大力公司的兄弟，连忙冲上去，把这两个被放倒的东岛鬼拖到了一边。

    这时两个光头吓得腿肚子直哆嗦，站都站不稳了。

    三炮你留下，等后面的兄弟，我先进去看看。

    张铁柱和肖三炮说完，独自一人先到前面探路。

    这时洞穴里面的人已经准备休息了，今天狂欢了一天，每个人都非常的累。

    张铁柱沿着隧道一直走到洞窟的入口，看到前方有个守卫正盯着这个方向。

    他急忙打出去一支银针。

    银针唰的一声飞过去，封住了敌人的穴位。

    顿时那个守卫就变成哑子瘫子了，身体靠在一块石头上面一动不动，眼睛像是白痴一样的瞪着张铁柱这边。

    解决了守卫之后，张铁柱就混了进去。

    这时他躲在一块石头的后面，观察里面的情况。

    这个洞窟果然被东岛鬼经营了很长时间了，在洞窟的两边，至少挖出来二三十间房子，每间房子都是铁门铁窗。

    观察了很久，还是没有发现小野冢，也很少有人出来走动。

    小野冢是张铁柱特别想抓的一个人，只要抓到他，就能审问出一点有用的消息。

    这一回张铁柱打算自己亲自带人审问，就算是野蛮暴力一点，就算是犯点错误，也必须要让他开口。

    很快肖三炮也带着人到了入口处，他让兄弟们暂时呆在隧道里面别出来，然后自己弯着腰到了张铁柱的身边。

    “大哥，怎么弄，直接冲吗？”

    “先不急，等我摸清楚里面有没有高手再决定……”

    现在还不知道洞窟里面的情况，张铁柱不可能不顾兄弟们的生命，冒险就乱冲进去。

    “三炮，你让兄弟们守在隧道里，不要暴露，你和我两个人先进去看看……”

    “好……”

    肖三炮点了点头，然后又悄悄的退回去，和隧道里面的兄弟说话去了。

    等到肖三炮回来之后，两个人弯着腰一起朝前走去。

    东岛鬼辛苦了一天，这时都已经回到了洞窟四周的小房间里休息去了。

    张铁柱和肖三炮一间一间房的走过去，凭自己的感觉判断里面有没有高手。

    到了最里面，发现有一个比较厉害的家伙，不过也曾经被自己打败逃跑了。

    “肖三炮，这个房间里的家伙功夫最高，就是上次带人绑架你和郑勇的那个蒙面人……”

    虽然没有看到里面的人，但张铁柱能够感受到对方的气息，这种气息和上次那个蒙面人的气息一模一样。

    “是吗，那这个人留给我了，让我来斩了他……”肖三炮握紧了手里的刀子。

    “你不是他对手，等下留给我，我先打残了你再报仇……”

    记住这间房之后，张铁柱带着肖三炮继续朝前走去。

    这时前面忽然出现了一个鬼鬼祟祟的人影。

    张铁柱连忙拉着肖三炮蹲了下来，躲在一个小房间的后面。

    那个鬼鬼祟祟的身影穿着一身的黑衣服，蹑手蹑脚的从里面走出来，好像很怕被人发现似的。

    因为洞窟里的光线很暗，一直等到那个家伙到了旁边，张铁柱才认出来。

    这个混蛋，竟然就是小野冢。

    此时小野冢是想偷偷的出去，每天都在洞里不准出去，他实在是憋坏了。

    而且他的老婆苍空子住在大田会社，这让小野冢极度的不放心，因为冈田是什么人，他是最清楚了，所以他打算偷偷出去看看情况。

    眼看着小野冢走过去，张铁柱立马跟在了他的后面。

    在洞窟里面不方便动手，张铁柱打算到了隧道再下手。

    小野冢走几步就朝四周看一下，张铁柱和肖三炮两个人连忙藏在洞窟里面的石头后面，差点被那个家伙发现。

    一直到了洞口旁边，小野冢看到了那个靠在石头上，张开眼睛一直瞪着入口处的东岛守卫。

    小野冢急忙隐藏了起来，生怕守卫看到他。

    但是等待了一分钟，发现那个守卫竟然一动不动，这个家伙发现不对劲了，立刻就快步的朝守卫那边走了过去。

    这时候张铁柱才记起被自己定住的守卫，要是被小野冢发现那个守卫被人动了手脚，喊起来就会立刻大乱。

    此时无法再等了，张铁柱只能快速的甩出了一根银针。

    银针从小野冢的背后直接扎了进去，再从他的前面穿胸而出。

    “嗯……”小野冢闷哼了一声，直着倒了下去。

    肖三炮连忙冲上去，一把托住了这个家伙，避免倒在地上发出声音。

    “三炮，把他交给隧道里面的兄弟，让他们看住了，这个家伙很重要……”张铁柱低声的说道。

    “是……”

    肖三炮连忙拖着晕倒的小野冢朝隧道里面走了进去。

    原本以为要等到开战，才能知道小野冢在不在这里，没想到这么顺利的就拿下了，这真是意外之喜。

    就在张铁柱带人进入洞窟之后。

    从山路上开过来一辆黑色的面包车。

    车子停下，五个一身穿着黑衣黑裤，背后插着东洋刀的家伙立刻下车，快速的朝着森林里面跑去。

    “大家记住了，这一次他们人多，等下过去之后不要和他们的人纠缠，大家直接用毒……”

    “我已经接到那边暗哨的消息，确定张铁柱进入洞窟了，只要我们控制了洞口，就马上往洞里面放毒，然后封死洞口，必须让张铁柱死在洞里……”

    一个带头的蒙面人，一边奔跑一边下令，非常的歹毒。

