    戊觉天内，徐、范二人跟着那飞针行走，用时半日，终于从禁阵中破穿而出。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这看似时间颇长，但在等在外间的众真来看，这度已是极快了。

    要是如觉远天这等界天，里间禁阵繁复无比，不知多少万载布置下来，兼又有**力者镇守，闯入之人便能保证不失陷在内，没有月余功夫，休想顺利到得外间，就算侥幸成功，恐怕自身根果落处也被人推算得差不多了，是以强攻这等界天绝非上策，相比下来，戊觉天地的确是一个较为容易的突破口。

    徐道人方至外间，立刻把事先准备好的一面宝镜拿出，并言道：“请诸位道友为我护法，”随后对着万空界环所在方向一照，一道金光射出，落至界环之中，并如虹桥一般连接了两端。

    范道人与三名青碧宫长老让开金光照射之地，围绕在他身边，同时祭出一枚枚阵盘。

    只要在这里布置成功，就能避开阵势，在界内再开一道门户，直接把在外等候的修士引渡进来，不过前提是不被人干扰破坏。

    镇守此间的高姓修士见状一惊，他大致也能猜到这是想做什么，明白自己必须出手阻止，否则放了渡觉修士进来，那他也没有活路，赶忙吩咐阵中之人莫要分心，继续守御，自己则是遁身而出，到了天中，掌缘朝外，身上气机不断攀升，随后朝外一切，顷刻间，一道仿若劈开天地流光朝着五人所在横斩过来。

    徐道人忙唤道：“王长老！”

    跟随过来三名青碧宫长老之中，有一人也是飞身遁空，来至正面，其拿一个法诀，身上灵光荡起，恍若金屏，将所有人包納在内，那流光斩至上面，猛然爆出一声巨大震响，仿佛惊雷轰鸣，金光晃动不已，但终是撑了下来，未曾破碎。

    高姓修士见一击无功，又连连猛攻，但那位王长老很是冷静沉稳，居然守得滴水不漏，并没有让对手目的得逞。而他身后其余人则是抓紧时机念动法咒，不多时，四面阵盘都是落下，合在了一处，几乎是瞬时间，一扇玉万空界环极其相似的阵门正缓缓从虚空之中现出，看着用不了多时，就可完全化显出来。

    但就在这个时候，五人却是感觉有一股强盛气机正在飞接近，知是敌方的援手来了。

    方所如此想时，便见一名老道人遁空而来，方才在天边，但晃眼之间，却就是到了近处。

    高姓修士见到此人后，不再进攻，而是退到了一边，并遥遥打了稽。

    范道人感应了一下那老道身上气机，神色一变，道：“这人乃是杨佑功师弟罗术，果如彭长老猜测一般，其已是渡觉一劫修士了，诸位千万要小心了。”

    罗老道对高姓修士点头回应了一下，随后飘身而上，伸出手来，在那护持五人的禁制之上轻轻一按，仿佛无数山岳一同压了上来，周外护法光华好似风中烛火，乱颤不已，而地下四个阵盘都是出喀喀之声，并在面上浮现出了一道道细密裂纹，那本来已是凝聚起来的界门又一次变得模糊起来。

    范道人一惊，道：“不好，万不可让此人得逞！”

    要是这么下去，用不着多少时间就破入进来，一旦无了护持，外间这位只需神通一照，就可将他们拖入过去未来之变中，若不祭动根果，那就只能任其宰割，可要是祭了出来，那么也很可能在短时间被对方算定落处，同样也是死路一条。

    青碧宫三位长老哪会不明白这一点，都是拼命稳固阵盘，同时祭起法器符箓，对着外间打去。

    然而罗老道什么都未曾做，任由这些物事过来，其中绝大多数都是从他身上一穿而过，只有少部分撞上了，但都是被一层宝光挡了下来。

    五人无有一个修为达至三重境，要以自身攻击一名渡觉修士，那根本是毫无用处的，但未想到，连同为渡觉修士祭炼的法器符诏，也是未曾起多少作用。这并不是说原主法力不如面前这一位，而是以他们的境界法力未能挥出这些物事的真正作用来。

    这一次进攻无果，所有人都停下手来，手持宝镜徐道人不由着急，道：“诸位，快想办法再拖延片刻，这里阵门还未能立起。”

    青碧宫那位王长老神色凝重道：“范道友，可以用上的我等都是用上了，其余便拿了出来也对付不了这位罗老道，下来只能靠我等法力抵挡了。”

    范道人言道：“不，还有一物。”

    他伸手入袖，拿出来一张法符，这却是张衍临行之前赠予的法符，他难知此物是否真的能应付眼前局面，可不管如何，如今能依靠的，也只有手中这符诏了。于是不再犹豫，将此符往往一祭，而就在他抖手出去的这一刹那间，一道金光浮现出来，随后场中一闪，仿佛天地明灭了一次。

    罗老道咦了一声，露出诧异之色，而下一刻，他整个人如气泡一般破碎开来，随一阵大风过来，便飘散无踪了。

    外间一下又恢复了平静，仿佛方才一切只是幻象。

    五人不由怔住，事先他们没有一个人想到这法符居然如此威能，可这结局来得实在太过莫名其妙，他们甚至都不知道罗老道究竟是消失了，还是被驱逐了出去。

    范道人伸手摸了摸袖中剩下的另一张符诏，又放了回去，随后转过身相助徐道人维持那阵门，此刻最为重要之事竖起接引界关，这些疑问只能先放在脑后了。

    而另一边，杨佑功等人方才赶至界中，恰好是看到了这一幕，不由都是神色一凝。

    这里有不少修士同样不能理解这等景象，其中一人道：“这……罗老道这是往何处去了？”

    杨佑功沉吟一下，道：“方才那金光闪耀之时，所有灵机俱被斩断，罗师弟这具法身已是被消杀了。”

    其余几位天主也都是相继点头，只是神情却微显凝重。要做到这一点，不单单是有击破修士法身之力，还要有在一瞬间足够彻底击垮对手的庞**力。

    尽管罗术出现的只是寻常法身，可也需看到，对面也不过是取了一张符诏出来，符诏主人其实并未亲至。

    惑安天主道：“方才那气机我从未见过，诸位道友可能辨出是何人么？”

    巨驭言道：“非是熟人，也从未见过相似手段，不过能祭炼这等法符之人，当也是渡觉修为，至少也是在三劫上下，许是出自青碧宫中某位渡觉长老之手。”

    杨佑功认为这个猜测很是合理，青碧宫底蕴颇深，他知晓其宫中还有一个秘殿存在，那里长老虽不受限规矩，不能胡乱出手，但是宫中弟子却可利用其等祭炼出来的法器。

    巨驭沉吟片刻，道：“这等法符不可能有多，且罗老道方才也只是不曾提防，他若是不那么托大，以他遁行之能，却是可以躲过去的。”

    这时天中气机骤盛，随后一道宏大光华自天穹落下，却是罗老道第一层法身降落下来，不过早在他方才被金光斩去之时，那界关便已稳固下来，这时他便是再冲上前去，除非能在短时间内坏去此处，否则已是无法阻止了。

    徐道人往后退了一步，站定阵盘之上，于神意之中传言道：“几位道友，诸位上真未到之前，千万守住了。”

    范道人又是拿住了那没符诏，警惕万分地看着外间。

    但是出乎意料，罗老道只是看了他们一眼，却并没有上来，而是立刻化一道清光往外遁走，仿似察觉到了什么危险一般。

    就在同一时刻，界关之上光华闪动，随后一道清光落在界关之外。

    敖勺第一个自里踏步出来，在其之后，鉴治、环渡、积赢、奕胥四天天主亦是一个个自里显身出来，不过他们所有人此刻显露的只是寻常法身，气机已是收敛到了最低，这才未曾引此间天地异象。

    杨佑功看着言道：“这几位都是熟人，这回彭辛壶手中真正握有的实力，怕不止眼前这些。”

    巨驭扫了一眼，道：“那张道人能斩杀渡觉二劫修士，如此战力彭辛壶不可能不用，此人却不曾出现在此，分明是有诡计。”

    杨佑功摆摆手，道：“这也不奇，他们有算计，我等亦不是没有手段，就看谁人高明了，诸位，既然客人已是来了，我等身为主人，便上前迎一迎吧。”说话之间，他当先向前，巨驭等人也是随后跟了上来。

    半界之内，张衍一直站在**舟之上，他透过界关，淡然看着界内情形。渡觉修士因是比比凡蜕修士多了不少法身，根果亦是折转，要想消灭彼此，所用时日只会更长，更别说现下两方都还没有把各自暗藏的手段拿出来，要等分出胜负，恐要在这里等上许久了。

    只是这个时候，他心中忽生警兆，抬看去，就见这半界上空已是无声无息破开一道口子，而后一条条触须往里探入，同时还有一股从异常庞大的气机如汪洋一般，自外涌入进来！

    …………

    …………(未完待续。)