
虽然的的爱玲早就知道这个男人不是什么好东西，但真正直面他的绝情还是让爱玲不敢置信。

虎毒都还不食子！他居然能这么绝情的对她！对他的孩子！

张祖辉此刻懒得理她，让助理打听到周家大少爷的手机号码，便迫不及待的就打电话这去道歉。

除了道歉之外，还说会把这个不懂事的女人交给周家处置。

周家大少显然并未答应，电话没说几句就挂断了。

电话一被挂断，张祖辉就开始骂骂咧咧，不止骂周家也骂爱玲。

骂了差不多十来分钟，张祖辉终于停下了。

爱玲在这段时间一直不敢吭声，张祖辉此刻的样子像是有点疯魔了，她怕张祖辉听到她的声音，会气得再打她。

张祖辉打人的时候，力气特别大，她的半张脸都肿起来了，嘴角也在流血，她可不想再引得这个男人继续打她。

不过，有时候不是你不故意吸引某些人的注意力，人家就不会注意到你的。

张祖辉停下骂骂咧咧之后，用冰冷得毫无感情的眼神瞪着爱玲，爱玲被他的眼神弄得后背发凉。

实在是受不了这种无声的压力，她转身就朝着门口跑去，想要逃离别墅。

哪知没跑两步，头发就被一把拉住。

爱玲只感觉头皮一紧，整个人便不受控制的往后倒。

张祖辉一手拉着爱玲的头发，一手顶着她的背，想要将爱玲拉走。

爱玲开始挣扎起来。

“你放开我！放开！你再这样我报警了！”爱玲的心里满是恐惧，她努力想转身用手拍打张祖辉，可张祖辉的力气比她大多了，轻易就将其制住了。

“报警！你个贱人把老子害得这么惨你还想报警！”

爱玲感觉到头皮一阵发麻发疼，张祖辉抓住她头发的那只手，显然又用了几分力气。

“你别这样！老公、老公我错了，我再也不敢了，你放过我吧！求你放过我吧！”爱玲真的怕张祖辉会打死她。

以前听说张祖辉会打他老婆的时候，她只是嘲笑张祖辉的老婆没有手段，连个男人都笼络不住。

现在轮到自己身上，她可是半点都笑不出来了。

爱玲只能不断的求饶，希望张祖辉能看在往日的情份上放过她。

可惜张祖辉并不打算放过她，她被一路拖进了地下室。

说起来，这个地下室算是这幢别墅里唯一不对爱玲开放的房间。

在住进来的第一天，张祖辉就告诉过她，其他房间随便她用，只有地下室，不许她进入，也不许她打听里面有什么。

大概是为了防止她乱闯，张祖辉甚至在她住进来之前，将地下室大门的锁换成了指纹密码锁。

一路被拖进了这间从未踏足过的地下室，爱玲甚至来不及打量这地下室内有些什么东西，就被张祖辉用胶带捆住了双手。

之后在爱玲的挣扎之下，连双脚也被胶带捆绑了起来。

“你到底要做什么？你知不知道你这样做是犯法的，你这是非法禁锢，你会坐牢的！”爱玲是真的害怕，她的脑海中不时闪过自己从小到大看过的悬疑片。

张祖辉在她眼里，越来越像变态凶手。

“犯法！呵呵！你以为你还有机会去报警吗？等警察发现你的时候，只会看到你的尸体。

就算警察看到你的尸体，也只会以为是意外，不会有人猜到是我做的，要是有人能发现，我爸妈死的时候，黄脸婆和小洁死的时候，警察早就该怀疑上我了。”

张祖辉将爱玲抱了起来，一步步走向一个六角形的图案内，之后轻轻的将人放下。

在听到张祖辉亲口承认杀了他的父母还有老婆孩子的时候，爱玲害怕得连牙齿都在打颤。

“他们……他们都是你杀的！”

“当然不是我，我只是献祭了他们的灵魂而已，可从来没有动手杀过他们，尤其是那个黄脸婆，她是为了不被我献祭自己自杀的。

想到那个贱人就来气，浪费了一个祭品！好在还有你可以补上。”

“不！求你不要这样，你放过我吧！我真的错了，我不敢了，我错了你别杀人我，别杀我！”爱玲听不懂什么献祭不献祭，只明白一点，那就是张祖辉没打算让她活下去。

“你安心上路吧，其实我没想献祭你的，毕竟你肚子里还怀着我们老张家的种，要怪就怪你得罪了不该得罪的人连累到我。

别怪我心狠，要怪就怪你自己作死。”

说完松开了一直抚摸着爱玲脸颊的油腻大手。

“不要……不要……呜……救命啊……救命……”爱玲哭得上气不接下气，之后开始叫着救命，希望有人能来救她。

哪怕她知道这幢别墅的隔音非常好，就算在叫得再大声，也不可能有人听到。

此刻跟着进入地下室，躲在了暗处的二人一鬼。

“怎么办现在？你要去救她吗？”乔安问风清宴。

“不着急，那个怪物还没有现身呢，再等等。”

风清宴一脸淡定的说。

“那个阵法你认识吗？那到底是召唤什么怪物的阵法？”乔安对阵法一窍不通，只能指望风清宴。

“那是召唤恶魔的阵法。”风清宴果然知道。

“恶魔？”出声的是邱雨。

邱雨虽然知道那个阵法里面能跑出一个怪物，却不知道这个阵法是用来召唤恶魔的。

“就是恶魔，其实在魔界之门出现之前，恶魔为了能偷渡来人间猎食，时常会散布一些阵图在人界，还会在刻画阵图的纸上写上各种好处引得人类自愿献祭。

等到布阵的人完全沦为欲望的奴隶，恶魔就能占据那个人类的身体，从此以人类的身份生活在人类世界。

有了人类皮囊，除非遇到道行很高的大师，否则一般的修士根本发现不了。

在人类皮囊的伪装之下，它们要猎食人类，就更容易了。”风清宴显然知道的还不少。

“那么这个张祖辉，岂不是早晚会成为恶魔的食物。”乔安挑挑眉。

“正是如此，哪怕邱雨不报仇，他以后的下场也好不了，恶魔在达成占据他的身体的条件之前，会暂时保护他的安全，但在达成条件之后嘛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180998"  chaptername="第171章：献祭之阵（7）">加入书签</a>
</div>
