    在王腾踏上阶梯的那一刹那，白玉阶梯上的紫色符文便是瞬间大亮，光芒刺眼。

    无形的威压好似从天而降，落在攀登者的头顶与双肩，要将他压垮！

    就连下方的围观之人也感觉到了这种莫名的压力，面色微微一变。

    一些实力较弱的人，差点又跪在地上。

    “好可怕！”

    “这白玉天梯激发符文后和激发符文前的威压完全是两码事，之前那些贵族攀登时，我们都感觉不到什么，但现在却能清楚感觉到那股恐怖的威压。”

    “这王腾刚登上天梯就承受到如此强大的威压，似乎天赋很不弱啊！”

    ……

    王腾没有在意这些议论，紧守心神，向着帝宫攀登。

    此地的气机变得有些特殊，很危险，似乎有种种精神干扰，会影响人的意志。

    这让王腾有些惊讶。

    帝国贵族评议阁通知他的时候，只说这白玉天梯攀登难度非常大，要考验攀登者的天赋心智等等，却不知道竟然是这样的。

    帝宫前的白玉天梯共有千层，一直向上延伸，直至帝宫脚下。

    一道道紫色符文在白玉天梯上亮起，每攀登一节阶梯，亮起的紫色符文便增多一倍，无形的威压也会随之增强。

    这难度可想而知。

    此刻，下方的众人都是抬头望去，而上方的帝宫也有视线投下。

    所有的目光都集中在天梯上的那道缓步攀登的人影之上。

    不过片刻功夫，王腾就已经攀登了上百节阶梯，威压也增大了十倍不止，同时那精神干扰也越发强烈，意志精神稍微弱小一些，恐怕都会当场崩溃。

    然而王腾仍是保持着匀速前进，没有一丝停歇，就像在散步一样。

    他面色很平静，连眉头都没有皱一下，仿佛那精神干扰对他没有任何影响。

    事实上确实如此，此刻在他的脑海中，有各种呓语低吟，就像魔音一般。

    但是王腾识海中的精神‘恒星’散发出莹莹的光辉，炽热的精神能量横扫，那些奇奇怪怪的声音便消失无形。

    王腾的状态，让天梯上方的贵族强者们十分惊讶，一个个将目光投下，议论了起来。

    “有点意思。”那位司徒南公爵端坐在椅子上，露出饶有兴致之色，喃喃自语。

    “面不改色，不受影响，说明他的意志很强大！”王氏家族的伯爵坐在不远处，说道：“前几日我王家在贵族评议阁的代表回到家中对我说了此子的一些事情，当时我还不大相信，现在看来并非虚假，今天倒是没有白来。”

    “哼，还早着呢。”派拉克斯家族来人是瓦尔特古，冷哼一声说道：“刚刚跨越百级阶梯，不过才起步而已。”

    瓦尔特古在一众公爵之中虽然只是域主级，但他是派拉克斯家族之人，就连公爵都有些忌惮。

    所以他一开口，众人的表情就有些微妙起来。

    早就听闻王腾和派拉克斯家族不和，现在看来确有其事，一众贵族不禁有些同情起王腾来了。

    得罪了派拉克斯家族，就算承袭男爵爵位，以后的日子也不会好过，甚至什么时候死了都不知道，当初的南宫越就是前车之鉴。

    “呵呵，堂堂派拉克斯家族和一个小家伙过不去，不嫌丢人。”这时，卡兰迪许家族的一名中年男子开口道。

    他一头银色头发，俊美异常，王腾如果在这里，一定认得出来，他的容貌和谛奇十分相似。

    众人看到卡兰迪许家族之人居然会替王腾开口，不禁有些惊讶，个个目光闪烁起来，眼观鼻鼻观心的在一旁看起了热闹。

    几乎每次聚集在一起，这两大异姓王族都会争锋相对，也算是即兴节目了。

    “博拉古，你瞎凑什么热闹。”瓦尔特古看了对方一眼，皱起眉头道。

    “我只是看不惯你们仗势欺人的作风而已。”博拉古轻声一笑，悠悠道。

    “……”

    博拉古这句话简直让人无语。

    卡兰迪许家族也是极为霸道的存在，要说仗势欺人，双方貌似半斤八两吧。

    就在众人都以为瓦尔特古会揪着不放时，他竟然偃旗息鼓，不再开口。

    博拉古笑了笑，并不以为意，但也不再刺激对方。

    其他六个异姓王族面色各异，似乎觉得今天这两大家族有些奇怪。

    王腾并不知道自己的表现引起了贵族们的兴趣，他缓步前行，神色很平静，没有任何焦躁之意。

    一节又一节的阶梯被他甩在身后，而白玉天梯上的符文越来越多，威压也越发强大。

    下方之人已经开始向后退去，他们感觉身上仿佛压了一座大山，这座山奇重无比，几乎要将他们压趴在地上。

    而且靠得白玉天梯越近，那种威压便是越强大，只有一些实力强悍的武者才能支撑的住，大多数武者都退到了百米开外去了。

    现在白玉天梯二三十米范围之内，只有零零散散的几个人，他们都是域主级存在。

    再往后就是五六十米范围，多是宇宙级武者，大约有数十人。

    他们有些无法想象，那白玉天梯上的王腾到底是如何支撑下来的，明明看起来只是行星级实力，却能够抵御得住那种恐怖的威压，并且似乎游刃有余，依旧是在一步一个台阶的往上走去。

    这还是其次，最主要的是，他们也感受到了来自精神层面的干扰。

    如果不后退，精神会受到那种呓语的影响，陷入混乱。

    这对于大多数武者而言，绝对是致命的。

    精神是关键所在，若是精神崩溃，一个武者即使肉身再强大，也不过是空壳而已。

    而这些武者大多精神都很普通，并没有什么突出之处，当然撑不住阶梯上传出的精神干扰。

    就在这样的情形中，大约十几分钟时间流逝，王腾已经走到了白玉阶梯的中途。

    亮起的符文越来越多，如果细数，就会发现那上面的符文已经达到了九百道之多，烙印在白玉天梯的表面，十分的耀眼与刺目。

    帝宫前面的那些贵族有不少人面色微微凝重了起来，似乎极为的震惊。

    “九百多道符文，这才走了一半，这个王腾，不简单，真是不简单！”司徒南公爵再次开口，语气带着一丝震惊。

    “我记得我卡兰迪许家族最高的纪录是两千三百八十道符文，不知这王腾会达到什么程度。”博拉古面有异色，如此说道。

    原本他是受谛奇所托，对王腾稍微照顾一下，可现在他觉得谛奇的眼光似乎确实很不错。

    这王腾的天赋值得他们卡兰迪许家族投资一二。

    “我派拉克斯家族的最高记录是两千五百零三道，我倒要看看他能不能破。”瓦尔特古面色有些阴沉，说道。

    “呵呵，你们派拉克斯家族无非是肉身强大一些，占了点便宜而已。”博拉古呵呵笑道。

    “成王败寇，你们卡兰迪许家族不如我们就是不如我们。”瓦尔特古毫不示弱的道。

    “我们大乾帝国最高的记录似乎是两千八百道吧，乃是一位帝子留下的。”这时，又一位异姓王族开口道。

    这是江氏一族，在八大王族中可排在第五位，势力不小。

    “不错，这记录确实是那位惊才艳艳的帝子所留，这么多年一直没有人可以破掉，即便当初来我国访问的战魔殿传人也只达到两千七百五十道，比我们那位帝子少了五十道。”姬氏王族的人也是开口道。

    “那位帝子的天赋当真令人惊叹，如今在宇宙年轻一辈之中，已是位于顶尖了，能与他相比的，只有那几个大势力的传人而已，这王腾是怎么都比不了的。”瓦尔特古惊叹道。

    “哈哈哈，那倒是，谁能与帝子相比。”江氏王族的人道。

    在八大异姓王族拱卫的中间位置，一道身穿紫金色袍服的身影端坐在首位之上，他气势收敛于身，完全看不出任何波动，就像一个普通人，但他的气质太突出了，如同带着皇霸之气，恐怖而尊贵

    此人赫然是帝国的一位皇族，地位尊崇，实力深不可测。

    从始至终，他都在闭目养神，好似对外界的一切都漠不关心。

    众人的议论传入他的耳中，他并未动容，依旧闭着双目，神游天外。

    “他怎么停下来了？”突然有人惊疑道。

    原来走到半道时，王腾竟然停下了脚步，站在那里不动了。

    “不会是扛不住了吧。”瓦尔特古冷笑道。

    “看来他的极限也只到这里了，不得不停下来休息。”江氏王族的人摇头叹道。

    刚刚他们还在猜测这王腾的潜力恐怕不俗，没想到这就露馅了，看来只是中看不中用啊。

    “不会吧，他的样子不像是到极限了啊。”博拉古惊疑道。

    ……

    “居然有属性气泡冒出来？！”王腾目光好奇的望着前方的白玉天梯，眼中露出一丝惊奇之色。

    他停下来，自然不可能是到了极限，完全是因为这突然出现的属性气泡‘拦住’了他的去路而已。

    他刚刚走得很欢快，一点也没觉得有什么困难，但突然间，天梯上就冒出了属性气泡。

    这就很神奇了！

    王腾可从未见过属性气泡以这样的形式出现。

    “看看是什么？”王腾心中满是好奇，连忙将眼前的三个属性气泡拾取了起来。

    【空灭神剑决*10】

    【空灭神剑诀*10】

    【空灭神剑诀*10】

    ……

    “这是！！！”下一刻，王腾心中翻起了惊涛骇浪。

    那三个属性气泡化作一丝丝冰凉的气流融入他的脑海之中，化作一门强大无比的战技。

    不，不对，说是战技不大准确，但也不能归为功法！

    这实际上是一门集功法和战技于一体的神典！

    之所以让王腾感到震惊，是因为这门神典是空间系的！！！

    又是空间系，又是神典！

    王腾突然有种被天上掉下的馅饼砸中脑袋的巨大幸福包围之感，这太意外了，太惊喜了！

    就在这时，那门神典化作一个个光影，在王腾的脑海中演练起来。

    这些光影最终又合而为一，化作一道人影。

    那人影并指为剑，空间之力汇聚，无数的剑光在他背后升起，横空出世，将空间割裂成一道道的虚无。

    剑光横扫而出，仿佛斩灭诸天星辰，虚空在震荡，一条星河蓦然断裂……

    这是何等伟力！！！

    王腾回过神来，心中连连倒吸冷气，后背都要被冷汗浸湿。

    那一剑太恐怖了，连他都感到惊悚。

    仿佛自己就身处其中，会被一间毁灭。

    不过随即便是浓浓的惊喜，这么强的一门神典如今却是属于他了。

    何为神典？

    王腾原本也不了解，但是随着属性气泡融入脑海，他便知道了这神典意味着什么。

    神典，顾名思义，就是能够直达真神之境的功法战技，是宇宙最为高深的传承。

    何况这神典还是空间系，更是罕见到无法想象。

    而这门名为【空灭神剑决】的神典来历也是非常惊人，它乃是大乾帝国开国老祖所留，铭刻于白玉天梯之上。

    大乾帝国的开国老祖赫然是一名空间系的武者！

    而这白玉天梯的作用，看似用来测试天赋意志等等，实际上是用来传承这门空间神典的。

    可惜，这么多年来，也没有人能够取走这门神典。

    哪怕是那位开国老祖的后人，也没有空间天赋者的出现。

    现如今反倒是便宜了王腾。

    “瞌睡了就送枕头，我正愁没有空间系的战技使用，这就送了一门神典给我，系统粑粑太善解人意了。”王腾嘴角浮现一丝淡淡的笑意，心中给系统粑粑点了一百二十个赞。

    爬个天梯而已，就获得一门神典，还有比这更好的事情吗？

    那些帝国的豪门贵族要是知道了，恐怕都要得红眼病。

    不过他得了大乾帝国皇室的最高传承，不会被抓起来切片吧？

    谁知道那位大乾帝国的开国老祖是不是还活着，按理说，无尽岁月过去，对方应该早就死了。

    但不朽级都能不朽不灭，而据说那位开国老祖可是不朽级之上的恐怖存在，怕是还在某个角落里偷偷的看着他的后人吧，听说那些老怪物都喜欢这么干……

