    贾小六兄妹闻言，顿时都是大吃一惊，齐齐脸色大变。

    “任大哥，你是有那珍……”

    贾小六更是急着提醒柳飞歌，他觉得只要柳飞歌拿出珍品阁的黄金卡，那白驰虽然是猛虎帮的太子，但也应该不敢轻易造次才对，毕竟能够手持珍品阁黄金卡的武者，在九鼎城中都是名动一方的人物。

    “小六子，你不要多说，照顾好你妹妹就行，放心吧，这里一切有我！”

    柳飞歌直接出言打断了夏小六的话，他知道夏小六的意思，但他可不想靠着珍品阁的威势将对方给吓跑了，那样的话，事情可就有些不好玩了！

    “你这是要打劫我？”

    柳飞歌闻言先是一愣，继而面带兴奋之色地问道。

    自己还正想着怎么找个纨绔之类的弄些灵石花花呢，这个叫白驰的白痴还真是体贴，竟然打劫到了自己头上了，那自己反过来打劫打劫他也就不会有什么心理负担了。

    周围的人们看着柳飞歌顿时都是一阵愕然，这个灰衣少年是不是傻，人家要打劫他，他反倒是一副兴高采烈的样子，天生欠揍吗？

    “你小子是不是吓傻了？没错，今天本太子就要人财两得，识相的话，丢下储物袋快快滚蛋！”

    白驰看着柳飞歌，仿佛看白痴似得，一脸冷笑地说道。

    “既然如此，那你这个白痴，还有你的手下们，齐齐将储物袋拿出来，然后立即滚蛋，小爷我可以考虑饶你们一命，不然的话，小爷我今天让你们有来无回！”

    柳飞歌淡淡地说道，就像是赶苍蝇似得，朝着白驰等人挥了挥手。

    “这个灰衣少年疯了！”

    在场所有人的脑海中同时闪现过这么一个念头，你一个小小的化凡一品境界武者，人家猛虎帮那边足足十几个人，修为最差的也是化凡二品境界，你怎么能让人家有来无回啊！

    “哈哈！本太子见过狂的，还没见过狂的这么没边的，也好，本太子先让人将你的牙拔光了，看你还会不会嘴硬，来人，给我将这个小子的牙全都拔了！”

    白驰怒极反笑，哈哈大笑着，朝后一挥手。

    “我来将这个小子的牙给一个一个敲下来，给太子你出一口恶气！”

    一名黑衣人为了讨好白驰，立功心切，纵身而出，一拳朝着柳飞歌轰了上去，拳芒呼啸而出，声势极为骇人！

    “轰！”

    一声巨响之后，那名黑衣人倒飞而出，朝后飞出数丈，重重地摔落地面，一只手臂以一个诡异的角度折了回去，分明已然是折断了！

    “啊！”

    那名黑衣人痛得惨呼一声，满地打起滚来。

    满场皆惊！

    谁也没有看到那灰衣少年出手，就见那黑衣人一拳轰出之后，然后就倒飞出去了！

    柳飞歌却是根本看也不看众人吃惊的脸色，径直走到那折了一臂的黑衣人面前，弯腰伸手直接将那黑衣人腰间的储物袋扯了下来，收入混沌圣殿之中。

    “啪！”

    “啊呀！”

    柳飞歌站起身来，不经意地伸脚踩在那黑衣人另一只完好的手臂上，只听得“啪”的一声，那黑衣人发出凄厉的一声惨嚎，那只本来完好的手臂，竟然被柳飞歌给生生地踩断！

    “咝！”

    在场众人顿时齐齐倒吸了一口凉气，这个看上去和和气气的灰衣少年，出手竟然狠辣至斯！

    贾小六兄妹和他们的街坊们看得却是胸中畅快无比，他们这些年备受猛虎帮的欺压，只可恨实力低微，无力反抗，如今见那黑衣人一双手臂都被折断，自然都感到大大地出了一口恶气！

    “胆敢对小爷出手，略施薄惩，若有人胆敢再出手，严惩不贷！”

    柳飞歌淡淡地说道，一双眸子看向了一身绫罗的白驰，眼神里流露出丝丝的杀意。

    白驰被柳飞歌的凌厉眼神吓得朝后退了一步，继而感觉颜面大失，稳了稳心神，稍稍镇定下来。

    “小子，你竟然如此狠辣，你，你，还有你，你们三个给我上，本太子不要这小子的牙，我要这小子的命！”

    白驰又惊又怒，指了指自己手下三个最为厉害的武者，色厉内荏地出言命令道。

    那三名武者分别是一个化凡四品境界和两个化凡三品境界，正常情况下，对付一个化凡一品境界的武者那自然是绰绰有余，不过刚才那个黑衣人输得太过莫名其妙，故而三个人还是有些谨慎，各自掣出兵器，朝着柳飞歌缓缓地合围过来。

    柳飞歌嘴角噙着淡淡地微笑，一副毫不在意的样子，一双眸子看向了那个叫做白驰的白痴，眼神轻蔑，带着丝丝的冷意。

    “你们几个废物，还在磨蹭什么，还不赶紧给我将这个小子弄死，我要打掉他所有的牙，我还要挖掉他的眼珠子，我要让他后悔来到这个世上！”

    白驰看到柳飞歌那看过来的眼神，顿时心中莫名地有些发慌，赶忙歇斯底里地叫道。

    那三名武者不敢违逆白驰的命令，闻言都是齐齐朝着柳飞歌急速攻去。

    “轰！轰！轰！”

    柳飞歌根本就不用暴露真实的实力，只是随意地击出三拳，只见三个人影顿时齐齐倒飞而出，并排着飞出十几丈，重重地摔落在尘埃之中，一个个口吐鲜血，已然是身受重伤，没有了再战之力！

    场内众人，顿时齐齐大惊！

    仅仅一招，一个化凡一品境界的武者，就将三名高于他几个小境界的武者击成重伤！

    这个叫做任西风的灰衣武者，看上去脸色蜡黄，病容满面，却竟然是个绝世天才！

    “任大哥，干得好！”

    贾小六满脸的兴奋，他早就觉得自己这位任大哥神秘异常，可没有想到竟然如此的凶悍。

    贾小九也是痴痴地看着柳飞歌，一双明亮的眸子隐隐闪现出一丝异彩，小小的芳心中，那个灰衣背影渐渐变得高大伟岸起来。

    至于那个白驰，见状吓得双腿一软，差点儿没一屁股坐在地上，心中狂喊，这个姓任的小子到底是什么来历啊，竟然如此妖孽！

