    

    “哼。”时笙不屑的望着眼前的人，眸子里面也是越发的嫌弃了，轻轻的拉开了时树，“如果让你知道了，你们又会做出什么拙劣的事情，耍什么卑劣的手段呢？”时笙眼底一片的讽刺。

    “你就不怕吗？你的女朋友还在我们的手里面，你就真的不担心害怕吗？”

    “我为什么要担心害怕呢？”时笙笑着说道。

    “是吗？欢？”说着，时笙直接转过身笑眯眯的望着自家小祖宗。

    “嗯。”司柚点点头，朝着一旁的示意。

    “欢——”下一秒一道惊喜的声音从外面传了进来，随即周南书整个人直接走了进来，看着坐在那里的司柚，周南书整个人激动不已。

    “欢，你怎么来了？”

    周南书开心的拉着司柚的手。

    司柚抬头看了一眼周南书，“如果我再不来，你们这一次还要闹多久？”不要以为她不知道，他们这一次是故意为之。

    就是想去抓一个现行。

    只是却不把自己的安危放在心上。

    “嘿嘿。”周南书不要意思的笑了笑，“还不是那个家伙，都怪时笙。”周南书嘟嚷着。

    “好了，你现在站到一边去。”

    司柚挥挥手。

    站在哪了的时树和时林两个人都傻眼了，怎么会？时笙的女朋友怎么会……忽然两个人都想到刚刚从司柚身边离开的人，难道就是为了去就这个女人去了。

    想到这里，时树和时林两个人更加恼怒了。

    “所以说，你们现在拿什么威胁呢？”司柚嘴角微勾，就这样淡淡的望着眼前的一群人，“人在我这里。”

    时林一群人这下子是真的有些慌了。强装淡定的说着，“就算如此，能拿我们如何，我们又没有做什么，你们难不成还能报警抓我们吗？”时林笑着说。

    “就算你是欢又如何，做什么事情都是需要讲证据的。”

    司柚闻言，低头一笑，抬起眸子，盯着几人，露出了一个深长的笑容，“说的对，确实是需要证据。”

    听着司柚的话，时家一群人闪过一丝莫名。

    “时笙，你想要的证据找到了吗？”司柚的目光落在了站在那边的时笙身上。

    “找到了。”时笙露出一丝笑意，“所有的证据都找到了，包扣非法拘禁，还有当年我父亲的证据，还有他们这些年做的非法事情，所有的证据我都拿到了。”时笙的话，直接把时家的一群人说懵了。

    时林更是不敢置信的盯着时笙。

    但是望着时笙笃定的神情，却不知道到底是真还是假。

    整个人有些慌乱了起来。

    “这，这怎么可能……”时林所做的一切，时树都参与到一起了，所有才更加不敢去相信。

    那些证据自己都已经消除了，怎么还会在？

    “如果你们不相信的话，那就等着警察上门吧。”时笙望着一群人惊慌失措的样子，内心一阵的欢快。

    很快，他就会看到一群人更加精彩的神情了，她真的是期待了，想到这里时，时笙心里面压抑了这么多年的怒气，终于是消散了很多了。

    “走吧。”司柚也不想继续的在这里浪费时间了，直接起身走人。

    留下惊慌失乱的时家人。

    等从这里出去，回到司柚居住的酒店，司柚坐在沙发上，翘着二环退。

    脸上的面具也褪去了。

    只是此时脸上的神情却是一片的冰冷。

    时笙是和周南书两个人站在面前，低着头，一声不敢吭。

    “小祖宗——”时笙终于是鼓足了勇气抬起头望着司柚，“这一次的事情是我的错，和南书没有关系。”

    “没有关系？你们两个人一起干的事情，怎么就和她没有关系了？”司柚冷笑一声。

    “你们现在胆子越发的大了，这种事情都敢做出来，时家的一群人你们不知道吗？他们是蠢笨，但是手段也卑劣，贪婪，什么事情他们做不出来，这一次如果不是看在你音乐的天赋上，你们觉得他们会让你继续在这个世界上晃悠。”这一次司柚是真的怒了。

    “小祖宗，这一次的事情……”周南书刚想去解释，却在看到司柚的眼神的时候，直接闭上了嘴，不敢去反驳。

    “你以为我不知道你之前的比赛是为了什么吗？不就是为了让他们找到你，你又和周南书两个人搞出这么一出，不就是为了让他们把你抓到吗？”司柚从一开始就知道时笙上一次比赛的目的是什么。

    但是司柚却不允许时笙拿着自己和周南书的安危去冒险。

    两个人明白这一次司柚是真的生气了，低着头，站在哪了一声不吭。

    就连卫宁几人在这个时候，也不敢去多说一句。

    苏阳和宋欢两个人对视了一眼，都明白这一次的小祖宗是真的生气了。

    “时家的那群人，你们以为是什么大好人吗？”司柚捏了捏眉头，这一次如果不是自己的出现，以司家的那一群人，如果时笙一直不妥协，面临的会是什么？

    “最不能让我容忍的是你私自做决定，没有和任何人去说，就连卫宁他们也是在你和周南书两个人被绑架以后才得到的消息，你以为这样做，很聪明是吗？”司柚说到最后的时候，火气已经越发的浓郁了。

    恨不得去撬开眼前两个人的脑袋去好好的看一看，到底是装的是什么？

    能闹出这么一出？

    “小祖宗，我只想为我的父亲讨回公道，当年的事情，我绝对不会放过他们。”时笙抬起眸子，眼里面一片的倔强，“我不允许。”

    一向漠然的神色，此时已经变成了一片愤怒了。

    “我说过不行吗？”司柚叹息一声。

    当年她第一次见到时笙的时候，就是在时笙的母亲去世的第二天，当时的时笙的神色和现在一样。

    当时司柚给了他两个选择，一个是她当时直接帮他报仇，一个就是通过他自己的努力，自己亲手去讨回。

    当时的时笙选择了第二种。

    他要通过自己的努力去让时家的一群人得到应有的报应。

    “时笙，你把你自己的安危，还有南书的安危，你放在那里？你难道不知道狗急跳墙吗？”司柚死死的盯着时笙。

    时笙沉默了。

    但是压抑了这么久的仇恨，时笙已经忍不住了。

    为了这一次，他已经筹划了很久了。

    周南书因为担心他，毅然决然的参与到了里面。

    时笙知道，如果他们出事，司柚绝对会出手的。

