    第二十一章岁月峥嵘（二）

    上一章下一章返回本书返回目录

    军事上的胜利必然伴随着冒险精神和多多少少的赌博心理，而一味只是为保存实力消极防御，最后只能是战略空间越来越小，最后导致全盘失败。————《仁川登陆》。

    ****************************************************************************************

    伊朗革命武装力量最高委员会已经下达命令，集中第10军团、第9军团以及两个海军陆战旅以霍梅尼港为中心，向整个河口三角地带发动进攻，以攻克战略重镇为目的，收复国土和城市，同时在霍拉姆沙赫尔守军的支持下打击伊拉克南方军团第十六军。

    此时伊朗人的战略态势非常好，第10军团和两个海军陆战旅已经完成在霍梅尼港的集结，做好了战斗准备。只要霍拉姆沙赫尔守军敢于顶住侧翼的伊拉克第三军的压力主动配合他们发动进攻，那么第十六军就只有两个选择，要么原地不动，在两面受到夹击的情况下艰苦奋战；要么就放弃现有阵地，退回后方。但是如果撤退的话，侧翼的第三军将直接受到伊朗部队的冲击，阿巴丹能否守住就是未知数了。

    先丢失了霍梅尼港，然后再撤出战争，这种情况是第十六军上下无论如何不能接受的，所以巴赫尔将军在到达第十六军的第一时间，就召集所有军官下令死守现有阵地。有军官向巴赫尔将军提出请他向库赛将军递交十六军为奥姆可军长的求情信，被巴赫尔将军严厉的训斥了。他告诉所有军官，此时的情况已经不是关系到奥姆可个人，而是关系到伊拉克能否打赢这场战争的关键时刻，第十六军上下应当放下一切幻想，在此浴血奋战，这是唯一能够帮助奥姆可的方法。同时他成立督战队并通令全军，在此作战不得后退，不得撤离，所有军官如果丢失阵地，就地处决……

    命令下达后，第十六军风气为之一振，大家都知道了此战的重要性，知道确实已经到了不成功便成仁的时刻。全军数万人放下一切想法，全力投入到构筑工事，准备防御作战的工作中，整个霍拉姆沙赫尔以南变成了一个巨大的工地。大家在利用伊朗人发动攻击前的这短暂的时间建设阵地，从白天到黑夜，从日出再到日出，全体官兵挥汗如雨，连师长和团长也纷纷亲自上阵，和士兵们一起修筑工事。巴赫尔将军则和副军长以及参谋长分片视察，日以继夜的监督阵地的建设情况。

    前沿布设了大量的地雷，无数重机枪、高射机枪、火箭筒、反坦克导弹、轻型步兵炮被布置进了阵地，大量的迫击炮、加农炮、榴弹炮、火箭炮在构筑好的发射阵地上严阵以待。数万大军厉兵秣马，不分黑夜白天的拼命工作着，大家知道此时已到最危险的时刻，第十六军无路可退。只有在此奋战，面对强大的敌人和不利的形势，阵地多修的好一点，自己和战友生命就可能保存下来……

    此时的巴格达卡拉马军事基地中气氛也非常紧张，在圣城出了这么打娄子后，刘明已经不敢过分的依赖它，伊拉克前线的每个团都派驻了联络员，通过装备的甚高频电台和后方机站进行联系。这种方式比较原始，但可以保证前线接到的命令不会因为军师级别指挥员的个人原因而发生歪曲甚至隐瞒，影响大局。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    整个基地指挥大厅中一片肃杀繁忙的气氛，所有参谋军官都在那里繁忙地工作着。大厅的中间的大屏幕上放映着一个巨大的作战地图，上面密密麻麻的标记着代表着一支支部队的小旗。这些小旗随着前方情报的传来不断的改变着位置，每五分钟地图就更新一次。

    低级军官和文职人员们急匆匆地拿着各种文件和资料在办公室和办公桌之间穿行着，电话铃声和传达命令声，争吵声，训斥声络绎不绝地从各个角落里传出来，一派紧张热闹的景象。这里乍一看非常的混乱，但是从所有工作人员的脸上的严肃神情看来，这里的工作是在有条不紊的进行着，命令由这里传达而出，操纵着整个伊拉克战场上的几十万大军行动。

    此刻刘明站在这个巨大的电子沙盘前，默默的凝视着战场上的态势。自己原本计划的很好，以南方的攻势吸引伊朗人的注意力，然后以装甲部队奔袭伊朗要害地区，即使不能到达德黑兰，也可以进攻某个重要城市，让伊朗整个后方作战体系发生巨大混乱。

    以伊朗方面落后的指挥和协调方式，对于这种大纵深、强突击力的战斗方式必然是极不适应的。在敌人混乱时，第九军团已经可以完成在沙特的行动秘密北上，利用混乱形势，在突击部队的配合下聚歼伊朗一到两支有着丰富经验和战斗意志的主力部队。自开战以来，伊朗陆军部队已经受到了相当打的损失，如果再损失一两个精锐军团将重创其陆军的战斗能力，将战争的主动权彻底的掌握在伊拉克方面。

    但是现在的形势却截然不同，南方战线的行动由于霍梅尼港的失手全面被动，如果第九军团召回的话只能救援南方形势，这样不但丢失了霍梅尼港，反而让战斗打成了一团烂仗。

    不能这样！刘明紧紧盯着地图上移动的黑色箭头，那代表伊朗军队。“霍梅尼港方向——据气象部门说，天气已经开始放晴，明天空军就可以出动对其进行空袭。虽然不指望空军摧毁港口，但是毕竟可以阻止伊朗人集结的速度吧！至少能赢得一点时间！”

    “对于已经集结在霍梅尼港的伊朗部队，是否使用化学武器进行集中打击呢？”刘明的脑海中突然出现了这个极有诱惑力的想法。但是他很快否定了，化学武器实在太残酷，在战场上肆无忌惮的使用化学武器将受到全人类的谴责，让伊拉克zf处于极为尴尬的地位。即使美国zf和西方国家现在默许，暂时保持沉默，但难保将来的某天不会成为伊拉克政权的罪状。

    “那么应该如何去做呢？”他的眉头皱了起来，如果南方没有能力解决的话，那么目光就要跳出南方！刘明的视线转到了北方的态势上来……

    当天晚上，伊拉克北方的所有高级军事官员都被紧急召集到卡马拉军事基地中参加一个保密级别极高的会议。在会议上，面色微有倦容，但目光炯炯，精力充沛的库赛&#8226;阿卜杜拉将军将自己的计划通报了大家。

    听完计划，所有的人都倒吸了一口凉气，有人甚至全身颤抖了起来。这的确是一个庞大的疯狂的计划。伊拉克北方的将军们脸色各异，但都带着一种震惊的目光看着刘明，仿佛这位库塞将军是疯子一般。

    “将军，您——您的意思是和北约开战？”易卜拉欣尽管已经在南方军团中历练了很久，但是仍然被刘明的计划震惊的几乎说不出话来。

    “不是和北约开战！而是派遣部队绕行土耳其，避开我们正东方向上伊朗边境上的敌军主力！”刘明坦然说道。

    “可是——如果我没听错的话，您的意思入侵土耳其？”易卜拉欣真没有想到这位库塞&#8226;阿卜杜拉将军竟然疯狂到这种程度，土耳其可是北约盟国，北约与华约在欧亚大陆交界处的战争前线。美国在土耳其有空军基地并部署了核导弹，这位将军竟然敢公然让伊拉克军队强行越境绕行，简直是……

    “谁说我们入侵土耳其？”刘明狡黠的一笑，说道：“我们是打击库尔德叛匪，误入土耳其境内，事后我们会对土耳其zf作出外交上的道歉。再者说，不久前他们不是也误入我们伊拉克国境之内吗？”

    伊拉克将军们面面相觑，这位库塞将军，巴比伦之鹰到底是疯子还是天才？土耳其那是有美国的支持趁火打劫，而我们这次是什么？真把美国人和北约惹怒了……

    “在越境部队——我们得给它一个名字——对，就叫打击恐怖主义！恐怖主义和分裂主义、极端主义是目前中东地区乃至世界和平的巨大威胁！”刘明一本正经的说道：“为了本地区的和平与安全，为了让世界人民远离恐怖分子的威胁，我们伊拉克反恐部队将对盘踞在土伊边境上的库尔德恐怖分子发动军事打击！”