    观察者日志

    「西南海域新住民兰蒂斯特族，靠食用某种暗黄色土块，找到了摆脱封印的方法，并且获得了摆脱海底的呼吸方法。

    但因为土块数量有限，所以目前只有两千三百余人脱离封印，数量稳定增加中，三年后可全部脱离封印。

    其种族守护拉莱耶旧城入口封印已达五千二百三十年，超出约定年限二百三十年，目前封印状态完好，破损风险较低。

    该种族记忆封印状态未解除，协议泄漏风险较低。

    事件评估：可不进行干预！」

    ……

    「西南海域发现旧日支配者活动痕迹，疑似与克苏鲁相关，但被成功阻断和灭绝。

    因不明原因溯源追踪失败，疑似为光系魔法师所为。

    剩余精神波动已消除。

    事件评估：前往克苏鲁封印点查探！」

    ……

    「天空岛下方封印点封印被外力破除，克苏鲁下半截躯体消失。

    现场：未发现克苏鲁仆从种族踪迹，从破坏程度判断，为目前古大陆最强等级，或与克苏鲁的精神控制有关。

    事件评估：第一序列事件！已上报！将立刻追踪克苏鲁下落，将其重新封印！」

    ……

    「中心区封印因年代久远磨损失效，克苏鲁上半截躯体曾突破封印成功。

    但新住民对其进行了重新封印，并且在现场留下了一套切割工具和神秘传送装置，将切割之后的躯体送往它处，暂未确定去向。

    克苏鲁的躯体上发现了强大的雷电印记，超出新住民的实力上限，诺兰大陆疑似出现限制级强者。

    溯源追踪再次失败，或与虚空之外的力量有关？

    目前新封印稳定，由于切割的无限进行，克苏鲁处于逐渐虚弱状态，或许存在被彻底杀死的可能。

    事件评估：已在封印点留下监控精灵，严防克苏鲁下半截躯体试图解除封印进行合体！

    将对神秘强者继续追踪，如出现限制级强者将上报！

    新住民已发现克苏鲁的存在，理解程度正在评估中……」

    ……

    「在距离中心区封印三十里处的一座未记载大城市中，发现了克苏鲁的部分躯体，不可思议的是它们被加工之后，作为食材进行贩卖，被普通新住民购买之后进行烹饪和食用。

    我的天呐！竟然有人在食用克苏鲁！

    这种食材被称为：章鱼须。

    而食用这种食材的方法来自一位名为‘麦格’的厨师，而贩卖克苏鲁的躯体的那家店铺也似乎和他有关。关切！

    在这座城市中还发现了一个名为‘蒸汽机’的机械，利用煤炭燃烧获取蒸汽推动活塞运动转化为动能，从而获得一种稳定而可控的动能，以此作为交通工具、生产的重要动能。

    这或许可以作为古大陆住民跨入蒸汽时代的标志，按照应用情况，蒸汽机应该很快便会在诺兰大陆上普及应用，推动社会变革！

    对了，最近这座城市中有一本‘杂志’正在热卖，原因正是那位名为‘麦格’的厨师，他似乎非常受欢迎。

    事件评估：进入蒸汽时代或许会给诺兰大陆带来巨大变革，具体影响未知。

    重点关切神秘人物‘麦格’，必要时需对其进行接触。」

    ……

    「在古大陆发现了诸多神秘空间通道，链接多处神秘圈养点，物种有明显被改造和定向培养的痕迹，但现场未发现圈养者。

    圈养地发现一系列超出当前古大陆科技水平的工具，疑似来自外来文明，暂时无法确定其是否具有敌意和入侵意图。

    事件评估：第二序列事件！追踪空间通道，找到可能存在的新入侵者！提取样品，分析该文明等级与威胁！」

    ……

    「暮光森林发现克苏鲁活动的痕迹，吸收亡者怨念，根据溯源追踪的结果判断，非克苏鲁本体所为，为其控制的傀儡。

    新住民的实力依旧普遍较低，自保能力较弱，并且没有可靠的搜寻被控制者的能力。

    事件评估：傀儡数量、实力未知，克苏鲁正在试图恢复实力并可能制造更多的惨案。」

    ……

    「在新建立的人类族群国度‘洛斯帝国’的国都发现克苏鲁傀儡的留存痕迹，并且通过‘感知’获知该傀儡为该国皇子，身份已经暴露。

    但其已经不在这座城市内，暂时失去踪迹。

    在此城内感应到疑似‘核’能量波动。

    事件评估：收集该傀儡的个体信息，继续追寻其踪迹，或许能够找到克苏鲁下半截躯体。

    核实‘核’能量波动来源，查验是否与外来文明有关。」

    ——观察者：晞代号：9527

    ……

    ……

    “宿主，本系统位于无尽海域大龙虾养殖场的水温监控机器人和位于暮光森林大豆种植基地的日光监控仪，以及多个养殖场的机械在这几日突然消失了。”

    正在翻阅古籍的麦格脑海中突然响起了系统没头没脑的一句话。

    “这也不能找我报销吧？”麦格继续看书，随口答道。

    “这些机器中都安装有定位器，以方便回收，但现在他们消失了。”

    “可能是被什么魔兽直接破坏了吧。”

    “养殖场和种植场都安装有实时监控系统，不存在强攻击性魔兽突然闯入的可能性，并且现场监控也没有留下任何痕迹。

    他们是凭空消失的，并且被屏蔽了定位信号，这是极其异常的情况，所以本系统向你进行告知。”系统严肃道。

    麦格放下了手里的古籍，问道：“这代表着什么？”

    “可能为实力超出本系统可控范围的强者所为，也可能是来自更高级的文明的捕获。”系统答道。

    “什么样的强者？”麦格皱眉。

    “超出目前诺兰大陆的等级上限的存在，类似于旧日支配者的存在。”

    “那文明呢？还有比系统更高级的文明吗？”麦格又问。

    “本系统为厨神养成系统，本身科技设定较低，交易所得物品也多为其他系统的淘汰物品，所以文明等级只相当于地球2050年的程度，只是在物流空间构造上获得了部分高级权限。”系统坦诚道。

    “这旧日支配者就算真的闲得慌，也不至于偷你一个温度计吧？”麦格还是有点不信。

