    第一八零章皇帝的最后一战

    今年春天，云昭依旧在长安附近的龙首原上祭了天。

    鸿胪寺的官员还亲自去了延安黄帝陵拜谒了轩辕皇帝。

    以前的时候，祭天地是皇帝必须要参加的祭祀活动。

    今年，无数的臣子们纷纷上书，希望将拜谒黄帝陵加入到国朝三大祭祀大典之中。

    这三个祭祀大典，指的就是开春祭拜天地，清明祭拜战死英灵，以及五月祭祀轩辕皇帝。

    原本还有人提了祭拜孔圣……后来不知怎么的，就不了了之了。

    国家走上正轨之后，云昭其实不那么反对祭祀这件事了，他甚至认为，任何有功于华夏的先烈都应该接受祭祀，享用血食。

    盛世，人们的闲暇时间多，也就有了回忆祖先以及往昔的英灵们的念头，在生活富足之后，愿意为他们抽出一点时间以及财货来怀念他们。

    总体上，这是一种文明的表现。

    不仅仅是祭祀活动增加了，就连上元节，中秋节，乞巧节，端午节的各项活动也变得频繁且宏大起来。

    对于这些活动，云昭也是支持的，甚至是大力支持的。

    物质生活在获得基本满足之后，精神生活就必须跟上来。

    钱多多今天很高兴，因为他在襄阳附近的十几个集体农庄基本上也要消失了。

    以前那些靠着她撑腰勉强活下来的自梳女们，很多人已经走出了自己修建的堡垒，由先前的二十七个慢慢合并成了十个，再由十个合并成了三个。

    最后只剩下一个还顽强的存在着。

    不过，在今年，就要消失了，因为那个仅存的堡垒，只剩下四个自梳女，两个七十岁以上，一个六十岁以上，嘴年轻的一个也已经五十二岁了。

    这样的四个老妪，是没有办法支撑起一座占地将近千亩的农庄的，所以，就有当地官府决定收回这个农庄，至于那四个老妪，每个月可以从官府得到足够养活她们的俸禄，直到去世为止。

    从各个方面都传来了好消息，这些好消息确凿无误的告诉云昭，大明朝正在一步步地走向盛世辉煌。

    唯一不好的地方就是监察部的数据。

    监察部送来的官员贪污腐化的文件越来越多。

    中华一年处置的县以上官员的案子只有区区三宗，其中；两宗案子是渎职，与做出了错误的决定，只有一宗案子属于贪污腐化。

    等到中华十二年的时候，渎职案子变少了，而贪污腐化的案子却足足增加了四十倍之多。

    在中华九年的时候，在云昭颁布了《官员自查自纠条例》之后，这种贪污腐化的案子不仅没有减少，反而在继续增加，且手段更加隐晦，更加的高超。

    而且，这股风向正在向军队蔓延。

    于是，云昭又制定了《军中二十九条》来遏制军中不断出现的腐败问题之后，在中条山军中，出现了军人杀戮监察官的恶性事件。

    尽管此事已经被钱少少平息，并处理完毕了，在军中的影响依旧存在，好多军人不但认为中条山军营中被斩首的两个校尉做错了事情，反而认为他们是英雄。

    为此，兵部部长云杨在过去的时间里，成了监察部，法部，口诛笔伐的重要对象。

    张国柱，卢象升，韩陵山等人认为应该制定严刑峻法，让那些官员们生出畏惧之心。

    云昭却不以为然，因为，如果严刑峻法管用，当年，朱元璋的剥皮萱草之刑法也不会中途夭折，更不会出现大明末年从上到下的全体贪污现象了。

    所以，云昭制定《中华十三年司法对于贪污腐化若干规定》新的律法中，除过罪大恶极者，基本上没有判处死刑的条例。

    不过，死罪虽然免掉了，活罪却很难逃掉。

    一个人一旦因为贪污腐化成了罪囚，不仅仅要吐出贪污的钱财，还要应对很重的罚款，如果他本人的钱财不足以偿付罚款，那就拿走他亲眷的财产，如果他亲眷的财产也不足以支应罚款，那么，就会波及到他的亲族……

    一般情况下，一个官员一旦被治罪，基本上他的亲族就会统统破产，除过国家调配的土地，房屋，以及生活必须的口粮不会受到波及之外，剩余的钱财将会全部充公。

    且在三代之内，他的直系子孙不得进入大明各个官办书院就读，不能进入任何官办机构，不能参与地方选举，也不可能独自经商。

    也就是说，一旦贪污被发现，不仅仅是官员一人倒霉，基本上他的亲眷此后只能以务农为生，他的亲族也会纷纷破产。

    一口气惩罚三代，这个家族基本上就会从人间消失，因为，在这条律法中，云昭还是留了一道口子，那就是——入赘不论！

    也就是说犯官的子孙如果愿意入赘，改名换姓，就不在惩罚之列。

    活路是留了，可是，当张国柱，卢象升韩陵山等人看过内容之后，一个个的脸色都不好，在他们看来，这就是另一种形式的——灭族！

    在《蓝田日报》宣传了这个新的律法的时候，同时也刊登了皇帝亲手撰写的《自首令》，凡是在《自首令》的宣传时间内投案自首的犯官，并积极退赃者，就不适用于《中华十三年司法对于贪污腐化若干规定》。

    这是云昭所能表现出来的最大诚意。

    蓝田皇朝的每一个官员，几乎都是云昭亲自签发命令任命的，每一个官员，几乎都是从玉山书院以及玉山大学堂里走出去的，所以，他不但是他们的皇帝，也是他们的师长。

    云昭坚信自己辛苦培育任命的官员不会是绝对的坏人，他们的心中应该还有良知，否则，他这个皇帝，师长，未免当的也太过于失败了。

    于是，他特意派出自己的侍卫，在全国的各大城市的僻静处，设立一个个的信箱，他希望那些犯过罪，或者正在犯罪的人可以把自己的坦白状投入这些信箱里，然后由他亲自拆封。

    一月的时候设置的信箱，四月的时候，这些信件已经堆满了云昭的书桌。

    这就让云昭伤心了。

    他知道蓝田皇朝一定会有贪官污吏，只是没有想到会有这么多……

    云昭强忍着怒火用了半个月的时间看了每一封信，之后，就一个人去了终南山的道观里独居了三天。

    而后召集国相，监察部，法部，开了足足两天的会议。

    然后，那些写了坦白状的官员纷纷被拿下，罢官，剥夺荣誉，囚禁，流放，抄家……让后面的那些犯官即便是想要写坦白状，也不敢继续了。

    然而，等待他们的是一场史无前例的审计工作。

    皇帝与国相府，监察部，法部，代表大会，已经形成了一个决议，那就是干净彻底地整肃朝堂。

    首先被审计的是皇家！

    这是超乎所有人预料的一件事，没有人会想到皇帝的第一把火居然是烧自己！

    皇室很大，全大明依附皇室吃饭，工作的人不少于四十万人，皇室不仅仅有自己的官员体系，还有自己的土地，庄园，猎场，宫殿，山林湖泊，以及船队，商队，驼队，商铺，工厂，军队……

    人们仅仅知道，从皇室体系中审计出来了大小人物共计一百六十二人。

    这些人没有进入蓝田皇朝的司法体系，而是被大明律法唯一认可的宗族法——云氏宗族法规收纳了。

    然后，这一百六十二人从此就彻底的从人们的视线中消失了。

    没有人会猥琐的认为，皇帝已经包庇了自己的这些仆人，每个人都清楚的明白，如果有可能，那一百六十二个人宁愿接受蓝田律法的制裁。

    随着这一百六十二个人的消失，大明本土上空的蓝田似乎立刻就消失了，变得乌云密布，电闪雷鸣。

    没有一个官员可以逃脱审计的考验。

    而那些负责审计的官员们在审计每一个官员的时候，脸上都会带着神秘的微笑，只要审计出来一个，立刻就有新的官员替代他们的职务，只要发现有一处疑点，他们就会如同鬣狗一般穷追不舍。

    就在这一刻，整个蓝田皇朝似乎停止了运转。

    面对这个问题，皇帝，以及国相府似乎完全没有理会，他们似乎已经放弃了金年的国计民生的发展目标，也一定要达到清洁队伍的目的。

    为此，由团练组建的自卫军完全脱离了农业，工业，商业生产，在正规军校尉的统领下，进入了自己的防区，不给任何心怀不测的野心家半点机会。

    皇帝一怒，伏尸百万，流血千里，这是人人都知晓的一句话，以前，大明皇帝云昭如此愤怒都是针对外敌，这一次，皇帝很明显的将那些人已经视作敌人了。

    “多年以来，大明战胜了无数的外敌，大明将士用敌人的头颅已经证明了我大明的强大。

    如今，我大明放眼四海在无敌手！

    朕以为，大明终于到了海晏河清，刀枪入库，马放南山的时候了，天下子民也终于到了轻徭薄赋，享受富足生活的时刻了。

    没想到，就在此时此刻，我们最危险的敌人还是出现了。

    这些敌人不是气势汹汹手持钢刀的敌人，不是跃马中原烧杀抢掠的敌人，更不是带着火炮，攻城掠地的敌人，他们以前是我们自己人，以前甚至可以被称之为英雄的人。

    现如今，他们已经蜕变成了大明最危险的敌人，不清除掉他们，我们苦心经营的国家，就会重蹈朱明王朝的覆辙，我们的百姓也就脱离不了，重新被奴役，重新被践踏的怪圈。

    所以，这一次，朕要向他们宣战！”

