    “好了，小存，我真的没事。”卢双双飞快地把眼泪抹干了，扯出了一个笑容来，牵起了他的手，另一手搂住了江云清的肩膀，带着他们往屋里走。

    “外面凉，你们怎么不进去？还有啊，你们以后就喊我双姨吧，也不要喊我六婶了，我和你们六叔毕竟没有结婚，这么喊，就是你们六叔的女儿可能也会不高兴的.......”

    “这不是早晚的事吗？”江云清皱了皱眉，说道：“是不是那个江筱跟六叔说什么了？她不愿意六叔跟你结婚是不是？”

    江云存横着脖子叫了起来，“她凭什么啊？她一个野种！”

    “小存！”

    卢双双和江云清同时低喝了一声。

    江云存咬了咬牙，没有再说下去。

    “小存，我跟你说过多少次了？不管那个江筱的母亲是谁，她就是你六叔的亲生女儿，这一点就是老太爷都亲自证实过的，所以她就会是江家的小姐，你六叔喜欢她，疼她，宠爱她，这都是无可厚非的......”

    “可是，不是说她跟六叔也刚相认没有多久吗？六叔怎么就会喜欢她了？一定是她心眼太多，一个劲地哄着六叔，一个劲地拍马屁了，等她来江家，看我怎么让她露原形！”

    江云存还是很不服气，“听说是一个穷山沟里长大的村姑，凭她也能进江家？还要我喊她姐姐？门都没有。”

    “你这孩子就是倔。”卢双双扑哧一笑，无奈地叹了口气道：“我们也都没有想到你六叔会有个女儿啊。”

    江云清咬了咬下唇，看着卢双双，小声地道：“六婶，六叔都有自己的女儿了，那是不是就算你们以后结了婚，你也不会认小存为儿子了？”

    江云存听到了这一句话顿时就跟一头受伤的小老虎一样，红着眼睛看着卢双双。

    看他这样子，卢双双很是心疼地搂住他，摸着他的头，一叠声地说道：“怎么会呢怎么会呢？小存可是我看着长大的啊，在我心里都已经把小存当成亲儿子了。只是，我和你们六叔还未必会结婚呢。”

    “怎么不结婚？你和六叔是定婚了的，而且你都等了他这么多年，六叔要是不娶你，他出去都会被人指指点点被人骂的。”江云清说道：“再说，他要是不娶你，我们家里的叔伯长辈们也一定不会同意！”

    “对，反正就是不会同意的，”江云存也叫道：“反正如果六叔不是跟你结婚，他找什么女人来，我都能给他闹散了！”

    卢双双忍不住轻拍了一下他的头，哭笑不得地道：“人小鬼大。你才几岁啊？要当小太保是不是？”

    江云清也扑哧一声笑了起来，“我看小存就是仗着六婶你宠他，越来越无法无天了。”

    江云存冲她扮了一个鬼脸，“姐，说得好像六婶就不宠你似的，我知道六婶其实最喜欢你的。”

    “我长得这么可爱，又这么听话，六婶喜欢我也是正常的，哼。”

    卢双双看着他们姐弟俩耍宝，笑了笑。

    姜筱洗了个澡出来又泡了杯茶，阿六的电话才又打了过来。

    