    “啊！”一声尖利的叫声打破了原本和谐优雅的酒会氛围，宴会厅里一大半人的视线都向餐桌这边看来。

    黎可莹不敢相信似得朝自己身上看去。

    她蓦的抬起几乎扭曲的脸，指着蓝裴琳的手近乎颤抖，“你……你是故意的！”

    “对不起，我无心的。”蓝裴琳连忙放下杯子，去手袋里翻纸巾。

    就在低头的一刹那，脖颈处蓦的一凉，一杯红酒已经招呼了她一身。蓝裴琳抬眸正对上黎可莹报复后略显兴奋的双眸，她将已经空空如也的酒杯在蓝裴琳面前扬了扬，勾着唇角道：“这叫以其人之道还治其人之身。怎么样？味道不错吧？”

    “黎可莹！你干什么！”慕瑾谦不知道什么时候出现在两人跟前，他怒不可遏的抓住黎可莹的手腕，将她和蓝裴琳拉开一定的距离。男人的力气很大，黎可莹的手腕吃痛，手中的酒杯应声落地，砸在宴会厅地面的大理石地板上，发出清脆的声响，玻璃碎片四散溅落。

    “琳琳，你怎么样了？”慕瑾谦松开黎可莹的手腕，转头去观察蓝裴琳。

    一整杯的红酒从她白皙优美的脖颈处淋下来，白色的礼服胸口一大片红酒污渍，显得格外触目惊心。

    蓝裴琳抬眸和他对视片刻，嘴角竟然溢出一丝淡淡的冷笑，接着若无其事的从手袋里继续翻着纸巾，很快抽出一张面纸轻轻擦拭身上的红酒污渍。

    慕瑾谦快速从旁边的餐桌上抽了几张纸巾，想帮她一起擦拭，可蓝裴琳却闪身躲开了他，淡淡的开口：“我自己会擦。”

    慕瑾谦拿着纸巾的手悬在半空，有些不可思议的看着小妻子。然，他根本看不出此时的蓝裴琳到底是怎么样的情绪。

    “瑾谦哥！是她先泼我的，是这个恶毒的女人先偷袭我的！你居然敢凶我！”黎可莹委屈的走上前来，揉着被慕瑾谦抓痛的手腕，指着蓝裴琳哭诉。

    慕瑾谦不理会她，只是怔怔的盯着小妻子，似乎想从她的每一个表情、每一个动作中琢磨出她此时的想法。

    然，什么都看不出来。她只是面无表情的擦拭着，眼眸中波澜不惊，甚至有些空洞。

    “喂！”黎可莹受不了慕瑾谦对她的忽视，将一肚子气都撒在蓝裴琳身上，“你这个不要脸的女人，你倒是说话呀，别在这儿装无辜的受害者。这里那么多人，那么多双眼睛可都看的清清楚楚，是你先泼我的，是你先动的手。”

    “黎可莹，你给我闭嘴！”慕瑾谦厉声呵斥道。

    “瑾谦哥，你为了一个恶毒的女人居然敢这么凶我！”黎可莹气的直跺脚，也顾不得一身淑女的打扮，大吼道，“我为什么要闭嘴，我偏要说。就是这个恶毒的贱女人勾搭了你，抢我姐的男朋友。不要脸。”

    叶世杰从洗手间里出来，刚踏进大厅就看到这种场面。黎可莹他是认识的，慕瑾谦前女友的妹妹，一个被宠坏的小公主。竟然当着那么多人的面泼酒撒泼。

    看着慕瑾谦一张黑到不能再黑的脸，叶世杰怕接下来的场面不可收拾，忙跑过来解围：“怎么回事啊？哎呀，嫂子，衣服怎么弄成这样，哥，快带她去清理一下。”

    蓝裴琳这才回过神来，抬眸在几个人的脸上扫了一圈，面无表情道：“我自己去。”刚走了没几步，突然被人用脚绊了一下，整个人跌倒在地上，手上一阵钻心的疼痛。

    “琳琳！”慕瑾谦连忙伸手去扶，可还是慢了一步，蓝裴琳已经整个跌倒在地。他猛地看向一旁一脸得意坏笑着的黎可莹，是她！是她故意绊倒了她的小妻子。

    慕瑾谦顾不得训斥黎可莹，他连忙蹲下来，扶起蓝裴琳。

    蓝裴琳抬手看去。血！她的手掌被地下的碎玻璃屑划破了皮，伤口不深，可还是有血顺着手掌心滴下来。

    鬼使神差，这次她居然没晕血。兴许是血量不多的缘故，蓝裴琳只是感觉有些疼，头竟然不晕。

    “嫂子，你流血了诶！”叶世杰眼尖的观察到蓝裴琳手上的伤。

    “媳妇儿！你受伤了？”慕瑾谦忙执起蓝裴琳受伤的右手，脸色阴沉，眸光中的寒意似乎更浓了一些，声音却是关切温柔的，“疼吗？走，我送你去医院。”

    黎可莹一看这次祸闯大了。她本来只是想故意绊倒蓝裴琳，搞搞恶作剧，找找她的晦气，没想到竟然把人给弄伤了。

    她知道慕瑾谦这回肯定不会轻易放过自己，连忙急中生智的捂着胸口，身体有气无力的瘫软下去：“我的心脏，瑾谦哥，我不行了……”

    慕瑾谦回头一看，黎可莹人已经倒在了地上，晕了过去。他眉头紧蹙，暗道不好，“她有先天性心脏病！”一个不好的感觉涌上心头。

    慕瑾谦也管不了那么多，一下子松开蓝裴琳的手，蹲下来，去检查黎可莹的病情，熟练的从她的手袋里翻出一粒药丸，塞进她的嘴里：“世杰，赶紧打120急救电话。我在这里先初步急救。”

    叶世杰也有点慌了，黎可莹有先天性心脏病这件事儿，他是有所耳闻的，可没想到这个病那么严重，说复发就复发。“好，好，我这就打。”

    周围的人也都恐慌起来，纷纷围过来观看。

    “都给我散开！”慕瑾谦冰冷的声音响起，“病人需要通风！”

    刚刚围拢过来的人群呼啦一下子又自觉的散开。蓝裴琳也渐渐的被人群挤到了一边，这一切来得太突然，她有一些云里雾里。可她觉得好疼，不单单是手心里的伤带来的疼痛。

    她的心似乎更痛。慕瑾谦把她扔在一旁不管不顾，而去照顾前女友的妹妹。是不是代表在他的心目中，前任女友的点点滴滴都比她这个现任老婆重要呢？

    这实在是讽刺的事情。而她……真真正正的成为了别人的替身！

    蓝裴琳有些悲悯的闭上了眼睛，她没有哭，一点儿眼泪都没有，甚至连眼眶都没有红一下。留在这里似乎已经没有任何意义了。

    她默默的转身，悄然无息的踩着宴会大厅中央的红毯，向门外走去。没有人注意到她此时的落寞无助，鲜血顺着她的掌心一滴滴缓慢的滴落在红色的地毯上，瞬间和地毯的红色融为一体……

    叶世杰偶然回头，正好看到蓝裴琳的倩影消失在大门口，他转头对着慕瑾谦说：“瑾谦，你媳妇儿走了！”

    慕瑾谦回头，果然大厅里已经没了蓝裴琳的踪影。他眼神里闪过一丝焦躁慌乱，却又立即回复平静。他看了一眼躺在地上一动不动的黎可莹，沉默片刻，沉声开口道：“世杰，帮个忙。把我媳妇儿送到慕氏医院，替我照顾好她。”

    “啊？”叶世杰惊讶的看了他一眼，“那你？”

    “我处理好这边就来。”慕瑾谦说。

    “……”叶世杰神色复杂的看了他一眼，轻叹一声，点头道：“好。”

    深秋的夜晚，微凉。

    蓝裴琳身着露肩礼服，连外套都没有穿就跑了出来。晚风吹在她消瘦的身子上，她不由的打了一个冷战，下意识的伸出双臂环抱住胸口。

    “嘶！”忘了掌心有伤，一触碰疼的她直咧嘴。

    “嫂子！”叶世杰追出大门不远就看到了蓝裴琳的身影，顿时松了一口气，跑上前去，“总算追到你了。你怎么一个人就走了？你看，你手上还流着血呢！来，我送你去医院。”

    “不用了。我自己打车。”蓝裴琳有些赌气的说。

    “嫂子。这会儿你就别逞能了。”叶世杰说，“这边很难打到车的。再说了，这么晚了，你一个女孩子，穿成这样，打车也不安全呀，是吗？”

    “我会记下计程车的车牌号，然后将司机的信息传到我的微信朋友圈。我想这样够安全了吧？”蓝裴琳说。

    “……”叶世杰目瞪口呆，看来这个蓝裴琳比他想象中要倔强的多。他无奈，只好实话实话，“嫂子，你就不要为难我了，成吗？实话告诉你吧，是瑾谦让我送你去医院的。”

    蓝裴琳一听“瑾谦”两个字，暗淡无光的眼神似乎又蒙上了一层阴影，她冷笑一声，道：“他哪里有功夫管我啊？前女友的妹妹不是病的更重，更需要他照顾吗？”

    “……”叶世杰一怔，随即尴尬的呵呵干笑了两声，“嫂子，你别误会。瑾谦他是医生，医者父母心嘛。那个黎可莹，从小有先天性心脏病。你可能不知道，这种病一旦发病就是要人命的事儿，如果不及时抢救，随时会有生命危险。况且瑾谦是这方面的权威，酒会上除了他，没有人懂得急救，他总不能见死不救呀，对不对？”

