    刘家成将最后一块红烧肉塞入嘴中。

    太好吃了！

    他都没想到自己有一天做饭能够这么好吃。

    这还要多亏了系统送他的厨神技能！

    就他现在的厨艺，可以说得上是分分钟吊打傻柱。

    吃饱喝足之后，他从桌子上拿出一张报纸，在这个年代根本就没有什么娱乐。

    平时人们打发时间的项目就是看报纸、下象棋！

    也就贾东旭那样不着四六的人会去赌博。

    “咣——”

    一声炸响，吓得他一个激灵。

    “贾东旭！”

    他刚想到贾东旭，这个混蛋就一脚将他家房门踹开。

    贾东旭这个时候来他家，其实也不难猜。

    肯定是因为下午棒梗偷东西的事情。

    “刘家成，将贾家赔偿你的那二十块钱交出来，再将棒梗看病的医药费也一并赔付给我。”

    “不然我将你揍的满地找牙。”

    贾东旭知道那是傻柱和易中海垫付的二十块钱，但他这个时候还是说那是贾家的。

    在他心里那二十块钱就是贾家的，因为他压根就没打算还。

    “我倒要看一看你怎么把我揍的满地找牙。”

    刘家成的目光顿时变冷。

    “我看你真是欠收拾了。”

    贾东旭上前一步，对着刘家成就挥动拳头。

    还没等贾东旭的拳头落下来，刘家成一个箭步冲了上去，拳头带着一道风劲，结结实实的锤在了贾东旭的下颚，这一击就像是铁锤一般，瞬间让贾东旭的脸部变形。

    口中飞出两粒白色的物体。

    正是牙齿！

    这一下就直接将贾东旭揍的趴在地上起不来，呜呜咽咽的开始哀嚎。

    刘家成看着躺在地上的贾东旭，又是补上了两脚。

    系统八极拳确实是好东西，他只是轻松一拳就将贾东旭揍趴在地上。

    这还是他控制力道的情况下，如果全力一拳，说不定能够将贾东旭打成痴呆。

    惨叫声先是将住在后院的刘海中和二大妈一家吸引过来。

    看到躺在地上的是贾东旭，一大爷赶忙上前扶了起来。

    看了一下口中碎掉的牙齿，足足有好几颗。

    太惨了！

    “这刘家成怎么这么厉害，将贾东旭的牙都打掉了。”

    “还以为傻柱是我们院里的战神，没想到这刘家成更狠。”

    赶来的邻居见到贾东旭那猪头模样也是心惊。

    以前见刘家成在院里不显山漏水，没想到直接来一个狠的。

    低调不等于懦弱啊！

    连赶过来的傻柱看了都是一愣。

    好家伙！

    这下手可比他厉害多了。

    他最多也就是揍人家两个熊猫眼，刘家成为这直接将贾东旭的牙都打掉了好几颗，下巴都脱臼了。

    不过他现在心里想的是贾东旭要是被打死了，秦淮茹那边他是不是就有机会了？

    “刘家成，你又在搞什么？”

    下午的风波过去之后，刘海中觉得自己又行了。

    见到院里有人打架，他这个二大爷再次上线，准备通过这件事情树立在大院的威严，争取将易中海拉下来。。

    “刘海中，你眼神不好使可以去配一副眼镜。”

    “现在是贾东旭踹开我家的房门，还要来揍我。”

    “我把他放倒难道有错吗？”

    “作为院里的二大爷，你就是这么办事的？”

    刘家成这番话没有给刘海中留丝毫情面，四合院过来看热闹的人都听到了。

    刘海中本想反驳，但他文化低，一时之间想不到什么说辞。

    “刘家成，你先说一说到底是怎么回事？”

    易中海也赶了过来，虽说贾东旭是他的徒弟，但现在已经决定和刘家成缓和关系，他也不能完全的偏袒贾家。

    “我是来找他要贾家的那二十块钱。”

    “棒梗的头被打破了，他不赔偿贾家，为什么让我们赔偿他。”

    贾东旭抢先说道。

    他现在牙齿碎了好几颗，脸部肿的像馒头，说话都有些含糊不清。

    如果不是易中海竖着耳朵听，还真听不懂说了些什么。

    “东旭，我的儿！”

    贾张氏和挺着大肚子的为秦淮茹也赶了过来。

    看到贾东旭被揍成猪头，贾张氏跳起来大骂：“刘家成，你个天杀的！”

    “为什么要打我儿子？”

    贾张氏还期盼着贾东旭能把那二十块钱要回去，顺便再给她五块。

    没想到，钱没要回去，还把贾东旭给揍掉了好几颗牙。

    “刘家成，你个克死父母的扫把星！”

    贾张氏上前一步，指着刘家成的鼻子大骂。

    “啪！”

    刘家成这次不惯着，上去抽了个响的。

    这一巴掌让所有人都没反应过来。

    贾张氏也是转了好几个圈之后，一屁股坐在地上开始撒泼：“老贾啊，你看看老婆子我在院里都被欺负成什么样了？”

    “你赶快将这个天杀的带走吧。”

    贾张氏被打，贾东旭想要上去报仇，但一想到刚才刘家成的恐怖。

    顿时怂了！

    秦淮茹挺着大肚子，为了照顾肚子里面的孩子，连贾张氏都没办法去搀扶。

    “这一巴掌是替我父母打的！”

    刘家成是魂穿，虽然这个世界的父母不是亲生的。

    但他住的两间房子，工厂的工位，生活最艰难时候的救命抚恤金都是这个世界的父母给的。

    绝对不允许有人侮辱他们！

    “大家都看到了，是刘家成先打的我。”

    “这次必须要赔偿我医药费。”

    “五十块，一分都不能少！”

    贾张氏这次总算是抓到了刘家成的把柄，直接狮子大张口。

    一口气就是要五十块钱！

    不仅将这次的医药费要出来，还要将下午赔偿的那二十块钱也一并要出来。

    看热闹的邻居都觉得贾张氏过分的离谱。

    好家伙！

    被打了一巴掌就要五十块钱，这是掉钱眼里了吧。

    不过这些邻居也不会选择插手，而是远远的站着看热闹。

    “一分没有！”

    贾东旭闯入他家挥拳头反被揍，现在竟然还有脸让他倒赔五十块。

    他冷眼一瞪，吓的贾东旭连忙向后退。

    贾东旭可是知道刘家成的厉害了！

    那一拳头揍得他满地找牙。

    是真的满地找牙！

    “刘家成，不能殴打老人！”

    易中海本来是打算与刘家成缓和关系的，但看到刘家成给了贾张氏一耳光瞬间忍不住了。

    他最不能接受的就是殴打老人。

    因为这种人不会养老！

