 “这这这...”    看着金山神将，化作如烟花绽放的血雾，魏槐惊得身躯剧颤，眼中全是骇然，惊悚，恐惧，震怖等复杂神色。

    魏莹惊得捂住嘴，美眸瞪得如牛眼一般，里面闪烁的全是震惊，震撼，惊喜，不可思议等诸多色彩。

    父女两简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信，叶辰竟然恐怖到，能一拳打爆一位合道境神将。

    这简直都要令他俩三观颠覆了。

    要知道，金山神将，可是一位合道小成的真仙，在真仙中，虽不算佼佼者，但也是相当牛逼的存在。

    至少没有合道巅峰的修为，难以打爆一尊小成境真仙。

    可叶辰呢？

    小小年纪，竟然能发挥出合道巅峰境真仙才能发挥出的实力，这简直就是逆天了！    只是他们不知道，叶辰合道境小成，修的是最纯正的道统《大道造化决》，比实力，已经超过他们所修道统的合道巅峰，能与合道圆满试比高了。

    “怎么样莹莹？”

    叶辰搂住魏莹的香肩，咧嘴笑问。

    闻言，魏莹才回过神来，顿时就像狂热的少女粉，见了偶像似得，情绪异常激动的说道：“叶公子，你真是太帅了！没想到你的实力这么强，真是让人刮目相看！”

    “哈哈！”

    叶辰爽朗笑道：“拍死一只蝼蚁而已，不足为奇，不足为奇。”

    “啊？

拍死一只蝼蚁而已？”

    魏莹震惊的不要不要的。

    那个是个真仙啊，他竟然说拍死一只蝼蚁而已？

    天！那得多厉害，才敢说这样的话啊！    “咳咳...”    这时候魏槐干咳了两声：“年轻人，别说大话，会闪了舌头。”

    他不得不承认叶辰的实力很强，但女儿是他宠着长大的，就这么被叶辰给祸害了，他多多少少还是有些不爽。

    叶辰似乎能理解他的心情，毕竟他也是当爹的人。

    “魏总管，我很感谢你生了个好女儿，我知道你心里不舒服，没关系，我会给你些物质上的安慰。”

    说完，他取出一个大箱子，袖子一挥，飞到魏槐跟前，说道：“这是一千颗圣品妖丹，够你好好修炼一阵了。”

    魏槐闻言眼前一亮，立即打开箱子。

    果然，里面全是圣品妖丹，整整一大箱子。

    “宝贝啊！”

    他抓了两把，馋的口水都要流出来了。

    不过很快，他就把妖丹放回去，盖好箱子，挥袖让箱子飞回叶辰跟前，说道：“你送的礼很大，我也很喜欢，但跟莹儿比起来，在我眼里，我更喜欢莹儿。”

    “所以东西你收回去，我只有一个要求，现在就当着我的面，你俩把天地拜了，以后善待莹儿，别欺负她就行。”

    “莹儿是我唯一的女儿，更是我的宝，我不要你嫁妆，我只要你对她好。”

    话落！    顿时。

    魏莹泪已成千行，朝魏槐扑了过去。

    “爹，莹儿不嫁，莹儿要守在爹身边，永远孝敬爹。”

    “傻丫头。”

    魏槐宠爱的摸着魏莹的背，说道：“你已经不是当年那个小丫头了，长大了，所以也该出嫁了，算是了了爹的心愿。”

    他一直想把魏莹嫁给出色的男人，而在此之前，玉龙神子是他的最佳选择。

    直到刚才，叶辰一拳打爆金山神将，他才恍然大悟，自己看上的玉龙神子，跟魏莹看上的叶辰比起来，那简直就是个虾米，跟叶辰完全没有可比性。

    所以，他才要把魏莹嫁给叶辰这条真龙，虽然叶辰现在还没有名气，但他相信，以叶辰的实力，早晚名冠天下，被仙土星、仙海星、紫霄星、紫月星，四大星辰几万亿人所熟知。

    而她女儿，也将会受到万亿人所敬仰，那他也就睡觉都能笑醒了。

    “不！爹！女儿不嫁给一个有妻室的男人！更不要当小妾。”

魏莹想以此断了爹要让她嫁给叶辰的念头。

    不是她不喜欢叶辰，而是太喜欢，所以不想害叶辰，更不想害自己的亲爹。

    因为她知道，就算金山神将没死，玉龙神子也不会放过叶辰，现在金山神将死了，别说玉龙神子，就是阴阳教，也不会放过叶辰。

    她如果跟叶辰私奔了，玉龙神子肯定会让人用她爹的血，去开启血脉搜寻，她爹肯定会为了确保她的安全，自爆于虚空，让罡风吹散血液，使人无法用他的血搜到她的下落。

    万一自爆不及时，被抽去血，搜到她的下落，从未通过她找到叶辰，那叶辰就会遭到死亡报复。

    所以不跟叶辰走，留在爹爹身边，对爹爹和叶辰，都不会造成伤害。

    因而，她要用牺牲自己，去确保自己最爱的两个男人的安全，除此之外，她别无选择。

    “什么！他他他...有妻室了？”

    魏槐的脸都黑了。

    “是的爹，叶公子有妻室了。”

魏莹回以肯定语气。

    “气死我了！气死我了！”

    魏槐只觉肺都要气炸，推开魏莹，指着叶辰暴跳如雷道：“你都有妻室的人了，祸害我女儿干嘛？”

    叶辰摊了摊手：“她当时那种情况，我不那么做，她会死的，而且，我真心想对她好，只是没想到，她那么介意我有妻室。”

    “哼！”

    魏莹故作气呼呼道：“我当时也是不知道你有妻室，我要是知道，才不把自己给你！”

    而后，她又对魏槐说道：“爹，我们走，我不想再看到他。”

    “哼！”

    魏槐也冲叶辰哼道：“也就打不过你，不然...不然我真想给你阉了，让你祸害我女儿！”

    说罢，他领着魏莹，气呼呼的离去。

    叶辰是一头的雾水。

    刚才还好好的，对我是风情万种，怎么说变脸就变脸？

    “女人啊，真是搞不懂。”

    叶辰摇头苦笑，将丹炉收了起来。

    然后，他保持着一定距离，悄悄跟在父女两身后，他想知道父女两回去后，那个神子会不会对父女两不利，如果会，那他就除了这祸害。

    然后再去紫霄星，把他的无上神兵“万魂血饮剑”给收了。

    以他的时速，中转站去紫霄星，也就二十天的事，拿回万魂血饮剑，再找个人悬赏一点好处，帮忙他找炼制七重道体丹的仙药，之后回仙土跟朵朵相聚，顺便跟他的老部下好好说道说道他陨落后的事。

    “果果这个时候已经出生了吧？”

    叶辰又想到了他与苏洛蝉的孩子。

    他是想直接回去，但为了他要保护的人更加安全，那么他必须尽快备齐七重道体丹的药材，一来涨了防御，二来也有助于更快消化修炼资源提升修为。

    ......    此时，天海神将，已经快到中转站了。

    一路上，他都是慢吞吞的走，不然早到了。

    事实上，他是在想，叶辰那法宝防御那么高，那他是不是也很厉害，只是在里面做那苟且之事，所以没出来？

    有了这个想法，他才要拖延回去的时间，万一叶辰办完事，或者被金山神将搞恼火了，出来把金山神将给宰了，那三百亿天晶石，岂不是就他一个人的了？

    所以为了私吞那三百亿，他是一路的龟速，他觉得时间拖延越久，对金山神将越不利。

    不过他也不敢拖延特别久，免得他想多了，金山神将没死，得怀疑他故意拖延时间，只要不慢特别多，他相信金山神将是不会有所怀疑的。

    不到一刻钟的路程，他花了足足两刻钟还多，才回到了中转站。

    玉龙神子见他一人回来，顿时眉头一皱，急忙喊道：“天海神将，是不是出什么事了，怎么三个人去，只剩你一个回来？”

 