    白岑心脸色一下白了：“这些可都是尤先生的人！在这里，是尤先生说了算，不是阿正少爷！你识相的话，赶紧放下枪！”

    她到现在都仍然以为，霍谨言是阿正派人沈栀的人。

    呵……

    霍谨言浑身气压更低，寒气浓得骇人。

    白岑心。

    当初她伤了沈栀的手，侥幸让她逃脱掉，她现在竟然还敢出现。

    “不敢开枪了是吧！”

    白岑心还以为他被自己说动，犹豫了，松了口气，同时冷笑：“算你识相，你赶紧把沈栀绑起来跟我走，待会儿还能够饶你一条狗命——”

    最后一个字没能说完。

    霍谨言放在扳机上的手指，松开了。

    “嘭！”

    一声巨响！

    一枪，打中白岑心的胸膛！

    霍谨言开枪利落干净，白岑心想躲开已经来不及，只是惊恐地往后踉跄了几步，枪子穿透她的胸膛，只差一点，就击中她的心脏！

    “啊！”

    白岑心倒在地上，痛苦得脸色扭曲，满头大汗，在她恐惧的目光中，霍谨言再次扣动扳机，这一次，对准了她的眉心。

    “姐姐！”

    就在此时。

    门外忽然传来了少年焦急的呼唤！

    沈栀立刻抓住了霍谨言放在腰间的另外一只手，示意他别轻举妄动。

    少年匆忙跑进来，看到满屋子倒在地上的保镖，瞳孔一缩！

    他快步朝着沈栀跑过去，“姐姐，你没事吧？”

    也顾不得沈栀是不是讨厌他了，他双手放在沈栀的肩膀上，检查她的伤势。

    一旁的霍谨言，看着他放在沈栀肩膀上的手，眸光深了些，指腹在枪把上摩挲着。

    少年确定沈栀没有受伤才放下心，心里的害怕和担忧终于消散，他想抱抱沈栀。

    他也这么做了。

    沈栀立刻后退一步，霍谨言也一把拉住了她的手，把她往旁边拽了拽。

    少年扑了个空，有些不高兴，目光落在霍谨言身上，眉头皱起。

    这个保镖……

    怎么感觉有些不对劲儿。

    还是那张脸，但就是感觉不太一样。

    但现在少年一心都在沈栀身上，倒是没想那么多，他冷眸掠过倒在地上的白岑心等人，眼里一片深沉和暴戾。

    “阿正少爷……现在尤先生已经知道沈栀的真实身份了，你若是再护着她，尤拉先生是不会放过你的！还有你的人，把尤先生的人伤成这样！你赶紧杀了他！”胸口失血过多，白岑心的脸色惨白，说话断断续续。

    “是你把他们打伤的？”

    闻言，少年看向霍谨言。

    霍谨言点头。

    白岑心还以为少年是要找霍谨言算账，脸上刚刚有了一些笑意，就见少年很赞赏的看了霍谨言一眼：“做得不错。”

    “我说过，绝不许让姐姐受伤，在此前提之下，可以牺牲任何东西！”

    白岑心脸上的笑意僵住，气得浑身都轻颤起来。

    凭什么！

    凭什么沈栀可以让这么多人护着宠着！

    而她，什么也得不到！

    “阿正少爷。”一老人走进来，身后带着一批人高马大的男人。

    看到老人，阿正脸上表情凝重。

    “阿正少爷，这里发生的事情，先生都已经听说了，他非常生气。”老人很瘦，脸上没有一点肉，松松垮垮的皮包裹着骨头，莫名的吓人：“少爷，您是先生从小带大的，先生把你当做亲生儿子疼，难道你真要为了一个女人，就和先生闹得水火不容吗？”

    “阿正少爷，如果你想要女人，我可以给你找很多过来，但是她——”老人看向了沈栀：“先生要了。”

    “我只要姐姐。”阿正双拳握紧，脸上带着病态的执着：“我知道义父要她做什么，我可以答应义父，再找几个天赋好的人给他，但是沈栀，不能动。”

    “少爷这是，一定要和先生撕破脸皮吗？”

    少年的右手放在口袋里，那里有沈栀给他的糖。

    他捏紧了它：“除了沈栀，我什么都可以给他。”

    包括，他的命。

    他说过，他把沈栀带到他的世界，他就一定要护着她。

    老人抬起手，他身后的人，立刻举起了枪。

    黑漆漆的枪口，集体对准了少年。

    少年却毫不退让，挡在沈栀身前：“就这一次，我不能听义父的。”

    话落，他吹了声口哨，一群保镖一窝蜂的冲进来！

    形成了包围圈，把尤拉的人团团围住！

    顿时，老人也不敢轻举妄动了。

    霍谨言望着少年，敌意少了很多。

    不管少年如何，至少这一刻，真心护着沈栀。

    但是，他依旧不可原谅。

    沈栀抿了抿唇，主动从少年身后站了出来：“我跟你们走。”

    她来这儿，是为了查明父母死因的。

    她正愁找不到机会出去，这群人过来，其实正合她意。

    霍谨言和少年齐齐望向她！

    “姐姐！”

    少年一把抓住她的手腕，眼里带着祈求：“你别跟他们走，我会护好你的。你跟他们走，会很危险的。”

    沈栀语气很冷：“与你无关，放开。”

    “姐姐，我知道你讨厌我，但是，你真的不能跟他们走！”少年眼眶红了，再次抓住她的手，执拗得像是一只小狼狗，又有点可怜。

    沈栀用了些力道，甩开他的手：“放开！”

    “我说了，不准跟他们走！”少年大喊一声，再次抓住她的手，第一次对沈栀这么大声说话，吼完自己眼泪先掉下来了。

    沈栀无奈轻叹：“听话，松手。”

    “我心里有数，你们都不许动，要相信我。”

    这话，不仅是对少年说的，还是对霍谨言。

    这还是这些日子以来，沈栀第一次用比较温柔的声音和他说话，少年一个愣神，沈栀就挣扎开了他的手，从他身侧走过，路过霍谨言身侧的时候，不着痕迹的捏了捏他的手心。

    用口型和霍谨言说了一句。

    ——相信我。

    她走到老人面前：“走吧。”

    老人没想到沈栀会主动跟他们走，但这也好，他带着沈栀出去。

    少年的人知道他有多宠沈栀，现在沈栀和老人站在一块儿，他们也不敢开枪了。

    因此，他们畅通无阻的离开。

