    “混蛋，我必杀你！”

    穿山甲气的七窍生烟，指着张果老双眼中几乎喷出火来。

    张果老的毛驴喝了仙汤之后直接飞上了天，穿山甲的土遁再快却不会飞，只能眼睁睁的看着张果老跑了。

    “乖乖不得了，这下可得罪人了！”

    张果老这时候才发现自己的毛驴会飞了。

    看着下面暴跳如雷的穿山甲，也知道自己抢了人家的好东西。

    不过吃都吃了，现在也不能吐出来。

    张果老只能把这件事记在心里，以后再想办法还了。

    “成事不足败事有余！”

    紫霄宫中，鸿坤看着穿山甲恼怒的模样，也只能叹气。

    以身合道之后，鸿钧补全根基，全知全能不死不灭，却有很大的限制。

    想算计太一，只能暗中出手。

    昊天镜的异常被鸿钧发现之后，鸿钧暗中截取了东王公一缕本源投入洪荒之中，化成了穿山甲。

    东王公的本体就是一只鲮鲤，天生的大能。

    虽然因为时运不济最终陨落了，可也不该如此不堪。

    穿山甲的表现根本没有继承东王公的一点智慧，心胸、格局都小的可怜。

    鸿钧暗中引导穿山甲发现了千年何首乌，居然还因为嘴馋被张果老得了便宜。

    老君化身李耳在人族行走本来就是得了鸿钧的传音，现在鸿钧出手也只能小心再小心，不能露一丝的破绽。

    思虑再三，鸿钧还是决定拿出东王公的遗泽，引领穿山甲到大荒山中寻找紫气。

    太一正在大罗天宫中修行，忽然感觉心绪不宁。

    到了圣人的级别，绝对不会轻易心血来潮，能让太一心神不宁，肯定会有大事发生。

    以太一现在的修为，想威胁到太一的安全根本不可能，只能对妖教或者太一身边的人下手。

    太一默算天机，发现一片混沌。

    有人故意遮掩了天机。

    太一目视紫霄宫，眼中已经有了杀气。

    能够做到棋盘边的就这几个人，敢对太一出手的也只有鸿钧一人。

    虽然混淆了天机，可是鸿钧欲盖弥彰，掩耳盗铃的手法实在有点可笑。

    太一算不到鸿钧具体的谋划，可也不能直接杀到紫霄宫去找鸿钧对峙。

    “最近洪荒中可能不太平，我要出去一趟，人族这边还是要你多关照一下。”

    后土、玄冥回了九幽之后，太一便一直陪在女娲身边。

    现在人族已经进入正轨，牛魔王在西牛贺洲也站稳了脚跟。

    九幽中巫族、夜叉、阿修罗虽然还在混战，却也是太一特意安排的。

    洪荒中妖教一家独大，想要动摇妖教的根基基本不可能。

    以太一的智慧，也想不到鸿钧算计自己到底能从哪里入手，只能亲自下去走一遭。

    “也好，妖教弟子也已经很久没有听你讲道了，多去看看，提携一下后辈。”

    女娲成圣之后，也不再想以前那样不问世事。

    许多后天妖族都觉得太一和女娲偏心，出身妖族却一直庇佑着人族。

    现在人族昌盛了，妖族和人族之间也开始出现了矛盾。

    太一能传道法，却不能左右人心。

    不管是人族也好，妖族也好，总免不了一个贪字。

    贪其实没什么不好。

    人们贪生，所有才问道求长生。

    人生在世不可能无欲无求，不然和一块石头一样，还有什么乐趣可言。

    可是君子爱财取之有道。

    贪也要有贪的尺度。

    老君信奉天下万物为有所用却不为由所有。

    按需自取，不争不抢自然是高尚的。

    可是真正能达到这个境界的又有几个人？

    老君化身李耳传经收徒，当然瞒不过太一。

    太一明白老君是不满自己对人族的教化，所以亲自出手想和太一论道。

    对于这种事情，太一并不排斥。

    理不说不清。

    两人论道，对双方都有好处。

    太一出了大罗天宫，化身成一位年轻人漫步在人族之中，看着到处传扬的道德经，知道危机不在这里。

    老君以仁字立教，虽然度化八仙，却不可能对人族不利。

    出了人族，太一又来到西方教。

    准提、接引闭门谢客，整日在须弥山诵经。

    十万佛国中的佛子也只知道烧香礼佛，虽然缺少了一点生机，却也安稳。

    太一没有惊动准提、接引，又来到了昆仑山。

    昆仑山上只有大猫小猫两三只，元始自视太高，结果能找到昆仑山门的修士屈指可数。

    不过元始有至宝盘古幡镇压阐教气运，倒也不担心大教传承断绝。

    太一一日便游遍了洪荒，甚至亲自去了一趟玄都太阳海和幽都鬼城。

    即便是玄都和幽都，也依然感觉不到半分危机。

    和鸿钧交手以来，还从没出现过这种情况。

    鸿钧虽然早早就成圣了，可是论心机城府却只是一般。

    太一有先知的优势，处处早了鸿钧一步。

    随着时间的推移，太一带来的影响越来越大。

    到现在巫妖大战被避免，十二祖巫没有陨落，巫族回到了九幽，洪荒已经不再是太一前世的洪荒。

    虽然太一的努力得到了成果，可是前世的先知优势也一点点的被抹去了。

    现在明知道鸿钧出手了，太一却找不到对方算计的方向。

    人族之中，老君化身李耳，先后又点化了韩湘子、何仙姑、蓝采和，八仙已经聚齐了六仙。

    穿山甲无意中获得一份秘籍，挖穿了大荒山，获得了紫气之母。

    紫气东来本来是洪荒中的浩然正气，可是穿山甲得到紫气之母后吞下，却浑身筋脉逆行，彻底堕入了魔道。

    东王公身怀爱情魔器，出身大荒山后一直吸食紫气来遮掩。

    紫气之母其实是东王公留下的一份魔气本源，是属于先天魔神的。

    穿山甲入魔，修为一日千里。

    短短百年的功夫，不仅晋升金仙，还炼成了化魔大法。

    化魔大法是出自爱情魔神，可以吸收他人的功力为己用，并且没有丝毫隐患。

    “从今以后，洪荒三界谁还是我的对手？”

    穿山甲哈哈大笑，惊天的魔气冲天而起，风云变色。

    天道感应到魔头降生，形成天劫，可是天劫还没孕育好的时候就被穿山甲张嘴一吸吞入了腹中。

