    拓谷重宵已经杀入第七阶，不过，前面几关，他可是累得够呛。

    主要原因就在于，他狠狠地怼了一回混元天君，然后，接下来几关任务难度翻倍，虐得他是死去活来。

    要不是有董佳帅全力相助，说不定此时此刻，他还被拦在第六关出不来。

    话说，直到现在，他依然在纳闷方云的态度。

    为何要让自己狠怼混元？

    就是为了增加难度，多拿点积分吗？但是，貌似这性价比并不高。

    直到现在，当董胖子也在狠怼混元天君的时候，拓谷重霄心中悄然明白，事情可能不会那么简单。

    方云让自己怼混元天君，怕是另有原因。

    而且，这原因可能极为隐秘，不为外人所知而已。

    董胖子所谓的“不能骂我胖”不过是他怼混元的一个借口而已。

    当然，很多人也在猜测董胖子的动机。

    比如说，凯钔俄就自以为是地认为：“胖哥，你这是仗着自己攻略能力天下无双，不怕提升任务难度，在千方百计提升后面的难度系数，以获取更高战功吧。”

    实际上，很多圣子都是这么认为的。

    而且，不少圣子觉得，这或许是提升战功的一条有效途径。

    董佳帅赌咒发誓：“别介，我是真的怒了，你可以说我胖，但不能说我胖得只能滚，我说了，我是一个温柔的胖子，一个灵活的胖子，不说了，混元那老头又来了，靠，还骂我是走路还是打滚，不管了，我先灭了你再说……”

    反正要怼混元。

    随便找个理由还不容易？

    怼吧。

    要说，董佳帅不知的是，到现在，他董胖子的一举一动，已经被很多人关注。

    很多圣子，尤其是那些信息情报并不是很通畅的圣子们，都在悄悄关注董佳帅，原因很简单，董佳帅那是公认的天梯攻略第一人。

    基本上，董胖子的风吹草动，绝对代表了天梯攻略的最正确方向。

    所以，董胖子怼混元，这下就彻底在天梯之中营造了一个很不好的风气，后面的圣子，只要遇见混元了，就没有不开怼的。

    董佳帅也敏锐无比地察觉到了这种不良风气，不由心中有些打鼓，心说，自己该不会坏掉方老大的好事吧？

    有些把握不准，董佳帅有些无奈地跟方云说：“老大，我干掉混元了，喝了不少耗子尾汁。”

    方云知道董佳帅担心什么。

    但是，方云却不是很在意。

    原因很简单，帝国之巅这个大型任务，五阶之后，再次出现，就是第九阶了。

    这些圣子就算怼了混元，也需要杀到第九关去，才有可能触发帝国之巅。

    根据天梯试炼的历史记载，每次开启天梯，能杀到第九阶的圣子，差不多都是顶尖层次的圣子，绝对是凤毛麟角。

    而此时，大多数圣子早已经杀过第六阶，进入第七阶了，再也不会怼上混元。

    所以，后面这些圣子，就算怼了混元，也看不出任何异常来。

    董佳帅不知道这一茬，所以有些担心。

    方云轻描淡写地回了句：“没事，喝了就喝了吧，我也没少喝。”

    董佳帅秒懂。

    自己就算喝了耗子尾汁，也不影响大局。

    那么，也就是说，耗子尾汁应该只是帝国之巅的一个触发条件而已，帝国之巅这个大型任务，应该还有第二个触发条件。

    得，方老大真是厉害，如此隐秘的东西，他是怎么知道的呢？

    当然，董佳帅对方老大可是很有信心的。

    邪恶那家伙都得到方云的指点，那么，方云绝对不会忘了自己这个铁杆兄弟吧。

    就在董佳帅还在这么想的时候，方云那边，又轻描淡写地说了句：“时间不多了，以后，要多花点精力在自己的任务上去，多闯几关天梯，不然，错过了天梯的巨大机缘，后悔都来不及。”

    这下，提醒很明显了。

    别人听不懂，董佳帅秒懂。

    方老大的意思是说，帝国之巅这个任务后面出现的地方，可能等级极高，一般圣子到不了，那么，八阶？八阶高层？甚至是九阶？

    如若真是九阶，那能达到九阶的圣子真是不多。

    别的圣子怼不怼混元，就关系不大了。

    董佳帅心中一动，给方云回了句：“放心吧，哥，我知道了，我会努力的，争取杀入第八阶高层……”

    方云：“天梯共九阶，不入九阶枉入天梯，小帅，集中精力，不要分心，相信，以你的能力，入九阶，也是有可能的。”

    得，董佳帅这下真明白了。

    帝国之巅这个大型任务呀，要到第九阶才会再次出现。

    这特么的可真就是一个巨大的考验了。

    董佳帅突然觉得压力山大。

    这就好比，一个沙漠之中的旅人，已经快渴死了，却发现前面有个绿洲。

    明明有个水草丰美的绿洲就等在前面，但是，要自己能走得过去才成。

    这可真的不能丝毫大意了，必须加快任务进度了。

    当然，帝国之巅这个任务那也必须关注，必须积累丰富的经验。

    如若第九阶真的会遇见这个任务，到时候，说不定自己就能在这任务之中走得更远，要是一不小心超过了九转法王，那就好玩了。

    他倒是没想过能拿天梯第一，开玩笑，这天梯第一绝对是方老大的。

    别看方老大现在还在四阶九，但是，谁都知道，以方老大这个势头，绝对是第一的有力竞争者。

    至少，目前来看，就战功这一块来说，仅仅只是第四阶的方云，就已经遥遥领先。

    已经杀到七阶五的九转法王，就战功这一块，跟方老大是完全没有可比性。

    曾经，连环村长这个任务，被称为天梯最大的坑，天坑。

    入坑的圣子，不仅仅需要花大量的时间，而且，战功也是没有保证。

    每个连环下来，圣子得到的战功，大多不到四万，比四阶保底战功都要少。

    但是，到了方云这边，情况完全不同。

    四阶八环，每一环，方云都是完美通关，而且，还是那个规律，只要是星盟圣子的首杀纪录，都被方老大给破掉了。

    八环下来，方云的均环战功达到了三十万！

    得，这还是天坑吗？

    不仅不是坑，而是天上掉馅饼的好事。

    赌咒发誓不关注凡人风暴的某人，却关不住全网公告，所以，还是只能无奈的忍受。

    当然，实际上，圣榜之上，方云那高高在上的大名，其实也无时无刻不在提醒着所有修士，谁才是真正的王者。

    这么坑的连环任务都被方云做成了这样，谁还能有什么意见？

    没见云皇时不时地在凡人风暴上贴出一张照片，表示：“我今日又是略有所悟，好像是学会了一项小神通……”

    要说，帝国之巅这个任务，还真是为方云量身定做一般。

    那些战士只要训练得法，达到一定高度之后，就能自然修炼成战斗特技。

    如若是其他圣子，还需要用心感悟，才可能从这些战斗特技之中领悟自身小神通。

    方云这边，却简单得多。

    一来，方云修炼多年，累积足够，领悟战兵小神通理所当然，顺理成章；二来，这些战士都已经跟方云产生特殊量子纠缠，方云只需稍稍感悟就能感知到他们的状态，学会他们的特技，领悟神通。

    八阶下来，方云先后领悟了五大小神通，分别是箭术破军，枪术贯日，斧法开天，剑术连刺和身法遁空。

    不仅如此，最先领悟的箭术破军，此时历经修炼之后，也出现了特殊变化。

    龙腾、龙牙他们的破军一箭后面打了个括号，变成了“破军一箭（极）”。

    方云也没藏着掖着，将这东西也给发布到了凡人风暴之中，引起了一阵喧哗。

    毫无疑问，这破军一箭（极）绝对就是神通箭术了，威能大增。

    提提寂表示，破军一箭（极）的后面，可能还有“真·破军一箭”，那就是终极大神通战法了。

