    “甩掉了？”云苏微讶，那机关虫跟了这么久没被甩掉，怎么一进龙盘山没多久便被甩了？

    “我们去看看。”夙晨叶伸手拉住云苏的手，往前走去。

    一方小山坳附近，云苏见到了不断徘徊在空中，却怎么也找不到路前进的小机关虫。

    被拦住的机关虫不止一只，而是四只。

    夙晨叶伸手将它们接住，眉头微蹙，检查了下小机关虫的构造，并没有什么问题。

    还未说话，云苏已经先开口了。

    “不是机关虫的问题，这地方被布置了灵磁阵，看样子是专门为了防这种跟踪小机关的。”

    云苏说这话的时候，语气颇为感慨。

    想当初这样的小阵法，还是她先提出来的。

    如今天麟人倒是活学活用，拦住了他们的机关小虫。

    “不过，既然这儿有灵磁阵，想必那些人也不会走得太远，应该就在这附近了。”

    “先找找看。”夙晨叶点头，便带着云苏在山林里穿梭了起来。

    没走多久，一道震耳欲聋的碰撞声传来！

    “走！”

    不用夙晨叶多说，云苏便已经跟了过去。

    一个不大的山坡背后，几名身穿黑色武士服的人被一道高大强壮的身影挡住了去路！

    这勉强能称之为“人”吧，毕竟他也有头有脸，只是整个身体的块头却是普通人的四五个倍！

    那足足三米高的身高，也让人目瞪口呆！

    这“人”盯着黑衣人的眼睛中流露出来的，不是正常人的目光，而是一种野兽般的凶狠！

    仿佛站在自己面前的这些，不是同类，而是猎物！

    几名黑衣人身上已经带了伤，更有的胳膊已经脱臼，却在这样生死攸关的时候，只能选择站起来继续打。

    “熊超，你老说自己力量强大，有本事把他拿下我们看看！”

    徐逸伸手抹了一把嘴角的血，一捏拳，强忍住心头那口喷涌的血，恶狠狠的道。

    “呸！”熊超朝手上啐了口唾沫，“这东西根本就不像是个人！有本事用你的剑把他砍了？”

    “你们两别说了，快想办法解决，再拖下去，我们都得死在这里！”

    陆永咬了咬牙，捂着胳膊的右手松开，重新提起了刀。

    那大块头又冲了过来……

    “锵！”

    兵器砍在那大块头身上，发出清脆的碰撞声，仿佛砍中的不是皮肉，而是钢铁！

    几人再次被击退，大块头眼睛一扫，目光落在了防御最薄弱的徐逸身上。

    沙包大的拳头一握，带着凛冽的劲风袭来。

    徐逸刚被打倒在碎石堆中，没来得及爬起来，那拳头便到了眼前！

    “砰！”

    一声闷响，“卡擦”骨骼断裂的声音响起，几人寻声去看，黑色长袍的人已经挡在了徐逸面前，正面挥出拳头，对上了大块头！

    “砰！”闷响传来，大块头“噔噔噔”往后倒退了七八步，方才站稳。

    刚刚对拳的那只手软趴趴的垂下来，显然已经断了！

    夙晨叶收拳，捏了捏手腕，朝几人吩咐，“往后退。”

    这熟悉的声音。

    “主子！主子来了！”

    熊超一声惊呼，在场的其他人才回过神来，刚刚救了徐逸的，可不就是他们的主子，御王夙晨叶？

    “还有王妃娘娘！”徐逸像个小迷妹一般的望向云苏，满眼冒星星。

    也正因为云苏给了他那本寸劲的功法，他在近战中攻击才不落于人，才有今天这个机会，跟着陆永几人出任务！

    云苏朝他们颔首，摆手示意他们先离开战斗圈。

    “主子，这怪物力气极大，而且不畏刀剑，您小心！”看夙晨叶准备再次出手，陆永忍不住出声提醒。

    夙晨叶没说话，只是以行动表达，身影蓦地窜了出去，“砰”狠狠捶上了那“人”的脑袋！

    那“人”抬手还想阻挡，却被夙晨叶这一捶，捶进了一边的沙土中，半晌没爬起来。

    云苏几人上前一看，那“人”的脑袋骨已经粉碎，只剩下四肢还在凭借本能不断地扒拉着地面，半晌，才不动了。

    陆永几人见此，都松了口气。

    “我还以为我熊超今日就要交代在这里了！”熊超拍拍胸脯，托着折断了的胳膊跌坐在地。

    一边，徐逸垂着脑袋，眼神冷静的盯着那大块头半晌，见他没了动静，也放松下来。

    “多亏了主子，否则我们真要被这玩意儿给交代在这儿！”陆永深深喘了口气。

    “要不是我们之前受了伤，还有人中了蛇毒，碰上他，也不至于这么被动。”

    几人说着话，将身上的伤都处理了下，中蛇毒的也从云苏这儿拿了一粒解毒丹，也无甚大碍，不影响行动。

    夙晨叶这才瞥了陆永一眼，指了指土坑中的大块头，“这东西从哪儿来的？”

    “属下等也不清楚，刚刚我等就在这附近探查，突然就遇上这东西了，二话不说上来就打。”

    陆永敢忙开口。

    “这东西刀枪不入，若不是他相对行动迟缓，没多少意识，恐怕刚刚我们也等不到主子。”

    怪人的出现，就算是他们也是不清楚原因的。

    夙晨叶微不可见的一蹙眉，眼角瞥到云苏若有所思的目光，眉头微动。

    “你想到了什么？”

    云苏皱眉，看了一眼夙晨叶，摇头，“只是有种不祥的感觉。”

    一种说不出来的熟悉感。

    正说着话，那坑中的大块头身子突兀的抖动了起来，很快冒出了汩汩绿色的液体。

    在场的几人后退两步，惊讶的看着。

    不过眨眼，那绿色的液体已经将坑填满，渗进了旁边的碎石堆。

    而那大块头的身体也在不断的缩小，渐渐的，恢复了正常人的大小。

    那身上强壮鼓出的肌肉也渐渐干瘪了下去。

    “竟然还真的是人！”

    看到“瘦身”后的大块头，陆永伸手摸了摸自己的络腮胡，惊讶的开口。

    几人都饶有兴趣的探头看了看。

    唯有云苏，看着坑中的变化，目光渐渐冰冷，表情凝重，似乎想到了什么。

    “主子，我等已经将龙盘山上的山洞搜了一遍，并没有什么发现……”

    陆永想了想，又道，“或许，问题并不在山洞之上。”

