    行刑台下。

    百姓们一片叫好，心里大呼解气。

    事实上。

    县城不少公子哥，以前其实还没那么嚣张，但后来造反，能逃的，都逃了，大量起义的人有了财和权。

    这没什么。

    关键是，没了南宇帝国的基本约束力。

    于是。

    一些人开始放飞。

    奉行：有钱，可以摆平一切！

    渐渐。

    风气越来越差，也越来越过分，法度得不到执行，开始崩坏，但又没办法，一般百姓，如何反抗强权？

    再后来，海盗横行，更加让秩序成为摆设。

    而今天。

    真过瘾。

    县丞、师爷、捕头。。。全部入狱，且县城的海盗全部被抓，一些罪大恶极的，昨下午就被全部斩杀。

    只剩下一些涉入不深的。

    死罪可免。

    活罪难逃。

    全部充徭。

    干活抵罪。

    顿时。

    百姓们感觉天空都蓝了一些，空气也清新不少。

    。。。

    台下，人群中。

    梁言的父亲依然脸色惨白，昨天去府城，想要花钱疏通，却发现府城已然变了天，府尹都给罢免赶走。

    上上下下。

    换了个遍。

    他连一个熟人都找不到。

    一打听。

    更怕了。

    其竟然在短短一天时间，就把曲城海盗全部剿灭，上千条海盗的命，让他心里发寒，实在是太凶残了！

    去府衙求饶？

    门路都没有。

    关键是摸不准新‘掌控者’的脾性。

    若是大怒，把自己也给扣在这里，或者关进大牢，找谁说理去？

    如今。

    府军才是这里的掌控者。

    于是。

    他只能灰溜溜地回来，并且在昨晚给儿子送去最后一餐，梁言本以为他带去的是希望，却发现是绝望。

    直接掀了桌子，最后一顿饭也没吃成。

    无奈！

    只好应了那个校尉的话，再生一个吧！

    不然呢?

    报仇？

    别逗了。

    胳膊拧不过大腿，而且并非私怨，而是披着国法大衣，杀的他儿子。

    怪谁？

    怪国法？

    如果是这样的话，总不能去造反吧，逗的呢！

    好在自己参与不深，只罚没了他大半家产，不然的话，几十大板和几年牢狱是免不了的，此刻他很悔恨。

    后悔没教好梁言。

    同时恨铁不成钢。

    要是再有一个娃，一定要从小教一教，什么叫规矩。

    不听话，使劲修理。

    就算打残了，也比现在好，儿子二十岁，就入了土。

    残废。

    也比死了强。

    唯一让他‘平衡’的是，那次参与的其他县城纨绔子弟，一个都没跑，全部被抓起来，明日就要问斩。

    如此一来，他儿子在下面，也不算孤单。

    。。。

    行刑完。女子被叫到县衙，忐忑间，一个府军都尉递上一个袋子。

    “哗！”

    摇了摇，是钱！

    “这是？”女子小心地问。

    对面冲她一笑，解释道：

    “从梁府上罚没款项的一部分。”

    “虽然无法和你的两个女儿的命相比，但也算一点补偿，如果怕被报复，可以去别的地方，我们会安排工作。”

    “。。。”

    听完，女子呆住，然后热泪盈眶。

    第一次，她感受到什么叫做温暖。

    世间果然还是有公道，以及让人不至于完全失望的暖意。

    这时，对方继续道;

    “经招供，和梁言一起糟蹋你两个女儿的还有三个县城的富家子弟。”

    “今早，已然全部归案，加之以往所犯之事，罪大恶极，明日处斩。”

    “呜呜，谢谢大人！”

    女子已经不知道说什么好，泣不成声，就要跪下，但被都尉扶住。

    。。。

    曲城。

    府衙。

    舒甫悠哉地坐在大堂，听着各处的汇报，为了尽快掌握下辖的县城，派出了大量的守卫军去假传旨意。

    披着府军的皮，行动十分顺利，抵抗极少。

    该抓抓。

    该杀杀。

    同时。

    还有剿灭剩余海盗的任务，这个府的府城都被海盗渗透到那样的地步，下辖的各个县城自然无法避免。

    尽管不多。

    但也不少。

    零零散散，也有一千多海盗。

    护卫们提前过来，早已通过各方渠道，进行了标记。

    因此，一抓一个准。

    顺便，还把那些和海盗同流合污的，一并处置，有罪的抓，只合作赚点钱的，那就罚没违法所得等等。

    这一下，应该能赚不少钱。

    按照计划。

    抓海盗。

    罢县官。

    换上自己人，整顿县守军。

    这一切。

    将会在五天内完成，那个时候，就算晋州牧收到消息，也很难逆转什么局面，别忘了这里是招安地区。

    人们心中，无论是对于南宇帝国，还是对于晋州牧，认同感都不强。

    因为。

    在很多人心中，海盗的存在，耗干了百姓们的信任。

    对南宇。

    对州牧。

    都已经没了期待。

    好好操作一番，这一府之地，将被完全掌握在手，由于是从上而下，于是直接给了手下们不低的职位。

    都尉。

    校尉。

    副将。

    ......

    直接大放送。

    让他们去接管县守军，收编整顿，反正说是从府军出来的，也没人能质疑他们的身份，方便行事很多。

    接下来。

    除了晋州牧那边的压力，海上压力也是不小。

    杀了这么多海盗。

    咋可能善罢甘休。

    不过。

    就算逃走的海盗回去报信，然后集结来报仇，一来一去，至少十五天。

    至于晋州牧那边，消息封锁，至少要三天后才会有风声传出去，加上反应过程，也得花上半个月左右。

    因此，留给自己整顿一府军力的时间，还算充足。

    。。。

    就这样。

    只两天时间，曲城内，便把之前被刷掉的城卫军数量补上，而且还多了三千多，其中，相当一部分是码头工人。

    码头停工。

    没了工作。

    正好。

    城卫军吃官家饭，是个好差事。

    第一天。

    直接发足了一个月的饷银，以及福利：一袋粮食、一袋盐。

    若是战死，抚恤金也不少。

    当然，没人想赚那抚恤金。

    第二天，还每人发了新衣服，新鞋子，新铠甲。

    虽然府军仓库的很多军需用品被倒卖给海盗，但主要是兵刃弓箭，铠甲之类的特色鲜明，大多没被卖。

    这才将将满足新招的府军铠甲所需。

    第三天，新兵整训开始。

    虽然很多都是码头工人，但在这个混乱的地方生活得久了，不说多厉害，却也不是从拿锄头转拿刀剑。

    至少，不怕见血，也不缺血气。

    稍微训练一下，便能有点兵样。

