    第85章 没兴趣   

    “这……什么东西！”

    

    顾宇辰看着手里一大叠的账单，脸色一阵青一阵白，气得双眼通红。

    

    他一把抓过了陶轩的领口，怒声喝问道：“你特么的，给我解释解释，这都是什么东西？”

    

    “顾少，误会，这一定是误会！”

    

    “这些账单，肯定都是伪造的！”

    

    陶轩也吓坏了，激动的辩解道：“我根本都没见过这些人，又怎么会欠他们的债呢！”

    

    “这一定是有人，故意要陷害我啊！”

    

    “你确定？”

    

    顾宇辰也觉得有问题。

    

    他才刚到北海市，就出了这样的事情，实在是太蹊跷了。

    

    “你们怎么证明，这些账单都是真的？”

    

    他看着面前激动的人群，冷声喝问道：“如果你们没有其他的证明，只是靠着这些纸，我看，你们就是来找茬的！”

    

    “我来证明，够不够呢？”

    

    一个洪亮的声音，从人群后面响起。

    

    随后，人群自动分开，一个穿着考究的中年人走了过来，站在了顾宇辰的面前，满脸和善的笑容，只是一双眼睛里，透着森然寒意。

    

    令人后背发凉。

    

    “楚……楚绍雄！”

    

    旁边的陶轩脸色大变，喃喃的喊出了中年人的名字。

    

    他做梦都不会想到，这件事居然牵扯出了楚绍雄，这下可真的是遭殃了。

    

    楚氏集团，如今在纵横商会之中，可是风生水起，根本不是一个小小的宇轩公司，可以与之相比的。

    

    “原来是楚总！”

    

    顾宇辰的脸色变得阴沉，隐隐察觉到了不对劲，但还是主动和楚绍雄打了个招呼。

    

    “我是东江顾家的顾宇辰，没想到刚到北海市，就能见到楚总，真是意外的惊喜！”

    

    “一点儿都不意外！”

    

    楚绍雄根本没理会顾宇辰伸过来的手，笑着说道：“我可是一直在等着你呢！”

    

    “什么？”

    

    顾宇辰愣住了，脸上的表情，顿时凝固。

    

    几个意思？

    

    “从我知道宇轩公司的背后是顾家，我就一直等着你们顾家来人呢！”

    

    楚绍雄笑着说道：“这几家公司，也都不容易，最近刚好与我们楚氏集团也有些合作。

    而我这个人呢，最是见不得仗势欺人，打压这些小公司！”

    

    “欠了东西就应该还，这不仅是天经地义，更是道德和法律的约束！”

    

    “今天既然你这位顾少来了，就清账吧！”

    

    顾宇辰的脸色，唰的阴沉无比。

    

    他算是明白了。

    

    陶轩这是仗着有东江顾家的支持，在北海市肆意嚣张，以为只是一群小公司，就可以完全不放在眼里，随便欺负。

    

    可是他没想到，这些小公司的背后，有一天会站着楚绍雄这样的大人物！   

    成事不足败事有余的东西！   

    “楚总，我也是刚到，有很多东西，还不是很了解。”

    

    顾宇辰心中已经将陶轩凌迟处死，但是脸上还是要挤出笑容，和楚绍雄打呵呵，说道：“要不，楚总给我三天时间准备？”

    

    “毕竟，这钱一时半会儿，还是拿不出来的！”

    

    “顾少在和我开玩笑呢？”

    

    楚绍雄笑笑，摇摇头说道：“现在又不是老土的远古，还要去银行排队摇号，才能拿到钱的时候了。”

    

    “顾少只需要一个电话，钱立刻就能到账，完全不需要现金交易。”

    

    “何必如此推诿？”

    

    “还是说，东江顾家，想要赖账？”

    

    话说到这里，楚绍雄的口气，明显阴冷了许多。

    

    饶是顾宇辰都不由得倒吸一口冷气，后背已经是冒出了冷汗。

    

    真要是论底蕴，东江顾家，肯定远胜于区区一个北海的楚氏集团。

    但事实上是，如今的楚氏集团背靠着纵横商会，还有唐善丰这个北海首富坐镇后方靠山。

    

    别说是顾宇辰，就算是顾鹏虹来了，他也不敢轻易和唐善丰作对。

    

    在北海，顾家就算是倾其底蕴，也没办法与唐善丰抗争。

    

    也就是说，这口气，只能咽下去！   

    陶轩这个王八蛋！   

    “楚总说笑了，我这就联系家人。”

    

    顾宇辰恨不得现在就把陶轩按在地上弄死，但他还不能这样说，只有是堆着笑脸，和楚绍雄说了几句软话。

    

    赶紧找了个机会，将这里的情况，报告给了顾鹏虹。

    

    “废物，这点儿事情，你都处理不好吗？”

    

    顾鹏虹第一反应，就是劈头盖脸的怒斥。

    

    “就这点儿小事，你就要麻烦我，还妄想顶替你大哥，废物一个！”

    

    “你要多少钱？”

    

    臭骂过后，顾鹏虹才问起了账单。

    

    问题肯定还是要解决的，否则，拿下玉风集团的计划，就彻底没戏了。

    

    “粗略估算，至少两百万！”

    

    顾宇辰被臭骂一顿，心中也是万分憋屈。

    

    他早知道陶轩仗着顾家的支持，弄出了这么一个烂摊子，说什么也不来宇轩公司了。

    难怪上次顾宇霆进入北海，根本就没让陶轩知道。

    

    一定是早就知道了这个烂摊子，就是故意等着看他笑话呢！   

    这个混账！   

    顾宇辰心中对顾宇霆的恨意，也更浓了几分。

    

    “好，我给你两百万！”

    

    顾鹏虹冷声说道：“如果你不能拿下玉风集团，这两百万，你就一分不差的给我吐出来！”

    

    啪！   

    通话随之挂断，留下神情难看的顾宇辰。

    

    “顾少，拿到钱了吗？”

    

    陶轩干笑着凑过来，搓着手，神情尴尬的问道。

    

    如果顾家可以就此解决这个大麻烦，对于他来说，只有无穷的好处，自然也是希望顾宇辰可以拿到钱的。

    

    “滚开！”

    

    顾宇辰正有一肚子的怒气，不知道朝哪儿撒呢。

    

    伸手推开了陶轩，来到了楚绍雄的面前，开口说道：“两百万，马上就可以到账，我们之前的账，也就清了！”

    

    “顾少很爽利！”

    

    楚绍雄笑着点点头，等着钱到账，就打算离开。

    

    反正根据林涛的交代，他要做的，只是要账而已，接下来的事情，自然有其他人接上，就不需要他来插手的。

    

    多余的事情，他是不会做的。

    

    多做多错。

    

    “等一下！”

    

    没想到，顾宇辰忽然叫住了楚绍雄，笑着说道：“楚氏集团最近的发展很不错，不知道楚总有没有兴趣，和我们顾家，合作一下呢？”

    

    “没兴趣！”

    

    顾宇辰自认为态度十分好，楚绍雄就算是不能答应，也会坐下来聊聊的。

    

    然而，楚绍雄只有冷冰冰的三个字，扭头就走。

    

    不带丁点儿犹豫！   

    

    

