    吴腾载着何大清一路骑到文化宫的时候，李玟早就搁文化宫入口等着了。

    看到骑车过来的吴腾，眼中明显亮了一下光，想要过去迎一下，可是随后又看老男人何大清后，又站那不动了。

    咱的傲娇美少女还是有点矜持的，不过等吴腾停好车，带着何大清过来后，吴腾就一把抓住美少女的小手，跟着何大清显摆起来“何师傅，跟你介绍一下，这是咱未来的媳妇。”

    何大清也是被吴腾的话惊了一下心想，这吴腾居然能找这么漂亮的姑娘当媳妇，真是走了狗屎运。

    然后听到下一句“同时，也是咱街道的副主任”后，以他这么大的年龄都忍不住恰柠檬了。

    这么年轻的副主任，家世一定很厉害吧，吴腾小子他家祖坟这是冒青烟了？

    介绍完以后，吴腾就牵着李玟的小手就不松开了。

    女文青嘛，你就嘚无时无刻的给她惊喜，哪怕就是最简单的一件小事儿，你也要让她明白，你对她的重视，就比如现在，吴腾帮她介绍给何大清认识，在她的眼里，就是吴腾要帮她纳入自己的生活圈中的表现。

    只有这样，她才会对你百依百顺，这就是李玟为什么会越来越喜欢吴腾的原因。

    何大清相亲的过程，自然不必多说，吴腾领着何大清过去后，帮两人互相介绍了一下名字，就离开了。

    你不能指望李玟这吉祥物去主动张嘴说吧，

    早上的文化宫挺幽静的，吴腾带着李玟找了个没人的地方就直接来了个壁咚。

    一直吻到李玟都快闭过气去了，这才将她给放开，“有没有想我啊？我可是想你想得都睡不着觉了！”

    “你好过分，”满脸通红的李玟忍不住用小拳拳捶了两下吴腾。

    伸手摸了摸李玟的马尾辫，内心感叹

    看着超萌的美少女用拳头捶自己，吴腾也是忍不住将她直接拥进了自己的怀里上下其手。

    随着时间推移，文化宫也陆陆续续的来人后，吴腾才放开李玟，并帮着她整理了凌乱的衣服，随后两人就手牵手的一起在文化宫闲逛了起来。

    琢磨着时间也差不多了，吴腾就领着李玟去找何大清，结果一看，我去，何大清居然都拉上刘老师的手了。

    在门外咳嗽了一下，看到两人连忙松手后，吴腾这才带着李玟走了进来“两位相看的还行啊？”

    吴腾感觉这何大清撩妹的本事是真的不一般儿，没看到电视剧里都那么大年龄了还忍不住去撩亲家母嘛！简直就是吾辈渣男的，呸！是吾辈男儿的学习目标啊！

    “刘老师，那我就不打扰你了，等今天下班，我在来找你！”何大清也是光棍的很，直接就约定了下次约会的时间。

    刘老师也有点脸红，毕竟不是每一个都有何大清那厚脸皮的，最后还是在何大清热切的眼神注视下点头同意了。

    我的妈耶，这何大清有点东西啊！这才多长时间就进展到这个地步了？那么自己这个僚机不就没有任何用武之地了？

    在文化宫门口跟李玟分开后，吴腾载何大清回家，路上两人就如何当一个渣男，呸！是好男人这事上深入探讨了一下，结果互相惊为天人，都感觉对方不简单！

    “吴腾，你个臭小子，别说你何叔没提醒你，李主任的家世可不简单，你可要把持住了才好！”到了家，两人即将分别的时候，何大清终究还是忍不住说了一句。

    回头白了何大清一眼儿，“我能不知道吗？就愁这事呢！不说了，走了！”

    帮何大清送回了家，吴腾准备再去红星轧钢厂送点野味换钱，谁自己的本命款是个拜金的。

    明天去她家，肯定少不了用钱的地方，虽说身上现在的几百块也够，但是掏出来没有太大的震撼力。

    而吴腾要得是那种能将整个秦淮茹的娘家都给镇住的那种才行，不然等以后本命被曝光了给他当小三了，秦淮茹她娘家铁定是要来找事儿得。

    先跑到红星轧钢厂找李狗蛋主任，说自己联系了不少大炮卵子和老母猪肉，现在想借厂里的小吉普用两天。

    自行车已经满足不了吴腾的装13欲了，他现在想要四个轮子的车，到时候明天开着送本命回家，怎么也能提高一下装13的成本不是。

    自从吴腾上次给厂里送了两千斤鹿肉后，现在他就是厂里的名人，就连两个厂长都知道有他这么一号人物，连刚才进大门的时候，保卫科的人都热情的出来跟他抽根烟，联络一下感情。

    没办法，谁让这年头儿的肉它难搞呢！而能搞到肉的吴腾，在他们眼里自然是手眼通天的大人物，现在联络联络感情，真要有事儿，到时候也能混个眼熟不是儿。

    红星轧钢厂因为是部里挂了名的大型工厂，所以小车班有四五辆小车，但是这小吉普吧，它不是你想开就能开的走的，你起码都会才行吧。

    吴腾对这话自然是嗤之以鼻，当着李狗蛋主任和车队领导的面，就上去摸索了一下后，然后直接开着在场地上跑了两圈。

    因为这车是毛熊支援过来的物资，所以它跟前世兔子的车不一样，是右侧驾驶，方向盘在右侧，不然吴腾连摸索一下都不用直接能上手就开。

    这下李狗蛋主任也不拒绝了，当场就同意了吴腾借车的事儿，并且贴心的安排人给车屁股后面装上了两大壶的油和送来的汽车驾驶证明信。

    这个时候也没有什么驾驶证，只有单位的驾驶证明信，能证明你是这个单位的驾驶员。

    而且这年头外面可没有加油站给你用，跑长途的话，加油都必须要到当地的汽车公司去才行，也就是红星轧钢厂是国家重点单位才有资格拥有燃油的份额，其他小厂，老实的去当地汽车公司排队去吧！运气好的话，能当天就加上油，运气不好？那可就有的等了，三四天不嫌少，七八天不嫌多，所以这个年代跑长途就是一种受罪！

    

