    唰！蛟龙尾部狠狠拍打过来，唐明双臂一撑，双方猛然接触。

    接触的瞬间。

    唐明双臂上的青色铭文，直接幻化成偏偏鳞甲，虚幻的鳞甲！“嘭！”

    巨响发出，整片山谷都开始颤鸣。

    唐明脚下磐石承受不住这股力道，轰然碎裂，而独角蛟龙也被这个恐怖的反震力，震得跌落水潭，掀起水花四溅。

    唐明半步未退，反倒是独角蛟龙跌落水潭。

    “吼！”

    独角蛟龙茫然的探出龙头，有些惊疑的看向主人。

    它可是有着元婴境修为的底子。

    就算以前的修为驳杂不堪，也不至于如此脆弱吧？

    “很诧异么？”

    唐明脸上露出笑容：“你也别不服，青冥道体是上古道体，所蕴的天赋神通，也是古修士专用的符文战甲。”

    “元婴境的纯肉身攻击，我能抵挡得住。”

    顿了顿，他看向独角蛟龙道：”这段时间《惊龙诀》修炼怎么样？

    有没有掌握神通？”

    独角蛟龙原本只是野生的蟒蛇。

    机缘巧合下接触到汉江龙脉，受龙气馈赠方才走上修炼道路，数百年才堪堪修到元婴境。

    而且它的元婴境修为很驳杂，更没有丝毫功法和神通。

    只会简单的用坚硬身躯冲撞拍打。

    “吼！”

    独角蛟龙赶紧点头。

    “还真的掌握了神通？”

    唐明惊喜道：“不错，用你的神通攻击我，让我看看。”

    独角蛟龙闻言，上半身陡然昂首，龙首独角蓦然凝聚出一股狂暴煞气，黑煞之气浓郁，令人闻之欲呕。

    唰！独角迸出一道黑色洪流。

    洪流所过之处，空气中传来阵阵腥臭之味，水潭里顿时飘上来不少翻着白肚皮的死鱼，岸上花草也瞬间枯萎。

    “毒属性攻击？”

    唐明神情震动，双臂上迸出符文战甲，灵力涌动又在身前布下一道道防御。

    “嗤嗤嗤……”黑色洪流刚一接触，直接腐蚀了五层护体真罡，而且毒性不减丝毫继续朝着唐明腐蚀。

    就连符文战甲上的铭文，也逐渐暗淡下来。

    “符文战甲是肉身体魄之术，对抗蛮力还行，对这种神通术法倒是有些欠缺。”

    唐明微微蹙眉。

    察觉到毒液即将来临，唐明面色如常，突然抬手朝着前方一指。

    只见他右手食指，不知何时变得漆黑如墨，一股死寂之气迸裂而出，直接将前方的毒液消磨殆尽。

    攻伐神通：寂灭指！以攻代守，将毒液彻底击溃自然解除危机。

    “不错，毒性很强。”

    “这道攻击很强，对上金丹境修士很有用，可对上元婴境的话，也只能起到牵制作用，不过已经很不错了。”

    唐明微微点头，接着从怀里拿出一瓶蕴灵丹，还有五颗灵石丢出去。

    “吼！”

    独角蛟龙大喜，一口将这些东西吞入腹中。

    “独角，我看过地图，汉江市和金陵市相隔甚远，不过水路相通，你有办法暗中潜伏过去吗？”

    “不能让别人发现，决不能惊动世俗的情况下。”

    唐明凝声询问。

    江北汉江，和江南金陵，起码相隔四百多公里。

    汉江位于金陵西北处，水往东流，汉江不少支干河流与金陵的长江相同，很多河流都是在偏僻荒无人烟之处。

    独角蛟龙的战力很强，唐明想让它去金陵相助。

    毕竟在金陵，他有很多强大敌人，多一份助力就多一份把握。

    “嘶——”独角蛟龙歪着脑袋思索了一会，接着低吟，用神魂传音将自己的想法说了出来。

    “你还会挖地下河道？”

    唐明有些惊愕，但很快就看到独角蛟龙头顶的那根锋利龙角，顿时了然，有这东西，挖掘地下河道的确很方便。

    “那行。”

    “我会争取在路途上给你留下标记，记住，速度慢不要紧，绕远路不要紧，最重要的是隐蔽身形，不得引起世俗震动。”

    唐明叮嘱道：“到了金陵，也要注意隐蔽。”

    独角蛟龙凝声点头。

    交代了一番后，唐明径直离去。

    他已经在这里闭关了大半个月。

    收获也很丰富。

    “修为达到筑基后期，还有术法神通。”

    “剑道神通：修罗剑域。”

    “体魄神通：符文战甲。”

    “术法神通：寂灭指。”

    “寻常金丹境高阶，我应该能击杀，就算遇上元婴境也不是没有一战之力。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    也是时候，准备去金陵了！……回到汉江别苑。

    接下来几天，唐明都在处理琐事。

    在他闭关的这段时间内，魏家紫金商会和竹家，已经全面掌控了汉江市的商业市场，就连地下魁首的位置也争了下来。

    有石岳的帮忙，基本上水到渠成。

    而灵石矿脉的开采，也逐渐步入正轨。

    “少主，我和肖锋两人已经筑基成功，而青冥堂成员，也晋升了三名炼气高阶修士，其余修士，也大都晋升炼气中阶。”

    慕青满脸激动的开口。

    这段时间修炼，要灵石有灵石，要丹药有丹药，再加上灵矿被唐明布下了聚灵阵，根本不愁修炼资源。

    无时无刻都在享受着灵气的滋润。

    修为自然进步神速。

    “不错，你们继续潜修提升实力。”

    唐明笑着点头，接道：“过几天，我会先行前往金陵，等时机到了再让你们过去。”

    慕青愣了下：“少主，你要独自一人去金陵？”

    “嗯，金陵大学快开学了，我先过去了解了解情况。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“你二人在唐家留有备案，提前过去有泄露的风险，等我站稳脚跟再叫你们过去。”

    “好的，全凭少主吩咐。”

    慕青恭敬点头。

    肖锋却是眼前一亮，激动道：“少主，我们这是准备对金陵唐家动手了？”

    “差不多吧，都准备了这么久，也是时候该让他们付出代价。”

    唐明语气幽幽的开口。

    他对唐家的怨恨，从前世一直维持到今生。

    他很想当着唐家众多嫡系的面问一句，凭什么？

    凭什么放弃他和父亲？

    凭什么对他欺凌？

    凭什么挑断他的脚筋？

    他要让唐家，体会到当初自己痛苦的十倍、百倍！“你们先去修炼吧，加紧时间，修为越强，我们复仇的希望就越大。”

    唐明交代了一番后便离去了。

    接下来几天，唐明又拜访了石岳等人，又去汉江市找爱马仕华夏代理商爱德华，详聊了很久很久…… 

