    　　镜面结界内。

    　　听了埃德蒙那略带轻蔑的话后，芙蕾雅反而冷静了下来，身为一个强者，她的心里素质是相当之高的。

    　　“看来你似乎因为把我困在了这个莫名其妙地方而沾沾自喜，我承认我是有些小瞧你了，但你真的认为，凭这种花里胡哨的东西就能打败我吗，那你还是太天真了！”

    　　芙蕾雅的混乱不过持续了一霎，虽然依旧保留一丝惊讶，但已然不影响战斗了。

    　　看着芙蕾雅瞬间恢复冷静，埃德蒙的嘴角微不可查的撇了撇。

    　　啧，心理战失败了呢！

    　　结界魔术除了封闭外界探查，还有一个效果，那就是利用未知的事物打乱对手心防，也就是所谓的心理战。

    　　加上嘲笑、轻蔑的态度，这些都不过是为了让对手陷入混乱和愤怒，从而达到战斗时节省魔力的目的。

    　　可惜，芙蕾雅并未被激怒，也很快从混乱中恢复了冷静。

    　　她对自己抱有绝对的自信，即使她被引诱到这莫名其妙的地方，她也不认为自己可能会输，因为……

    　　“圣光啊……”芙蕾雅一声高呼。

    　　话音落下，一股强烈的魔力波动突然从她体内传出，她的身体被一抹刺眼的强光笼罩，耀眼的光芒甚至照亮了半个镜面结界。

    　　骤然闪现的强光，让埃德蒙一时不适，虚眯起了双眼。

    　　待眼睛再度睁开时，眼前出现的景象却是让他略微有些惊讶。

    　　芙蕾雅之前所在的位置，地面上，已经没有任何人影存在，就好像凭空消失了般。

    　　但，天空上，却多了一个人影，一个背生双翼，身穿银甲，手持银剑的女人。

    　　随着这个女人的出现，一股恐怖的威压从她身上散出，一阵阵劲风，吹拂着埃德蒙的面庞，带起他的墨色长发不断随风飞舞着。

    　　“埃德蒙，也算你倒霉，正巧碰上我的觉醒月，我会让你知道，你那可笑的自信，在我面前不值一文，我，即是圣光。”一道冰冷没有丝毫感情的声音传来。

    　　“你是？”埃德蒙疑惑道。

    　　女人并未理会埃德蒙的疑问，面色冷酷地举起银剑，似乎要发动攻击。

    　　然而，下一秒……

    　　“鸟人？”

    　　噗通！

    　　鸟人从天上栽了下来。

    　　“是天使，天使啊，有点常识好不好，亏你还是个牧师，连天使都不认得。”

    　　冷酷的鸟人……哦不，女人瞬间破功，人设再次崩溃。

    　　“哦，原来这就是天使，你是芙蕾雅吧，怎么变成天使了！”埃德蒙面露恍然之色。

    　　他虽然没亲眼见过天使，但在书籍中看过，自然是认识。

    　　之所以故意这么说……

    　　也是一种心理战，才不是皮呢！

    　　“哼，埃德蒙，能让我现出天使之身与你对战，你也足以自傲了！”变身成天使的芙蕾雅冷哼一声，再次飞上半空。

    　　镜面结界让她感受到巨大的威胁，她不敢托大，直接开启了血脉之身。

    　　身体内有着一半天使血统的她，每年都有固定的两个月，是天使血脉最活跃的时候。

    　　这两个月也被称为觉醒月，在这两个月，她可以通过活跃的天使血脉，激活血脉之身，变身成战斗天使。

    　　“净世之光，纯白之焰，超脱真理的神圣之光啊，化为利剑，制裁吾眼前的一切异端，审判之剑。”没有再废话，芙蕾雅将银剑高举，快速吟唱了咒语。

    　　当这段咒语唱诵完毕的同时，芙蕾雅手中的银剑散发出洁白的光辉，银剑犹如一个漩涡黑洞般，开始吸收吞噬着周遭的光线，光线汇聚在银剑表面，形成了一把由纯白光芒组成的巨大光剑。

    　　光剑剑身长约八米，周身散发着强大的魔力波动，犹如倒挂天边的巨大弯月一般，一股恐怖的威势透过光剑隔空传来。

    　　天使是一种物魔双修的生物，是天生的光魔法大师。

    　　天使释放的光魔法，同级别下，威力比人类释放的强了不少，伤害也更加惊人。

    　　然而，感受着光剑那恐怖的威势，埃德蒙却没有丝毫动作。

    　　若是想要打断这个，吟唱加释放加起来有三四秒的魔法，埃德蒙总共有十二种手段可以做到，哪怕芙蕾雅身在远处半空中，有所提防的状态下。

    　　可他没有这么做。

    　　上次在丹尼尔教堂内，使用洞察魔眼观察得来的情报，芙蕾雅是个八阶冠军法师。

    　　变身成天使后，实力提高了许多，达到八阶巅峰准九阶的样子。

    　　而这个正在释放，有着恐怖威势的魔法，无疑也是八阶光魔法，可见芙蕾雅虽然表面说的轻松，其实内心还是不敢轻敌。

    　　当然，也正因为是八阶魔法，埃德蒙才舍不得打断。

    　　穿越到现在，因为性格与自身身份等各方面因素，他还从未真正与大陆上七阶以上的冠军法师战斗过。

    　　交过手的最强者也就是七阶，其中最强的还数耶泽蓓丝，但哪怕是耶泽蓓丝，他秒杀起来也毫不费力。

    　　现在，埃德蒙自己都不清楚自己如今的实力。

    　　别说是他，连读者甚至是作者都不清楚。

    　　准确的说，他的实力若是放在在龙泽大陆上，十阶排序里，可以排到第几阶？

    　　确定自己的实力上限，好处有很多。

    　　最明显的就是关于他的理想方面，知道自己的实力上限后，教导他人节俭时，遇到了什么实力的人，知道该采取什么样的手段来说服对方。

    　　因此，这个看起来威势吓人的光魔法，埃德蒙准备亲身体验一下，看看能不能测出自己的实力。

    　　“我，即是圣光……埃德蒙，接下我的愤怒吧！”

    　　就在埃德蒙思考的瞬间，芙蕾雅一声冷喝，那巨大的光剑已然脱离银剑，瞬间飞到埃德蒙头顶，犹如那高悬头顶的达摩克之剑，垂直落下，似要直接将他直接洞穿。

    　　“什么？”

    　　直面光剑的埃德蒙嘴里发出一声怪异的呼喊，他的表情堆满困惑，直接呆立在了原地。

    　　芙蕾雅看在眼里，内心轻哼了一声。

    　　吓傻了吧！

    　　任谁看到这个威势滔天的审判之剑，都会不由自主生出惊恐与敬畏之情。

    　　在感受到审判之剑的强大，同为魔法师的埃德蒙，会选择直接放弃抵抗也不是不可能。

    　　当然，芙蕾雅留了个心眼，准备稍后在快落下时，扭转一下审判之剑的方向。

    　　她并不打算取埃德蒙的性命，他身上还有很多秘密，还需要细细拷问一番。

    　　然而……

    　　另一边。

    　　埃德蒙面带困惑地打量了一眼光剑之后，困惑很快转变成失望之色。

    　　随后他快速伸手，抢在光剑落下前，搓动了手指。

    　　啪！

    　　‘光线逸散……’

    　　随着响指打响，高悬头顶的巨大光剑突然摇晃了起来，随后，像是被抽干了魔力般，光线开始向外逃逸，剑身快速缩小着。

    　　八米……五米……两米……一米……

    　　当光剑化为一米大小时，剑身似被什么东西碾压一般，再也无法维持剑的形态，化为满天白光蹦碎。

    　　“怎么可能？”芙蕾雅眼睛睁的滚圆，如两颗大樱桃般，身体直接僵住，甚至连翅膀都忘记了煽动。

    　　噗通……

    　　鸟人再次摔了下来。

    　　芙蕾雅也顾不了摔下来的事了，抬头看去。

    　　却见，光剑碎散后，埃德蒙满脸郁闷，那表情就像满坏期待着和女神网友见面，结果到了现场才发现，原来之前对方是开了一百倍的美颜。

    　　失落了一会，埃德蒙目光转向芙蕾雅，脸上的失望任谁都能看出来。

    　　“就这？”

    　　

    　　				

