    

    这时其中一个化神期长老冷笑道：“不必担心，这小子和那两位强者又未必认识，人家正自顾不暇呢，又怎么可能会有精力多管闲事？那小子的如意算盘我看是打错了呢。”

    闻言，赤霄便是眼前一阵发亮。

    对啊，阎泽又跟那两个强者不认识，那两个强者是断然不可能理会阎泽这种无名小角色的生死的。

    “长老言之有理啊！”

    “我们快追上去，以免夜长梦多。”

    再说阎泽，这会正缩在一块巨石之后，悄咪咪地打量着两大绝顶高手的交锋。

    他一个小小的结丹期，就算是再怎么收敛气息，也不可能瞒得住两名灵神境强者的。

    那个使剑的青衣女子和赤手空拳的黑衣老者，都是先后地发现了阎泽。

    不过二者并未因此停下战斗，一个小小的结丹期罢了，在他们的眼中基本上和蝼蚁没什么区别，所以根本就不值得两人为之转移注意力，消灭对方才是最为重要的事情。

    阎泽时不时往身后看去，赤霄等人的气息已经是清晰可察。

    但是阎泽还没有想出退敌之计，此时不禁有些心焦。

    对面那两个强者打得正激烈，不太可能来管自己的事情，而且自己和他们非亲非故的，他们就更加不可能理会了……

    所以，似乎一切还是得靠自己啊。

    很快，赤霄带着五个青云宗的化神期长老现身了，一下子就将阎泽给围了起来。

    阎泽知道自己没有那么容易走得掉，干脆也不走了，双足立在原地，杵得跟柱子似的，稳稳当当。

    “嘿嘿，小子，没有想到吧？我们这么快又见面了，你今天插翅也难飞了。”赤霄盯着阎泽，口中不断地发出冷笑之声。

    阎泽反讽道：“阵容不错啊，为了我一个小小的结丹期，居然派出了五个化神期强者。看样子，你们青云宗的人都比较草包。”

    “好狂妄可笑的小子！”其中一个青云宗的化神期长老的眼中充满了无尽的冷意。

    “来啊。”阎泽咬了咬牙，横举着战神至尊剑。

    赤霄无比感慨地盯着阎泽手中的战神至尊剑，眸子之中有贪婪之欲升起：“真是一把好剑，只可惜在你的身上根本就是暴殄天物而已……”

    那五个青云宗的化神期长老，同样是经不住这样的诱惑。

    绝对没有哪个强者看到了战神至尊剑是不动心的！

    就连那正在打斗中的青衣女子和黑衣老者，也是被战神至尊剑的锋芒所吸引，不约而同地将目光投了过来！

    赤霄心中忽然暗叫一声糟糕，万一这两个强者也看上了战神至尊剑和阎泽身上的至宝怎么办？

    不行，必须要赶紧将阎泽赶到远一些的地方才好，不能给那两个强者任何机会，趁着他们打得正激烈，刚好可以将阎泽赶到一边。

    于是，赤霄连忙对着那五个化神期长老使了个眼色。

    五个化神期长老马上就会意到了他的意思，一齐朝着阎泽出手！

    但是他们并没有用尽全力，反而还特意在其中一个方向留下了破绽，意图将阎泽往那边逼，然后一步步将阎泽逼到远处，到时候没有了那两个强者在旁边虎视眈眈，阎泽身上的剑和宝物不还都是通通手到擒来吗？

    不过，阎泽当然也看出了他们的目的，又哪里会让他们得逞？

    当即用尽的全力去催动开天源气，配合着无坚不摧的战神至尊剑，竟是爆发出了一阵毁灭的惊天剑光！

    剑光发出的一瞬间，五个化神期的青云宗长老纷纷脸色大变，急速暴退，根本就不敢与之有任何的接触。

    他们怎么也没想到，阎泽一个小小的结丹期，居然能发动如此恐怖的攻击！

    就连之前和阎泽交过手的赤霄，此时也是完全惊呆了。

    之前阎泽和他打的时候，使用的是那一把大戟，结果换成了现在这把剑之后居然这么猛……

    “不可能，这怎么可能？他只是一个小小的结丹期修者啊。”

    那五个化神期的青云宗长老身体都在颤抖，幸好他们避开了刚才那道毁灭性的剑光，如果被那剑光击中的，只怕他们现在不死也要重伤！

    就在剑光爆发的那一刹那，另外一边正在激烈战斗的青衣女子和黑衣老者，竟然也被这道剑光的威力吸引，两个人同时停下了战斗！

    青衣女子心头极为震惊：“那个小子只有结丹期的实力，居然可以逼退五个化神期……是那把剑的缘故吗？真是一把厉害的剑，似乎就连我天剑宗的镇宗之剑天缺剑，也略有不如……”

    “如果我能够得到这把剑，想要杀了玄通这个老头根本不是什么难事！这把剑我拿定了。”

    “嘿嘿，徒儿，你已经成功引起了那两个家伙的注意力，接下来怎么破局就看你自己的智慧了……”林远见在阎泽的脑海里怪笑道。

    心中有了主意之后，那个青衣女子忽然虚晃了一招，逼退名为玄通的黑衣老者，然后急速朝着阎泽那边暴掠而去。

    “叶飘零，你以为你的心思老夫不明白么？你休想！”玄通也是很快反应过来，迅速将青衣女子的去路给挡住了。

    叶飘零大怒，利剑狂挥发动毁灭般的攻势，但仍旧被玄通一一化解。

    她的实力和玄通在伯仲之间，想要分出胜负一时三刻是不可能分得出的。

    “那剑是好剑，老夫也想要，你这小丫头是没有机会的。”玄通一招逼退了叶飘零，然后自己也朝着阎泽冲了过去。

    赤霄等人皆是脸色大变，这两个绝世强者要是介入进来，他们还有个屁的机会啊？

    阎泽却是又喜又忧，喜的是自己不必担忧赤霄等人对自己造成威胁了，忧的才刚离了狼口，又入了虎窝！

    那个叫叶飘零的女子和叫玄通的老者，可比青云宗这些人要难缠一百倍都不止啊。

    被他们盯上了，阎泽是真的没办法，除非是请师尊亲自出马。

    但是有了上次的经验之后，阎泽对这个其实有些抗拒。

    上回就因为林远见出手替他打退了哥舒甲，才导致沉睡了一段时间。

    对此阎泽一直都很内疚，所以他实在是不太愿意再让林远见替他冒险出手。

    “智慧，我凭我自己的智慧来解决这一切吧……”阎泽喃喃地自语道。

    玄通的速度非常快，经验又老道，眨眼间就摆脱叶飘零的纠缠，闪电般靠近了阎泽，伸手朝着战神至尊剑抓了过去。

    “哎，这位前辈，此人是我们的仇敌，你不能……”一名青云宗的化神期长老话还没来得及说完，就被玄通一掌给毙了！

    “啊……”凄厉无比的惨叫声令得赤霄等人都感到毛骨悚然。

    阎泽趁机暴退，他可不想被这老乌龟靠近。

    这老乌龟出手狠毒，一看就不是什么好东西啊。

    那个叫叶飘零的姐姐看起来就面善多了。

    说句实话，如果自己真的要被抢，那么他宁愿被叶飘零抢，而不是被玄通抢。

    一个漂亮的女人，总是会给人带来多一些好感的。

    玄通打死了一个不知好歹的青云宗长老之后，再度朝着阎泽暴扑了过来！

    不过被那个青云宗长老拖延那么几秒，叶飘零也是反应了过来，急忙前来拦截玄通，并且暗中传音给阎泽：“小兄弟，你把你的剑借给我，等我打败了玄通这个老头之后，我就将剑还给你。”

    这让阎泽稍微愣了那么一下，旋即冷笑着回应道：“你当我傻呢？要是借给你了，你还会还？”

    “相信我，你现在已经别无选择了，凭你的实力根本不可能在玄通的手中活下来，玄通心狠手辣，做事歹毒，他可不会像我这么好说话的……”

    原本叶飘零也是打算硬夺阎泽的战神至尊剑的，但是她转念一想，跟玄通恐怕争很久都争不到，倒不如换一个法子，向阎泽借！

    她之所以想要战神至尊剑，无非也是为了打败玄通而已。

    她所在的天剑宗，也是拥有很多神剑的，只是都比不上阎泽这把而已……

    玄通并不知道叶飘零和阎泽嘀嘀咕咕在说什么，但是凭他的智商，也能猜到个**不离十了，当即阴笑道：“小兄弟，这个女人的心肠恶毒的很，你万万不要相信她所说的话啊，俗话都有说，越漂亮的女人就越会骗人！你看看老夫我，长得慈眉善目的，一看就是好人，只要你答应将你的剑献给老夫，老夫就收你为徒，传授你绝世功法怎么样啊？”

    玄通所抛出的诱惑，无疑更加地大！

    不过这仅仅只是对于一般人来说的，阎泽有林远见这样牛逼的师尊了，又哪里看得上玄通这种级别的货色呢？

    阎泽的心中，此刻已经更加倾向于叶飘零了。

    “师尊，您说这女人的话可不可信？”

    林远见嘿嘿笑道：“这个嘛，你自己判断，为师帮不了你哦。”

    阎泽郁闷不已：“好吧，那……”咬了咬牙：“那弟子就赌一把了！”

    “呔！女人，剑借你了。”

    战神至尊剑自主飞向了叶飘零。

    玄通吃了一惊，想要去截，却被战神至尊剑自动绕过了。

    叶飘零稳稳地接住了剑，浑身气势猛然间暴涨！

    玄通脸色直接剧变！

