    皇后和太后都可以召见命妇，张淑慧进宫送礼自然是顺畅的。

    “你家的月饼怎么馅料那么多？”

    太后尝了小半个月饼，水果馅的，然后对皇后说道：“宫中的月饼大多油腻，你别吃，吃果子馅的就好。”

    婉婉吃了个葡萄的，点头道：“宫中的都不敢弄新口味，就怕不喜欢被责罚。”

    这话里透着懂事，太后怜惜的看着她说道：“那些人都是懒的，不呵斥一下不动，你若是想吃什么口味就只管说，如今皇帝那里有不少钱钞，咱们娘儿几个的吃喝却是吃不穷他。”

    胡善祥点点头，她刚吃了一个水果馅的月饼，就不好意思的道：“这水果馅的好吃，臣妾却是贪嘴了。”

    张淑慧和她们都熟，没什么拘束，就说道：“娘娘这个可不算什么，当年臣妾怀土豆时，拙夫弄了好些美食，让臣妾一日三餐换着吃，那时候可没忌嘴，结果生下了土豆后，足足胖了十斤，拙夫还抱怨说是家里的床都没他躺的地方了。”

    “哈哈哈哈！”

    皇后捂嘴轻笑，太后却笑得指着张淑慧骂道：“你个促狭的，这可是在笑话皇后胖了吗？”

    张淑慧认真的道歉，皇后却瞪了她一眼，说道：“你家无忧都比端端胖，我看你是自己贪吃，带着孩子也跟着成了小胖子……”

    太后恍惚道：“咦，你为何没带无忧来？”

    婉婉也嗔道：“是呢，无忧若是在，端端肯定就欢喜。”

    张淑慧说道：“那丫头大清早就缠着拙夫带着出门，回到家也不安生，跟两个哥哥在庄子里，说是要去视察一番。”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    土豆打头，平安牵着无忧在后面，三人严肃的在庄子里走访慰问，每家都发几块月饼。

    那些庄户人家也是严肃的感谢了三位少爷小姐，倒是把在后面压阵的方醒给遗忘了。

    朱瞻墉有些艳羡的看着这一幕，说道：“兴和伯，那些勋戚人家的孩子都在玩耍，没谁愿意和庄户打交道……所以一代不如一代。”

    方醒见到前方的无忧又使出了摸头杀，在摸着一个孩子的头，严肃的说话，就轻笑道：“贵人哪都有，不过自矜而远离百姓的贵人，比如说现在的勋戚，以后不会有出息，也就是米虫罢了。”

    “所以我不愿意去新乡，不想自己的子孙做米虫。”

    朱瞻墉有些忧虑的说道：“王府已经在建造了，可我问过皇兄，他却不肯回答。”

    “你才多大？”

    方醒反问道：“年纪轻轻的就想那么多，看看那些年轻人。”

    前面的土豆给了一家子月饼，其中一个和朱瞻墉差不多大的年轻人偷吃了一口，被自己的老娘脱下鞋子一路追杀出去。

    “你妹妹都还没吃，你……你，你给老娘站住！”

    一个六七岁的女娃皱眉看着那被咬了一口的月饼，委屈的找自己的老爹投诉，然后一场男女双打就开始了。

    ……

    朱瞻墉出了方家庄，身后的马背上驮着一个箱子，里面是方醒送他的中秋美食。

    他不想回到那冷冷清清的皇宫之中，所以一路慢悠悠的转到了大市场。

    商人重利，哪怕今日是中秋节，可大市场里依旧是客来客往，热闹非凡。

    让朱瞻墉意外的是杜海林居然还在，而且杜尚也在，父子俩在忙活着。

    等这一波客人走了之后，朱瞻墉凑过去打个招呼，问道：“杜先生，今日为何不歇息？可是家中的用度不够吗？”

    杜海林面色红润，笑道：“今日挣一点，明日挣一点，总是不想歇下来，一歇就觉得亏了，就是这么简单。”

    杜尚自己做了个春卷坐在边上吃，闻言说道：“爹，今天咱们早些收了吧，娘在家里做了好些好吃的。”

    “好，等中午那一趟过了就回家。”

    杜尚心满意足的继续吃春卷。他不喜欢朱瞻墉，总觉得这位郡王就是个有好日子不会享受的人。

    杜海林也给朱瞻墉弄了一个，他蹲在地上，看着大市场进出的人慢慢吃着。

    “伯爷说这些菜要放些糖才好吃，在下学了之后果然是。那些人原先都觉得好吃，可太咸，加了糖之后，那口味就不一样了……”

    “爹，要不我就不上学了吧？也去别处支个摊子卖春卷，好歹比以后做小吏强。”

    “胡说！做这个被人欺，再说你若是考不上举人，到时候去做小吏也没出路，那还不如去学了科学，不管做什么都有底子在……”

    朱瞻墉听着这对父子在嘀咕，慢慢吃完了春卷，起身拱拱手，然后回宫。

    “爹，他是傻的吗？郡王每年都有钱粮养着，他还整日愁眉苦脸的，真是身在福中不知福。”

    “别乱说，这各人的想法不一，就像是街头的乞丐，他最想的大概就是能每日吃饱饭，难道你也是这般想的吗？”

    “爹，现在的乞丐都被五城兵马司的人给捉了，然后送去移民，哪还有啊！”

    这是从朱棣时期开始的政策，凡是出现乞丐，不必问情由，直接送去各处移民。以至于如今的京城都见不到乞丐，让那些人瞠目结舌。

    没有乞丐，这个哪朝哪代都不可能吧？

    可大明就没有了！

    朱瞻墉提着箱子一路进了宫，晚上宫中有家宴，在京的皇亲都会来，他却不能缺席。

    等到了自己的院子外时，他见到朱瞻墡坐在门槛上发呆。

    “被人打了？”

    朱瞻墉懒洋洋的问道，然后从他的身边走进去。

    “兴和伯肯定是恼恨我了。”

    朱瞻墉止住脚步，指指里面，迎来的太监赶紧缩了回去。

    “他恼恨你什么？”

    朱瞻墉走过来，随手把箱子放在门边，也坐在门槛上。

    朱瞻墡低声道：“他和皇兄交好，当年赵王叔可是吃了他的大亏，那些逆贼打着我的名号谋逆，可和我有何相干？”

    朱瞻墉搓搓脸，轻笑道：“你这是害怕他在皇兄的面前说你的坏话？”

    朱瞻墡犹豫了一下，最后点点头。

    “你害怕他的眼神？”

    朱瞻墉继续说道：“那好似能看穿你的想法，确实是让人挺讨厌的，不过你若是心中无私，那你怕什么？皇兄不是那等残暴的帝王，你只要好好的，谁也不能把你怎样。”

    “可……”朱瞻墡的眼神闪烁了一下，说道：“可我听他们的意思，咱们以后大概是要被封到塞外去，到时候怎么活？”

    朱瞻墉起身道：“你的脑子好使，主意多。可好也脑子，坏也脑子。”

    朱瞻墡想分辨，朱瞻墉叹息道：“想问就问，非得要拐弯抹角一番，这是在和敌国谈判吗？累不累？”

    朱瞻墡垂首，朱瞻墉说道：“你想多了，塞外以后是大明的要地，哪会分封出去，安心吧。”

    “多谢二哥。”

    朱瞻墡点点头，然后回去。

    朱瞻墉看着他进了自己的院子，喃喃说道：“塞外？哪有那等美事，多半是海外吧。”