    第943章

    洛清渊心里如何能不担心呢，但是严家此举就是为了吞没傅尘寰手里的兵权，自然不能让他们如意。

    “我今日进寿喜宫的确查到了一些线索，但是短时间内不能找到充足的证据，所以我想，还得引那人再次现身。”

    她缓缓的走到床边，见太上皇竟也没睡，还认真的听着她的话。

    她便蹲下身问道：“太上皇，我想故技重施，需要你的配合，你愿意吗？”

    因为强行施针让太上皇的身体恢复行动，对身体是有损伤的。

    所以她要征得太上皇的同意。

    但太上皇根本没有犹豫，就点了头。

    还用力的给她使眼色。

    洛清渊愣了愣，“你让我现在就给你施针？”

    太上皇点头。

    “可是现在施针明日就没多大效果了。”

    但是太上皇看起来很心急，非常坚定的要她现在施针。

    傅景寒走来，叹息道：“既然你能明白父皇的意思，那就按父皇的意愿吧。”

    于是洛清渊便给太上皇施针，强行让他的身体恢复知觉，能动弹。

    施针结束之后，太上皇便挣扎着起身。

    洛清渊和傅景寒连忙上前扶住他。

    太上皇竟脚步匆匆摇摇晃晃的往床右侧的墙角而去。

    指了指柜子里面。

    洛清渊打开柜子没有发现什么，但是太上皇的手还指着，没有放下。

    她仔细的寻找，便发现了墙上的机关。

    用力一按。

    机关弹开，一个精致的木盒映入眼帘。

    她拿起木盒递给太上皇。

    太上皇却指着木盒，又指了指洛清渊。

    洛清渊震惊，“给我？”

    太上皇点头。

    洛清渊打开一看。

    里面竟然是龙虎雕刻的小小玉玺。

    傅景寒看到时也惊了惊，说：“这是苍龙玺，见苍龙玺如见帝王，可调百万大军。”

    “按照我们天阙国的规矩，只有上一任皇帝仙逝之时，才会将此物拿出，传给下一任皇帝。”

    “父皇竟然先拿出来了给你，想必是希望你去武缙调兵。”

    闻言，洛清渊震惊万分。

    看着太上皇。

    太上皇点了点头。

    洛清渊看着手中的苍龙玺，单膝跪下，“我定不负太上皇信任，拿苍龙玺，解边境危机！”

    随后傅景寒扶着太上皇坐到床上。

    洛清渊缓缓开口：“既如此，那计划明日就开始，救出傅尘寰之后，我立马就去武缙。”

    也只有傅尘寰从大牢里出来了，才能守得住京都和朝堂，以及太上皇的安危。

    于是他们默默地等待着天亮。

    洛清渊提前施针，让太上皇站了起来，并能提笔写字，皇上立刻便传召百官。

    太后得了消息匆匆赶来，当看到太上皇又站起来的时候，眼神一冷，心中紧张了起来。

    百官恭贺过太上皇之后，洛清渊开口：“这次请诸位前来，也是太上皇的意愿。”

    随后，太上皇便提笔写字。

    颤抖着手，艰难的写了三个字。

    太后毒......

    当这第三个出来的时候，众人大惊。

    太后也心中一紧，为什么会这样，明明已经再次给太上皇下毒，为什么他还能拿笔！

    太上皇意味深长的眼神看了太后一眼，紧握着笔要写第四个字。

    太后紧张的能听见自己加快的心跳声。

    紧紧的攥着手心。

    看向了暗处的那人。

    空气中，一道不易察觉的冷冽气息袭来。

    一根银针猛地射来。

