    午时已过。

    京城街道上弥漫着懒洋洋的夏日气氛。

    林桡回到将军府，刚将马儿递给下人，便见姜武迎了上来。

    姜武走到林桡跟前，低声对他道：“阿桡，那人招了。”

    林桡眸色一沉，跟随着姜武向将军府内走去。

    姜武趁着这个时间，在林桡耳边低声而迅速道：“刚关来时硬气得很，抬出主子家来压我们。后来得知他杀人一事被瞧见了，便闭口不言。今日许是熬不下去了，又不见人来救，终于说了出来。”

    林桡轻点头，沉声道：“多谢阿武哥。”

    姜武笑了笑，搭住了林桡的肩膀：“咱们兄弟两个，不说那些。不过你怎么也不问，周来都招了些什么？”

    林桡只道：“自从抓到周来，我便已经知道了幕后主使的身份，要的不过是证据罢了。”

    姜武“唔”了一声，心中暗暗点头——

    看来林桡是有了十足的把握。

    想到这里，他不由叹道：“难怪将军常常感慨，说身边没有了你，过多久都不习惯。如今将军可嫌弃我们做事没头没脑得很呢。”

    林桡不由轻笑一声：“阿武哥何必妄自菲薄？我也不过学到将军身上是十之一二的本事，阿武哥时常伴将军左右，日后定会远远超过我。”

    姜武笑了笑，嘴上不饶人道：“我看你不在将军身边，也学了不少本事。几个月未见，竟还会夸人了？”

    二人往府中走着，一路上倒是碰见不少昔日在西北时军营中的人，纷纷过来同林桡打招呼。

    不过众人看林桡和姜武脚步匆匆，便知他们有事要办，谁也没有多言。

    二人很快到了关押周来的地方，林桡率先推门而入。

    经过几日的审讯，又少进水米，周来整个人早丢了精神气。

    听到脚步声后，他的无神的眼睛看过来，干燥起皮的嘴唇微微动了动，发出一点声音。

    林桡上前一步，藏蓝色的靴子映入周来眼中，上面沾着些许尘土。

    男人的面色很冷，瞧不出一点多余的神情，高高在上地俯视周来，冷声问：“你今日招认的，是否属实？”

    周来碍于林桡周身的气势，有些不敢抬头，只艰难地点了点头，开口道：“小人所言，句句属实……”

    又听男人冷声命令道：“把先前招供的话，再说一遍。”

    审讯室中有兵士早已准备好纸笔，就等将周来所说记录下来。

    周来咽了一口唾沫，哑着嗓子道：“杨鑫是我推下河的。我先是在他藏身的破庙中找到他，又带他出城，趁杨鑫没有防备时，便把他推下了护城河。”

    林桡的声音不带一点感情，命令道：“继续说。”

    周来早间已经招供，如今再说一遍，便流畅顺利了许多。

    “夫人去世后把我留给小姐，我便给小姐做事了。只是周府如今和杜府往来并不密切，小姐也甚少想起我来……也就四日前，小姐唤阿素匆匆来寻，便吩咐了我要处理掉杨鑫。”

    “小姐为何要如此，便不是小人知晓的事情了。”

    林桡在他口中听到确凿的证据，眼神彻底冷了下来：“你的主子，可是尚书府的杜小姐？”

    周来也知道自己的供词会被记录在案，老老实实低声答道：“是。正是尚书府的嫡小姐，杜蘅。”

    林桡并不知晓杜蘅的闺名，可尚书府嫡出的，只有一个小姐，便是出现在他身边的那个。

    男人又问了几句，见周来实在没有可以说的，便直起了身。

    一旁奋笔疾书的兵士将满满一页证词拿到周来跟前，看着他画了押，恭恭敬敬地将供词递给林桡，又悄悄退了下去。

    林桡和姜武出了审讯室，姜武见他皱着眉看证词，不由开口道：“老哥我多嘴，问一句……你这是怎么得罪了尚书府？竟要动你的妻儿？不管是谁寻仇，只管对着你下手便是，非要绕这么一个大弯？”

    男人早在带周来进将军府时，便将事情的前因后果解释给了姜武听，他有这么一问，也实在是想了好几日想不明白。

    林桡脚步微顿，摇头道：“我们同尚书府无冤无仇。”

    姜武头痛道：“这指使下人做事的，还是尚书府的嫡小姐……怎么看怎么奇怪……”

    说着，他突然想起一个可能，双眼略略睁大了些，看着林桡迟疑道：“不会是你小子在外面惹了情债吧？”

    越是这般想着，姜武越觉得是这么一回事。

    “高门小姐对你动了心，可偏偏你又是个有家室的，这才没有办法，出此下策，先唤人绑了你的妻儿再说。一招不成，怕被你查出来，便又命下人去杀人灭口。”

    他脸色越来越古怪，最后看着林桡，摇头道：“这尚书小姐，可当真是个狠角色。”

    林桡面色铁青，回想着杜蘅的举止，不由后悔自己对她的警惕不够。

    姜武见他一言不发，追问道：“还没说呢，兄弟，你到底怎么惹了人家？”

    林桡剑眉用力蹙了起来，冷声道：“我并未招惹她。往日在青桐镇郊，她险些遇难，是我同巡捕府的弟兄们救下了她。”

    姜武“喔”了一声：“英雄救美啊？救完之后便对你倾心了？”

    林桡想到这里，脸色愈发不好看起来。

    难怪阿殊会因为杜蘅的事情生气，是他不够谨慎，竟惹了这样一个麻烦上身。

    他眉头紧皱，开口问：“阿武哥，我若想要将杜蘅所做之事公之于众，是否可行？”

    姜武没有立即回答，他仔细想了想，摇头道：“难。尚书府的女儿，又是嫡女，你若想动她，单单是杜府这一关就难过。”

    林桡还未开口，又听姜武补充道：“别忘了，她在宫里还有个贵妃姑母呢。我劝你不要轻举妄动。”

    男人面色很难看，摇头道：“既然敢伤我妻儿，不管她是谁家的女儿，便是大燕的公主，我也要她付出代价。更何况，这件事情，我必须给阿殊一个交代。”

    姜武知道林桡的脾气，只能心中叹气，想着等将军回来，让将军替林桡头痛去吧。

    又听他说起了妻子，姜武笑道：“从前在西北知道你有家室，却少听你说起过。怎么，这都在京城了，也不说带来见见？”

    林桡点头，应声道：“这些天一直没有安顿下来。等安顿好了，是要携妻儿来将军府上，给将军行礼的。”

    姜宁待他亲厚，林桡自然投桃报李。

    姜武见他这般说，哈哈大笑起来：“就等你这句话了！届时咱们将军府也可以热热闹闹的，让兄弟们都聚一聚。”

    两人又聊了几句闲天，姜武便道：“周来这个人，就先还在府上关着。你回去好好同谢府商议一番，这件事情，单凭你出面，是决计不行的。”

    林桡知道他说的有理，点头应道：“多谢阿武哥。”

    二人做别之后，林桡径直回了谢府，打算把这件事先同姚殊说上一说。

    也不知她会如何反应……

