    彦倒在地上，她不明白为什么叶七要自爆，明明他可以压着阿托打的！

    但她明白一件事！

    那就是凯莎女王下线了！

    凯莎女王掉线了，所有链接凯莎女王这个总服务器的护卫天使瞬间宕机，战力下降了一大截！

    彦强撑着身体杵着烈焰之剑站了起来。

    这时，阿托从蘑菇云中走了出来。

    “呼！我还活着？”

    阿托看着手中断成两截的号令之剑随手丢在地上，伸手从背后拔出了叶七插在他后背的匕首。

    “谢谢女王吧！她之前在你的号令之剑里面加了黑暗之盾的数据！在刚刚叶凌云那个分身自爆的瞬间，黑暗之盾自行触发，你才捡回一条命！”

    指挥室内，费罗瘫坐在椅子上也长舒一口气。

    “阿托你这运气可是没谁了！叶凌云的这个分身自爆的威力可比在地球那几个分身自爆的威力强多了！足够摧毁你的了！不过恰好产生的能量还没达到女王的黑暗之盾的上限！”

    叶七：我哔。。哔。。哔！瞧不起谁呢！你给我等着！等我下次多带几个能量储存器，我让你看看什么叫做艺术！

    阿托将刚刚丢在地上的号令之剑又小心翼翼的捡了起来，仔细收好。

    “费罗，彦死没死呢？”

    “等我看看啊！”

    费罗打开操作面板切了屏瞬间骂骂咧咧：“靠！还没死，不过还好，就剩一口气了！”

    “那我就去弄死她！”

    阿托拿着叶七留下的匕首大踏步的向着彦的位置飞去！

    彦捂着腹部的伤口缓缓的站了起来，看着飞过来的阿托，咬着牙手持烈焰之剑也冲了上去。

    天使这种生物真的是一根筋，认准一件事，谁都拉不回来！

    彦刚冲上去就被阿托一脚踹了下来。

    阿托看着彦，一脚一脚又一脚，随后抄起匕首一刀插在了彦的小腹处！

    “放心，我会看着你慢慢的死去！”

    阿托俯下身子看着彦道：“只有这样才对得起我死去的一千多个战友！我的兄弟！”

    “哈哈哈！那又如何！”

    阿托一脚才在匕首的握柄处，整个匕刃全部没入彦的小腹！

    “不如何！看着你死去是我现在最大的心愿！”

    这时，远在冥河星系，死歌书院十字架上挂着的炙心苏醒了！

    次生物引擎启动，炙心再次上线。

    醒来后的炙心没有犹豫，直接扇动天使之翼离开死歌书院，直奔地球飞去！

    卡尔看着炙心离去不屑的笑了笑。

    “我神，要不要我追过去把她再弄死？”

    斯诺拎着铁锹看着卡尔。

    卡尔摇了摇头道：“不必了，呵呵，天使，真是虚伪！”

    “炙心！你还好吗？”

    炙心伸手附在耳边加强一下信号道：“彦，你怎么了？”

    “我，呵呵！”

    彦看了眼还在踹自己的阿托道：“没什么，即将谢幕而已！”

    “谢幕？”

    “这，不就是我们天使最美好的结局吗！凄美战死！”

    “你特么在跟谁说话！”

    阿托又是一脚！

    看着躺在地上还剩口气的彦，阿托情绪很激动！

    杀死彦不仅仅是为了女王，更是为了他自己，为了曾经跟着自己战死在天使剑下的兄弟们！

    那一次天使与恶魔的战争，他们输了！

    阿托带领的小队全军覆没，仅剩他一人被赶来的阿泰救走，他连那些战死的恶魔兄弟们的暗数据都没来得及收回。

    而那一次，伏击他们的天使，领头的是彦！

    是现在被他踩在脚下的彦！

    “你为什么还不死！为什么好好说话！”

    彦无视着阿托继续说着话：“炙心，还记得我上次跟你说的男神吗？”

    “叶凌云？”

    “对，就是他！在我七千多年的战士生涯中他是唯一一个正面击败我的人！”

    “我知道，他很勇敢！”

    炙心点点头想起了不久前彦给她发的《叶凌云大战先锋卫军团》.avi。

    “他，十分勇敢对吧！”

    “嗯！”

    彦缓了口气继续说道：“说实话，他的身上有一种神性深深的吸引着我！和他相处的不多，但是从他的分身上我明白，他就是我想要的未来，可惜，我即将谢幕！炙心，你，能代替我守护他吗？”

    “我。。。”

    “炙心，你听我说，他是所有星系的男神中，最勇敢的！每当危险来临时，他总会冲在最前面，即便是一位神，他也敢与之一战！他值得爱的庇护！”

    “彦，虽然我没和他接触过，但听你说他一定是一位不错的男神！而且我和他的数据可以匹配，我相信你，我愿意去守护他！”

    彦嘴角微微翘起道：“谢谢你炙心，你愿意跟我一起宣读誓言吗？”

    炙心点了点头道：“我愿意！”

    我愿成为叶凌云的守护天使！

    爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。

    无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。

    我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。

    不离不弃，直至永远！

    “你特么，还宣誓！还花里胡哨！你怎么还！不！去！死！啊！”

    阿托对着彦又是几脚下去。

    “彦，你。。”

    彦气息微弱缓缓开口道：“我即将谢幕，炙心，原谅我的自私，叶凌云就拜托你了！你要替我守护好他啊！”

    “我明白了！”

    炙心扇动着天使之翼向着地球飞速前进。

    “你特么怎么还不死呢？”

    阿托又是好几脚下去。

    彦下线了，她的嘴角带着微笑。

    “阿托，冷静，冷静，她已经凉了！没有生命迹象了！”

    费罗在另一边开口阻止阿托。

    阿托看着已经下线的彦，冷静了半天缓缓开口道：“你们天使是纯粹的战士，你们为爱而战！我们恶魔也是，我们为了我们的女王而战！”

    阿托看了看彦手中的烈焰之剑和插在彦小腹的匕首，果断拿起烈焰之剑走人。

    身为恶魔之王莫甘娜麾下的高傲的恶魔战士，不需要也不应该选择匕首作为武器！

    “费罗，你听到了吗？”

    阿托看着费雷泽的夕阳缓缓开口道。

    “听到了什么？”

    “哈哈哈哈哈哈！聆听，这灭绝的，死寂！”

    阿托缓缓得飞了起来，离开费雷泽，离开费雷尔卓德星系，这个被他毁灭了一半的世界！

    “我，是阿托，是剑魔！我为我们的女王而战！”

    此时，我们的主角醒了过来，看着周围的环境，瞬间明白了什么！

    “火花！我套你猴子！你特么早告诉我啊！”

