    “你要干什么？”

    看到晴儿竟然一言不直接朝着龙柱方向而去，皇龙神大惊，飞闪身将她拦下。?  ???

    “我要进去！”

    晴儿死死咬着牙开口。

    刚才从皇龙神嘴里知道，曾经的冥界之主，力量肯定还在这寂灭战场之中。

    那是可以和无上邪灵相媲美的级高手，若是6天龙碰到，必死无疑。

    她不可能就在这等着，必须要跟6天龙进去并肩作战！

    “是，哪怕是死，我们也要死在一起！”

    后面的苏凌月紧随着冲上来，目光同样决然。

    “对，我们必须进去帮老大。”

    “我们不能眼睁睁看着老大在里面有危险，必须要帮他。”

    后面的温天豪等人也一股脑的冲过来，每个人的意思都很明确，必须要再入寂灭战场去帮6天龙。

    “不能进去。”

    “我答应了6天龙，把你们带出来，就绝对不能再让你们回去。”

    皇龙神被面前这群家伙们的情义感动，人生能够有这么一群兄弟，真是莫大的荣幸。

    但他不可能眼睁睁看着这群家伙们进去送死，必须要阻拦住他们。

    “皇龙神，放我们进去，这是我们自己的选择。”

    晴儿深吸一口气，再次斩钉截铁的开口。

    “不行！”

    “我既然已经答应了6天龙，就必须要做到。”

    “今天无论如何，我都不放过你们进去的，我不同意，不打开这龙柱的时空通道，你们也不可能再次进入寂灭战场。”

    皇龙神态度同样无比坚决。

    刚才把6天龙一个人留在寂灭战场之中，皇龙神现在就有些后悔。

    怎么可能再把晴儿和温天豪等人放进去？

    万一他们在里面真的出什么事，皇龙神这辈子都会愧疚。

    “可是……”

    晴儿紧紧握着拳头，死死咬着小牙，还想继续开口。

    她知道皇龙神说的没错，没有他的允许，众人不可能再次进入寂灭战场。

    “晴儿姑娘，你听我说。”

    皇龙神摆摆手打断她的话。

    “没错，按照我们的推测，冥界之主的力量很有可能就在这寂灭战场之中。”

    “但是你必须想清楚，现在你们的进入，改变不了结果。”

    “再说，就算冥界之主的力量一定存在，那也并不是说，天龙就一定能够遇到。”

    “万一没有遇到呢？你们的贸然闯入，只会让他分心，到时候或许会让他处于更不利的境地。”

    皇龙神苦口婆心的劝说。

    “是呀，我们老大说的句句在理，你们不要勉强了。”

    “没错，6天龙这小子不像是短命的人，说不定会给我创造个惊喜呢。”

    旁边的火龙神和幻龙神等人同样开口劝说，他们自然也不会眼睁睁的看着晴儿和苏凌月等人再进去送死。

    晴儿等人有些犹豫。

    她们真的不怕死，只是担心如皇龙神所说，贸然进入这寂灭战场之后，会给6天龙带去麻烦。

    “听我的，哪怕你们真的想要进入，也等有了最后的结果再说。”

    皇龙神一锤定音，不容拒绝道。

    “好！”

    晴儿深吸一口气，也是狠狠点头。

    “一个小时，我们等一个小时，一个小时后，若天龙还没出来，请皇龙神成全！”

    她目不转睛盯着皇龙神，郑重开口道。

    “这……好吧。”

    皇龙神犹豫了一下，最终还是轻轻点头。

    他已经看出，若是6天龙出事，晴儿这丫头真是抱着必死的决心了。

    如果再不答应，谁知道这妞儿还会做出什么疯狂的事，倒不如直接答应。

    寂灭战场之中。

    “砰，砰，砰！”

    “轰！轰！轰！”

    一声声爆响，震的整个寂灭战场似乎都在颤抖。

    6天龙释放出来的邪灵之力，通过邪灵战斧横扫四方，像是一枚一枚的炸弹，在周围那异族群之中炸开。

    然后便是一个接着一个的异族直接爆开，化成点点能量消散。

    就在刚才的时间里，6天龙将狂暴能量挥到了极限。

    就像是来自地狱的杀神，用手中的死亡镰刀，割韭菜一样收割着周围围攻他的那些异族。

    这场面绝对震撼，成群成群的异族直接爆裂，就像是被捏破的气球。

    若是别人看到这种场面，必定会无比的惊悚。

    但，6天龙的屠杀，却几乎没有改变现在寂灭战场之中的情况。

    周围仍然是成千上万异族围困，远处还是不断有被惊醒的异族朝着这边冲过来。qL11

    刚才的战斗，动静太大，让许多原本不会惊醒的力量也觉醒了……

    “呼！”

    6天龙双眼猩红，又是一斧轰碎了十几个异族。

    随后他眉毛轻挑，表情略微有些凝重。

    周围的异族仍然在源源不断的冲过来，仿佛永远不会减少。

    更让6天龙有些担心的是，周围的异族虽然多，但是邪灵一族的力量似乎越来越少了。

    没错，刚才没有太在意，现在仔细观察一下，6天龙才现了问题的严重性。

    之前周围密密麻麻的异族之中，邪灵大将和邪灵战兵的数量并不少，十个异族里面便会有那么一两个。

    毕竟当初邪灵一族的力量也是非常强大的。

    但是现在，6天龙现不知从什么时候起，邪灵大将和邪灵战兵的数量竟然变得很少。

    往往上百个异族之中，才会出现那么一两个！

    “不对。”

    6天龙猩红的双眼之中闪过一丝疑惑。

    寂灭战场之中，邪灵一族的力量很多，就算他之前使用秘术吸收了不少，却也应该跟其他异族一样，源源不断的冲上来才对。

    现在怎么突然减少了？

    “嗯？”

    6天龙一边屠杀旁边异族，一边再次仔细朝着四周观察。

    这一看不要紧，竟然一下忍不住瞪大眼睛。

    远处，邪灵一族并不少，但是，他们都被其他异族排挤在了最外围！

    没错，那些没有生命没有思维的异族，竟然在有意识的将邪灵一族排挤在了最外围。

    这个现让6天龙顿时感觉有些惊悚。

    他使用的邪灵一族秘术，能够吸收周围邪灵一族的邪灵之力。

    但距离范围有限，而那些异族被排挤在外，便正好是他不能操控到的范围！

    难道，竟然有人在控制这些异族？

    6天龙脑海之中突然闪过一个可怕的念头。

