    “　学如不及，犹恐失之，做夫子的，最喜欢看得到是学生超越自己，况且师者，所以传道、授业、解惑也，如果没有容人雅量，如何为师？”柳淮南笑道。

    安易点点头：“柳夫子说的是，受教了！”

    “那刘大夫可愿意让小豆子跟随我学习？”柳淮南诚挚的望向安易。

    安易点了点头：“单凭夫子这几句话，就能瞧出夫子绝非池中之物来，我愿意我的孩子跟着您学习！”

    柳淮南眯眯眼笑道：“多谢刘大夫信任，那从今天起，小豆子就是我的学生了！只是小豆子这名字应该是小名吧？可有大号？”

    安易正要摇摇头，一直没有说话的小豆子突然说道：“夫子，我的大号叫做凤栖梧！”

    安易一愣，凤栖梧？

    柳淮南笑道：“有凤栖梧，的确是好名字！”

    回去的路上，安易拉着小豆子穿过那一大片麦浪，忍不住低声问道：“凤栖梧这名字是谁取得？”

    小豆子笑道：“是爹，爹说以后等我上学了，就用这名字，栖凤安于梧，潜鱼乐于藻，人生在世，各有所安，各安所乐是也!”

    安易愣了一下，也好，至少孩子有个姓氏，姓凤也不错！

    回到家，安易与刘孙氏说了见夫子的事情。

    “这位柳夫子的境界与那位老朽的夫子就是不一样，以后小豆子跟着他定能有出息！”刘孙氏也高兴，但是又忍不住叹了一口气，“就是这束金太高了，下午石头娘还来了，说了这事儿，生怕你不再给石头付束金！”

    安易说道：“让她安心，以后石头带着小豆子上学，也有个伴儿！只是当初凤十三不愿意教习石头武功，不然石头也能保护小豆子！”

    刘孙氏一怔，抬眸说道：“十三没告诉你？”

    安易问道：“告诉什么？”

    “他老早之前就开始教习石头武功了，前些日子你在忙着恩科的事情，他一回来就带着两个孩子爬山，练武，这石头没有小豆子聪明，但是也学的有模有样！”刘孙氏说道。

    安易愣了愣，没有再说什么，进入了房间。

    刘孙氏望着安易的背影，忍不住皱皱眉，怎么突然觉着这孩子有些萎靡了呢！

    夜里，外面又下起了雨，安易一个人躺在床上，摸着身旁空荡荡的位置，心里竟然生出一抹空虚来，但是很快她便闭上眼睛，强迫自己睡去。

    那个人终究要走，她也终究要习惯一个人，如果实在不习惯，再找个其他男人呗！

    经过一夜，安易又元气满满，哼着歌儿蒸了三笼屉的灌汤包出来，倒上醋跟辣椒面，喝着小米粥，畅快的很。

    刘孙氏见安易无恙，也就放心，喊了练功的小豆子前来吃饭。

    “天天练的一头汗！”刘孙氏给小豆子擦了擦额头上的汗，拍了拍他的小屁股，让他去洗手。

    “娘，我要出趟远门！”安易说道。

    刘孙氏正给小豆子舀粥，一听这话也就愣住：“去哪？”

    安易顿了顿，还是实话实说：“去龙城！”

    “啪嗒！”一声，刘孙氏的碗落在桌上，小米粥也溅了出来。

