    没有食龙蚁皇相助，苏辰照样不惧劫仙帝境的仙龙。

    自己可是降服了整个食龙蚁族，根据遮天仙帝所说，哪怕是劫仙帝武者，都无法抗衡食龙蚁族。

    更何况还是仙龙。

    可要知道。

    食龙蚁族本身就是龙族的克星，专门以仙龙为食。

    虽然普通的食龙蚁族没有境界划分，不过要是能够多寻找点仙龙，饲养食龙蚁族的话，相信必定可以提升食龙蚁族的整体实力。

    “苏师弟，你的食龙蚁皇。”

    “无妨，劫仙帝仙龙，是无法抵挡住食龙蚁族的。”

    真的吗？

    要是换做以前，恐怕安子眉肯定不会相信，唯独现在，她对苏辰的话可以说是深信不疑，不会有任何的怀疑。

    “走吧，我们也去看看，希望能够遇到这条淫龙。”

    看着转身朝着十荒峰走去的苏辰，吴雅想要阻止，不过苏辰已经执意要前往，她也没有办法阻止。

    她是真的害怕，甚至不惧死，唯独害怕被淫龙玷污，要真是那样的话，还真是生不如死。

    “安师姐，我们真的要去吗？”

    “放心，苏师弟降服了食龙蚁族，食龙蚁族可是仙力的克星。”

    “但十荒峰的仙龙，可是劫仙帝境。”

    “要不然你留在这里等我。”

    吴雅却是摇摇头，咬着牙说道：“我还是和你去吧，就算是死，我也不会被淫龙玷污。”

    安子眉却是无奈笑笑。

    十荒峰。

    整座山峰高达数十万米，好像是十座巨峰重重叠加而成，看上去极其险峻。

    这里以十朵荒莲而闻名鲜血秘境，因为每个人都想要得到荒莲机缘，却是这么多年来，从未有人能够顺利得到任何一朵荒莲秘境的机缘。

    如今的十荒峰，人心惶惶。

    尤其是对于女性武者来说，更是惊惧到极点，很多人都已经迫不得已的情况选择离开。

    因为十荒峰突然来了一条仙龙，并没有大开杀戒，而是专门挑选漂亮的女人下手，进行玷污。

    淫秽的仙龙，让人极度厌恶。

    十荒峰峰顶。

    十朵不同颜色的巨大荒莲，形成一个圆形图案，正中央的位置，则是汇聚了很多的武者，都想要感悟荒莲，得到荒莲机缘。

    “苏师弟，这便是十荒峰的机缘，十朵荒莲，至于荒莲内到底有着什么机缘，至今无人知道。”

    苏辰点点头，当然明白安子眉的意思。

    带着两女来到其中一朵荒莲前。

    近距离地观察起来。

    “古大哥，你是否知道荒莲。”

    “当然知道，当初我进入仙墟秘境，也曾经来过十荒峰，只是十朵荒莲，从未有人能够破开里面的机缘。”

    遮天仙帝也没有办法。

    苏辰当然不会选择放弃，既然来了就要尝试一下。

    头顶上空凝聚出复制血轮，一股股的复制气息不断地涌入到面前的荒莲之内。

    被阻隔了。

    有些惊讶，因为苏辰发现，自己借助复制血轮释放出的复制力量，竟然被荒莲直接阻隔在外，根本无法进入半步。

    复制血轮不行，那么就尝试吞噬血轮，一般情况下，自己的吞噬血轮都可以成功，不过这一次，连吞噬血轮都以失败而告终。

    不过。

    苏辰却发现一件事，那就是自己的身体，似乎和面前的荒莲有着一丝丝的联系。

    这种感觉很是奇特，说不清道不明。

    可要知道，当初他被偷袭肉身陨落，借助塔灵送给自己的混沌黑莲重聚肉身，后面又融合地狱火莲。

    荒莲？

    难道十朵荒莲，和自己的肉身有着关系，便是因为自己的肉身是混沌黑莲和地狱火莲重聚融合而成的原因？

    想到这里，苏辰立刻调动体内的力量，准备尝试看看自己的猜测是不是真的。

    还未等苏辰行动。

    下一秒钟。

    一道身影突然间凝聚而出，魁梧的身材足足有着两米多高，全身被很骚气的黄色衣服覆盖，头上有着一根龙角，明显就是仙龙。

    “哇，真是够漂亮的，本帝从未遇到过这样的女人，这次的运气真是不错，小妞，本帝龙不倒，你可愿意和本帝大战三百回合，保证让你仙欲飘飘。”

    劫仙帝境的仙龙，也就是吴雅之前所说的淫龙？

    很是忌惮对方，毕竟对方可是劫仙帝强者，两女朝着苏辰靠拢，脸上写满了忌惮。

    龙不倒？

    真是够不要脸的。

    苏辰笑着说道：“原本我想着等等去找你，既然你主动现身，那倒是给我省了很多的时间。”

    “你找本帝？有事？”

    龙不倒似乎猜到了什么，笑着说道：“看来你小子也是同道中人，找本帝无非是想要吃点残羹剩饭，没关系，本帝很喜欢你的胆量，这两个小妞都不算，那个给你，这个本帝留着自己享用，等本帝享用完之后，你可以享受享受。”

    看到龙不倒，很多人都躲得远远的，根本不敢靠近。

    很是忌惮。

    甚至是害怕。

    因为龙不倒可是劫仙帝强者，在仙墟秘境内，劫仙帝便是最强存在。

    “我对她们没有兴趣，反而对你很有兴趣，严格来说，我想要你的元神，相信你不会拒绝吧。”

    要元神？

    这是什么意思？

    龙不倒似乎有些不太清楚对方的意思，毕竟他能够感受得到，面前这个人类武者只是所谓的凝圣境。

    圣道境武者而已，在他面前连蝼蚁都算不上，可以这样说，以他的实力想要斩杀此人，比捏死一只蚂蚁都要容易万倍。

    “你能不能把话说清楚。”

    “很简单，你看着我的眼睛。”

    眼睛？

    龙不倒看着面前人类武者的眼睛，没有任何的特殊之处。

    就在此时。

    苏辰的眉心之处，突然裂开一道裂缝，一只纯黑色的眼睛突然凝聚而出，闪烁着奇特光芒，正是吞噬之瞳。

    伴随着惊天动地的响声，密密麻麻的无数食龙蚁从吞噬之瞳奔腾而出，看到仙龙，立刻朝着龙不倒疯狂地涌去。

    铺天盖地，能够看得出来，每一只食龙蚁都显得很是兴奋，好像饿了三天三夜的恶狼，突然间看到了自己喜欢的食物一般。

