    陈律师和姜总走了，接着，店堂里面的那两个人也马上出来，跟在他们后面走了，小芳和赵峥还坐在那里，小芳朝小丁打了一个眼色，小丁站起来跟过去。

    看他们去了地下停车场，小丁就在离出口不远处等着，装作是在玩手机。

    那边，小芳给柳青打了电话，让她过来。

    小芳和赵峥站起来，走到芳甸路边，柳青开着车停到她们面前，两个人上了车。

    车子停在那里，没有启动，也没有熄火。

    不一会，小丁跑了过来，一上车就和柳青说：“深灰色的奥迪Q7。”

    小丁接着把车牌号告诉给了柳青。

    柳青马上启动车子，从芳甸路转到了迎春路，快开到上海海事法院门口的时候，追上了那辆奥迪Q7，也不敢追得太近，跟在它后面二十几米远，中间隔着一辆汽车，就这样跟着他们往前走。

    他们从上海科技馆前面绕到丁香路，左转从科技馆湿地边上的小路穿了出去，快到世纪大道路口的时候，黄灯闪烁，那辆奥迪Q7冲了过去，柳青想加油门追上去的时候，开在他们前面的那辆车，却已经停住。

    黄灯变红灯，眼睁睁地看着那辆奥迪Q7，消失在对面世纪大道的车流里。

    绿灯亮起，柳青在路口一打方向，从边上超过前面那辆车，她踩了油门往前面追，追到世纪大道和张杨路、东方路交叉口的时候傻眼了，眼前六七条路，不知道该往哪条路上追。

    “还是沿着世纪大道走。”小芳说。

    柳青继续沿着世纪大道开，追到了金茂大厦楼下，也没有再看到那辆奥迪Q7的影子，柳青把车子靠边停下，问小芳：

    “怎么办？”

    “再等等。”小芳说。

    过了七八分钟，小芳的手机响了，她一接听就笑了，打电话过来的，是小芳派去震旦大厦边上，“融汇金融”那幢写字楼下面守着的同事，他和小芳说，那辆奥迪Q7回来了。

    果然，不出小芳所料，他们还在路上的时候，小芳就把那辆车的牌照发给小米，小米回微信来，说是查过了，那车是“融汇金融”的，小芳因此判断，他们这是回去，而不是去赶下一场。

    小芳和柳青说：“我们过去。”

    他们到了那幢写字楼楼下，同事走过来告诉他们说，他们上楼去了，三个人，还有一个，开车去地下停车库，应该从那里上楼了。

    小芳和柳青说：“我和赵峥上去，你联系王警官，他们到了，你们就先在这里等我，等我给你发消息，你们再上来。”

    柳青说好。

    小芳和赵峥下车，两个人走进大堂，到了电梯间，这里的四部电梯，可以自由上下，和金茂大厦不一样，不是指定的电梯去指定的楼层，也不需要刷卡。

    她们进了电梯，按了二十二楼。

    电梯门打开，迎面就是“融汇金融”四个金光灿灿的大字，这一层都是“融汇金融”的办公室，走出电梯厅，就是“融汇金融”的前台，前台小姐问她们找谁。

    “我们来找陈律师和姜总。”小芳说。

    “陈律师？姜总？哪个陈律师和姜总？”前台小姐脱口而出，小芳明白了，这两个人应该都是假名。

    小芳说：“那我就找你们的老板。”

    “请问你们是哪个单位的？”

    “就是普通的投资者可不可以？”小芳说，“我还没见过哪个平台，会拦住投资者的，怎么，你们这里特别？”

    前台小姐看了看她，哑口无言。

    小芳和赵峥两个往里面走，里面一个办公大厅，几十个人坐在电脑前，每一个人都很忙，他们都在接打电话，靠大办公区里面，呈L型，是一排用玻璃隔开的房间，隔成了一间间独立的办公室。

    赵峥拉拉小芳，朝边上努努嘴，小芳看到左边，隔着大办公区域，玻璃的隔断后面，出现了陈律师和那个姜总的身影，再看这个房间，是财务部。

    小芳朝赵峥示意了一下，两个人朝那边走了过去，她们还没有走到财务部的门口，陈律师和姜总也看到了她们，脸色立变，赶紧就走到财务部门口，小芳故意大声喊着：

    “陈律师，想不到吧，我们这么快就见面了。”

    大办公室区域的其他人，都朝他们这边转过头来。

    陈律师问：“我们的事情不是已经解决了，你们还到这里来干嘛？”

    小芳笑了一下，她说：

    “你的事情解决了，我的还没有啊，国清律师事务所，上海确实是有，但他们其实只有两个人，一个老板，也就是王国清律师，还有一个女助理，他们那里，并没有什么陈清风律师，那么，陈律师，你是谁？‘融汇金融’这里，为什么又会给我们发那个短信？”

    陈律师的脸都白了，坐着的人，都停下了手上的活，看着他们。

    陈律师赶紧和小芳说：“走走，我们去会议室，去会议室说。”

    小芳说好，她朝愣在那里的姜总说：“姜总，你也来，对了，把他们边总也叫过来，他要是不来，我们就去他办公室。”

    姜总赶紧说好好。

    小芳、赵峥和陈律师三个人走进会议室，小芳和陈律师两个人面对面坐下，不一会，姜总带着一个中年男人进来，两个人在陈律师的边上坐下，赵峥把门关上，就在门边上站着，她并不过来坐下。

    小芳看着那个中年人问：“你就是边总？”

    那人皱着眉头点了点。

    小芳说：“我可以直接给协和保险的鲁总打电话，也可以直接给淡马锡的何晶女士打电话，让他们一起参加这次会议，怎么样，边总，是让他们一起参加，还是我们直接谈。”

    小芳这话一出，边总的脸刷地白了，陈律师赶紧说，这位美女，你有什么要求，我们可以直接谈。

    小芳点点头，她说好，那我就先来说说。

    小芳看着对面的三个男人说：“我们前面在联洋广场的所有对话，我都已经录音了，该取得的证据，我也已经取得了，只要和你们这里的财务记录对上，把你们两个的真实身份对上，你们的整个骗局就可以揭穿了。”

    “什么骗局？关我什么事情，要是有事情，也是你们之间的事情。”那个边总说着就站起来，想走。

    “坐下！”小芳大喝了一声，“刚和你说过，需不需要我给何女士打电话，你以为我是在吓唬你，你看看，这是不是何女士的电话？”

    小芳举着手里的电话，给边总看，小芳接着说：

    “不过，就你的级别，应该还到不了直接和何女士联系的层次，你不会知道她的电话，那这个，鲁总可以吗，我也可以打给他。”

    边总看了一眼小芳的手机屏幕，已经离开凳子的屁股坐了回去，他看了看陈总，陈总赶紧说：

    “美女，有什么事情，我们好说，对了，你们是不是想拿回你们的投资款，可以可以，我可以马上把全额都打给你们。”

    小芳笑道：“陈律师，我暂且就叫你陈律师，虽然你是假货，你急什么，我都还没有讲完，你怎么知道我们是要来拿投资款的？说不定，我就是那么大方，那点钱我们根本不在乎呢？”

    “那你们要什么？我们三倍，不不，五倍退还给你们好不好？”陈律师急道。

    小芳没有回答，她看着边总说：

    “边总说的没错，要是其他的投资者找上门，你确实一句和你没有关系，就直接把事情推干净了，你甚至可以说，你根本就不认识他们两个，对吗？只是，现在你们三个人都在这里，这事就不好办了，不过，我也错了。”

    三个男人都看着她，不知道她想说什么，小芳继续说：

    “我错在哪里？错在我原来以为，这是边总你们整个公司的行为，想通过这样的手段，来逃废投资者的债务，现在我知道了，这不是集体行为，而是你们几个人里应外合，骗取投资者和股东钱财的诈骗行为，这也解开了我的一个谜。

    “在此之前，我已经了解过，你们‘融汇金融’的资金链，并没有出问题，至少目前还没有出问题，那为什么，你们表现得就像是一个马上要出现问题的平台？原来，这些都是你们制造出来的假象，什么钱打打停停啦，电话打不进啦，都是你们制造的假象。

    “目的就是让我们觉得，你们公司快完蛋了，心慌起来，这时候你们再推荐一个所谓的上海国清律师事务所出来，来演这么一出，欺骗的对象，你们也挑选过的，上海本地或附近的，你们肯定不会骗，怕他们马上找上门来

    “专门就骗我们外地的，比如，像我们这种，身份证和银行卡都是湖南的。

    “要是我们也找上门来，边总，你就可以推说，你们完全不知道这回事，那信息也不是你们发的，我说的对吗？你还会和我们解释，公司前段时间确实资金上有些问题，不过现在全部解决了，你们要是想拿回你们的投资款，马上可以拿回去。

    “如果我是一般的投资者，到了这个时候，我还有什么话可以说，肯定不会闹事，马上拿着钱走人了，对吗？

    “但要是碰到像我们今天这样，急于挽回一点自己的损失，又相信了陈律师他们话的人，就会和他们签协议，对了，陈律师，我就是要求你们去长沙办手续，你们也会去吧？

    “哈哈，你们确实很忙，我想是忙着去全国各地，签这种协议，就我们在说话这时候，你们还有人派在外面吧？

    “只要从我们手里收购了投资款，你们就拿着委托书，回到这里，边总签字后，财务……对了，财务肯定也是你们一伙的，他们才不会有异议，就这样，你们马上就可以拿到全额的投资款了，一转身，等于就赚了百分之七十，对吗？

    “这样，真是做的一点痕迹也没有，连你们的股东们都被蒙在鼓里，在你们的账目上显示，这钱你们是百分之百退还给了投资者，损失的是那成百上千的投资者，这一切，还真是做得天衣无缝，就靠着这样沆瀣一气，你们赚了多少？

    “我相信陈律师那个数字不会错的，你们确实就靠这样的手段，坑了全国各地的投资者七千多万，对吗，这个只要一查你们的账目，就马上可以查出来了，我相信财务那里，一定还有单独的一本账。”

    三个人坐在那里听小芳说着，如坐针毡，小芳说到这里的时候，边总哪里还坐得住，他腾地站起来就外走，小芳叫道：

    “边总，你想干嘛？去叫财务销毁账目吗？”

    赵峥站在门边，等到边总走近，她一出手就掐住了边总的脖子，往后用力一推，叫了一声“回去！”

    边总朝后踉跄了几步，人倒了下来，后背摔到了椅背上。

    正这个时候，柳青和十几名警察从大门外进来，警察大声叫着：

    “所有的人都马上离开电脑，起来，都给我站好了！”

