    “唐……唐家千金叫叶川什么？叔爷？”

    安静的人群中不知谁说了句，让所有人为之一振，瞪大了眼睛不可思议地看着台上的叶川！

    合着刚才那声叔爷，和唐震嘴里的叶兄弟，竟然是叶川？？？

    这未免也太荒唐了吧？

    先不说叶川就只是个普普通通的学生，光是年龄他也就十九岁啊？怎么就被人叫做叔爷了？而且还被唐震这种德高望重的老人平辈相称！

    再说了，要知道这叶川在大学里读了两年书，学费都要靠着姚微微帮忙弄助学补助金才勉强交上，他怎么可能会认识唐震这种天大的人物？

    尹蓉蓉、赵涛和李伟成三人的笑容直接僵在了脸上，不可思议地看着面前发生的一切！

    “我……我没看错吧？唐家的千金……在叫叶川叔爷？”

    赵涛结结巴巴地出声问道，将尹蓉蓉和李伟成两人拉回了现实，两人的脸色极其怪异。

    “这……这到底是怎么回事？他怎么可能认识唐家的人？”

    李伟成同样是震惊万分，目光呆滞地看着台上。

    心中最为惊骇的莫过于尹蓉蓉了！

    她刚才都已经在脑海里勾画出叶川得罪唐家后的那种慌张，害怕的神情。

    可现实却再次狠狠地打了她一巴掌！

    唐震非但没有问他的罪，反而让他跟自己同辈相称！

    这简直就是给她开了个天大的玩笑！

    所有人在此时此刻将目光汇聚到了叶川的身上，而后者只是淡定地点燃了一根烟，并没有说话。

    他知道唐震是不想在学校里，尤其是这么多学生的面前见血。

    但他也并没有打算这么轻易放过陈健，随即深吸了一口烟淡淡道：

    “给姚老师磕头认错！姚老师说什么时候停，就什么时候停！”

    闻言，陈健也从惊骇中回过神来，眼中尽是难以掩饰的骇然和恐惧！

    他怎么也没想到，叶川跟唐家的人竟然还有这么深的渊源！

    怪不得当初朱三爷在面对叶川的时候如此恭敬，只怪自己当时报复心切，根本没想那么多，现在已经没有了后悔药吃了！

    “磕头！道歉！”

    叶川忽然暴喝一声，全身的威压瞬间将陈健膝盖下的地砖碾碎，疼得后者惨叫了起来！

    “我……我错了！饶命！小杂……川……川爷饶命啊！”

    “不是给我！是给姚老师磕头！”

    叶川神色凌然，语气就像是跌入冰窖一般，让在场所有人都打了个哆嗦！

    陈健哪里还敢造次，他现在只想活命，强忍着剧痛匍匐到姚微微的面前，一边磕着重头一边颤抖着说道：

    “姚老师！对不起！我该死！求你大人大量！放我一马！”

    “磕得不够响！继续！”

    叶川再次冷喝！

    陈健连忙加大了力度，磕头的声音通过麦克风传进了音响，整个学校里都听得到那磕得生疼的声音！

    此时台上的姚微微面对这一幕惶恐之极，美眸中尽是慌乱！

    她从来都没有见过这种场景，刚想上前搀扶，却忽然被叶川抓住玉手制止道：

    “姚老师，这都是他活该，你要是把他扶起来，我可会很没面子的哦！”

    姚微微看着叶川脸上和煦的笑容，柔弱的心狠狠地颤动了一下！

    她脸上未曾风干的泪水，显得尤为凄美动人，叶川都忍不住有些心疼，随即说道：

    “什么时候你觉得心里舒坦了，什么时候叫停就好，他不配让你去同情！”

    姚微微抿着红唇，看向陈健的脸色尤为复杂，但却没再继续手里的动作！

    不知过了多久，那陈健的额头已经全部都是血迹，惨淡的模样让在场不少人都皱起了眉头，有些于心不忍。

    但唐震、叶川亦或是唐楚柔，谁都没有叫他起来的意思，甚至连郑秋枫都没有出声替他求情。

    最后姚微微忍不住说道：

    “叶川……要……要不算了吧？再磕下去要出人命了！”

    叶川点头淡笑道：

    “行！听姚老师的，那就停吧！”

    陈健听后欣喜若狂，强忍着疼痛对姚微微点头哈腰道：

    “多谢姚老师！多谢叶……川爷！！”

    叶川摆了摆手，像是扔垃圾一般说道：

    “起来吧，别跪着了，等会你还要跟警察去立案呢！”

    陈建听后刚想站起来的腿脚一哆嗦，猛然抬起头惊怒问道：

    “你……姚微微不是已经原谅我了吗？！你为什么还要报警！”

    叶川却理所当然地嗤笑一声说道：

    “姚老师原谅你了，我又没说原谅你了，再说了，你去问问那些被你伤害过的老师，学生，他们想要原谅你吗？”

    陈健只觉得脑海嗡的一声，下意识转头看向了台下！

    所有的老师和学生，都没有一个人为他发声，那些被他之前潜规则过的老师和学生，甚至在用一种充满恨意的目光在看着他。

    顿时间，陈健转头狰狞地对叶川怒吼道：

    “小杂种！你耍我？！老子已经磕头认错了！你还要怎么样？！”

    叶川却淡淡地吸着烟，说道：

    “如果道歉有用的话，要警察干什么？自己去牢里好好反省吧！”

    所有人看到这一幕禁不住背上冒出了一股凉气，有些人甚至咽了口唾沫，眼里充满了心悸神色！

    这一次，彻底刷新了他们对叶川的认知，不少人庆幸自己之前没有去招惹他，有些招惹过的，满脑子都是后怕。

    虽说陈健是罪有应得，但叶川的做法实在是太狠了！

    不过话说回来，那些曾经被陈健伤害过的师生们，在看到这一幕后，都忍不住哭了起来，既感到欣慰，同时又对自己的遭遇感到不幸！

    陈健死死盯着叶川，面部逐渐变得暴戾狰狞，最后彻底失去了理智，从讲台下面抽出来了一把刀，冲向了叶川！

    “你想要我死！你也别想好过！小杂种！我跟你拼了！”

    突如其来的一幕让全场所有人大惊失色，谁也没想到陈健竟然会突然行凶！

    然而叶川却连看都没看他一眼，依旧在原地淡定吸烟！

    说时迟那时快，就在陈健手中的刀快要刺中叶川之时，唐楚柔一个秀长的鞭腿直冲天灵，高跟鞋的鞋跟在半空中跟刀身碰撞在了一起，直接将他手中的刀给弹飞。

    紧接着又是一个鞭腿直接踢在了陈健的脖颈上，将后者直接踢到台下，砸碎了桌子后昏死了过去！

    唐楚柔神色冷漠地甩了甩玉腿，淡淡道：

    “畜生就是畜生，永远都只会把错怪在别人的头上！”

