    乔黛听到他的话，心里咯噔一声，她不动声色地随口说道：“那种野山有什么好爬的。”

    “野山才有趣，不然也不至于有人三番五次地往那里跑。”宗督年意有所指地说。

    他毫不见外地拿起桌上精致茶壶，为自己斟一杯清心茶。

    乔黛不搭腔，说道：“你想去自己去吧！我没时间。”

    宗督年一脸遗憾地说：“我还想着和你说说你外婆的事！”

    “我外婆什么事？”乔黛立刻看向他问。

    “你外婆委托我们宗氏的项目有很多。”宗督年摩挲着杯壁看着她说。

    “哦？你能告诉我？”乔黛压根不相信他能说。

    能说早说了。

    “当然不行。”宗督年答道。

    乔黛看着手中的资料，懒得看他，说道：“我相信宗氏的操守，哪怕我对你横眉冷对，你也不可能徇私，在我外婆委托的事情上不尽职尽责的。”

    “这个自然，不过你外婆当初找委托公司也找了很久，她接触宗氏很久，最后才决定选择我们宗氏，那个时候我已经插手宗家事务，所以她和我说过很多，你不想听听？”宗督年看着她，露出势在必得的表情。

    乔黛眸光微垂，想了片刻，然后说道：“野山我不去，换地方的话可以，不同意的话您那些秘密就自己揣着吧！”

    “好！那就秀岩旁边的景区好了。”宗督年好脾气地问她：“这样可以吗？”

    “要是宗少说不出我感兴趣的，下次我就没办法尽地主之谊了！”乔黛的笑容有些冷。

    “放心，你一定满意！”宗督年说着，站起身说道：“明天动身，我现在回去准备一下！”

    他离开后，锦贡走过来问道：“大小姐，属下准备一下吧！”

    “嗯。”乔黛眉头微蹙，神情戒备。

    她讨厌被威胁，但是又很想知道有关外婆的一切事情，不光是想解开她与妈妈的真正死因，还有殷家、锦家和程家的纠葛。

    第二天乔黛特意穿了套粉色运动装，为的就是避免和宗督年撞色，到时候再被人拍下来，说什么情侣装闹出误会。

    结果她一看到宗督年就气道：“一个男人穿粉色？”

    他居然穿了件粉色的polo衫，下身白色运动裤。

    宗督年低头看了看自己的衣服说道：“我比你大好几岁，这样是不是显得年轻一些？”

    “是年轻了，挺像小白脸子。”乔黛毫不留情地说。

    宗督年笑了，好脾气地说：“走吧！”

    锦贡在后面问道：“大小姐，我带了备用衣服，您要换一件吗？”

    “哦？什么色的？”乔黛看向他问。

    “白、蓝、红、黑、绿、桔，您想穿哪件？”锦贡恭敬地问。

    乔黛服了，他怎么不带个服装店来？

    “绿的吧！”她很快便决定了。

    就不信宗督年穿件绿的，男人对绿色应该都很忌讳吧！

    宗督年说道：“好，那我去车里等你。”

    乔黛本想去车里换，结果锦贡命人开了辆房车过来。

    她愣了愣，问他：“你这是……”

    “大小姐出游，有许多东西要带，万一景区不方便，有房车会方便一些。”锦贡说道。

    乔黛噎了半天，问他：“会有什么不方便？”

    “万一卫生间不干净，万一需要留宿，没有合格的酒店，这些都是不确定因素，属下都要为大小姐想到，属下的职责就是让大小姐过最舒适的生活。”锦贡一脸本分地说道。

    乔黛无言以对，进了房车去换衣服。

    宗督年扯了扯唇角，转身走回自己的车子。

    乔黛还真没坐过房车，上去后无比新鲜。

    锦贡站在门口问道：“大小姐，属下建议您坐房车去，这样路途中会舒适一些。”

    “好主意，现在就走，免得宗少过来蹭车。”乔黛说道。

    以宗督年的作风，一定会跑来蹭车的。

    她可不喜欢和他在一个房车里。

    锦贡去开车，乔黛就像看新家一样，每个门都要打开看看。

    宗督年的电话打了过来，乔黛开了免提，一边听电话一边研究房车。

    “乔小姐不厚道，自己享受舒适的房车，让我自己坐逼仄的轿车。”他的声音带着一股若有若无的怨气。

    “宗少的车子比我房车还贵呢！”乔黛说道。

    “我还是喜欢坐你的房车，让你的管家靠边停下好不好？”宗督年声音温和了几分，似是诱哄地问。

    “不好。”乔黛干脆地拒绝，骗他说：“我有电话进来了，咱们景区门口见。”

    她挂了电话，往床上一躺。

    前面锦贡说道：“大小姐，茶已经为您沏好了，瓜果零食都在桌子下面的盒子里，您打开就能看到。”

    乔黛听后，起身走过去打开，好家伙，这真是出去游玩，带的真够全的。

    小凉菜都有。

    她挟了一颗花生豆放嘴里，一边吃一边问：“锦贡，你是不是还想支锅做饭啊！”

    锦贡目视前方地说道：“大小姐如果想尝我的手艺，属下当然愿意，车上可以做饭，食材我也都带了，您喜欢吃的我都能做出来。”

    乔黛：“……”

    只有她想不到，没有他做不到。

    整个路程她就像个孩子一样，房车储物的地方多，她每发现一个打开，就能看到锦贡给她准备的惊喜。

    不得不说带这么个管家真是省心又有趣。

    一路上，她竟然没有来及伤感殷权凛不在，就到了目的地。

    她下房车的时候，宗督年也下车。

    乔黛看到他的时候，眼睛都瞪圆了。

    他居然换了件绿色polo衫，下身还是白色运动裤，看起来年轻又有朝气。

    他看向她微笑地问：“乔小姐还换吗？我的颜色也都带全了，换哪件都能奉陪。”

    乔黛觉得她碰到的这些男人可都不是一般人，她服了。

    她双手插兜往里一边走一边说：“既然宗少喜欢绿，那就这样吧！不过如果我和你又上绯闻版面，那别怪我没下次喽！”

    “OK，我保证！”宗督年与她一起往里走。

    还没进景区，乔黛就后悔了。

    这葱绿葱绿的颜色真是太扎眼了，不少人都看过来，她忍不住把头上的黑色棒球帽往下压了压。

