    第152章砸死你们

    沈千洛：“……”

    司徒疯还活着不？

    让他紧追着他们不放，被石块撞飞也是活该。

    被石块撞死了最好！

    ‘嗖！’又是一道强烈的破风声响起，是南宫闽追了上来，还边追边挥掌打向他们两人……

    可恶的南宫闽，还真是阴魂不散……

    沈千洛心里腹诽着，拉着南宫衍，跑的更快了……

    南宫衍则边被她拉着跑，边挥掌迎击南宫闽，两人强势的内力在秘道里相撞，震得秘道晃动的更加剧烈，上方的石块也越掉越快，越掉越大……

    突然，一块大大的石块从顶上掉落，朝着沈千洛砸了下去……

    沈千洛一心奔跑，毫无察觉，时刻注意着她的南宫衍却是看到了，揽着她的肩膀将她护在了怀里：“小心！”

    ‘砰！’石块砸到了南宫衍头上，砸得他一阵头晕目眩，脚步踉跄，险些摔倒。

    沈千洛急忙伸手扶住了他：“你怎么样？”

    “没事！”南宫衍摇摇头，想将晕眩摇走，不想，反而摇得自己更加头晕目眩了，整个人都摇摇晃晃的，站立不稳……

    “嗖嗖嗖！”强烈的破风声再次袭来，一道是南宫闽的，另外的几道，竟然是羽箭……

    司徒疯竟然没被石块砸死，还真是命大！

    沈千洛恨恨的想着，手中长剑朝着身后狠狠挥了几下，挥开了内力和羽箭，余出的剑气朝着南宫闽，司徒疯挥去……

    趁着南宫闽，司徒疯应付剑气的空隙，沈千洛扶着南宫衍跑到了她之前砍的大洞前，确认洞口能够容下两人，她带着南宫衍纵身一跃，掠出了洞口……

    洞口下，有急促的脚步声响起，是南宫闽或司徒疯追了过来，沈千洛目光深深：不能让南宫闽，司徒疯上来，不然，她和南宫衍就要有危险了。

    急急忙忙的四下环顾，只见深坑上方不知何时放了几个大铁笼子，铁笼子里，关着老虎，黑熊等等各式各样的凶猛野兽……

    沈千洛眼睛一转，带着南宫衍掠到了深坑上，随后，她将大铁笼子们巧妙的推倒，将铁笼子朝着深坑的那一面全部砍开……

    刹那间，铁笼子里关着的老虎，黑熊等等动物全都掉了下去，径直掉进了深坑的大洞里……

    “这是什么鬼东西？”伴随着一道愤怒的咆哮，洞口下响起了激烈的厮杀声，以及野兽们愤怒的嘶吼声……

    深坑下的地面，剧烈的震动起来，片刻后，只听‘哗啦啦’的一阵响，是深坑里的秘道塌了……

    ‘砰砰砰！’有急促的脚步声快速远去……

    ‘砰砰砰！’是野兽们追着那脚步声，快速跑远……

    脚步声所过之处，秘道急速塌陷……

    沈千洛站在深坑上，望着那向着远方不断塌陷的秘道，轻轻眨眼：秘道塌的可真够快的，也不知道南宫闽，司徒疯有没有砸死在里面……

    “咳咳咳！”剧烈的咳嗽声响起，沈千洛蓦然回神，只见南宫衍正靠着一棵树，剧烈的咳嗽。

    “御王爷！”沈千洛急步走上前，在南宫衍后背上点了几下，南宫衍的咳嗽声渐渐停止，可强烈的晕眩感却涌了上来，他的面色也越来越苍白，望着沈千洛担忧的目光，他淡淡道：“别担心，我没事……”

    沈千洛：“……”

    你现在的样子，可不像是没事的……

    沈千洛心里想着，扶着南宫衍坐到了一颗大石头上，仔细查看他头上的伤势，只见他被石头砸到的地方，已经高高肿起，但没破皮，也没出血。

    沈千洛抓起他的手腕，仔细为他把了把脉：“伤势没什么大碍，休息几天就会好……”

    “我知道，我早说过，我没事！”南宫衍淡淡说道。

    沈千洛：“……”

    她说的没事是指，没什么大事，现在的南宫衍，还是有一定的事的，需要好好休息，这几天，最好不要再动用武功……

    南宫衍身为王爷，是有很多事情的，武功也不能缺，她要不要给南宫衍配几副药，让南宫衍好的快些……

    凝眉思索间，一阵清风吹过，一股淡淡的血腥味飘入鼻尖……

    哪来的血腥味？

    沈千洛挑挑眉，不解的望向血腥味传来的方向，却见南宫衍的左胳膊上不知何时插了支箭，箭上那熟悉的黑色羽毛昭示，它是司徒疯射出的……

    沈千洛：“……御王爷，你受伤了。”

    南宫衍顺着她的目光，望了望自己胳膊上的羽箭，道：“小伤而已，不妨事！”

    沈千洛：“……”

    箭尖不大，箭射出的伤口，一般也不会太大，但箭可以射的很深，所以，箭伤不能全称之为小伤，尤其是，这箭还是司徒疯射的，箭尖肯定射的很深……

    当时，她明明将司徒疯射来的箭，全都打落了，怎么还是有漏网之鱼射到了南宫衍胳膊上……

    沈千洛皱着眉头想着，就要拔下羽箭，却发现，那羽箭并不是普通羽箭，而是有着倒刺的钩箭，如果就这么直接拔下来，会带下很大一块血肉……

    前世，对付她战王府之人时，司徒疯用的就是这种钩箭，这一世，对付不明身份的人，他竟然也用这种钩箭，司徒疯还真是一如既往的阴险、卑鄙。

    沈千洛心里腹诽着，拿出匕首，开始剜箭，钩箭射的很深，沈千洛剜的都有些吃力，南宫衍的面色平平静静的，仿佛没什么感觉，但沈千洛知道，他肯定很痛，便没话找话，转移他的注意力：“御王爷，你怎么会出现在秘道里？”

    “我来神武学院办事，听孔雨桐说你进了秘道，担心你，便下去看了看……”南宫衍淡淡说道。

    沈千洛了解的点点头，继续问道：“御王爷来神武学院办什么事啊？”

    “来送野兽！”南宫衍淡淡说道。

    “啊？”沈千洛一时没明白他的意思。

    南宫衍细细解释：“神武学院喜欢上实践课，需要大量的野兽供学子们实践，所以，神武学院的院长便贴出了购买令，只要抓到活的野兽，送来神武学院，他就花钱买下……”

    (本章完)

