    裴邺本来就憋了一肚子火。

    回来还要被一个狗奴才冷嘲热讽，哪里还忍的了。

    “朕现在什么都没了，还有什么好怕的。”

    “朕现在就打死你个狗奴才。”

    然而嬷嬷只是扯着皱巴巴的脸皮嘿嘿一笑，“公子，你打不到老身的。”

    裴邺更怒，“狗东西，看朕...啊~”

    身边的侍卫直接一脚。

    裴邺摔了一个狗吃屎，屈辱的抬起猩红的眼。

    “皇上这么看着老身做什么。老身也是看你们一家三口吵架，这不抱小公子出来给你们看看吗？

    最好是看在孩子的份上，别吵了，吵多了伤感情。

    而且小公子也的确饿了，瞧瞧这小可怜的，你们这三位当爹娘的也不心疼，还有没有点心啊。”

    嬷嬷不遗余力的扎着裴邺的心。

    哪怕心底的屈辱和愤怒到了极点，裴邺也无计可施。

    只能闭着眼，就当没看到。

    沈曼青被嬷嬷这么一说，倒也回过神了。

    这几天光顾着和裴邺吵架，根本没顾得上照顾裴逸。

    看到果然瘦了一圈的孩子，胡乱擦了擦眼泪，赶紧从嬷嬷手里接过。

    “你们都是怎么照顾逸儿的，天已经这么凉了，你们就给他穿这点衣服吗？奶娘呢，快叫奶娘过来啊。

    你们都是死的吗？要是逸儿真有个三长两短，我一定跟你们拼命。”

    默默闻言，似笑非笑的睨了沈曼青一眼。

    “夫人哪，老身叫您一声夫人，您不会以为，咱们就是真的来伺候你们的吧，可别忘了娘娘已经说了，你们几个现在都是庶人，庶人是什么意思，懂吗？”

    “老身也只是看小少爷可怜，爹不认就算了，当娘的好几天了，连看都没看他一眼，这才给他换了两声衣服，哄了哄他，夫人不会就以为这是老身应该做的吧。”

    沈曼青一愣，低头看了看怀里的孩子。

    她这几天只顾着和裴邺吵架，还真把他给忘了。

    “呵，一群狗眼看人低的东西。”裴安看沈曼青被人欺负，忍不住怼了一句。

    “说是庶民....”裴安指了指门口一群带刀侍卫。

    “这就是庶民的待遇？不是囚犯？”

    嬷嬷笑嘿嘿的，也不生气，“安公子想不想尝试一下真正的囚犯是什么待遇？”

    裴安噎住。

    这些人虽然一直跟着他们，不许他们离开视线范围，但是只要不和别人起冲突。

    并不过多限制他们的自由。

    只不过说话怎么难听怎么来就是了。

    裴安沉默了一下，“那既然这么说的话，我们要自己出去找一些营生，你们不会阻止？”

    “当然不会。”

    裴安目光一闪，和沈曼青对视一眼。

    既然可以自己做营生，那至少就可以解决当前的问题。

    被赶出皇宫的时候，他们身上没有银子。

    当了几个玉佩首饰，这几天才勉强糊弄过去。

    但是这根本不是长久之计，等到身上的银子花完，这些狗奴才肯定不会那么好心的接济他们。

    那时候又该怎么办。

    但若是能自己找点营生那就好了。

    当初他和曼青既然能在襄城挣那么多银子。

    现在自然也可以。

    沈曼青也明白了裴安意思，冲他点点头。

    云思婉敢放任她出去做事，那就还有一丝机会。

    以她比这个时代不知道先进多少的商业手段，还有她脑子里那么多这个时代没有的产品。

    只要再给她一点时间，一定可以东山再起。

    这一次，她的目标就不止带着一家人发家致富了。

    她要建立一个商业帝国。

    现代社会一些外国不就是财阀统治的吗？

    虽然前台还是会装作民主的推出一些统治者，但是真正掌控着一国命运和话语权的，还是那些家族。

    沈曼青紧皱的眉心，舒展了一点。

    在现代社会那么多竞争对手的情况下，尚且能做到家族统治，那么这个不知道落后多少年的朝代。

    她拥有绝对的实力。

    到时候，她一定要把云思婉对她做过的一切，全部还回去。

    然而她没有想到的是，这种统治方式，建立的基础是，首先她得要有瓦解中央集权政权的能力。

    而且，她也错估了一点。

    他们虽然是被贬为庶民。

    但因为他们身份的特殊，就永远不可能拥有平民百姓的正常待遇。

    沈曼青和裴安，自认为找到了出路。

    所以面对看都不愿意看她和孩子一眼的裴邺，就没有想要再纠结的心思。

    通过这次的事情，她终于看明白谁才是真正对她好的人。

    当初哪怕她已经成为了裴邺的妃子，但是裴安一点也没有嫌弃她。

    在她提出要逃离皇宫的时候，毫不犹豫的带她走。

    虽然失败了，但是她看到了他的真心。

    可反观裴邺呢。

    自己不过是被云思婉陷害了一次，是受害者。

    他非但不安慰她，还用那么嫌弃的目光看她。

    也不想想他当初有那么多女人，自己不也只要求他不再碰那些女人就行了吗？

    这个男人，根本不是真正爱她。

    他爱的只有他自己。

    沈曼青想通之后，孩子也差不多吃完了奶。

    她整理好衣服，抱着孩子走到裴邺面前，“我最后问你一次，你当真没什么要对我说的吗？”

    裴邺眼皮动了动，依然躺在地上装死。

    沈曼青惨然一笑。

    转头对裴安问，“你愿意把逸儿，当做亲生儿子一样对待吗？”

    裴安目光一闪，话在嘴里转了一个圈，最后道，“当然愿意。”

    沈曼青点点头，抹了一把眼泪，这才一字一句的对裴邺说。

    “既然如此，我们之间，完了。”

    沈曼青觉得，既然看清了这个男人。

    那么这次的变故，也不算坏事。

    不然，就算这次没有被云思婉夺了皇位，也难保以后这个男人不会因为什么莫须有的东西，就背离了对她的承诺。

    现在虽然暂时一无所有，但是时间还不算太晚，她脑子里的知识，谁也偷不走。

    裴邺不再是皇帝，也没有再把她强行绑在宫里的能力。

    她终于自由了。

    和裴邺说了分手之后。

    接下来的几天，沈曼青不再找裴邺，窝在院子里疗伤。

    好在裴安一直陪在她身边细心安慰。

    还帮着照顾裴逸。

    没有半点嫌弃的意思。

    这让沈曼青不止一次唾弃自己。

