
对于张克俭与王承曾等人的意思，其实王斗心知肚明。然而这些兵将皆是桀骜不驯之人，原降兵叛卒甚多，处置他们，万一哪天哗变怎办，王斗总要离去，不可能久在襄阳。

所以当晚的罪过，张克俭、王承曾二人只能揽到自己头上，反正有击杀献贼的功劳在内，功过相抵，朝廷处置，也不会过份严厉。活动一下，上头最多斥责几句就完了，自己还落个“护下仁厚”的名声。

说完后，二人皆是眼巴巴地看着王斗。张克俭更拍着胸脯保证，愿意拿出十万两库银劳军，以谢舜乡军之恩。

王斗沉吟。今日之战，张献忠几乎全军覆没，光首级就砍了一千七百多颗，分出几十颗给张克俭等人倒没问题。*反正张献忠是自己所部击杀便行。

迎着二人期盼的目光，王斗伸出两根手指头：“二十万两银子，少一两都不行！”

“二十万两？”

知府王承曾差点叫了出来，不过在张克俭严厉目光中，二人还是走到一边。轻声嘀咕商议。

张克俭认为可行，可说这些银子一部分是劳军的银子，一部分是舜乡军的粮饷，二人己知道舜乡军还有数千将士往襄阳而来，连襄阳的在内，计有七千众。大捷之下，每兵赏三十两银子不多。

得胜客兵，或是不得胜客兵。向当地索要赏银。此时各地皆是普遍，并不以为怪。

历史上崇祯十五年的时候，为说服左良玉部出战闯王，时督师侯恂便发帑五十万两劳军。后李自成攻打襄阳，左良玉撤兵至武昌，向楚王索要粮饷五十万两。没得到同意，便兵掠武昌包括漕粮盐舶。

崇祯十六年。左良玉军作乱，破建德”

……

当日张克俭便书写塘报，他不过是襄阳分巡道，需先行文湖广巡抚宋一鹤，再由宋一鹤捷文飞报京师。

塘报经仔细推敲，王斗看过没问题，便与襄王都在上面盖了印，然后飞报湖广巡抚宋一鹤。

话说宋一鹤本汝南兵备，驻信阳，时熊文灿总理南畿、河南、山西、陕西、湖广、四川军务，因一鹤连剿剧贼，文灿屡上其功，荐之，进副使，调郧阳。

文灿诛，杨嗣昌以一鹤能，荐之，擢右佥都御史，代方孔炤巡抚湖广。

等宋一鹤离去，望着手上的塘文。杨嗣昌连声冷笑：“可笑啊。可笑！”

他心头不知是何滋味，想当初，意气风发，结果苦心孤诣，军事上却连连失利，特别猛如虎的惨败。给杨嗣昌极大的打击。最后还让献贼跑出了四川，更奔袭了襄阳。若不是王斗正巧遇上，等待自己的。便是陷藩噩号。

襄阳虽是大功，也可以安到自己头上，然杨嗣昌知道，自己失败了，这是自欺欺人！

杨嗣昌本就刚愎自用，自尊心极强，他自己惨淡经营，万事皆空，别人反而无心插柳柳成荫。襄阳的胜利，便如对自己竭尽心力的嘲讽，这如何不让自视甚高的杨嗣昌心头苦涩？

他突然剧烈咳嗽起来，左右亲信与监军万元吉看出不对，皆道：“阁老没事吧？”

旁边幕僚有些不解，为什么襄阳大胜，阁部反而不开心呢？只有心思灵动的数人若有所思。

杨嗣昌知道自己失态了，他喘着气，忽然心头闪过明悟，自己心力己竭，怕是活不了多久了，临死前，定要看看那献贼的尸体。

他说道：“我没事，襄阳大捷，理应前去看看，叫上宋巡抚，一起去吧！”

……

很快的，湖广巡抚宋一鹤的捷文飞报京师，等捷报传到京师的时候，献贼身死，襄阳大捷之事，真正震动了京师，震动了北国。物议沸沸，举国哗然。

而在这个时候，督师杨嗣昌与监军万元吉，还有湖广巡抚宋一鹤等人，率督标营，幕僚，麾下各将等，一行人急急离开江陵，往襄阳而去。

不但如此，在承天府护卫献陵，防备京山、潜江一带流贼的刘元斌、卢九德二人，得知消息后，也赶忙率着手下几个大将，周遇吉，黄得功，孙应元等人，急急往襄阳而去

注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：  】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27691"  chaptername="第393章  齐奔襄阳">加入书签</a>
</div>
