
　　在雷泽修炼的时候，熊垣就知道，人物的图腾基本上都是三百六十枚基础图腾纹组成，从无例外！

　　甚至整个万图林里，真正登峰造极，达到顶峰的图腾，只有一个，那就是帝少昊的凤凰图腾，它也是唯一一个排在远古六龙之前的图腾。

　　就是因为帝少昊在启灵境界完整的走过了万图林，让自己的灵性内充斥了完美的图腾纹。

　　每一层基础九九八十一个图腾纹的结构，颠覆了以往的基础是六十的基础。

　　然后就有了他的图腾化龙篇，让他可以在筑基的时候化身图腾。

　　可是，现在他又看到了基础结构是九九八十一枚结构的图腾。

　　是的！

　　九色鹿的图腾纹的构造内确实有九九八十一这种结构。但是却不完整，只有三分之一的部分是九九八十一基础图腾纹的结构，剩下的又变成了最传统的六十图腾纹。

　　看到这，熊垣不知怎么的松了一口气。这代表着灵山十巫在图腾纹的研究上，仅仅是高出了人族半步。

　　现在有了图腾化龙篇，人族却超出了他们半步！

　　默默的将这九色鹿的图腾纹看了一遍又一遍，直到在自己的眉心中重新构造出来一个小小的九色鹿之后，熊垣才抬起头，向着巫罗他们看去。

　　“你看完了，感觉如何？”巫罗看着熊垣，挑了挑了眉毛，道：“是不是有很多不明白的地方？或者有什么疑惑？来，说出来，我老人家都给能给你解释了！只要你一个问题一顿饭就成！”天籁小说网

　　“呵呵哒！”

　　熊垣将玉版递给了离他最近的娥皇，道：“这能有什么不明白的，不就是多了一些特殊的图腾结构，然后重新组建了一副图腾吗？这样的事情我熟的很！”

　　虽然巫罗的话并不夸张，一个问题一顿饭绝对是赚的，如果他没有修炼图腾化龙篇，有了这么一个绝佳的基础的话，他一定会答应下来。

　　那个时候别说做一顿饭了，他都能直接去当个伙夫，一天三顿，加上下午茶，夜宵，一天五顿，天天伺候着这家伙，一直到把他喂成猪都无所谓。

　　毕竟一个通天境界的人，肯下心来指点，那绝对是巨大无比的收获。就想是关于吉凶祸福的事情一样，哪怕是随口一说，都会给他极大的启发。

　　可是现在不一样，他想要的更多。

　　“你小子知道这样的图腾构造代表着什么吗？你真的能看懂？该不会是在骗我吧？”巫罗的小心思被熊垣拒绝，顿时有些挂不住。

　　“我能看出九色鹿有两层的结构截然不同，那是一种颠覆性的转变，甚至我还从这上面看出了另外一种趋势，那就是这两种结构其实是可以过度的，甚至是可以转换的。我这样说您能明白吗？”熊垣笑着说道。

　　巫罗牙疼一般的倒吸一口凉气，看熊垣的眼神仿佛在看怪物一样。他对人族的图腾研究，造诣很高，不然也不会说出指点熊垣的话。可是他从来没想过这么一个小家伙就能看懂这样的图腾结构。

　　正说话间，娥皇已经将所有的图腾纹给记下，转身递给了重华，道：“确实是很有意思的图腾。光是在这上面，我就看到了非同一般的力量。如果能将这个图腾纳入到存象当中，起码第一层的力量完全不用担心。第二层的力量我想应该也不难。

　　九色鹿第二层的力量竟然是代表着坤位的力量，地泽万物，自然长寿。这样的力量我还以为只有地神们才有呢！

　　更不用说还有第三层的力量，寿命。虽然我能模糊的感觉到它具有这样的力量，但是这种感觉实在是太模糊了，恐怕只有等我到了存象境界，才会有一个更深刻的感悟！”

　　娥皇这话一出，不单单巫罗的脸色变了，熊垣也用惊恐的眼神看着她。熊垣仅仅是看出了非同一般的图腾构造，至于里面代表着的力量，他仅仅是有一个大致的感觉，不修炼的话他看不出什么。

　　想不到娥皇竟然在看过一遍之后，就看出了那么多东西来。

　　“你这小子身边的都是些什么人啊。这怪物一般的小丫头哪里来的。”巫罗已经不吸气了，直接捂着腮帮子，真的牙疼了：“你这小丫头才看这图腾纹不到一刻钟吧，仅仅是一刻钟，你就把图腾纹给记录下来，然后有了这么多的感悟？”

　　“这有什么？”

　　女英骄傲的挽着娥皇的手臂，笑道：“我家阿姐可是天资聪颖，过目不忘。加上通读石碑，人族各大典籍，甚至是远古残留，哪一样都有着深厚的造诣。领悟一个图腾自然不在话下！”

　　娥皇被女英夸的有些不好意思的低下了头：“哪有你说的那么好，高阳家的这几位可一点都不比我弱！”

　　“还有？”巫罗一点都不想相信像是娥皇这样的人还有第二个。光是这一份过目不忘的本事，就已经吊打很多人了。加上天资聪颖，触类旁通这样的天赋，简直是不给人活路。

　　高阳八子一个个的谦虚的笑着，一副人畜无害的样子。梼无所谓的抱着自己的兵器，当起了木头人。

　　不久，重华双眼开合，也看完了玉版，随即递给了下一位，冲着熊垣道：“看完九色鹿的图腾，我突然有一个灵感，觉得你的图腾化龙篇应该还可以再次改改，这次我不打算增加他的威力，我想把它给削弱下来，让它变得修炼起来不那么难。你觉得如何？”

　　熊垣一听，顿时大喜，道：“你也想到了，哈哈哈哈，刚好我也有这个想法。九色鹿图腾上的那个基础图腾的转化是实在是太有意思了。八十一转换成六十，然后还可以逆着来。这样一来，只要我们研究透了，你们几个在筑基的最后一步，说不定就可以追的上我了！”

　　两个人一拍即合，走到一起开始嘀咕起来。

　　娥皇看了一样巫罗，捂着嘴笑了一下，也拉着女英走了过去。对于熊垣说的那种转换，她也是非常感兴趣的。

　　这样一来，她也能打下更强大的基础！

　　巫罗看着他们这样三三两两的讨论着，竟然有些插不上话。这样的状态实在是太难受了。

　　“不用难受，来，来，来，老先生，我们这里有些干果，我们一边吃一边看着就行，这样的事情我经历的多了，不用管的。”陆忠伸手拉着巫罗，走到了缙云无餍身边，在他身后的袋子里掏了一把，摸出一大把的松果出来。

　　缙云无餍白了他一眼，难得的没出声。要不是为了熊垣的计划，别人敢这么把手伸进他的袋子里，早就被他给剁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十一章 转化免费阅读。https://xs.23sk.com 