    不常住一旦搁置久了就容易出现很多灰尘，家里没什么吃的，只有半包面粉，和一些调味料。

    每次她回来，打扫卫生饿了就会自己煮一碗面吃。

    江亦鸣坐了一会儿，女生的房间是他第一次进，有些稀奇，和他想象中的完全不一样。

    他想象中的是粉红色的公主房，化妆品衣服很多，而沈清的房间跟她名字一样，很简单，也很普通，这样的房子，连他家里的佣人都比不过。

    “我有点饿了，你这里有吃的没有？”

    “还有半包面粉，你要吃面吗？”

    “行啊。”

    调料不多，沈清要去楼下买点菜，江亦鸣陪着她一块儿去。

    想着江亦鸣今晚帮了她这么多，除了配菜调料外，她还多买了排骨，牛肉，当季水果。

    做的是红烧排骨面，冷吃牛肉给打包装好，是留给江亦鸣带回去吃的。

    刚做好江亦鸣就忍不住了，顾不上烫先喝了一口汤然后大口吃面，这味道比他家请的厨子做的味道都还要好。

    “沈清你这手艺，不做艺人可以做厨师。”

    沈清没觉得自己做的饭菜有多好，大概是吃惯了，只笑了笑没说话。

    江亦鸣其实不太习惯和安静的人在一起，没话聊就有些尴尬，但沈清不一样，和她在一起那种氛围特别的舒服。

    她是个很好的聆听者，即使一句话不说，但她专注听你讲话，偶尔回应一下，会不由让人产生亲近感。

    “对了，你家里人不在吗？”

    沈清摇头：“我没有家里人。”

    “抱歉。”江亦鸣眼中露出歉意，他误会了，以为沈清的家人是出意外死了，所以才留她一个人孤零零的。

    沈清大概明白江亦鸣是怎么想的，她也没解释，对她而言，那样的家人跟死了没什么两样。

    她摇了摇头。

    江亦鸣吃完面就走了，临走时沈清把牛肉给到他手上。

    “以后有困难叫我，对了，你有我的联系方式吧？”

    沈清想了想：“我们在一个群。”

    拍戏的时候有个演员群，平时聊工作，像沈清这种，是群里的小透明不常出来说话那种。

    “那我们加个好友。”他今天也对沈清有了新的印象，初次印象，他觉得沈清是个花瓶，就外表好看没什么用那种，后来和她拍戏发现是个很努力的人，最后在尝了尝她做的饭菜，彻底对她升起好感。

    沈清是遇到了难题，但她不喜欢麻烦别人，能自己扛过去的就自己扛。

    送走江亦鸣，沈清疲惫不堪的回到房间，打开手机添加了江亦鸣为好友，她的置顶全是陆霆川，不用找他就能一眼看到。

    沈清点进去，将人拉黑删除，除了微信，电话也一起拉黑了。

    ……

    另一边的陆霆川还不知道沈清把他给拉黑了，也压根没想过沈清有天会把他给删除不再联系。

    他是知道沈清喜欢他的，可能比他想象中的还要喜欢他。

    对她又打又骂，把她当替身，当条狗，用烟烫她的后背，她都不会逃，依旧留在他身边，做饭洗衣，等他回家。

    简直贱到没边了。

    沈清对她而言，或许还不如一条狗。

    陆霆川以前养过一条狗，可不是这样对待的……

