    田小丁离开乾坤壶，独自一人返回海天秘境山体底下的那处结界空间。他依然还是鬼变面具变幻后的老头模样，只是身边没有了小桃。

    可是，当他返回来之后，立即大吃一惊。

    原来，他刚落到山体底下的那处结界空间内，就发现头顶上的整座大山带着山底下的这处空间，正在迅速向上飘浮。

    山体的震动，仿佛地震一般，令山上的许多山石塌落，纷纷滚落到海里。同时，亦有不少高大的树木或折断，或连根拔起，从山体顶上滚落进海水里。

    此时小丁已然明白，自己取走的那块空间石，确实是压在艮位上，用来坠住这座大山的。要不然，这座大山就不会吃水这么深，飘浮在海面上，也不会这样牢固。

    山体的晃动，也令小丁难以站立得稳，他东倒西歪地正想试图稳住身子，忽然，就从山体竖井那里，落下来了一个人来。

    “嘭”的一声，吓了小丁一跳，与之一起落下的还有两个金属人。

    小丁定睛观看，见落下来的那人正是雷剑宗的天仑道人。看他落地的姿势，应该是在与金属人打斗时候，因为山体的晃动，导致他与金属人一起掉进了竖井里面。

    天仑道人已经是金丹期的修为，自然是摔不伤他。

    他从地上爬起来，好奇地打量着四周，很快他就发现了站在他身旁不远处的小丁。

    这老道立即冲着小丁高喊道：“老小子，原来你躲到了这里啊，快把你得到的宝物全部交出来，不然我会让你死的很难看！”

    山体摇晃愈来愈厉害，小丁战力都很费力，何况还要打架。

    他强自镇定地笑着说道：“牛鼻子，你好不要脸啊！你怎么不说把你得到的那些宝物，拿出来给我呢？”

    “呸！小老儿，你也配！你不要忘记，你才仅仅练气六层的修为，还想在我面前猖狂？你是不是年龄大了，老糊涂了啊？”天仑道人被小丁给骂的气急败坏，他也指着小丁开始骂了起来。

    小丁虽然面容已经变换成了一个老头的模样，但他的修为却依然还是练气六层，这个是无法改变的。因此，天仑道人一眼就可以看出小丁的修为有多少。所以，他也有足够的底气，在小丁面前叫嚣。

    小丁辱骂天仑道人，无非就是想要拖延时间而已，天仑道人虽然修为比小丁高出很多，但小丁却并不是十分畏惧与他。

    先别说小丁有无影冰蚕以及各种灵符这样的底牌，就算没有这些，关键时刻他还是可以随时躲进乾坤壶里的。

    既然有了后路，小丁自然不会怎么惧怕这个老道了。

    何况，这老道只有一个人落了下来，小丁只要看好他的一举一动就可以了，不用担心被多人围攻，也不用担心会被人偷袭而无法及时发现，这样一来，小丁的底气也是很足的。

    于是，他继续骂道：“我说你个牛鼻子，你说我老，我看你也不年轻啊，你不也是个老杂毛吗？咱俩半斤八两，乌鸦落在猪身上，谁也别说谁黑。你觉得你修为比我高些，就可以恃强凌弱吗？这就是你们名门正派向来的一派作风吗？你让我交出宝物，这和拦路打劫的土匪还有何区别，难道你们雷剑宗的人，都是土匪吗？”

    这一番话说得天仑道人的脸一阵红一阵白的，他也感觉自己这样做似乎是有些不太光彩，确实有些掉身份。可是此刻，箭在弦上，弓都拉满了，他又怎么肯临阵退缩？

    故此，此时他甚是恼羞成怒，边指着小丁破口大骂：“好你个老东西，你竟然敢出口不逊，辱骂贫道！你看贫道今天不给你点厉害看看，你是不知道天有多高、地有多厚啊！”

    说话同时，他右手二指向上一挥，一道剑影凭空出现，划一道弧线，直接射向小丁。

    小丁早就提高了十倍的注意力，在警惕着天仑道人呢。天仑道人的举动，自是被小丁看得清清楚楚。

    但是，尽管看见了老道的飞剑攻击，可是对方的速度还是太快了，小丁根本就没有反应的时间，他刚要向旁边躲闪，飞剑便已飞到。

    好在他躲闪的时候身子动了一下，飞剑没有刺中他的心脏，却是从他的肩膀穿肩而过。

    小丁的左肩上，立即便出现了一个血窟窿，鲜血喷涌不止。

    他连退数步，再加上山体的晃动，令他站立不住，仰面摔倒。

    而天仑道人的飞剑，穿过小丁肩膀之后，却是去势不减，直接射向了小丁身后不远的那层结界。

    只听“咔”的一声脆响，飞剑击中结界，然后令人惊奇的一幕便开始发生了。

    只见那层本来还十分牢固的结界，在天伦道人飞剑碰撞到的那一刻，忽然就从剑尖接触的位置，开始出现无数道裂纹，而且，这些裂纹，还在不断地蔓延，没用多久，裂纹就遍布了四周以及脚下所有的结界部分。

    发射飞剑攻击的天仑道人此时也已愣在了那里。

    这个看起来十分牢固的结界，连他从那么高的地方掉落的冲击力，都没有撞破结界，而他只是随便发出了一记飞剑而已，却把这层结界给撞出了无数的裂纹？

    这事在天仑道人看来，根本就是不可思议的事情。

    此时倒下的小丁，也已发现了事情的不对。

    他一边捂着肩头，暗自运转灵力止血，一边转着眼珠看着四周那些裂纹。

    小丁自然不会相信，天伦道人能够随随便便发出一剑，就可以撞破这层结界的。

    结界的破裂，肯定还有其他原因。

    或许是天仑道人的那一剑赶得正好，不偏不倚，正好凑巧。也或者这层结界早就受到了一定的外力作用，就差那么一点点破裂，而老道这一剑正好给雪上加霜，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    无论如何，此时的结果都是，这层结界已经布满了裂纹，随时都有可能破开，进而海水灌进这处空间。

    天仑道人此时看到小丁倒地，他这才回过神来。他立即召回飞剑，二次朝着小丁射来。

    小丁站立的时候都无法避开老道的飞剑呢，更何况此时他已倒地。

    此时此刻，小丁或许是因为肩膀的疼痛导致，也或许是因为结界裂纹把他给惊住了。他这会儿眼见那飞剑向他飞来，似乎还未缓过神来，居然忘记了进入到乾坤壶内躲避，也忘了使用自己的保命手段来进行反击，反倒是躺在那里，一动未动，死等那飞剑急刺而来。

    飞剑的速度极快，眼见就要刺中小丁咽喉的时候，天仑道人的脸上也已浮出了笑容。他知道对面这个老头模样的人，今天必死无疑。

    可是，就在这千钧一发之际，山体下面的这层结界，终于还是裂开了。

    海水巨大的压力，立即涌向空间内部。

    空间里的空气，全都通过山体的竖井被向上挤出。

    小丁因为躺在下面的结界上，结界破裂后，他立即便被海水给裹着冲向了一边。因而，老道的飞剑并未刺中小丁，而是刺进了海水里面。

    可是天仑道人就有些惨了。

    他所站立的位置，正是他之前从竖井摔落下来的位置。

    在四周海水涌进来的那一刻，空间里的空气被海水挤压，全部涌向竖井，并向上喷出。

    因此天仑道人身躯，因为处在竖井的正下方，便立即随着空气，被水浪给推进了山体竖井的里面，并不由自主地向上飞去。

    而山顶宝光塔中，此刻依然还有好几名修士，正在竭尽全力地域那些金属人们搏斗。

    尽管他们不知道，是什么原因导致山体迅速上升，并且剧烈震动，而且还把天仑道人给突然震落到了中央位置的地洞之内。甚至半天也没有看见天仑道人跳上来，他们还以为这老道已经死翘翘了呢。

    可是，谁也不曾想到，没用多久的时间，他们感觉到山体再次剧烈震颤了一下之后，然后就看见有一物忽然快速从宝光塔一层中央的地洞内，“嗖”地一下子飞射了出来。

    速度之快，即便他们都是金丹修士，也是难以防备。

    不过，地洞之内所飞出来的那一物，并没有射向众人，而是直接射向了天花板，并且身子被射进去了一半，然后卡在了那里，上下不能。

    一层的众人只能看到卡在天花板那里的是一个穿着道袍的人。有人认出那身道袍是天仑道人的衣服。于是，有人便迟疑说道：“难道是天仑道人回来了？”

    没错，这位卡在一层天花板上的人，正是天仑道人。

    他如同是一枚气枪里的子弹一般，被高压力的空气，给从山体竖井里弹射了出来。巨大的力道，令他钻进了高塔一层的天花板上，并且卡在了那里，昏迷了过去。

    高塔一层的其他修士们，一个个面面相觑，他们都在心里画着问号。要说这位天仑道人也是奇怪，他好不容易终于回来了，为何却一头扎进了天花板里，不下来了呢？

    而此时已经被裹在海水里的小丁，却被浪花推着撞了那山底好几次。本来他都已经快止住血的肩头，又被撞出了不少鲜血，流进了海水里面。

    没用多久，小丁就在水中看到，有一群巨大的鲨鱼，朝着他的这个方向，迅速游了过来。

    鲨鱼的嗅觉比狗鼻子还要灵敏许多，尤其是对于血液的味道，它们更是痴狂。

    小丁这一次倒是想起了乾坤壶，他心中暗道：自己干脆还是躲进乾坤壶里吧，等养好了伤，自己再出来也是不迟。

    可就在他还未进入乾坤壶的瞬间，他忽然感觉到一股大力，直接把它推向上空，渐渐浮出水面，继而推向半空。与此同时，他还看到其他进入海天秘境的妖兽、海妖等，全部被一股无形的力量给推向了空中。

    等进入到了空中的云端之后，小丁忽地就感觉身子一颤，然后他就立即赶到自己的身体开始快速朝着海里落了下来。

    吓得他连忙下意识地使出御风术，并祭出了自己的狼牙棒踩在脚下。

    这一次，他居然可以飞行了！

    等他回转身再看刚才的位置时，却已发现，云端里面，依然是隐藏着一座高山，若隐若现，却是在频频晃动，有点像不倒翁一般。

    难道自己已经出了海天秘境？

    小丁取出飞云梭，跳上去，并收起狼牙棒，然后定睛观瞧。

    海面上广阔无垠，视野一览无余。

    小丁的天开眼早已大成，视力极好，可以望到比普通人还远的距离。

    所以很快，他就发现了远处葬魂山东部的沙滩位置，那里他曾停留过，还是比较熟悉的。

    看来，还真是离开了海天秘境！

    这回，终于回来了！

    小丁捂着肩头的伤口，忍不住想，又是险些把小命混丢呢！

