 “好漂亮的鸟儿哦。”

林寒刚来到这里，就有一个少女走了过来，看到林寒肩头的鸟儿，欣喜道。

少女大约十六七岁，肌肤雪白，俏脸白皙，灵动无比，带着一股青春的味道。

她对林寒笑吟吟道：“这鸟儿，可以将它送给我吗？”

小蓝色彩鲜丽，墨宝石般的眼睛，很富有灵气，明显很喜欢。

“不行！”

林寒只是摇了摇头道。

“混账，你知道你在跟谁说话吗？

竟然不同意！”

在少女身后还有不少弟子跟着，都不禁对林寒怒喝道。

“一个小小不出名弟子，我们心如小姐，想要你的宠物，已经算是看得上你了，你竟然不给，真不识好歹。”

“乖乖的将这蓝色的鹤鸟交出去，你就可以滚了。”

林寒眼神不由冷了下来。

名心如的少女，对他们道：“你们不要对他怎么凶啊，本小姐又不会抢他的。”

见那些人收敛了凶气，心如这才对林寒，笑道：“没吓到你吧，我这些师弟脾气不是很好，你想做什么任务，不如我们一起吧。”

她看着小蓝一副喜欢的样子，明显跟林寒做任务，只是为了小蓝。

林寒皱眉沉吟了一下，当下点了点头，反正对于任务，他也是一无所知，能有人跟着，他也可以省去一些麻烦。

当下，很多人都不禁对林寒投去羡慕无比的目光，心如小姐可是真传弟子当中，一个十分有名的美女啊，很多弟子削尖了脑袋，想跟她组队做任务都不能，林寒能让心如小姐，主动提出一起组队，实在羡煞旁人。

“哈哈，心如，你就算找队友，也应该找一个像样点的啊，找一个没用的小子，有什么用！”

不过，就在这时，一道猖狂的大笑声传了过来，接着一个黑衣青年，在一众人的簇拥下，也是负着双手，走了过来。

“哼，季有明，我找什么人组队，关你什么事？”

心如见到季有明，撇了撇嘴，不耐道。

这季有明是真传弟子当中，十分有名的花花公子，祸害过道院中不知多少女子，她对其很不喜欢。

“实力不够，只会害了自己，心如，为兄这也是关心你啊。”

季有明大约二十四五岁，面容很白皙，望着心如的娇躯，眼中闪烁着点点贪婪光芒。

像这种未发育成熟，有些青涩的灵动少女，对于他这种老手来说，有着一种别样的诱惑力。

接着，他轻藐的瞥了一眼林寒，冷笑道：“小子，你滚吧，将这个名额让给我，从这里消失！”

“为什么？”

林寒只淡淡一笑，道。

季有明一怔，接着哈哈笑，道：“就因为我的拳头比你大，实力比你高强，你若不滚，我分分钟可以将你打的爬下像死狗一样，这个理由够不够充足！”

四周很多人也都笑了出来，林寒这话问的实在幼稚。

然而，林寒却不为之所动，只是淡漠的站在那里。

“好啊，敢无视我，找死！”

季有明顿时怒了，自己在真传弟子当中也算小有名气了，一个乳臭未干的小子，敢对他这态度。

轰！说完，他一巴掌对着林寒的脸庞就是狠狠的扇了过来。

咬牙狞笑道：“看老子今天不将你抽成脑震荡，让你给我装！”

呼！他实力当真不错，已经达到了天帝四重天很久，实力比起叶星河都强大很多。

故此他这一巴掌拍了过来，让空气都在震荡。

不少人望着林寒，眼中都不由浮现一抹怜悯，暗忖：这不知道从哪里冒出来小子，得罪季有明，要遭殃了啊。

心如也俏脸一变，不愿意因为她，让无辜的人受到连累。

在她看来，林寒这么年轻，的确也不可能是季有明的对手。

啪！然而，就在这时，突然一道清脆的一巴掌声响起，让得她俏脸上的表情顿时滞住了。

只见得这一巴掌，竟是林寒扇在了季有明脸上。

“噶？”

四周突兀的一静，很多人都愕然了下来。

季有明竟然挨了一巴掌？

心如也发呆，林寒这一巴掌实在太快，让他都反应不过来。

“我…竟然挨打了？”

季有明摸着自己火辣辣的脸庞，也感觉跟做梦一般。

他原本脸上还一脸畅快的大笑，配合这个表情，要多滑稽有多滑稽。

“混账，你这臭小子，今天我要让你生不如死！”

接着，季有明顿时一股怒火冲上脑门，暴怒起来。

他竟被一个无头小子打了巴掌，不可饶恕。

轰！当下，他抡动起了拳头，一拳再次对着林寒打了过去。

这一次将全部实力都施展了出来，恐怖的力道席卷而开，让不少人都呼吸滞住，脸上浮现一抹骇然。

这一拳若打中，寻常人不死也要重伤啊。

“找死人是你才对！”

然而，林寒却冷漠一笑，他现在有着圣帝后期的实力，就算对方有着比叶星河还要稍高一线，也完全不被他放在眼里。

轰！说完，林寒便一拳直接打了过去。

恐怖的力量，像一条怒龙在他手臂上崛起，一千一百亿斤神力蓬勃而出。

咔嚓！季有明的拳头顿时就像铁管子一般，弯曲折断了下来，让他发出一道杀猪般的惨叫，整个人一下子朝后翻飞了出去，狠狠的栽倒在了地面上。

“一千一百亿斤神力，你竟然有一千一百亿斤神力，这怎么可能？”

接着他望着林寒，充满骇然的大叫道。

轰！四周也像是发生地震般，无数人都震惊！一般天帝境的人物，拼尽全力，能有一百亿斤神力都算不错。

林寒却整整高了十一倍，太骇人听闻。

心如也一阵好奇，这家伙到底是谁，这般力量，在真传弟子当中也少有人能达到啊。

“人外有人，天外有天，你不知道的东西多着呢，你不是想让我臣服吗？

继续来啊。”

林寒蹲下，手掌啪啪的打在季有明的脸上戏虐道。

“你…”季有明眼睛都快喷火了，一阵无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

“不，不，我错了，还请你大人不计小人过，不要跟我计较。”

接着，打了个激灵，有些惊恐道。

 