    要知道，职业比赛更多的打的就是一个出其不意。

    很多时候在训练赛里面训练出来的东西，那在职业比赛上可就是大招，杀手锏了。

    这种时候也是教练们工作的时候。

    作为主教练，taba可不是每天吃干饭的，除了监督队员们训练，更多的还是要了解版本上面的东西的。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    有些时候，队伍输掉比赛其实并不是队员们打的有问题。

    而是从比赛一开始的ban选就出现了问题。

    你一开始的ban选就输了，那接下来的比赛肯定就非常难打了。

    作为顶级的职业比赛，其实选手和选手之间的个人实力差距基本都不会很大，这种时候看的就是配合和选人了。

    选人是第一步。

    这也是为什么每次比赛开始之前，主教练们都会有一个小本子拿在手上的原因。

    那可都是他们的精华啊。

    都是从各种各样训练赛，比赛中领悟到的东西。

    这不，此时的双方队员们也都陆陆续续的进入训练赛房间。

    一个熟悉的ID出现在众人眼前。

    T1faker！

    这个ID在目前的英雄联盟那可是响当当的啊，在LCK更是如此。

    就连现在风头正盛的许秀，在大魔王面前那也都是弟弟。

    倒不是因为现在的许秀实力没有大魔王强。

    而是这个人是LCK历史上的最强者，三冠王那可不是开玩笑的。

    接下来其他队员们全都准备就绪，比赛开始。

    因为是训练赛，所以大家在ban人方面都不重视，基本都是随便ban。

    他们更多的是要练习阵容和配合。

    而林凡这边则是直接给德玛西亚之力给ban掉了。

    这让原本想要ban德玛西亚之力的飞科愣了一下，好家伙，这种东西还有人抢着ban的。

    虽然去年和这支皇族打过，但今年毫无疑问，T1比去年要强得多。

    从去年的磨合期，如今已经变成了LCK春季赛的夺冠热门了。

    这足以见得T1今年的成长和磨合。

    在飞科这种老将的带领下，这些超新星们正在快速成长。

    因为不需要刻意的ban选，所以两边的选人也选的很快。

    最终阵容确定。

    蓝色方T1：上单赛恩、打野男枪、中单男刀、下路ADC辛德拉、辅助曙光女神。

    红色方皇族：上单蛮王、打野奥拉夫、中单冰女、下路ADC女警、辅助泰坦。

    这盘的选人对于小虎的压力很大，因为小虎这盘的对位选手是男刀。

    这种英雄在路人局现在是非常火热的，因为玩家发现，征服者和现在的渴血战斧搭配血手的出装对于男刀来说非常猛。

    不仅肉，而且伤害还非常的高。

    这不，就连飞科现在都拿出来玩了。

    这种东西如果这盘的训练赛如果效果打的不错的话，那么接下来LCK的比赛飞科很有可能会拿出来用。

    当然，林凡的选人也让人有些意外。

    蛮王这种英雄那在职业比赛中出场的此时恐怕只有个位数，虽然这盘不是比赛，但训练赛拿出来玩其实也很少见。

    不过林凡这盘想要尝试一下，因为渴血战斧现在太强了。

    无论是属性还是提供的回血，亦或者是附加的被动减少CD。

    似乎的非常时候蛮王啊。

    要知道，蛮王这种英雄如果可以更加灵活一点，那么这英雄是非常强的。

    当看到皇族这边拿下蛮王打上单的时候，T1这边的上单选手明显一愣。

    他在LCK无论是打比赛，还是打训练赛都没遇到过蛮王这种英雄。

    甚至在路人局中，一百盘可能也都遇不到一盘这种玩蛮王的。

    但现在竟然在训练赛上遇到了。

    不过无所谓，自己的赛恩作为一个肉是不怕蛮王这种英雄的。

    比赛开始，双方采取的都是常规的开野路线，两边都是在队友的帮助下刷野。

    而林凡这边的上路，此时已经开始和赛恩打起来了。

    一级的蛮王那就是一个运气英雄，这运气好那几刀暴击下去，没人能顶得住。

    但如果运气不好，一刀暴击都没有的话，那接下来的游戏可就有点难玩了。

    不过显然林凡这盘的运气还可以，他的一发E技能过去之后，直接一发普通攻击打在赛恩的身上。

    这第一刀就打出了个暴击。

    虽然赛恩带的是护甲，但这一刀下去还是让赛恩有点肉痛的。

    接下来又是两刀，随后又一刀暴击。

    好家伙，四刀下去，两刀暴击。

    这可给赛恩吓坏了，这不就是个运气游戏吗？

    哪有这么玩的，开局就两刀暴击，这蛮王现在才多少的暴击率啊。

    没办法，继续这么打下去自己可能要直接暴毙了。

    赛恩这边只能选择撤退。

    看到这里林凡笑了，好家伙，他自己都没想到，自己的运气可以这么好。

    这两刀暴击砍下去实在是太舒服了。

    蛮王就是这种运气英雄，但打击感也确实不错。

    这不，赛恩才开始游戏呢，就只能在后面猥琐的看着了。

    当然，在赛恩撤离之后，林凡并没有着急上去追，反正杀是肯定杀不掉的，先给自己的红怒叠加起来再说。

    蛮王这种英雄前期的红怒多少，直接决定他能有多大的概率暴击。

    毕竟如果没有一点红怒，又没有增加暴击的装备，蛮王那可就是一点暴击都没有的啊，自然也不会暴击。

    当然，林凡可不是个傻子，这种兵线他是不可能直接推掉的，就这么给兵线控住才是让赛恩最难受的。

    好家伙，这比赛才刚刚开始，赛恩就感受到了非常大的压力。

    这种压力是之前他看林凡比赛没有体会过的，原来只有真的和林凡对线的时候，才能感受到这种让人窒息的感觉。

    在盛产上单的LCK，也还没有人给过赛恩这种压力啊，但今天他遇到了，那个人就是林凡。

    不过林凡此时当然是不知道这兄弟在想什么的，他现在想的是怎么样才能给这个赛恩宰了。

    这赛恩是有闪现的，而且这个血量说实话不太好杀，但一直让这赛恩在线上蹭经验显然也不好。

    毕竟一个坦克，对经济的要求其实并没有那么高的，只要能吃到经验，能在防御塔下补补刀其实就可以了。

    这也是赛恩的想法，虽然压力很大，但赛恩觉得自己还是能够应付的。

    完全可以苟住。

    这不，一辆大炮车的血量已经很低了，而赛呢此时正在慢慢的向着大炮车前进。

    这对于林凡来说是个机会，这赛恩看起来明显是想要吃大炮车的。

    只要他敢过来，那这波就有机会。

    这不，赛恩果然来了。

    又是一发E技能旋风斩直接向着赛恩而去，随后林凡二话不说直接开启了疾跑，给赛恩挂上点燃。

    看到这一幕的赛恩明显有点慌了，他是没想到，这东西既然会带点燃。

    点燃这种东西那可太猛了。

    尤其是在前期，那可就是一个技能啊，而且还是真实伤害。

    反观林凡这边，疾跑开启之后，一路追着砍。

    好在赛恩有个护盾，还能抵消一点伤害。

    但这抵消的伤害有点杯水车薪的感觉，因为林凡一刀，这护盾就没了。

    原本还想着回头打一个Q技能的控制，谁知道直接被林凡走位躲开了。

    没办法，现在的林凡开着疾跑，那移动速度可不是开玩笑的。

    完全可以通过自己的移动速度来规避赛恩的控制。

    毕竟赛恩这东西的Q技能需要蓄力，想要眩晕开着疾跑的蛮王还是挺难的。

    下一秒，赛恩在自家的防御塔下被乱刀砍死。

    这其中又暴击了两刀。

    赛恩已经有点傻眼了。

    他是真没想到，这兄弟到底是什么情况，这暴击率真的正常吗？

    这要不是在打训练赛，要是在路人局，妥妥的举报开挂了啊，这运气无解。

    “我去，这是什么怪物啊，就这么给我砍死了啊，砍了四五刀暴击，太离谱了。”

    赛恩此时在队内语音中和队员们沟通道。

    而这一波的队员们回复他的就两个字，稳住！

    taba这会看着大屏幕，当看到林凡这蛮王就这么给赛恩砍死之后，并没有高兴。

    他觉得这一波其实没有什么记录价值。

    因为蛮王这个英雄就是这样，运气好起来可以连续暴击。

    你运气不好的时候，百分之九十的几率，你也会连续的不暴击。

    所以这种数据目前看来是没有用的，这波能单杀在taba认为，那完全就是运气好。

    如果林凡这盘的运气不好的话，这赛恩肯定就不会死。

    但林凡这波似乎玩的挺开心的，他甚至笑了出来。

    “你们还别说，蛮王这种英雄玩起来确实挺好玩的，尤其是运气好的时候，那一刀下去的暴击伤害，真的高啊。”林凡正在队内语音中和队员们沟通着。

    而中路的小虎这一波也出现了问题，没错他被飞科单杀了。

    这前期的男刀锋伤害实在是太高了，再加上这盘飞科反常的带了个点燃。

    也就是这个点燃，让小虎这波错误估算了男刀锋的伤害，这才让男刀锋给单杀了。

    该说不说，前期男刀的那一套伤害，根本就看不懂。

    尤其是在打出被动和挂上点燃的时候。

    训练赛一下子精彩起来了。

    上路皇族拿下了赛恩的一血，而中路的飞科拿下了小虎的人头。

    一时间，原本平静的比赛突然变得热闹了起来。

    这上路的赛恩因为有传送的原因，所以他在复活之后直接就传送下来了。

    这倒是让林凡有点意外。

    在林凡看来，这赛恩的玩法好像是有点像之前滔搏的三六九啊。

    就是无脑带线，然后其他的交给队友，他用自己的能力，做个破舰者给队员们减少压力。

    不过这盘遇到林凡，那可不会让赛恩这么舒服了。

    蛮王这种英雄那可是典型的单带英雄啊。

    远古时期开始，蛮王一直以来都是个单带的英雄，在这方面，赛恩和他比可是还有点差距的。

    这也是为什么这盘林凡在看到这赛恩被选出来之后，他要选择蛮王的原因之一。

    就和之前比赛时候的巨魔是一个原理。

    既然你这盘选择要单带，那么我就选个蛮王和你单带到底。

    这就是林凡的想法。

    当然，出装方面林凡这盘可不准备做攻速的那一套，他现在的天赋带的就是致命节奏。

    所以攻速对于现在的蛮王来说，收益并不大。

    这种时候最好的出装就是攻击力为主。

    在看到敌方选择男刀锋的时候，林凡就有了这个想法。

    毕竟人家一个男刀锋都可以出半肉了，他一个战士当然也能出了。

    没错，林凡这第一件装备他要选择来一把渴血战斧。

    回家先补充一把十字镐，随后再次上线。

    在被单杀一波之后，明显赛恩是有点不服气的。

    在他看来，蛮王这种英雄就是运气，上一波运气好，这一波倒不一定。

    而且自己又买了一个护甲。

    看到这种出装，林凡也不在意，反正这盘自己前期就是发育，中期带线。

    只要这赛恩不过分，那么林凡对于这赛恩还是没什么兴趣的。

    毕竟人家是个肉，还是要给点面子的，打起来也费劲。

    可这赛恩似乎不这么想。

    这不，在看到林凡的时候，他直接选择了走上来想给林凡一斧头。

    大斧头高高举起，那就是想要打林凡啊。

    看到这一幕，林凡笑了。

    好家伙，这东西是真的不知好歹啊。

    既然人家都已经先动手了，那么他自然也不会不还手。

    一发旋风斩直接从赛恩的大斧头下面直接旋了过去。

    这一波直接让赛恩失去了他的目标，与此同时，林凡的致命节奏又一次触发了。

    又是两发普通攻击打在赛恩的身上，不过这次的运气就没有之前好了，都没有暴击，但打出的伤害还是挺高的。

    当然，这波想要击杀赛恩基本不太可能，一来赛恩的防御力很高，二来血多。

    可就在这时候，林凡看到敌方的打野已经上来了。

    原来一开始这赛恩就是为了勾引林凡上来的。

    为的就是让林凡上头，用掉自己的E技能。

    这就是为什么这赛恩会这么笨的把自己的Q技能用掉的原因。

