    羞愧？

    人在朝堂混，首先就得不要脸。

    脸都不要了，又有什么羞愧不羞愧的？

    至于食君之禄，分君之忧，难道还真的会有人心里这么想吗？

    誉王的叱责，可以说是正义感爆棚。但问题在于，所有人都知道，誉王的这一番喝斥不过是做样子，并没有谁会真的往心里去。

    “臣有罪！”

    在誉王的话说完的瞬间，一众御史纷纷开口。

    食君之禄的他们，向永平帝认错什么的，没有一点点的心理压力。

    一众御史们跪地认罪，乾天殿内的情势在这一刻，变得有些古怪，似乎，话题已经出现了偏差。

    永平帝坐在龙椅上，望着下面的众人，表情不是一般的严肃。

    “你们的确是有罪！”

    永平帝缓缓开口。

    如果是以前，遇到现在的情形，永平帝九成九会选择妥协，将这次要探讨的事情往后推延一番，徐徐图之。

    但这一次，永平帝要处理的是杀母之仇。

    这仇，不共戴天。

    但现在，朝堂上的人居然还在玩弄那些小手段，没有人从心底想要为君分忧。

    这样的臣子，要之何用？

    “殿前武士何在？”

    永平帝立刻将乾天殿外的殿前武士喊了进来，让他们将跪在地上的那些御史、大臣都给拖了下去。

    “食君之禄，却没有担当，朕要你们何用？”

    “传朕旨意，这些人，一律革职查办，但凡有一点的违法乱纪，全都给朕从重处置，罪大恶极者，夷灭三族！”

    帝王一怒，伏尸百万。

    不管倭人到底在谋算什么，但倭人既然牵扯到了某害太后的阴谋算计中，那么，倭人就不能留，必要的时候，永平帝不介意将在大唐的倭人赶尽杀绝。

    他一直想着做一个能超越历代先祖的皇帝，但他的运气很不怎么好。

    当然，永平帝也知道，自己其实没有先祖的那种本事。

    可他若是连杀母之仇都不能痛快淋漓地报了，他这个皇帝，当的还有什么意思？

    永平帝从严发落这些御史和朝臣，就如平静的湖面上砸下了一块万钧巨石，瞬间打破湖面的平静不说，更是直接掀起了滔天巨浪。

    ……

    龙熙府，龙城。

    作为龙熙府的府城，龙城是龙熙府最大的城池，也是大唐西北镇军的大营所在。

    北蛮突袭黄风口，破开黄风口的关城，大范围侵入龙熙府，大量的北蛮骑兵在龙熙府地界四处游荡，掠夺，龙熙府地界真正称得上是变成了人间炼狱。

    而在这人间炼狱的龙熙府，若说还有哪里是一片净土，那就只能是龙城周边。

    大唐西北镇军镇守龙城，便是北蛮也不敢轻易挑衅。

    自燕王带着旋风骑回到龙城，西北镇军大营就进入了全员战备状态。

    如果北蛮是大军云集，燕王会毫不犹豫地跟北蛮战上一场，彻底平灭进入龙熙府的北蛮人。

    可现在的情况是，北蛮分兵，将龙熙府当成了新的战场。

    凭借骑兵的机动性，以及北蛮人的精湛骑术，西北镇军多次出兵，试图将龙熙府境内的北蛮人驱逐，却一次次的无功而返。

    “既然北蛮人想要玩儿花样，那就跟他们玩！”

    燕王可不是沙场菜鸟，而是一位真正的帅才。

    北蛮人进入龙熙府，兵马分散，一点点蚕食龙熙府的地盘，这是真的难缠。

    燕王在几次驱逐北蛮骑兵无果后，终于决定改变策略。

    山不来就我，我便去就山。

    北蛮骑兵进入龙熙府，选择避而不战的策略，那么，他只能攻敌所必救，围魏救赵了。

    “传我号令，大军出塞！”

    燕王已经烦了跟北蛮骑兵的这种猫和老鼠的游戏，他必须用最快的时间，解决北蛮这个麻烦。

    既然龙熙府已经注定不可能很快收复，那么，就去抄北蛮的后路。他倒要看看，当他的大军北上，闯入龙熙府的北蛮骑兵是回兵救援呢，还是继续在龙熙府游荡。

    当燕王统帅大军准备开拔时，他收到了来自京城的消息。

    太后遇刺身亡，凶手疑似是倭人，永平帝计划出兵灭亡倭国。

    “疯了！”

    听闻永平帝打算派兵出海灭亡倭国，燕王直接就给出了如此的评价。

    倭国，弹丸之国。

    可是燕王清楚得很，这弹丸之国并不是那么好对付的。且不说从大唐出海前往倭国的海上有多少风浪，单单是大军抵达倭国的易地而战，不知敌，粮草后援怕是也很难跟上，这样的一战，胜算能有几成？

    即便是燕王这种久经战阵的老将，也不敢这么大胆地发动灭国之战。

    最重要的是，永平帝手里哪有什么能战之军？

    南北二营，都还没完成整顿也就罢了。关键是，谁带兵出征？朝堂之上，勋贵之中，可没有什么良臣猛将。

    虽然永平帝要开武科，但问题在于，这武科就算是是真的找到了一些人才，对于当前的大局，又能改变多少？

    “王爷，末将以为，如今出征北蛮，并不是合适的机会！”

    冷刺在知道京城发生的消息后，立刻跟燕王进言。

    “理由呢？”

    燕王扫了冷刺一眼。

    “王爷，我西北镇军固然是能征善战，但若是没有粮草后勤支援，此番出征，稍有差池，便可能是万劫不复。”

    冷刺的表情很严肃。

    大军出塞，固然可以就就食于敌。

    可他们不可能将所有的一切都寄托在这方面。

    北蛮，虽然在去年遭遇了一场惨败，但那一场惨败，并没有折损太多的兵马，更多的是一种士气的打击。

    接连两位小王子的被杀，后面还有北蛮王的被俘，对北蛮人的士气打压，可谓空前。

    但北蛮人这次突袭跑开黄风口，在龙熙府内肆虐劫掠，在获得大量人口和物资的同时，也已经是振奋了士气。

    即便是北蛮在不久之前试图偷袭靖边城失败，损兵折将，但那点损失，对于北蛮来讲，真的不算什么。

    “那，以你之见，我们现在应该做什么？”

    燕王目光淡淡地望向冷刺，“难不成我们什么都不做，就看着北蛮人在龙熙府肆虐？”

    北蛮人在龙熙府分兵，战术完全就是游击战的策略。只要看到旋风骑或者是西北镇军的骑兵出现，他们就会立刻逃跑。

    等旋风骑和西北镇军离开，他们又会冒出来，到处为非作歹。

    敌进我退，敌退我进……

    这一手，哪怕是燕王这样的沙场老狐狸，也是有些望尘莫及。

    他不是没让人设下过陷阱，可问题是，等他们的大队人马赶到，北蛮骑兵已经跑得远远的。

    “王爷，末将有个想法！”

    冷刺望向燕王，眼神前所未有的凝重。

    “说！”

    燕王很淡然地望向冷刺，“你我之间，用不着藏着掖着，有什么想法，你尽管说便是。难不成，我还会因为几句话，就跟你翻脸？”

    “王爷，您夺位吧！”

    冷刺半跪在地上，沉声开口。

    “皇帝无能，朝堂上的那些人都只顾着他们自己，这大唐的江山，若是继续这样折腾下去，怕是没有几年了！”

    “为了天下黎民百姓的安稳，末将请殿下能夺位！”

    冷刺说完，便目不转睛地望着燕王，等燕王的答复。

    燕王则愣在当场。

    他是做梦都没想到冷刺会这样说。若早知道冷刺要说这些，他绝对不会让他开口。

    夺位！

    他凭什么夺位？

    他甚至都不是先帝和皇后的儿子，他……

    “殿下，若没有人能出来力挽狂澜，大唐江山必然分崩离析，届时，烽烟起，天下百姓，再没有好日子过。”

    “只有您，才能终止这一切！”

    “就算是为了天下苍生，您也不能再看着了！”

    “有旋风骑，有大唐战力最强的西北镇军，再有您在百姓心中的威望，只要您登高一呼，这天下，就是您的囊中之物。”

    “殿下，您该做决定了！”

    冷刺再开口，眼神前所未有的深沉。

    “若是您还在顾念曾经的兄弟情义，那么，请容末将告老归田！”

    这番话一说出来，便是心志坚毅的燕王，也不得不正视冷刺的提议。

    “冷刺，此事，我得好好考虑一下！”

    燕王没有即刻给冷刺一个答复，而是一脸的凝重，“这样，让大军先摆出要出征北蛮的姿态，至于到底是出塞攻打北蛮，还是向京城进军，等我考虑一番。”

    夺位！

    说得直白点儿，就是造反。

    燕王不知道自己真的走上夺位之路，会遭遇什么，但他知道，一旦他走上这条路，那才是真正的开弓没有回头箭。

    要么成功，要么成仁。

    “末将领命！”

    冷刺眼见燕王的这个样子，没有继续逼燕王立刻表态，而是恭声回应，转而去传达燕王的命令。

    甭看永平帝已经下旨剥夺了燕王的王爵，甚至说把他驱逐出了李氏皇族的族谱，但燕王这个人取得的一切，都是源自他的努力。

    永平帝的那一道旨意，除了给他自己惹了无穷的麻烦出来，对燕王本身并没有多大的影响。

    这也是为什么燕王到了西北镇军大营，就能轻易接管了这里的指挥权。

    战场上得来的名望，在军中是最扎实的。

    若是和平时期，永平帝一道旨意，就能让一位军中将领失去一切。但在这不怎么安稳的年代，皇帝也得巴结着手握兵权的大将们。

    燕王，可不是单纯掌握兵权的将领，他是得到了西北镇军认可的燕王。

    同样的，燕王镇守边境，与北蛮不知道打了多少次，早已成了大唐无数百姓心目中的战神。

    哪怕是去年北蛮入侵，徐老爷子和徐老二先后崛起，两人的战绩甚至超越燕王，但在诸多百姓的心里，燕王依旧是占据着极高位置的人。

    如果说之前的燕王出来抢夺皇位，那么，百姓中的很多人说不定就直接粉转黑了。

    但在燕王被皇帝夺爵、除族的事情发生后，百姓心里出于对燕王的同情，燕王不管是做了什么事情，都很容易让人帮他找好不得已的借口。

    冷刺去传达燕王的命令了，燕王自己坐在椅子上，在思考这件事情的利与弊。

    虽然冷刺把这事儿说的很简单，仿佛只要燕王站出来夺位，就能轻松地拿下皇位，成为大唐的新皇帝。

    但事实上呢，不管是冷刺，还是燕王，心里都清楚，这件事情没有那么容易。

    燕王明白，冷刺自然也明白。

    但这世上，总有些人喜欢赌一把。

    赌赢了，从此名留青史，赌输了，那他就只能被定性为贼寇，从此遗臭万年。

    “事到如今，还有什么好犹豫的呢？”

    燕王沉思良久，终于做出了决定，那就是，夺位。

    他跟永平帝的确是多年的兄弟，永平帝在他的小的时候，对他也是真的不错。但这些年，他为大唐戍边，为永平帝这个皇兄守护边境，他，已经不欠他的。

    只是，想要夺位，并不简单。

    如今的大唐，不是去年的大唐。

    去年这个时候，大唐还是当之无愧的天下掌控者。但现在呢，因为永平帝的连续昏招，导致大唐江山社稷已经处于分崩离析的边缘。

    那些地方望族，都在观望，等一个出头鸟冒出来。

    届时，这些传承久远的世家望族，才会真正的入场，去寻找能让他们的家族继续长盛不衰的人选，支持对方掺和到这一场盛宴之中。。

    “不过，在夺位之前，有件事情必需先做了！”

    燕王想起了徐老爷子。

    若是他要夺位，那么，首先要面对的就是守在靖边城的徐老爷子。

    在徐老爷子的操作下，老徐家如今掌握了西北三府之地，或许兵力还不如他，但若是两边真的拼命，燕王不觉得自己有多大的胜算。

    所以，他必须得弄清楚徐老爷子的态度。

    “来人啊！”

    燕王当即一声号令，立刻有旋风卫出现在他的面前，“准备一下，我要去靖边城走一趟！”

    既然决定要夺位，那该做的准备工作就得做好了。

    毕竟，这可是夺位！

    还是皇帝好好在皇位上坐着的时候。

    这种行为，称之为谋朝篡位，或许更恰当一些。

