    时间就这样一天天的继续流逝，陈源又到江秋家中住了几天，先后经历了圣诞节，元旦节。

    这些日子，陈源的身体是一天不如一天，不过好在春季赛开赛在即，元旦节过后，陈源便又搬回了基地。

    在训练赛阶段，陈源其实就已经能大致看出今年LPL的大致格局了。

    在这个镀层版本，果然IG就是那个最大的获益者。

    在8.24版本中，复仇之矛卡莉斯塔获得了一个大加强。

    其实也不能算是加强吧，E技能对于大小龙的伤害直接砍了一半，使其不再能够成为一个控龙无解的战略性武器。

    作为补偿，基础攻击力，成长攻击力，护甲，QE的伤害，全部都获得了增强，其实本就不弱的对线更上一层楼。

    但这样一来，反而是滑板鞋上单直接一跃成为了T0...

    TheShy一手滑板鞋上单，爆杀所有混子，在训练赛中十二分钟便吃光了小虎的所有镀层，并且血压小虎五十刀，简直离谱。

    而且他旁边还有一个带刀护卫宁王，从来不离开上路，养爹养的明明白白，十分钟利用上路优势拿下先锋，然后拿一塔，一切都是这么流畅，显然是没少练过。

    不过小虎也不是没路子，第二局一手小炮上单，硬是跟TheShy能打的有来有回。

    只不过...在这堂堂上路，两个ADC在这打的风生水起，多少还是有点违和...

    除此之外，JDG，FPX这几只战队实力都不俗，训练赛都是有胜有负。

    很快，来到了1月13号。

    2019年LPL春季赛正式开幕。

    因为今年LPL又有两只新军加入，队伍总数来到了十六支。

    如果按照去年的分组赛制来说，每组八只战队，按照同组打两场，异组打一场这么算，那每支战队就得打总共2*7+8=22场比赛。

    这样一来，春季赛的赛制就将太过繁琐与臃肿。

    所以今年LPL大笔一挥，赛制大改，直接取消了分组赛赛制，改成了全场单循坏比赛。

    也就是说，每支战队将通过BO3的形式分别与其他战队打一场，比赛场数从22场直接缩减到了15场，比去年比赛还要少，不得不说是个好消息。

    “现在版本，上路的优劣很重要，所以打野一定要多去上路！”赛前，风哥还在严肃的说着打法，训练赛的无数失败已经给了他们足够的教训。

    那就是当前版本，主打下路那就几乎等于输。

    你去抓下，双人路比较难抓不说，下路拆塔保护提供的高额的减伤让你根本就吃不了镀层。

    而对面就不一样了，带着兵线越一波上路，直接就是两层镀层没了，完了反手十分钟再控个先锋，直接破你上一塔。

    这样的结果就是上路两人的经济差能直接拉开一千多，形成一个绝对碾压。

    然后到了中期团战，对面的上单大爹闪现进来直接给你ADC秒了，游戏结束。

    队伍的两名打野一起点点头，karsa的打法早已稳固，反蹲流打野自有自己的一套，风哥这句话其实就是跟Wei说的。

    这个十七岁的年轻打野深以为意，将“主抓上路”这四个大字深深的刻在了心里。

    GALA在一旁听到自己将会被放养，表情看不出什么变化。

    陈源则是在一旁捣鼓着他的系统。

    这段时间，他也没忘了系统的特训。

    他此时的属性相比上一次通过特训的时候，已经又有了一波大的增幅，所以此时继续进行下一级特训自然也是信手拈来。

    五项特训分别通关一层，全属性再获+1。

    此时他的属性为：

    反应力：96

    操作：99

    意识：95

    补刀：94

    发育：95

    操作已经到达了99，距离满值只差最后的一层特训了，但是陈源这边已经是彻底放弃了。

    因为系统给最后一关设定的对手是克烈！

    一个满值操作的克烈，陈源用亚索是无论如何都不可能打过的。

    恐怕这就是系统设定的机制，99点属性就是人之极限，而陈源，已经站在了这个极限。

    很快，时间来到下午四点半，此时舞台上，春季赛开幕式正在火热进行，不灭之握任栋身着白色西装上场，正在调节着现场的气氛。

    今天比赛的双方选手在化妆间进行准备。

    “我好紧张啊inb哥。”大聪明林炜翔此时抖着他的两条粗眉毛说着，“为什么我们要打开幕赛啊？”

    “你紧张个毛？”回复他的是辅助刘青松，“你都打这么多年职业了还紧张？你去年没少被乌兹虐吧？”

    “之前是因为知道自己打不过乌兹啊。”大聪明一脸坦然，“现在他们的ADC是个新人，我要是还打不过，不是很没面子？”

    这话被旁边的RNG队员都听得清清楚楚。

    平时不苟言笑的嘎啦都忍不住笑了起来。

    陈源也蚌埠住了，“翔哥，你话都说到这份上了，那我今天决定不抓下了，让你们下路公平2V2去可以吧。”

    “别别别！”大聪明眉毛一抖，“随便你抓，你抓了我就送，这样可以营造出一种我是被抓崩的错觉。”

    不得不说，这个B的整活能力实在是一绝。

    上单金贡此时终于听不下去了，上来一把捏住了林炜翔的后颈，誓要惩治一下这个B。

    FPX的战马教练忍不住缩了缩脖子，他此时正带着脖套，这个伤是前段时间出了一个小车祸，导致脖子受了一些损伤，虽然问题不太大，但这个脖套短时间是取不下来的。

    甚至还有不少网友还打趣的说是上单金贡折的。

    双方的教练此时也相互对视一眼，风哥稍微点了点头，他们两人也是老乡，相比于队员之间融洽的气氛，他们的关系其实更好。

    看到风哥点头，战马下意识的也想点点头，可他忘了自己脖子还有伤，这一点下去顿时就痛的龇牙咧嘴。

    ...

    很快，开幕式已经缓缓结束，比赛时间已经临近，画面被切换到解说席。

    “欢迎来到2019年LPL春季赛开幕赛的比赛现场！”揭幕战，解说规格给的相当高，依旧是和娃娃和米勒。

    “漫长的休赛期终于结束！今天可以说是咱们LPLS9的第一战，各个战队在转会后的水平究竟如何，让我们拭目以待！”

    “是的！”米勒接话道，“这场揭幕战的看点十足，RNG这次选用了两名新人做首发，而FPX这边的打野也可以说是新人，所以Tian和Wei这对可以说是新人的打野究竟孰弱孰强，是一个问题！其次，Hero和Doinb之间的节奏对拼，也相当有看点！”

    解说们趁着比赛还未开始，正在侃侃而谈，很快，BP画面出现。

    “今天的揭幕战是RNG的选边权，他们还是一如既往选择了蓝色方！他们第一ban直接给到了蛇女！这个英雄在当前版本的下路相当流行！”

    这个属于是S9下路的新变化。

    彗星主Q的推线蛇女和偷钱维克托两名英雄，在当前版本的下路横行。

    在当前版本，下路能跟法师下路抗衡的只有女警，卢锡安，滑板鞋，卡莎，其余AD纷纷隐匿。

    AP英雄推线快是一部分原因，还有另一部分原因则是AP装备太便宜。

    通常1300块钱回家，ADC只能买出暴风大剑，而AP却能做出遗失的章节，在加上AP英雄六级的战斗力一般都很强，前期能压的ADC喘不过气来。

    而且AP还能自带一个中下摇摆的属性，所以直接ban掉是最好的。

    米勒发挥专业素养，给当前版本的下路格局分析了一大串，此时FPX这边也有了动作，他们直接ban掉了卢锡安和女警。

    双方不约而同的围绕着下路展开了BP。

    风哥这边稍作思考，选择最后禁用掉刀妹和阿卡丽，将重心重新放回上路。

    对面FPX则是ban掉吸血鬼。

    “那RNG这边肯定是要拿剑魔了，这个英雄放出来肯定是要拿的...”米勒稍微有些犹豫，如果是其他战队，他是敢打包票的，但是RNG这边他是真猜不准...

    紧接着，RNG一手直接锁定了暗裔剑魔，米勒这才松了一口气。

    FPX这边的应对也很简单，先是为进攻选择了上单螃蟹，然后为小天拿下了节奏打野，猪妹。

    “那我们拿酒桶，把对面猪妹的位置盯紧了打！然后再拿个卡莎。”风哥很快给两名新人选定了英雄。

    他们前段时间没少与FPX打训练赛，对面看似是以Doinb的节奏为核心，但一个巴掌拍不响，打野小天的发挥也至关重要。

    小天经常能在Doinb中路被压制的情况下独自打开节奏，作为一名节奏型打野，其实小天已经有了不输宁王的灵敏嗅觉。

    而很巧的是，Wei同样也是一名节奏型打野，在当前这个镀层版本，他们都算是如鱼得水，所以风哥一般都会把Wei放在后手去选。

    很快，FPX第三手锁定辅助塔姆，进入第二轮BP。

    红色方FPX果断ban掉了卡莎的好伙伴，牛头酋长。

    “继续ban下路吧，先ban维克托，对面有塔姆了，尽量把大C下路都ban了。”风哥看了看自己的小本子，上面记载了密密麻麻的笔记，全是新版本的OP英雄。

    “然后FPX这边ban掉锤石，RNG这边ban掉克烈！第二轮ban人结束！”娃娃解读道，“现在的BP与德杯的时候不太一样啊！看来双方战队都对于版本有了新的解读！”

    紧接着，FPX这边快速选择了维鲁斯AD。

    塔姆维鲁斯，也算是经典组合之一了。

    而且这个英雄也是具备推线属性的，在当前版本虽然不是T0，但也算是混得下去。

    风哥这边则是稍作思考，对面还剩下一个中路的康特位，那他肯定是要跟陈源选出一个比较万金油的英雄，以免中路失去声音。

    “拿冰女吧。”陈源这边迅速给出答案，“这把我们保着小虎打就行。”

    TOP虎听到这句话虎躯一震，回头看了一眼他的源子哥，满眼都是感动。

    风哥点了点头，随后为小明选出辅助布隆。

    “布隆，保护下路，然后选出丽桑卓加酒桶的组合来主打上路！RNG这局的意图很明显啊！那FPX这边会如何应对呢？”娃娃放大了音量。

    此时，FPX这边给出的答案却是令所有人不禁诧异。

    正义巨像加里奥。

    “这个英雄...虽然打冰女和酒桶的效果确实不错，但是不是太混了一些？”米勒说的有些委婉，“明明玩佐伊的效果会更好吧！FPX这阵容不是选成四保一了吗？”

    “可能是因为怕布隆。”娃娃这边也试着解释道，“毕竟防盗门是很克制佐伊的。”

    米勒此时也点了点头，感觉有几分道理。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单剑魔，打野酒桶，中单冰女，下路卡莎加布隆。

    红色方FPX：上单厄加特，打野猪妹，中单加里奥，下路维鲁斯加塔姆。

    “一定要盯住对面的中野，别让他们有发挥的机会，然后别忘了越上路。”风哥通过耳麦还在做着最后的叮嘱，然后便摘下耳机，越对面的战马握了握手。

    两边教练相视一笑，然后各自退场。

    现场观众们此时爆发出震天般的欢呼声，一声声的RNG加油在场馆中不断地回响，由于这里本来就是RNG的主场，所以FPX的粉丝稍微显得有些势单力薄。

    或者说，这里似乎根本就没有FPX的粉丝...

    陈源看着双方的阵容，感觉对面的阵容似乎有点问题，对面上中野螃蟹，猪妹，加里奥，进攻能力太差了。

    这是要打四保一吗？

    只能说FPX可能有着什么特殊打法吧。

    比赛加载界面，陈源看了看对面的召唤师技能。

    对面的中单加里奥为了打支援，甚至连净化都没带，面对冰女不带净化，无一就是一个巨大的突破口。

    “小威，六级记得来中路抓一波，对面没净化的。”

    “好的。”wei点了点头，这是他真正意义上的职业赛场第一战，他似乎有些紧张。

    很快，召唤师峡谷降临现场大屏幕，双方英雄们各自购买好了出门装，赶往线上！

    此时观众们的欢呼第二次爆发，透过隔音耳机传达到了选手们的耳朵里。

    随着小兵缓缓在中路汇聚，交锋。

    这也正式意味着，S9，开始了！

