    盛林氏看着刚才两人抱在一起，霎时心底就浮起被背叛的怒意，当即横眉倒竖，“好啊，你个臭寡妇，我好生待你，你倒是好，居然敢觊觎我的丈夫！我打死你个不要脸的贱货！”

    说完，她就恼怒不已地扑上去，恨不得撕碎了姚氏那张装模作样的娇滴滴面容。

    姚寡妇前儿个借机寻死，结果当然是没死成，她也不是诚心寻死的，结果消息果然还是传入了盛家了。

    盛槐趁着今天人少，偷偷摸摸地闯入家里来安抚她，她也很是上道，两人一来二去地就搂到一起了。

    正打算她再好生地说道说道，然后让盛槐怜惜自己时，盛林氏这个蠢妇居然还恰到好处的回来了，撞见两人在一块。

    顿时，她也是急了，连忙摆手，“姐姐，你想错了，我们绝对不是你想的那样，只是……啊……”

    她话还没说完，就被盛林氏扑上来挠烂了脸颊，她疼得一抽。

    盛林氏可没那么好应付，她冲上来就给了姚寡妇两耳嘴巴子，然后又去扯她的头发，“你个没脸没皮的东西，我好心待你，让你当我儿子的干娘，可不是让你给我丈夫当姨娘的。”

    “成日里哭哭啼啼的，你要是痒得慌，缺男人缺到那地步，外头多的是流氓混子，我给你寻几个来，保管教你欲仙欲死！便是真想男人，我们也没拦着你改嫁，你会装出一副贞洁烈女的模样作甚？”

    “都是个残花败柳了，还在这装什么清高纯洁，当谁不知道啊！还敢扑到我相公怀里哭哭囔囔的，见过不要脸的，没见过你这种忘恩负义的白眼狼！”

    盛林氏只要想到自己不知道的时候，两人不知道是不是把所有能做的，不能做的事情做了，她这心里就恶心得慌。

    敢情就她一个人瞒在鼓里啊！

    她还把姚氏这贱妇当成亲人看待，平日里待她好得不得了，结果大家居然把她当成蠢材！

    也难怪赵宛舒这个小辈都瞧不起她，对她指指点点的！

    想到今日受到的一系列憋屈，盛林氏就感觉一颗心火烧火燎的，仿佛被放在油锅里煎了又炸。

    姚寡妇没想到盛林氏能说出这番粗俗不堪的话，她向来自诩清白，平日里因着盛旷的缘故，盛家上下哪个不对她尊敬有加，好东西更是流水一般地进了她的院子。

    盛林氏也是如此，哪里有过今天这般打脸的行为！

    盛林氏就跟疯了一样！

    她都快羞哭了，泪意盈盈的模样，瞧着颇为楚楚可怜：“不是的，姐姐……”

    盛林氏可是瞧不了她这副勾人模样，她啐道，“我呸，凭你还配叫我姐姐？我家可没纳妾，就是纳妾也是要人家正正经经的清白姑娘，而不是你这种破鞋！”

    盛林氏以前有多尊敬姚氏，现在就要多唾弃，话里话外都是难听的话。

    盛槐方才也是愣住了，心里是又心虚又羞愧，等到反应过来时，就看盛林氏宛若泼妇一般厮打着姚氏，他连忙上前来拉开。

    “林氏，有什么话好好说，你这是干什么？还有小声些，叫人听见了不好……”

    他好歹是个读书人，还是要颜面的，这事儿到底是不光彩的，特别是这街道附近的人家都知道，他们家是感激姚氏，这才对她多有照顾。

    也因此，外头提起他们盛家，那都是觉得明理懂礼的。

    盛林氏见他还要护着那小寡妇，心里就更火大了，“盛槐，你个老不修的！儿子都多大了，你跟谁勾勾搭搭的，我也不说什么！”

    她指了指姚氏，“你跟这么个东西纠缠，你也不怕脏了自个儿的身子！什么脏的臭的都往床上拉，你还想要脸面？我说出来都嫌张嘴，你也做得出来！”

    一顿，她面有犹疑，“不对，当初认干亲，你不会就是抱着这个念头的吧？”

    盛槐：“……”

    这个拎不清的，今儿个怎么反倒是脑子清楚了？

    但他话当然不能那么说了，毕竟家里还要求着盛林氏管着生意，家里才有进项。

    “当然不是，我们……”

    他话没说完，盛林氏却是不敢听了，她犹如疯狗一般扑上来，对着两人就是一顿撕咬打闹。

    她边骂边哭，“你们这些不要脸的东西，只顾着把我瞒在鼓里，竟是做下这等脏事！是当我娘家无人是不是？我打死你这个贱妇……”

    哪怕到了这地步，她还是舍不得伤盛槐，一门心思觉得是姚氏的错，对着她那张惹人怜惜的脸就是一顿撕撸，恨不得撕烂了才好。

    盛槐是拦也拦不住，眼看着姚氏受伤，他急得满头大汗，刚要帮着反击，就看到门口站着的盛旷。

    他眼前一亮：“阿旷，你可来了！你娘误会了，你快来拉开她！还有，快关上门，别叫人瞧了笑话！”

    盛旷目瞪口呆，闻言，恍然回神，连忙跨步进了院子，反手把门给关上了，顺手还把门把手带上了。

    他心里一阵心惊肉跳，脑子也颇为浑浑噩噩，眼光觑了眼门边用来撑门的棍子。

    他刚才跟盛林氏吵架了，内心格外憋闷委屈，本来就想来这院子里寻姚氏寻求安慰，结果他出门就碰上了个同窗，就两人多聊了两句，就落到了后面。

    他是不知道到底发生了什么事，但并妨碍他恐慌！

    但还是听话地上前来拉住盛林氏，边望着东躲西藏的盛槐二人，特别是他干娘姚氏，脸上都被挠开了花，他抱住盛林氏的胳膊，大喊道，“娘，您别闹了！外头巷子里到处都是人，叫人听见，我们家还做不做人啊？”

    盛林氏见得儿子来，愈发委屈，她拉住盛旷，泪水就吧嗒吧嗒往下掉，“阿旷，你可算是来了！你瞧瞧你爹做的丑事，娘是要被他们欺负死了啊！”

    “这就是你的好干娘，都干到你爹怀里了！我的命怎么就那么苦啊！”

    盛旷眼皮子一跳，觑了眼盛槐和姚氏二人，急忙道，“娘，您是不是误会了？爹来看干娘，我也是知道的，是前儿个干娘出事了，您也是晓得的啊！”

    “可能是爹不知礼数，干娘的为人您怎么会不知道呢？断断不会做对不起你的事儿来的！”

    姚氏也在此刻回道，“是啊，姐姐，我平日里什么为人，您也是看在眼里的。我当了阿旷多少年的干娘了，要是真跟老爷有什么，也不会等到今日啊！”

    “您要是真觉得我这样不堪，那我现在就去死了算了！左右我就是一条残命，若不是你们帮助，早就该死了，苟活了这么多年，也是我的福气了！”

    “现在我就还给你们，也好过惹得你们母子失和，夫妻反目……”

    说着，她一抹泪，视死如归地朝着一旁的墙壁碰去。

    这一幕惹得在场两个男人肝肠惧裂，盛槐第一个回神，他连忙冲上去阻拦。

    “翠儿，不要啊！”

    “娘，别啊！”

    ……

    也亏得盛槐眼疾手快，这才阻拦了这一流血命案的发生，盛槐把人搂在怀里，心有余悸。

    姚氏一身素衣，楚楚可怜地哭着，犹如一朵迎风飘扬的倔强小白花，她掩面道，“老爷，您何必阻拦我？与其被人泼脏水，倒不如我清清白白的死去，也以免叫你和旷儿受辱！”

    说着，一行清泪滚滚而落，她转向盛林氏，“姐姐，我是断断没那心思的……你若是不信，我这就死给你看！”

    话虽这般说，她脚下却没有再移动半步，只暗暗饮泣。

    这就让两个男人都心疼不已。

