

    正懒洋洋聊天的几个人顿时‘嗷——’一声，亢奋了。

    【秦R天：啊啊啊啊！软软进群了？@是小七呀，软软！我最可爱的软软！】

    【老秦家的小白：欢迎小嫂子！~小嫂子过年好！】

    【祁翊：哇！九哥太狠了，在外面秀恩爱还不够，还要把嫂子拉群里秀！】

    刚完成一份报告的阮柒看到群里的信息，粉唇翘起一个开心的弧度。

    她捧着手机敲下一行字。

    【是小七呀：大家过年好呀！~[兔兔拜年.jpg]】

    【是小七呀：[红包][红包][红包][红包][红包][红包]】

    顿时，聊天窗口下起漫天红包雨。

    【祁翊：嗷嗷嗷！谢谢小嫂子！小嫂子万岁！[跪谢大佬.jpg]】

    【老秦家的小白：一块钱？二百块的红包我抢到一块钱？？？】

    【秦R天：不愧是我软宝！欧皇非我莫属！诶？红包有人没领？顾老二呢？刚才聊得还挺欢呢！】

    【老秦家的小白：哈……可能睡着了吧。】

    【顾家二少：谁睡着了？爷今晚跟家里老头子喝通宵。】

    【顾家二少：[红包]×10】

    【祁翊：卧槽！顾老二你丫行啊！刚我求你半天，你一分钱红包都不给我。小嫂子一来你就发这么大的包！】

    【顾家二少：爷乐意你管得着吗？不领滚蛋！@是小七呀，领包。】

    【老秦家的小白：哈……小嫂子进群，我也发几个红包吧。[红包]×10】

    坐在电脑前的小姑娘小手忙到起飞，红包打开时的钱币声连成一串，美的小眉毛都飞起来了。

    就在这时，一直没有说话的席玖诈尸一样在群里蹦了一下。

    【席玖：[给宝宝的红包]×10】

    【席玖：[给宝宝的红包]×10】

    正在抢红包的小姑娘不由一愣。

    “玖玖……”

    “宝宝快领。”席玖冷眸中带着笑，“别让他们抢去。”

    小姑娘迅速竖起兔耳朵，小爪子‘唰唰唰’在屏幕上狂点。

    一万元红包×1

    一万元红包×5

    一万元红包×10

    整整二十个，二十万元软妹币！！！

    等阮柒把二十个红包领完，还没喘口气，席玖又哗哗哗发了二十个[宝宝新的一年要开心红包]

    【祁翊：喂喂喂！九哥你这就过份了啊。私发红包不好吗？大过年的不请我们吃饭也就算了，还要塞狗粮？】

    【秦R天：呜呜呜……软软不选择我，是因为我没九哥有钱！[来自底层的仰望.jpg]】

    【老秦家的小白：小迪我选你啊！】

    【秦R天：滚！老娘的心是属于软软的！】

    【顾家二少：呵。】

    【薄也：呵。】

    阮柒盯着突然冒出来的陌生名字，疑惑的眨眨眼，“玖玖，这个人……”

    “是老三。”席玖关掉手机，“也是和我们一起长大的。薄也是狼牙特战队的，长年在国外出任务，很少回来。”

    小姑娘了然的‘哦’了一声。

    就在这时，群里又震了两下。

    【顾家二少：@薄也，什么时候回来？】

    【薄也：初六。】

    【老秦家的小白：这次能呆多久？】

    【薄也：不走了。】

    【祁翊：奈斯！饭局安排上，给薄也接风。@是小七呀，小嫂子一定要来！】

    ……

    阮柒一直在实验室忙到初二。

    当天中午，席玖开车将她接回席家庄园。

    小姑娘太累了，刚钻进车里连个招呼都没打，瞬间秒睡。

    等迈巴赫停在席家主宅门前时，兜里的手机忽然催命似的响了起来。

    熟睡的阮柒吓的一个激灵，差点把安全带扯下来。

    她连忙掏出手机按下接通键，沈文谦快要崩溃的声音从听筒里传了出来。

    “阮小七，你郁园别墅是空着呢吧？借我住两天呗，我快要被我妈逼疯了！从腊月三十到大年初二，她给我安排了七场相亲！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：新的一年，不是被亲妈弄死，就是被阮小七折腾死。

    ————掐指一算，阮家人要登场了。