    随着这四大武皇境实力的神兽守护家族的族长降临，

    现场的气氛再次发生变化，所有人的眼中都透着震撼的神色。

    而楚风眉头紧皱。

    对付昊天宗老祖已经这么费力了，没想到又冒出四位武皇强者。

    这真是非要把他干死为止啊！！！

    “你们又是那个势力的？”

    楚风看着这四人冷道。

    “我们乃四大神兽守护家族族长！”

    “你就是那个拥有镇天印还连续斩杀我们四大家族强者的楚风吧！”

    “没想到你的胆子挺大的，竟然还敢来上古之境！”

    “看来你是已经准备好死亡了！”

    白虎家族的族长一脸森冷的看着楚风喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “原来是你们四位！”

    楚风冷道。

    “交出镇天印，我可以留你一具全尸！”

    青龙族长看着楚风冷道。

    “想要镇天印？”

    “刚才昊天宗的人想要昊天塔。”

    “结果他们都已经死了，你们也想和他们一样么？”

    楚风冷冷地哼道。

    “找死！”

    白虎族长神色一冷。

    他身子一动，如一道白光般朝着楚风疾射而去。

    轰！！！

    对方一掌轰在楚风身上，

    一道刺耳的轰鸣声响起，楚风被轰的连连后退，

    但有着仙器护甲在，他倒是没什么事情。

    “竟然还有这么强的护甲护身！”

    白虎族长神色一冷，他身上再次爆发出一股锋芒锐利的气息，便要再次出手。

    此刻楚风体内晶石的力量都已经耗尽，他想要和这四位武皇强者十分困难。

    不过这时，楚风灵海中的那棵仙树再次闪烁着光芒，

    一股股纯净的能量涌入到楚风体内。

    顿时他体内便爆发出一股极其恐怖的能量！

    瞬间，楚风一身实力便疯狂暴涨。

    楚风内心一惊，没想到这棵仙树还有这么多强大的能力。

    死！！！

    这时白虎族长神色一凝，便化作一道白光朝着楚风疾射而来，欲要将其轰杀。

    九霄神拳！！！

    当即楚风便调动体内那股恐怖的能量一拳轰杀而出，

    连九霄神雷的力量都全部爆发了出来。

    轰！！！

    这一拳轰杀而出，犹如一道闪电，

    便和白虎族长的攻击碰撞在一起，传出一道轰鸣声。

    蹬蹬蹬！！！

    这一拳之下，白虎族长的身子直接被轰的连连后退。

    他闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    “果然厉害！”

    楚风握着拳头冷笑着。

    “这小子不简单，一起上！”

    这时白虎族长神色一沉的说道。

    当即这四大神兽守护家族的族长便全部爆发出武皇实力朝着楚风轰杀而去。

    楚风借助仙树的那股力量外加九霄天雷，施展出九霄至尊的绝技和这四大武皇强者激战在一起。

    双方直接展开了一场混战，在这上古之境中打的可谓是天崩地裂。

    整个上古之境的空间都好似要全部崩塌掉。

    轰轰轰！！！

    一道道震耳欲聋的爆炸声响起。

    四周的空间全部粉碎开来，一道道空间风暴吞噬着这骇人的能量，

    不然让这能量全面扩散开来，

    这群参加婚宴的各大势力强者全部都活不成。

    而他们也是一脸呆滞的看着眼前这场大战。

    轰隆隆！！！

    又是一道轰鸣声响起。

    楚风和这四人的身子都是连连后退着。

    经过一番激烈的战斗，楚风体内的那股仙树能量也是耗尽了。

    这时，这四位族长神色冰冷的看着楚风。

    “这小子的力量快没了！”

    “趁机将其杀了！”

    朱雀族长神色一冷，喝道。

    他们四人纷纷施展出一招绝技，爆发出更加恐怖的威力朝着楚风轰杀而去，欲要将其一击毙命！！！

    轰！！！

    就在这关键时刻，楚风体内突然传出一道轰鸣声。

    那道异火终于炼化完毕了那半道圣火！

    之前楚风体内那道异火吞噬掉了圣火令中的火焰，

    便一直处于炼化状态中，无法使用。

    如今终于炼化完毕，而这道异火也是直接爆发出极其恐怖的威势。

    此时这异火爆发出来的威势比九霄天雷还要恐怖，有一种焚灭诸天的感觉。

    天地九字诀！

    火字诀——焚！！！

    楚风施展出天地九字诀，

    他将体内的异火直接爆发出来，

    迅速的凝聚出一个巨大的赤红色焚字！！！

    雷字诀——轰！！！

    随即楚风再次将天地九字诀中的雷字诀施展开来。

    其体内的九霄天雷也是全部爆发出来，化作一个巨大的紫色轰字。

    “杀！！！”

    楚风当即喝道。

    蕴含无尽异火的焚字和九霄天雷的轰字便朝着这四大神兽守护家族的族长轰杀而去。

    天地九字诀，乃是天地造化诀中的一套无上绝技，

    其真正威力有多强，就算楚风都无法估计。

    根据介绍，这九字诀代表着天地间的九种极致力量，

    一旦全部施展开来，其威力将是毁天灭地的！

    之前楚风一直都只施展出了火字诀，而且每次效果都极强！

    这次，他直接将火字诀和雷字诀全部施展开来，

    而且还是调动异火和九霄天雷施展出的这两大字诀，使得其威力更加恐怖。

    轰轰轰！！！

    赤红色的焚字和紫色的轰字直接就和四大武皇强者的攻击轰在一起。

    焚字化作无尽的火焰，好似要焚烧天地！！！

    轰字化作恐怖的雷霆，好似要轰灭苍天！！！

    这一刻，天地九字诀中的两大字诀皆是爆发出恐怖如斯的威力，

    将这四大神兽守护家族族长所爆发出来的攻击给摧毁掉了，强势轰在他们身上。

    噗！噗！噗！噗！

    瞬间，四道吐血声直接响起。

    这四位武皇实力的族长直接如断线的风筝般飞了出去，砸在地上吐着血。

    这一刻，四大武皇强者便被楚风这一招给重创了。

    看到这一幕，四周的人又一次的被震撼到了，他们此时已经彻底麻木了。

    “你们四个看起来也不过如此么！”

    楚风看着这四人冷道。

    九霄天雷和异火直接回到他体内。

    此刻他不断运转天地造化诀，疯狂吸收天地元气恢复体内的力量。

    而这异火所展现出来的威力倒是没有让他失望。

    异火和天雷配合火字诀和雷字诀，简直是横扫！！！

