    “少主！！此人心思极深，又与海皇牵扯…你…”

    敖旬毕竟是活了数百年的人物，心性复杂，向来不轻信他人。

    更何况，不知为何，此时看到凌霄那一双深邃浩瀚的黑眸，他总感觉这少年温润的外表下，似乎隐藏着极大的秘密。

    算计海皇？

    这需要的可不仅仅是勇气，还有…通天的计谋和手段。

    玩心计的，哪有一个单纯之人？

    “哦？听敖旬老祖的意思是…我该拿出族令，满海域地找寻鳄战少主？这样是不是就显的我心性单纯了？”

    凌霄冷笑，眉宇间已见愤懑，“如果我这样做了，怕是根本没有机会见到鳄战少主吧？”

    “况且，你蛟人族向来与海皇不睦，你就确定化龙海中没有紫皇眼线？老祖…是何居心？难不成，你根本不想鳄战少主拿回族令，重现天鳄辉煌？还是说…你只是想叫鳄战少主留在蛟人一族，成为你族号令海域的一枚令符？”

    “让我猜猜，这次鳄战少主想要出来找寻族令，蛟人族一定也是极力阻拦的吧？方才若非我身上有一道空间秘宝，怕是已经被老祖…诛杀了啊。”

    “你！！！放肆！！我怎么会…”

    敖旬脸色一凛，此时竟不知道该如何辩驳。

    鳄战的身份，对于海域而言，当真算得上一种信仰，一枚图腾。

    有他坐镇蛟人族，海域众族就会心生归属。

    这是不争的事实。

    可，他根本不是这么想的啊。

    “闭嘴！”

    鳄战眉头轻皱，冷喝一声，伸手指向凌霄，“敖旬老祖，你也知道，紫皇手段残忍，向来是宁杀错，不放过，凌霄公子为了完成对我父的承诺，不惜以人族之身，深入海域，打入敌人内部，只为将这枚族令交到我的手中，这是何等大义之举？”

    原本，他心底多少还有些顾虑，可此时听到凌霄的质问，他反而想通了许多事情。

    是啊！

    以紫嫣的心计，若这位人族公子表露出一丝找寻自己之心，怕都难逃一死。

    两人只有在对立之面，方才有一线机会相遇！

    “据说凌霄公子屠了骨族，骨族是谁？紫嫣忠仆！！怎么，他杀几个蛟人族试探一下你族忠心，你就记恨他了？”

    “少主，我…”

    “老祖！你可是亲口说过的，愿为我天鳄一族付出所有！！”

    鳄战的脸色莫名有些阴沉。

    原本这敖旬所做一切，在他看来都是为了天鳄一族。

    可经由凌霄这么一分析，鳄战突然觉得，他实在是太单纯了。

    蛟人一族虽是天鳄奴族，可摆脱奴身已有千年时间。

    如今他突然现世，这一族相当于从自由身份重新回归到了奴仆。

    若是天鳄族鼎盛，这倒也是一份荣光。

    可如今他修为不过神王，又被紫嫣夺了妖丹、仙源，怎么看都是个废物啊。

    那，蛟人族还图谋什么？

    鳄战又不蠢，甚至相比于如今的天命之人，眼界阅历还要更深远一些。

    当初仙魔大战，两族争的，无非就是天地共主。

    既在仙途，谁人又不看重造化修为？

    所以，这敖旬…不对劲啊。

    “滴，天命之子开始脑补，天马行空，极为壮阔，彻底对奴族生出戒备，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “少主！！我族忠心，日月可鉴！你切莫…”

    “好了！我知道老祖忠心，只是天鳄祖地，对我而言乃是能否重登天巅的关键所在，凌霄公子如今将我族族令还回，可见其义，老祖也放下心底芥蒂吧！那几位死去的蛟人族强者，日后我会亲自为他们立碑的。”

    鳄战不耐烦地挥了挥手。

    就凭凌霄能够毫无所图地将族令还到他手中，鳄战就不信他有什么坏心思。

    仙源、族令都在其手，凌霄只要耐心找寻天鳄祖地，大可亲手打开。

    甚至执此令踏入其中，他就可号令遗族，得天鳄一族千年底蕴。

    就算！！

    他不知祖地何在，与紫嫣联手岂不是更方便一些？

    可他还是毫不犹豫地来到了海域，不惜以身犯险，将此令亲自交到了自己手中！！

    一切，只为一份承诺！

    有什么好说的！！

    凌霄公子，你大义！！

    当然，饶是鳄战活了千年，大概也想不到，何为寻宝鼠，何为掠夺气运。

    温水煮蛙，才会不知不觉。

    “若是无事，我就先走了，鳄战少主，祝你早日登天。”

    凌霄淡然一语，转身离开。

    “三，二，一…”

    “公子请留步！！”

    鳄战神色一愣，赶忙拦住凌霄去路。

    没错，族令是开启祖地的钥匙，但打开其中屏障，还需仙源之力。

    或许，父亲也没想到，我体内的仙源，已被紫嫣那个女人夺去了吧。

    否则，他可能也不会将自己那一道赠给凌霄公子，来换取他的承诺了。

    亦或者，父亲此举另有深意，他临死方见凌霄，对他并非完全信任，可又要将仙源送到自己面前，方才借口以仙源为报，只交代了归还族令之事，好叫两者同时出现？

    “鳄战少主还有事？”

    凌霄语气疑惑，而鳄战脸上却浮现一抹尴尬之色。

    “公子，实不相瞒，要想打开我族祖地，还需要你手中的仙源…公子别误会，我并非想要回仙源，只是…能否请公子随我一同前往祖地一趟？”

    鳄战轻叹了口气，又见凌霄似乎有些犹豫，赶忙说道，“公子放心，我族祖地，本就是一处上古秘境，其中造化颇多，只要公子答应与我同去，我愿将我天鳄一族的传承之物赠与公子。”

    “哦？传承之物？”

    凌霄眼眸微凝，末了却摇了摇头，“造化虽好，可我却不想再因此冒险，这海域之地，如今还是紫皇天下，我与你同行，若是被她知道…”

    “这…”

    闻言，鳄战到了嘴边的话又生生咽了下去。

    凌霄说的不错，造化再好，也得有命去拿啊。

    当初他被紫嫣算计，已告诉了她天鳄祖地所在。

    想来这些年她就算进不去，也必然是施展手段，将其封印镇压了。

    若想避开她的眼眸，难于登天。

    “我倒是有一计，或许可行。”

    凌霄沉吟片刻，突然看向鳄战，“不过此计凶险…不知少主所说的那件传承之宝，是何物？”

    既是布局，当然要适当地露出一丝破绽，否则太过完美，反而令人起疑。

    鳄战少主，机会我给你了，就看你…愿意付出怎样的代价了。

    “其实我也不知晓，只是当初我天鳄一族被灭，却是因为此物，据说乃是九天重宝，由我族先祖封印镇压。”

    鳄战神秘兮兮地走到凌霄身旁，以神魂传音道，“公子，说了你可能不信，我天鳄一族，乃是被天魔旧部覆灭的，而我族守护的那件宝物，据说就是天魔遗宝！当初父亲为了不叫此宝落入魔手，以仙源之力将其封印！不过公子大可放心，如今九天仙族共主，应该无人敢再惦记此宝了。”

