    “500灵石。”汉子头也不抬的答道。

    “你这树都枯死了，咋还这么贵呢！”杨珍开始点评。

    “我这些茶叶，”汉子指着那些叶子说道：“加起来足有一斤。咱这沙殇茶，市场上一斤少说也得四五百，光是这茶叶你就够本了，更何况还有这树呢！”

    “这死了的树有啥用？”杨珍假装不懂。

    他一边问这汉子，一边在脑海中和衣衣对话。

    “哥哥，这茶树可还没死哦！我刚才还和它说话了。”

    “你能和它说话？”杨珍刚问出口，就觉得挺傻的。小东西通晓草木之语，这灵植既然没死，她们之间当然可以对话。

    一般来说，若是凡草凡木，必须在土壤中，生机勃勃的状态下，方可和衣衣进行交流。而如果是灵植，只要还有一丝生机，不管是不是在土里，都能将意识传递给小东西。

    “我能将它救活，让它活得好好的。”衣衣补充道，语气中有些急不可耐。

    空间中若是种植些增强神魂之类的灵植，对衣衣自身也是大有好处的，会起到相互促进的作用。这也是她当年为何央求杨珍将养魂草买下来的原因。

    “可是，咱们没灵石了啊！”杨珍故作无奈。

    “这……”小东西建议：“要不你把那阵盘卖了吧！”

    “这可不行，那种隔绝阵盘，卖了可没地方买去！”杨珍开始逗她：“你那不是还有木灵石吗？拿两块出来呗！”

    “那是我的灵石，我的！”小东西坚持：“你得跟我借。”

    “有利息吗？”

    “这，这次就算了。”她犹豫半天，勉强说道。

    这家伙，对自己的东西看得可紧了。杨珍每次找她借灵石，偿还时从来都是双倍，这还是头一回不要利息。

    这点赵玥儿可是大方多了，从来不问杨珍什么时候归还。当然，杨珍每次还债时都会顺便送她一些礼物。

    话说这次回云州，坐传送阵的灵石就是找小丫头借的。

    “好！”杨珍笑着应允。

    “最多两颗啊！”小东西还是舍不得。

    一人一草的对话看起来很长，实际上在脑海中就是一瞬间的功夫。

    此时那汉子大喇喇说道：“我也不知道有啥用，反正多了这棵树，你就得多给些灵石。”

    杨珍既然已经决定要买此物，也就没再和他纠缠树的死活。

    一番讨价还价，最后是两颗中品木灵石，加两百金币，达成这笔买卖。

    沙殇树扔入空间，小东西立即将它移到身前，开始用灵力给它治疗。

    这次回云州的事情基本完成。杨珍和陈富贵、铁柱一块用过晚餐，期间将净颜丹交给铁柱，吩咐他找个空闲的时间服下。

    在铁柱感激的目光中，两人深深拥抱，然后他告辞离去。

    ……

    来到传送阵的时候，天色已经黯淡，传送大殿内灯火通明。

    去云涯镇的传送阵一次可以传送十人，此时已经有六七人在等在那里。

    按照惯例，传送阵等待的时间最多一个时辰。比如原定在酉时发出的传送，如果人数不足，则可以等到戌时。若还是不够，哪怕只有一人，传送阵也必须发出。

    此刻还不到酉时，杨珍找了个角落，不声不响等在那儿。

    他现在实岁十二，身高不足五尺，怎么看还是个小孩。

    这么一个小孩子，居然要乘坐横跨州域的传送阵，顿时引起了那几位等候者的关注。

    其中一个看上去三十来岁，五官硬朗、棱角分明的汉子过来问他：

    “小家伙，你是要坐传送阵吗？”

    杨珍见这人一身黑袍，衣服式样上能看出是宗门的服饰，不知他是什么身份，却也不敢怠慢，规规矩矩答道：

    “回前辈的话，晚辈正要返回宗门。”

    “哦，不要叫我前辈，”这人笑道：“我不过一名筑基，叫我师兄即可。”

    顿了顿，他接着问道：“师弟什么修为？”

    还没等杨珍答复，他已经是失声道：“练气一层！”

    “练气一层，你也敢坐这种长距离传送阵，不要命啦！”

    碰到这么一位咋咋呼呼的，杨珍心中大感无奈。

    练气一层确实还不适合长距离传送，不过杨珍不是有衣衣在嘛！所以来的时候为了赶时间，也没考虑这么多。

    这会着急回去，他又一次选择传送阵，却是遇到问询了。

    “正是想找一位师兄帮忙，”杨珍朝这人拱拱手：“不知可否麻烦师兄？”

    “没问题！”这人爽快的应道，消除了对杨珍的疑惑。

    他自我介绍叫周远，乃是宗门庶务殿内务堂的人。

    “内务堂？”杨珍立刻想到那个不苟言笑的魏飙。

    “师弟是云州哪里人氏？”周远一副自来熟的样子，继续跟杨珍搭讪。

    杨珍很不愿在这种环境谈论自己，但对方是宗门师兄，刚才又表示愿意帮忙。他无法拒绝，只得老实答道：“涫阳郡，赵家。”

    “你姓杨，和赵家什么关系？”

    “师弟在五方亭哪个峦？”

    “师弟为何才练气一层，选拔考试成绩如何？”

    “坐一次传送阵就是一颗中品灵石，师弟可是家中出了急事，这才匆忙赶回去？”

    “……”

    这人看着一副精明强干的外貌，却是个嘴闲不住的，不停向杨珍问东问西。

    杨珍厌烦的不行，却不好不回答，只好挑着一些能说的说了。

    心中则是大为懊悔，早知如此，还不如坐飞舟呢！

    终于，时间到了，后来也没再有人来。八个人站上传送阵中心，这周远倒也说到做到，用法力将杨珍紧紧护住。

    回到云涯镇后，杨珍几乎是逃也似的跟这人告了别，传送去了五方亭。

    却说这周远，在杨珍走后也收敛了笑容，用审视的目光看着刚认识的小孩进入传送阵，直到身影完全消失。

    他这才悠然转身，上了另一座传送阵。

    一道闪光后，他已经来到内务堂所处的地勉峰。

    拿出身份令牌，直接进入了一座大殿。

    又穿过几座角门，来到大殿深处一间厢房前。

    房间虚掩，里面静悄悄的，没有任何灯光。

    这人在门前站立，整理了一番衣襟，这才低声说道：

    “堂主，我回来了。”

    PS：欢迎喜欢本书的书友，来起点收藏订阅点评本书。新书需要你的关注和支持，谢谢！

