    让他搞定？

    这……这是什么意思？

    “小，小叶啊。”

    郭萍小心翼翼的看了看坐在不远处的韩辰，又战战兢兢的看着叶九州，声音忍不住微微发颤：“阿姨是个普通人，胆子小，你可别吓唬阿姨。人家韩大少是什么身份，怎么可能……”

    叶九州摇头一笑。

    身份？韩辰有什么身份？

    郭萍是岳母大人的同窗好友，仅仅这一层身份，就绝对不亚于任何豪门！

    “郭阿姨，来！”

    叶九州目光和善，给谢芷秋一个眼神示意；谢芷秋立刻上前和陈淑英一起挽着郭萍的胳膊，几人一起返回先前的餐桌旁边。

    五位大少赫然在座！

    “韩少。”

    叶九州面带笑容，先是安排众人落座，而后转头看着韩辰，轻声道：“这位郭阿姨是我岳母大人的至交，有件小事需要韩少帮忙，至于具体内容……”

    “郭阿姨，您自己说。”

    郭萍身体一下子僵住了，嘴唇嗫嚅几下，硬是没有发出半点声音。

    老天爷啊！

    刚才离得远，感受还不是很清楚，现在坐在五位大少身边，自然流露着难以形容的豪门贵气，像是压在心上的一座座大山，连说话都无比艰难！

    “郭萍坐过去了！”

    “因为她和陈淑英的关系好啊，上学的时候一个宿舍呢！”

    “这些都是次要的，难道你们忘了？刚才王媛逼迫陈淑英下跪，只有郭萍给她求情，我本来也想开口来着，结果……哎……”

    宴会厅里，其他的那些老同学，远远看着这边正在发生的一切，忍不住满脸艳羡。

    甚至都不需要说任何话，更不需要吃菜喝酒，只要能和五位大少同坐一桌，就足够成为他们一辈子的荣耀！

    “郭阿姨，我们是您的晚辈，什么大少不大少的，都是外面传的虚名。”

    有叶九州在场，五位大少丝毫不敢托大，韩辰满脸笑容，对着郭萍温和开口，“郭阿姨，如果有小侄可以效力的地方，请郭阿姨尽管吩咐，小侄一定全力以赴！”

    一口一个阿姨，一口一个小侄，把郭萍的腿都吓软了！

    “这，这……”

    郭萍心惊肉跳，陈淑英和谢芷秋在旁边同时挽住她的手臂才好受了一些，大着胆子说道：“我，我不是找不到工作，而是没找，因为要帮着儿子和儿媳带孙子，自己年龄也不小，时间和精力都有些跟不上。”

    “主要是我老公，今年才五十一，他医术可好了，在家开了个小诊所，我感觉挺屈才的……其实吧，他当年是咱们龙都医科大学毕业的高材生，本来想去中心医院工作，因为当时太穷，在龙都租不起房子……”

    韩辰瞬间恍然大悟。

    作为龙夏国核心城市，龙都是真正的寸土寸金，别说中心医院附近，就算是上百公里之外的边缘地带，每个月的房租都足以在很多小县城买下一座小户型商品房。

    这样的消费水平，普通毕业生根本无法承受！

    “郭阿姨，您的情况我清楚了。”

    韩辰看了看叶九州的眼神，立刻心领神会，而后掏出手机，拨通一个电话号码，低声说了几句，又把手机递给郭萍，直接打开免提模式，微笑道：“郭阿姨，您亲自跟他谈！”

    他？他是谁？

    郭萍不敢拒绝，小心翼翼的接过手机，声音隐隐有些发颤：“您好，我是郭萍，请问您是……”

    “郭女士，您好您好！”

    电话里，一道老者声音立刻传了出来：“我是龙都中心医院，华常春！”

    是他？！

    宴会厅里，很多竖着耳朵听电话的老同学，眼珠子瞬间睁大，忍不住满脸震惊。

    龙都中心医院院长，全球最顶尖的脑科圣手，同时身兼数职，还是国外好几座大型医院的客座专家，也是如今龙都医科大学的终身名誉教授，华常春！

    “郭女士，关于您爱人的情况，刚才韩少已经跟我说了。”

    电话那头，华常春声音带着笑意，态度无比热情：“我查阅了一下历年的报名记录，您的爱人是叫‘刘玉磊’对吧？他在大学的成绩非常好，在脑科方面很有天分啊！”

    “这样，您回去跟刘先生说一下，我这边刚好打算再招收一个随身助理，刘先生不嫌弃的话，改天过来试试？”

    “至于待遇嘛……工资暂时按照副院长级别，挂名脑科专家，同时享受专家福利，郭女士，您看是否合适？”

    是否合适？

    简直太合适了！

    “哎呀，华院长，您这，我真是……哎，谢谢您，真的太谢谢您了！”

    郭萍拿着手机，激动的浑身发抖，语无伦次：“华院长，我，我明天就让老刘过去找您，真是不知道怎么感谢您才好，我，我……”

    电话里，华常春显然感受到了郭萍的感激，声音依旧带着笑意：“郭女士，这都是我应该做的，如果一定要感谢，那就感谢韩少……哦，不，是感谢一位姓叶的先生，感谢陈淑英陈女士！”

    啊？对！

    郭萍先是一愣，而后瞬间反应过来，电话都没来得及挂断，转头看着叶九州和陈淑英，激动的满脸通红：“淑英，小叶，我……”

    “郭阿姨，这是您应得的。”

    叶九州面带笑容，淡淡说了一句，而后看着周围那些羡慕到了极点的老同学们，轻声开口：“这不是天上掉馅饼，而是品德使然。”

    “像郭阿姨这样，仗义执言，明辨是非，这样的品德，足以承受任何幸运。”

    “各位叔叔阿姨，我说得对吗？”

