
　　俗话说，人叫人千声不语，货叫人点首自来。

　　这话用这儿，其实也挺合适。

　　像容宝斋，这么大的名气，这么大的店，还是跨业经营。

　　各部门加起来小一百号人呢。

　　所有大小事务，只凭一个正主任和一个副主任管理。

　　那二人必定日理万机啊，哪儿能说见就见啊？

　　一般名气的画家来到这儿，也不可能有这待遇。

　　所以如果容宝斋的领导能亲自过来解决问题。

　　这绝不是人家给康术德面子，而是人家给沈周和石涛面子。

　　但这恰恰也就是说，兹要是人过来了。

　　这本身就代表着一种对这两幅字画的重视，表露出一种先决的期望。

　　也就意味着康术德他们已经悄悄的变被动为主动了。

　　今儿跟着老师傅过来的人，自称是容宝斋的副主任，四十来岁，姓宋。

　　来了之后，他做了个简单的自我介绍，就只顾着去瞅东西了。

　　东西看过了，一改刚才进门时的冷淡严肃，变得热情又多话。

　　他让老师傅给拽出几把凳子，拉着扯着让康术德坐下谈。

　　这显然又是个好现象。

　　何况老爷子可站了老半天了，也巴不得能歇歇腿儿，于是一点没推辞就坐下了。

　　只是没有宁卫民的座儿，让这小子可是眼馋极了。

　　但没办法，这个年头可没什么顾客是上帝之说。

　　凭他的年纪，没资格跟这些年纪长他一辈的人一块儿坐，这就叫长幼有序。

　　结果怎么样？

　　这宋主任开口问的第一句，就招宁卫民不受听。

　　“问您个情况，这两副字画是您自己的？”

　　这小子心里可正为没座儿别扭呢。

　　自然不必客气，直接就飞过去一烧鸡大窝脖儿啊。

　　“什么意思？是不是看我们穷啊？我们这可不是偷的，也不是抢的，是清清白白自己的东西。”

　　宋主任被戗得有点尴尬，目光这时才注意到宁卫民身上。

　　为此，康术德不能不假意愠怒，瞪了宁卫民一眼。

　　“没规矩”。

　　然后转头对宋主任致歉。

　　“这是我侄子。让您见笑。”

　　宋主任能怎么办？

　　摆摆手，故作大度笑了。

　　“没什么没什么。年轻人嘛。”

　　但回过头来，跟康术德交谈却显得更客气了一些。

　　可见宁卫民的“莽撞”也有积极作用。

　　“老先生，我可不是那意思啊，请勿见怪。”

　　“主要是因为这修复费也就这样了，我们给您真减不了几个。我们店也没有分着付钱的规矩，真是很为难啊。”

　　“可如果这画儿就是您自己的呢，我倒还有个变通的办法。就是想跟您建议一下，希望您把这两幅字画出让给我们。”23sK.com

　　“如果您愿意的话，您不但不用花钱，还能带着一笔不少的钱回去。您觉得这样行吗？”

　　那老师傅也在旁帮腔。

　　“您不是手头紧吗？您要因为价钱的事儿不修了呢，这两件儿东西多半儿就得毁了，太可惜了。您要给我们店里，这两样东西修复的钱，就不用您再出了。一举两得，多好啊，是不是？”

　　说完，这二位都盯着康术德看。

　　可没想到康术德几乎无动于衷。

　　老半晌才沉着脸说，“我是为了保住这两件东西才来的。怎么您二位，反倒还劝我抖搂家底儿啊？”

　　宁卫民也是个好帮手，抓住机会猛敲锣边儿。

　　“就是，我们来是修东西的。怎么好不央的又变成卖了？您二位得着东西，当然是觉着好了。可我们东西没了呀，好什么呀好？”

　　这话实在过头了，是好说不好听啊。

　　老师傅当场脸一红，嘴支吾了。

　　宋主任倒还应付得来，赶紧圆和。

　　“别这么说，别这么说。看看，又误会了不是？我们真是出于好意，在替眼下遇到的问题，找个最好的解决办法。”

　　跟着他不再理会宁卫民，专攻康术德这一路。

　　“我看得出，老先生，您不是一般的人哪，要不然您不会有这两件东西，更不会想着要来修复。”

　　“可我有句话您别不爱听。要说在咱京城里，那有名的府门儿、宅门儿多了。可这些年都怎么样了呢？曾经沧海难为水。辉煌，对谁家都是过去的事儿了。”

　　“不瞒您说，我们这儿啊，现在几乎每月都得收上来几十件儿，十几件儿的好东西，几乎全是从过去的有名有姓的人家送来的。”

　　“而且和您拿来这两样东西，状况都差不离儿。许多书画，全是残了、伤了、缺了、朽了、霉了的。为什么？不就因为头两年那情况，保存不易嘛。”

　　“要说这些顾客呢，许多人原也不想撒手。因为差不多都是老辈人传下来的，都想留个念想儿。这能理解。”

　　“可问题是，书画不是瓷器、铜器，需要特定的保存方式和条件。如果保存不得法，看着挺好的东西，在自己手里一天天的烂掉，会更心痛。”

　　“如果您懂书画也爱书画，就应该理解。与其如此，那倒不如卖给我们，反倒能妥善保全了咱们老祖宗留下的文化财富。您说是不是这个理儿？”

　　“所以您真要愿意卖的话，谈不上什么抖搂家底儿，这不丢人，反倒是为咱们保护文物做出了贡献。”

　　宋主任说到这儿，又看了一眼宁卫民，故意还多加了几句。

　　“老先生，这还是只是一方面。现在的书画行情其实不错，比头几年好多了。您要用卖画的钱，改善一下生活条件，不一样是好事嘛。”

　　“咱们实话实说，其实现在谁家情况都差不多，谁也比谁好不了多少。最实际的问题，一是手里都不富裕，二就是要为家里孩子打算。”

　　“就像您这侄子，没几年就到成家立业的年纪了。问题是现在这个年轻人结婚啊，办事啊，经济方面的要求也不小啊。”

　　“过去的三转一响是老黄历了，现在都要电视，录音机了。您即使不为自己考虑，手里如果多些钱为下一代支应，难道不是好事嘛？”

　　宁卫民听了不免好笑。

　　他知道宋主任这是旁敲侧击，拿他说事呢。

　　甚至是渴望他能为利所动，主动帮着说话。

　　可这心眼儿你得用的是地方啊。

　　冲他们使？

　　弄巧成拙。

　　反倒更暴露出宋主任自己迫切的心情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十五章 主动权免费阅读。https://xs.23sk.com 