
8月5号，历经两个月播放，《向往的生活》来到了第十期也就是最后一期。

说实话水果台是非常不舍的。

要换作是电视剧，能爆到2%这种平均收视率，那绝对是能把30集剪出个45集。

但综艺嘛，早就定好了档期。

不像电视剧那样又比较宽泛的调整空间，毕竟说起来当初《向往》能够登陆水果台，登陆这个时间点，也是因为之前的项目档期问题。

所以也不能说多遗憾吧。

而伴随着节目来到收官，粉丝们继续热情高涨，从各个渠道表达自己的不舍之情。

这档综艺现在算是已经坐实了慢综艺开山鼻祖这个称号，里面的各种流程之类的都已经成为争相模仿的对象：

话说七月份也上了个慢综艺，照抄着《向往》来强行剪辑，但是扑得毫无声息。

真是有点傻。

要是放晚点播也就算了，这正牌综艺热播，咋能同台竞技呢，慢综艺都要避开走好嘛。

于是据说某个筹办的新型慢综艺，就也吸取了教训，延缓了预计播出时间，并且也多加创新：就是人家是开乡村民宿，然后两组人分别开，分开竞争那种。

这就是一个还不错的创意。

不过介于《向往》和《音悦之旅第二季》的两大慢综齐播，估摸着这个节目真的得延缓好一阵。

诶，说到《音二》，其实8月5日也是它的最后一期。

这节目，之前说高开低走是毫无疑问的。

毕竟，它具备了不少大爆的前置条件：前作优秀，阵容强大，经费爆棚。

但结果就是这么日渐走低。

直到前几期，播放量居然先是降速变缓，然后稳住，到后来竟然开始回升，最后第十一期的时候迎来了一波大爆发。

其实这波变化，一开始有人说，是买数据了。

因为《音二》对赌的事情被传出来，很多人觉得这是节目组自己给自己搞事情，买了数据——但实际上做数据这种事，有专业的内部网站看脱水数据，广告商看的是那个。

而且这事其实有一个非常大的分水点：

那就是某天热搜登顶的“音悦之旅第二季制片人被开除”，这热搜里，点进去话里话外说的就是之前因为制片人的问题怎么怎么样，换了原来的导演掌权，有望恢复第一季的风采。

并且这个热搜，在周五从下午5点，一直在前三挂到晚上8点。

嗯，就这事吧...

可以品，还可以细品。

但节目组钱也不白花，确实就是这事之后，还在追节目的人发现剪辑风格变了，内容形式也出现了一些轻重比例的调整，简言之就是有点味道了。

不再是那种四不像，有点把握住节目的经脉。

也不一味强调慢生活，也不忽视明星，但说实话这事也就是从更多还在坚持看节目的人里发出。这次的新闻，并没有吸引大规模的观众回归，更别说额外的观众了。

这样的情况，一直持续到第十一期韩升回归。

节目终于迎来了一波大爆发。

单周播放量出来，直接比之前低谷期提升了百分之30，远超所有人预期。这家伙，直接把韩升的商业价值又炸上一个新台阶不说，外界吹捧之声更是不绝于耳。

其实真要说起来，也是因为节目组各种调整累积的效果，只是韩升回归的时候带来一批好久不看的人来看，就自然地把它全归在韩升身上。

总之，直接反响就是又炸到山海世纪。

而山海世纪随着韩升已然长红两个月，也终于在前两天开会后，也就是韩升这家伙还在餐厅和新的小伙伴吃饭时，做出了更加具体的反馈...

...

晚8点，山海世纪十一层。

“诶，怎么这么多人？”

梁经文从电梯里出来，就被眼前的热闹景象吓一跳——出来就是本层的前台，往常这会也经常会有人排队登记，但一般是上午较多。

他抬起手表确认了一下现在已经是晚上了，再确认一下排了起码十多人。

又转头看看旁边的休息室：

好家伙，透过磨砂的玻璃墙看不清里面有多少人，但肯定不会太少。所以今天是什么山海世纪的大日子？

大晚上还有这么多人排队。

“嗯，最近差不多都这样。”

而陪着他上来的康世生见怪不怪，一脸的理所当然。

“最近都这样...你们山海最近是有什么好事情么？”梁经文半开玩笑半认真道。

他确实不太了解，因为他作为一名小有名气的导演，本来也不缺活。但他这人又说话耿直，水平高且眼光也高，在得罪了某电影圈大佬之后，对方直接在电影圈扬言封杀，之后也确实形势严峻。

以他的脾气以往还能接不少活，现在么，硬挺着好久没活做了。

所以对行业内的消息，也就接触少了很多。

还好好友康世生知道朋友脾气，劝他过来拍电视剧，不过是担任B组的副导演——主要呢，也就是拍一些相对没那么重要的镜头。

这活说不上很好，但对于现在的梁经文是好的，算是破局：

时间已经过去一年多了，还是没合适梁经文的戏请他。康世生看在眼里，很明白再过一阵梁经文不拍戏，可能整个人就要被外界慢慢遗忘。

于是主动找上门，说是最近刚好有这个机会。

希望梁经文给他个面子，来这个活，加上梁经文还欠了山海世纪一些人情呢...

所以梁经文想了一阵，还是决定接下，然后来山海世纪这个老客户这边对接。

只是好久不来...

见此状况，他也是边走边打听两句。

“噢，是因为今天蒋希希人在公司。”

说完，康世生见梁经文还是满脸疑惑，便进一步解释道：“其实就是因为韩升，那个蒋希希你可能之前不知道，但她是他经纪人，现在在公司也算是号人物了。

她最近好像没有给韩升接新项目的打算，专心想拍《仙剑》，尽量不轧戏去上比较长的综艺。但是你也知道圈内这些人怎么可能放过这棵摇钱树，这不，知道今晚蒋希希和韩升肯定会在公司看两档节目做分析，都掐着点过来了。”

“哦，这样啊，但...这么多人找他经纪人吗？”

梁经文听到这个，也是一脸唏嘘地道：“厉害哦，我可听你说他现在是一天一个价钱，前阵子都叫上八位数了。”

他有听说过韩升，不过还没有特别了解。

现在主要是通过康世生。

因为好友康世生的《江湖》里，这个韩升作为配角还挺火的。不过更重要的其实是梁经文今天过来做的副导演，就是韩升主演的《仙剑奇侠传》。

而且还是比较临时的那种。

因为据说这个项目，公司是从A级升到S级，前不久又决定全方位配置再升级，才有了他被好友康世生帮忙请过来拍摄这件事情。

连副导演都升级到他这个级别...

其中的原因，想想就知道，很可能是因为韩升最近的爆火，公司追加了不小的一笔投资。

“八位数？那只是基础，得看打头的数字了。”

康世生的脚步慢了些，悄声道：“刚才那群排队的，个个都能给出这个价钱，你也不看看上期音悦之旅多火，我给你讲这一期如果还涨播放，这群人喊的价格还会更高。”

“这当红艺人就是好啊，年纪轻轻就这么受欢迎，不缺戏拍，啥大戏都找来了。”

梁经文摇头，慨叹道：“不像我，本来就没啥活，包里面都没几个子儿了，还要等你过来好言好语地劝我出来挣钱。”

说着，他都忍不住舔了舔嘴唇，才道：“或许我真该改改这脾气了。”

“得了吧，别看人家年轻就觉得他不合适演戏，你看过他《江湖》了么？”

康世生翻了个白眼，道：“而且你要真愿意改，你现在就去跟人家服个软。说点违心的话怎么了，人家就让你说一句话，你也不说。”

“那也不能胡说啊。”梁经文急眼。

说起来这货被封杀，说起来原因也很奇葩：

就是因为他之前被半哄半骗去拍了一部剧本不咋的的电影，结果拍的时候，好家伙，男女演员全换了，和说好的根本不一样。

更是疯狂加戏，删戏，改戏。

梁经文整天头痛欲裂，但又知道俩人都不能得罪，只能勉力维持这部片拍了个及格水平。

结果投资方老板一看，啊呀，拍的比他想象中的好太多了啊，是他的宝贝最近拍的最好的一部电影了吧？

于是在宣传会上，直接称这将是梁经文拍过的最好的电影，然后转头看向他...

梁经文其实只要点头说个“嗯”就行。

但是他不知道是长久的妥协够了，还是实在是不想用自己的口碑去换投资人的一时嘴快，就硬挺着假装没听到，还是别人帮着圆场。

投资人还是面子丢了。

加上平时他的宝贝又经常吹耳边风，啥梁经文脾气臭，爱批判，要求比詹姆斯·卡梅隆都变态。

这当然是夸张的，但人家也是听够了。

于是么...不必多言。

“但那部片子真的不咋的，我能坚持拍完，给他拍成那样还赚了钱都要改感谢我。”

梁经文说起来还有点无语，道：“结果倒好，还得寸进尺让我用自己的口碑来作保。你别说他是什么一时兴起，他就是有意的，否则一开始也不会哄我过去签了合同。”

康世生当然明白，这事确实不能怪他。

只能摇摇头，冷哼道：“那你觉得值得么？”

“...”

梁经文沉默了好一会，才开口：“不知道。”

“行了行了，都过去了，这次的剧组人都挺好的，也不需要你太多夸大。”

见他这个样子，康世生不好多责备，只道：“顶多我估计就是韩升那边，公司可能要你夸夸他，毕竟他现在是力捧。”

梁经文嘟囔道：“不过你刚才说那个韩升啊，咱哥俩也可以交个底。我收了钱肯定会认真做事，但我看过他上部戏确实呈现还不错，但戏太短人物本身难度就不高，又主要是看造型。所以我有点担心现在圈里的风气，随便什么个流量演的跟...”

还没说完，他就看到康世生已经举起了手。

满脸写着：

你信不信这一巴掌，马上就会落在你脸上.jpg

“...我觉得他肯定很有天赋的。”

梁经文立马正色道：“不，应该是万中无一的演戏天才，国内演员圈就靠他了。我这有本秘籍《演员的自我修养》，与韩升有缘，一会我就十块卖给他了！”

康世生：“...”

你别以为我不知道你在想什么？

真是，老顽固了，表面一套心里一套...

算了，这家伙水平是真的过硬，管他心里想什么呢，表面过得去就行。所以康世生也不多说，只道：“别跟我嬉皮笑脸，老实干活别给我惹麻烦，我就谢天谢地了。”

“是是是，我明白。”

...

不一会儿，两人就到了交接的地点。

康世生自从《江湖》成绩还不错了之后，公司那边也在给他准备新戏，所以他也很忙。便帮着给人招呼了会，就自己离开了，让梁经文走的时候再找他。

而屋子里人和梁经文交接半天，主要是签订保密合同，便把梁经文留下，让其安静看资料。

看完之后来隔壁找他就是。

他还有别的事。

于是有过了一阵，梁经文大概看完了资料，忍不住惊叹道：“这个投资，放别的公司那都能叫S+级别的了吧？”

“让这么几个几乎全是新人的去演，尤其是韩升主抗，他又不是专业出身又只有...两部作品，还有一部在拍中？”

“嗨哟，能演出个什么花来。”

“形象倒是一直蛮不错的啊，这定妆照拍的，啧，怪不得这些女生都喜欢啊，不过他这会就当S+剧男主...”

“怕不是有钱烧的？”

说着，他又仔细回顾了一下整部《仙剑》的配置。从头到尾，都简直是比他电影剧组还要好的级别：不对，人家说的就是，这部戏要电影的水准。

怪不得，找他过来也算合适。

梁经文想了想，又合计了一遍这部戏成功的概率。

最后拿起自己的笔记，边嘟囔边起身道：“真的行么，而且剧本还改得跟游戏这么不一样。”

不过起身推门出去之后，脸上就恢复平静。

和康世生想的不一样，这段时间的封杀其实还是给他心灵上带来很多影响的。包括现在也是，最多私下吐槽下，但肯定不会让人不痛快。

“笃笃笃...”

他敲门进了隔壁房间，却看见大家都很安静。

“那个...”他不由得自己也压低了声音。

“嘘...”两个人立马冲他道，然后用手指了指斜上方，梁经文抬头一看：

是电视。

上面正播放着，《音悦之旅第二季》？

还没多想，他就看到了电视里画面的中心，不就是韩升本人么？诶，对了，韩升的专业是歌手来着...不对，他好像也不是纯歌手出身。

“回到拉萨

回到了布达拉

回到拉萨

回到了布达拉宫...”

然而，下一秒歌声响起，就已经无人多想这些事情了。

韩升的很多方面，或许都有人质疑。但是唯独在音乐这一块，那基本上是好评率占据大半壁江山，这次也是一样。

雪山，青草，美丽的喇嘛庙...

梁经文第一次和一群人一起看了韩升的节目，而不是纯听歌，配合这画面确实非常有感觉。说实话他不爱看综艺但听过他的歌，此时此刻不得不说一句，真的不错。

一曲听罢，所有人继续开始沟通工作。

梁经文也走上前，才发现这里的人多数好像都在做《音悦之旅》的反馈，怪不得要看节目。

“没想到你这么快就看完了。”

那边，负责和他对接的工作人员也是笑了笑，才道：“刚才他们也没别的意思，就是我们组最近任务比较重，希望你能体谅一下。”

“没事没事。”梁经文点了点头，又道：“我都看完了，有一些问题想咨询下。”

“你说，我会尽量回答，然后回答不了的给你上报。”

工作人员点点头。

双方一阵交流后，愉快地初步接触后，梁经文便起身告别。

“我就不送你了，我们马上还要看《向往的生活》呢。”

“嗯，行，没问题。拜拜！”

出门，他自然熟知老朋友的办公场所，摸过去之后刚好对方也工作暂时告一段落。

“怎么样？没说什么屁话吧。”

康世生整了整桌子，边道。

“怎么可能，你说的话我都记着呢，就是...”梁经文欲言又止。

康世生懒得理他：“有话快说，有屁快放！”

“你说韩升担任这么大一部戏的主角，是不是...有点过头？我看了投资本来就不少，现在还追加，真的，不太好吧？”梁经文说完，整个人停在原地，生怕康世生又一个大巴掌呼过来。

但很奇怪，康世生忽然也停住了。

半晌，他才慢慢开口：“其实...我听说了消息，追加投资后公司高层也不是那么放心。”

“是吧，我就说嘛...”

“但是韩升刚好赶上了，这个项目本来是A级升上来，他也合适。”

康世生轻轻叹了口气，摇头道：“至于现在再次升级，确实是韩升现在实时热度太红了，公司里面有很多人押注在他身上，说是必须加投资，说白了就是看他现在这么红想多挣钱挣业绩嘛。

但其实原来的投资就完全够了，现在的投资一加上来，回本压力么...”

如《音悦之旅第二季》，本来也算很火热了。

但因为超额投资，结果好像前阵子都在传，似乎是要完不成对赌，能不能回来还要看现在这最后几期。如果好的话，才应该才能完成对赌。

“所以...你也担心么？”

这边，梁经文知道康世生和韩升私交不错，也才缓缓道：“那你知道，你们公司内部对这部戏...”

“说实话，以前觉得一半一半吧。”

康世生顿了顿：“但现在又追加投资…哎，这事你先别跟组里的说，就是个猜测。”

见对方点头后，他才缓缓道出：“但我总感觉其实高层都知道，这部戏看起来一帆风顺，但实际上也有问题的。一个两个还好，但叠加起来么，反正感觉多半会暗流涌动了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69030176"  chaptername="第一百零七章  加钱还有危机？">加入书签</a>
</div>
