    罗蜀明为自己开了一瓶年份略久的红酒，玻璃杯外表面的切割工艺相当复杂，各种菱角面的结合，将这个杯子变得十分精致。

    鲜红的液体倒入杯中三分之一，在手中摇晃着。

    心情愉悦。

    “王大秘，你家的老铁树这次还真要谢谢我啊。”

    王文心不在焉的“嗯。”了一下，视线一直落在罗蜀明开的那瓶红酒上，这酒放着有5年了，将这么被开了，也不知道老板回来会不会怪我没看好……

    要不到时候就说，是罗总把我支出去了，他并不知情。

    不知者不怪，应该这样可以吧……

    罗蜀明食指微微翘起，品尝着红酒，陶醉的回味了一番，“老铁树这里的红酒还真是不错。”

    王文假装没听见，“罗总您下午还有什么安排么？没有的话我就先回去了。”

    “这么急着回去干嘛，我跟你说我已经想好了，怎么让他们进展神速？”罗蜀明看着王文，不让他走。

    这刚想好的点子，找不到人分享可不行。

    王文心不在焉得道：“罗总这回又想到了什么好方法。”心里并没有抱太大的希望。

    罗蜀明勾了勾手指，“过来。”

    王文附耳倾听。

    “我准备把那个在巴黎的母老虎叫回来。”

    王文目光呆滞，没有想到母老虎指的是谁？

    “您是说……许小姐？”

    罗蜀明打了个响指。“没错，就是她。”

    “好吧，我认为许小姐应该不会配合，她自己事情也很忙，这一次去巴黎是早就定好的行程工作结束之后，她肯定会待上一段时间，不会那么早回来，我认为您的想法可能无法实现。”王文话说得非常中肯，并没有直接否决，但是也并不看好。

    许小姐啊，有难度还不低呢……

    “我当然知道她是这个脾气，可是事情分轻重缓急，对于她来说就要看什么事情比较重要了。”罗蜀明一点都不紧张，反而有些悠闲自得好像一切尽在掌握之中。

    王文洗耳恭听，眼神怀疑得看着罗蜀明，我倒是很想知道你有什么办法。

    罗蜀明眼神轻佻，“刚才呢，我给她发了个微信，我们聊了一会儿，其实我也没有说什么特别的话，只是告诉了她许凌辰最近在做些什么事情，然后呢？当然还有金屋藏娇的事情。嘿嘿嘿嘿……”

    笑得异常贱兮兮。

    “你猜怎么着，母老虎就问我有没有骗她，我说句句属实，然后她就消失了5分钟，就在刚才她直接给我看了个截图，巴黎直接飞回来的机票已经买好了。”眉飞色舞得将手机屏幕展示了出来。

    果然上面是一张飞机票的截图。

    王文什么话都没讲，此刻，不管说什么，语言都是苍白无力的，只有用行动来表示，默默地竖起了，大拇指还是双手。

    厉害厉害！绝对的厉害！

    这么快就把许小姐搞定，他已经可以预见几天之后，即将到来的是一场血雨腥风……但精彩绝伦让人不容错过。

    “记得要保密哦，母老虎回来一定要做到完全的封锁消息，到时候一定会很精彩。”罗蜀明特意嘱咐王文，就怕他走漏消息。

    这个题型完全是多余的，因为王文根本不敢去！

    要说跟在许凌辰身边这么多年以来，他最害怕的是谁，就是这位即将回来的许小姐，比许总还要难搞……

    对他总抱有一丝敌意。

    很多时候他都不理解，他自认为对于工作，他面面俱到兢兢业业，为什么还要对他有敌意呢？

    回来还是罗总悄悄告诉他，许小姐对于所有出现在她哥方圆10米之内的男性都抱有敌意！

    总归会用一种怀疑的目光看着这些人，并且会查看一番。

    为的就是杜绝某些可能。

    听到这些话的时候，他非常的震惊！简直用上官这里来形容都不为过，他无法想象，作为亲妹妹居然会怀疑自己的亲哥哥，在某些方面可能有一些问题。

    这说明什么难道说，许总真的有这个情况？但作为私人秘书，可以说是最了解的一个人，根本就没有发现这方面任何的苗头。

    只能说许总对女性没多大兴趣吧……

    好几次他都有设想过，如果他是许总，他也非常可能会对女性没有任何的兴趣…………

    因为他们家，两个跟他关系最亲密的女人，都是很厉害的，可以说，在他生活的几十年中，见识到了女性可能存在的一些真面目，好像很可能没有办法，再抱有多大的期待吧…………

    而始作俑者还怀疑他的取向？

    真是过分！

    好在许总不在意，平常对许小姐也是诸多忍让。

    “罗总，许总那边真的不说一声吗？”王文还是有些不忍心。

    “王大秘，我知道你跟着他那么多年是有感情的，但是你总不能让他一直这么单身吧，他已经老大不小了，你看看除了多年前的前女友，他身边还有什么女性吗？

    没有，好不容易让这颗老铁树开花了，我们要做什么，当然是给他不断地施肥，照阳光，让他开得更好，一些不能给他凋谢，必须结果。”罗蜀明苦口婆心得劝着。

    真是操碎了心，他容易么！

    “你说的也有道理，我就怕到时候会起到一些反作用。”

    “什么意思？”

    “万一林悦小姐误会怎么办？”王文说出了他的担心，别好心办坏事，没有成功，反而让他们分开，那老板回来不弄死他！

    “误会才好呀，就是要误会！误会说明什么？说明了小娇娇对他有感觉，只有对在乎的人才会误会，不在乎的人管那么多干嘛。”

    这话说的好像有点道理，仔细想想，也就是这么一回事情。

    王文将心放回了肚子里，“那许小姐回来的时候，我去接机。”

    “可以，你小子很上路，到时候在路上，把具体的情况好好跟母老虎说一说，我反正是不想看见她，每次都把我折腾个要命。”要不是为了兄弟的未来，他才不想去招惹那个女人！

    又凶又霸道，活该没人要！

