    　　李白一脸错愕的站在原地，他再次刷新了对柳俊的认知，敢在妖皇面前这么忽悠的，怕是只有他柳哥了吧

    　　“走吧，跟着金钱子，果然够刺激”觉醒大和尚叹了口气，刚刚差点就以为妖皇要杀他们了。

    　　觉得最刺激的莫过于紫苒，心里暗下决心，这次如果他能活着回九处，一定一定不再跟着柳俊执行任务。

    　　柳俊之所以这么胆大，是因为，如果在妖族里，有谁想看到人类跟妖族撕破脸，这个妖可能是其他妖王，但绝对不会是妖皇。

    　　当初主张和平共处的也是妖皇促成，而且，一旦妖跟人爆发大战，会直接威胁到妖皇的统治地位。

    　　牛头将军似乎很惊讶柳俊这么快就出来了，不过他也没问，直接将柳俊带到一个宫殿。

    　　“这里有住的地方，几位可以休息一下，吃的喝的一会送过来，周围有护卫，还有伺候的小妖”牛头将军介绍完，便去忙活自己的事了。

    　　柳俊等人走进宫殿，这宫殿不亏是用了招待贵客的，奢华程度能甩五星级酒店一条街。

    　　不过柳俊等人不习惯有人伺候，把那些在宫殿内服侍的狐妖兔妖之类的都撵了出去。

    　　“柳长官，你到底有什么计划，能不能跟我交个底”紫苒问道。

    　　柳俊看着紫苒，意味深长的说“我也不知道这次的任务是什么，哪有什么计划”

    　　紫苒沉默半天“柳长官，这次的任务，就是加强妖族跟人类的联盟，不要爆发战争”

    　　闻言，柳俊伸了个懒腰“随你吧，反正我已知的任务就是参加婚礼，参加完了我就该撤了”

    　　宫殿很大，前面类似客厅，后面类似于客房，柳俊挑了一间便走进去休息。

    　　几个小时后，紫苒敲响了柳俊房间的门。

    　　“进来吧”柳俊叹了口气，不用看就知道门口的是紫苒。

    　　从一开始柳俊就知道紫苒有事瞒着他，只是他没有点明罢了，之前他问过，紫苒不肯说，估计这会是想明白了，这任务难度大，必须得他的帮助。

    　　唉，有时候做一个能人太难了，总是被人寄予厚望。

    　　柳俊仰头望天，紫苒进来没看柳俊的样子，第一句话就是“上面的任务，是接触菩提树”

    　　“啥”柳俊猛的回头“嘎嘣”一声，好悬没把自己弄死。

    　　“你再说一遍，干什么”柳俊捂着脖子，顾不上疼，问道。

    　　“接触菩提树，想办法查清楚菩提树到底是干嘛的”紫苒又重复一遍。

    　　“关门，出去吧，就当我没问，你也没说”柳俊一指门口，有病啊，菩提树啊他又不是没在这没了解过妖族的一些信息，这可是妖族至宝，相当于妖族的命脉，去查这个，很容易丢了自己的命。

    　　更重要的是，人类还需要跟妖族联盟，这种情况，一旦被发现，就准备自己抗下就行了，九处绝对不会为了他们几个人出手救援。

    　　紫苒有些失落往外走，他以为柳俊能帮他呢。

    　　“等等”身后传来柳俊的声音，紫苒猛的转头，眼眶都要含泪了，果然没看错人，柳俊是一个有情有义的男人。

    　　柳俊顿了顿“那什么，这活给多少钱”

    　　这话差点没让紫苒直接过去，果然，刚刚的都是错觉，柳俊道号不愧是金钱子，还真的是离不开金钱俩字。

    　　“这个是九处的一个大佬给的任务，本来是打算让我独立调查，所以没什么奖金”紫苒犹豫一下，他怕说没钱，柳俊果断不帮。

    　　果然，不出所料，柳俊又开始撵他了，看柳俊那一脸嫌弃的样子，似乎已经对这件事失去了兴趣。

    　　“我可以请示一下，我这里有能直接联系到大佬的通讯器，你等我问问”紫苒赶忙说。

    　　过了一会，紫苒带着满脸喜色走了回来“柳长官，大佬说菩提树很有研究价值，调查出来结果，可以给你五千万，说如果你能带回来一片树叶做研究，可以再加一千万”

    　　柳俊眯眯眼睛，一咬牙“可以，不保证能完成，但可以试试”

    　　因为柳俊有种预感，他只要找到白素素祖母，九尾狐涂山苏，那么调查菩提树应该不是问题，只是不能让妖皇他们知道。

    　　一旦知道了，肯定不会让一个人类靠近妖族至宝。

    　　接下来的几天，柳俊一直在多方打听九尾狐涂山苏的情况，想要找到涂山苏。

    　　可惜，涂山苏在这地方，似乎是禁忌一般的存在，知道的不敢说，不知道的更不敢乱说，这就导致，柳俊这几天毫无所获。

    　　内城大殿中，妖皇还是坐在那金灿灿的椅子上。

    　　“柳俊这几天在干嘛”妖皇好奇的问。

    　　“禀妖皇，他这几天一直在打听九尾大人的事情，似乎想要找九尾大人”牛哞王回道。

    　　为了避嫌，其他妖王只是带了一部分手下来到牛城，所以要想知道什么事，还是得这座城的主人，牛哞王。

    　　“找涂山苏”妖皇有些疑惑，虽然涂山苏帮过柳俊一次，但据说那是看在一个九尾狐晚辈的面子上，柳俊为啥要找涂山苏呢。

    　　“盯着他点，这货是个惹祸精，别让他闯出大祸，咱们收不了场”妖皇命令道。

    　　“是”牛哞王转身安排下去，不过牛哞王的属下，跟他性格差不多，哪里会盯人所以柳俊旁边多了个牛头将军，当然，是以保护的名义。

    　　柳俊一脸黑线的看着牛头将军“大兄弟，你就算要保护我，也不能上厕所都跟着吧”

    　　“王说了，贴身保护，一定要保证你的安全”牛头将军瓮声瓮气的说。

    　　柳俊都无语了，神特喵的贴身保护，没听说谁贴身保护还得跟着上厕所的。

    　　“你赢了，哥不上厕所了，我忍着”柳俊直接去叫上李白等人，离开内城，走在妖族繁华的大街上。

    　　距离牛哞王大婚还有三天的时间，涌入到牛城中的人越来越多，有地府的，当然，是地府其他势力，官方势力就是黑无常带的人，他们还没来。

    　　还有一些零散的人类势力，比如灵异协会的白云，龙虎山的云凤天师，还有文谷组织跟黑蛇教的人。

    　　毕竟文谷组织还有黑蛇教，跟妖族并没有什么恩怨，相反，黑蛇教里还有不少教众是妖族呢，收到请柬过来祝贺，也没有毛病。

    　　柳俊等人走在这繁华的街道中，看着来来往往，各式各样的人鬼妖，不由得感慨，妖族的影响力还是挺大的。

    　　“对了，阿白”柳俊看向旁边的牛头将军，阿白是柳俊给牛头将军起的外号，经过一段时间的接触，牛头将军已经对这个外号没有太大抵触了。

    　　“什么事”

    　　“你说你们妖族，除了那几个神龙见首不见尾的妖王，平常能看见的妖王，都有十个，加上妖皇，这么强的势力，你们就没进攻人类世界的想法”这问题柳俊憋了很长时间，后来发现牛头将军这个妖不错，这才问。

    　　牛头将军沉默一会“你们人类，最喜欢的就是藏拙，以前妖族顶峰时期，有二十多个妖王，当时的妖皇好战，确实进攻过你们人类。”

    　　“结果呢”

    　　“结果就是妖王死亡一半，剩下的也都带伤，妖族士兵死亡不计其数，本来妖族的地盘比这个大的多，那一战被打了回来，要不是涂山苏大人苏醒了，恐怕就是灭族之灾了”牛头将军脸色黯淡，当时他的父亲也战死了，不过他不憎恨人类，因为这场战争是妖族先发起的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

