    第1106章不好伺候的小祖宗

    花脸男闻声一看，发现是旁边喝酒的男人在笑。

    他有些不高兴，然而还没来得及开口，那人就开启了嘲讽模式：“你们这把戏还挺多！别演了，我是不会上当的，赶紧走吧，别打扰我喝酒。”

    花脸男这才知道，这人是把薛冰清当成了他找来的托，还觉得他是个骗子！

    他的火气一下子就上来了。

    自从得了牌子，他最近不仅没少赚钱，不管办什么事情都顺利得很。

    这人倒好，也不知道遇到了什么难事，一个人窝囊地在这儿喝闷酒。

    他看这人可怜，想帮他一把，这才主动过来，想卖给他一块牌子。

    结果这人倒好，不领情就罢了，居然把他当成了骗子！

    他看起来像是骗子吗？

    世上哪儿有像他这么帅的骗子！

    真是没眼光！

    大好的机会送到面前了都抓不住，难怪窝囊到一个人在这让人喝闷酒。

    花脸男嘲讽地想着，故意冷笑了一声，然后扭头看向薛冰清：“你的宝贝出了什么问题？取下来给我看看。”

    说完，他不动声色地摸了摸胸口的吊坠，迅速在心里问道：【小祖宗，你能看出她的牌子出了什么问题吗？】

    【血呢？别忘了规矩！】

    【小祖宗别急，小的怎么会忘了这个？你看这地方多不合适，不如先记在账上，等回去了，小的再给您供奉。】

    【行吧，不过你这算是赊账，我要收利息。回去后，你得供奉双倍。】

    划脸男瞬间郁闷得说不出话来：【……】

    虽说只是几滴血，都没有献血一次抽的血多。可毕竟要多出一倍的血，他哪能不在意？

    结果就这么一迟疑，他那位小祖宗就生气了：【怎么？你不乐意？】

    花脸男吓得脸色大变，连忙点头哈腰地道歉求饶：【小祖宗别误会，小的刚刚是在想事情，没有不乐意。只要小祖宗帮忙，回去后小的一定好好供奉，绝不敢怠慢了小祖宗！】

    小祖宗冷哼了一声：【哼，你最好说到做到，不然看我怎么收拾你！】

    花脸男又是一顿哄，总算把这位小祖宗给哄住了。

    这时薛冰清也摘下了脖子上的项链，小心递给了花脸男，嘴里小心翼翼地说：“你快帮我看看，是不是出了什么问题？它怎么一直没反应呢？”

    花脸男同样小心翼翼地接过去，一副高深莫测又特别郑重的样子。

    心里却在催促：【小祖宗您快看看，这个牌子到底出了什么问题？】

    【你等等，我先看看。】

    他那位小祖宗说着，很快分出一缕邪气，缠绕住了薛冰清的那块牌子。

    紧接着，它试着跟牌子里的“小宝贝”沟通：【你怎么回事？为什么不回应那个女人？】

    不想邪气缠绕上去，很快就被薛冰清牌子上的邪气所同化。不仅如此，那些邪气还反客为主，朝着花脸男的胸口的牌子蔓延了过去。

    花脸男的小祖宗瞬间急了：【怎么回事？你们想干什么！】

    然而愤怒地惊呼之后，它突然迎来了意外之喜！

    (本章完)

