    这一刻他才意识到了，眼前注长出王冠状头盖骨的灵hun之王，要比他强大得多，甚至就算是冰霜重镇的七巨头，只怕都不如他。

    “冒犯王的尊严，劫取神的果实，低贱的责灵们该死一”五根指头抓进林潇的xiong膛内，其恐怖的力量将林潇彻底压制，令他动弹不得，这尊灵hun之王的嘴巴里，发出了可怕而洪大的声响，其身体上释放出来的熊熊的灵hun能量冲击，竟然逼得四周的吴文旭和方心怡等人，东倒西歪，连站都站不稳。

    “该死”灵hun之王再一次的咆哮，五根指头一收，就要将林潇的躯体彻底摧毁，再一举将余下的常娟等人尽数毁灭，而林潇只能睁大骇然的眼睛，不论他如何挣扎，连一根小指头都动不了。

    他现在拥有1乃人的力量，原本以为自己也算可以独当一面，实力不菲，一直到此刻他才意识到，在眼前这尊灵hun之王前面，自己弱小得连蝼蚁都不如。

    几乎就在林潇将要被灵hun之王摧毁的瞬间，林潇的脑海里，终于响起了亘古的声音：“低贱的生灵？在我面前，你也不过就是个低贱的王，蝼蚁一样的东西，也敢放肆？”

    这一刻的亘古，其声音中，难得的竟然充斥着无尽的威严，这号称自亘古就存在的紫茧里诞生的一缕意识，在遭遇到了这强大莫测的灵hun之王，竟似更具无上的威严，随着这如同响雷般的声音冲击，一直静止在林潇xiong膛内的紫茧上，再一次传来了可怕的吸扯力量。

    亘古的声音，除了林潇听到之外，另一个个听到这声音的就是这位已经进化出了王冠状头盖骨的灵hun之王。

    当听到这充满威严的声音时，灵hun之王似乎遭受到了莫大的惊吓，忍不住发出了古怪的嚎叫：“是谁？你是谁？”

    然后，它感觉到了一股完全无法抗拒的恐怖力量在疯狂的吞噬着它的灵hun力量以它抓进了林潇身体里的五根指头为桥粱，在源源不绝的吸纳着它的灵hun能量。

    “什么？这怎么会？”灵hun之王似乎感觉到了震惊之极，紧跟着，它发出了凄厉而恐怖的咆哮，四面八方，掀起了更强大的灵hun能量的流动，吴文旭、方心怡、文凝萱、杜若武以及抱着那不知名的女婴的常娟，全都被狠狠的掀飞摔了出去。

    四面八方，一只接一只游dang着的灵hun光人，似乎都感应到了灵hun之王的召唤和咆哮开始源源不绝的涌入这里，化为了一道道的流光，投进了灵hun之王的躯体里，立刻，灵hun之王的躯体开始膨胀起来，嘴里发出了惊心动魄的咆哮：“想要吞噬我？这无穷无尽的灵hun能量，你能够吞噬得了么？你能够容纳得了么？”

    灵hun之王，竟然开始吸收整个墓葬之地的所有灵hun光人，将这四面八方所有的灵hun能量都纳入自己的身体之中紧跟着主动的注入这紫茧之中，在无法挣脱的情况下，它干脆直接主动的输送能量，想要用这超乎想像的灵hun能量，先一步将紫茧给撑爆。

    “哼，幼稚的东西，竟然想要用灵hun能量将我撑爆？这些灵hun能量连给我塞牙缝都不够”亘古发出了一丝不屑的冷笑，紫茧已经化为了一个巨大的紫洞，源源不绝的在吸纳着灵hun之王注进的灵hun能量，其实此刻，就算灵hun之王不主动注入能窭也是无法挣脱的。

    此刻，整个墓葬之地，最诡异的一幕出现了，四面八方，无数的灵hun光化化为了一道道的光柱投入灵hun之王的身体之中，支源灵hun之王而这一道道的灵hun能量，又全数涌入林潇的身体之中，被紫茧吞噬。

    庞大得超乎想像的灵hun能量不断的涌入紫茧，再化为了一股股的精纯无比的灵hun能量注入亘古的那模糊不清的虚影之中，而亘古的虚影，就像一个无底的深渊，怎么填补，都不能填满。

    原本还想着利用灵hun能量将亘古撑爆的灵hun之王很快就感觉到了情况不妙，它已经将整个墓葬之地，数以万计的灵hun光人能量都吞噬了注入林潇的体内，结果却如泥牛入海一样的毫无动静，而对方体内的吞噬力量却越来越恐怖，很快就开始在吞噬它的力量，而对方体内根本就没有像达到极限的样子。

    亘古吞噬灵hun能量的速度是惊人的，第一个呼吸之间，所有的灵hun光人能量就被它吞噬了，第二个呼吸之间，灵hun之王的躯体，就小了一半。

    灵hun之王终于意识到了大祸临头，发出了骇极厉叫：“不……怎么会这样……到底是在……救我………………超脱者——救我——”

    灵hun之王疯狂的叫了起来，拼命想要挣脱，可惜已经迟了，亘古第三个呼吸之间“咻”地一声，整个灵hun之王就被它吸了一个干干净净，连一点的渣滓都没有余下半点。

    灵hun之王和那数以万计的灵hun光人，就这么彻底的消失了，整个墓葬之地，就像失去了动力的机器，一下子灵光尽失，四周都黯淡了起来，原本的诡异之地，现在变得普普通通，只余一堆堆的墓碑。

    而此刻的林潇的意识，已经进入了自己xiong膛内的紫茧之中，看到了将灵hun之王和大量的灵hun光人都吞噬了的亘古的模糊虚影之中，有剧烈的灵hun能量在bo动不休，最终，所有的灵hun能量被融合归一，集中一点，原本就将要被孵化出现的东西，终于“啵”地一声破茧而出，代表了亘古的这团模糊不清的东西之中，竟然睁开了一只眼睛。

    一道道流动着的紫se光泽，互相交错构成的一只紫se眼睛的虚影。

    吸纳了以海量计算的灵hun能量，最终，这枚紫茧之中，这团模糊不清的东西之中，清晰的浮现了一只紫se眼睛的虚影。

    在这只紫se眼睛虚影浮现出来的瞬间，亘古发出了一声长长的鸣啸，残余着的灵hun能量的渣滓被不断凝聚，紧跟着“卟卟卟”的从这团模糊不清的东西之中被吐出，很快，紫茧之中的大如拳头的黑暗之核的总数量，达到了500枚。

    “是谁，有东西在观察我们？”诞生出了一只紫se眼睛虚影的亘古，突然一个翻转，一个淡淡的肉眼不能捕捉的紫光，往虚空上一扫而过，紧跟着就又收了回来，似乎毫无发觉。

    “奇怪……”亘古沉吟，那只紫se眼睛虚影，里面有一层淡淡紫光，bo动不休。

    “亘古，怎么了？你说有东西在观察我们？”林潇注意到了亘古的不寻车的举动，打量着这只凝聚浮出出来的清晰的紫se眼睛虚影，他知道，这只紫se眼睛虚影，就是属于亘古的一部份。

    “刚刚有东西在观察我们不过，让它溜了未能扫描到”亘古的声音中，有些犹豫，似乎在想着，有谁能够逃得了它这只刚刚显现出来的紫se眼睛的扫描。

    在距离这墓葬之地西边的一座冰雪山峰之上，此刻，正有一个穿着黑se袍子的男子耸立在上面，其黑se的袍子上，点缀着无数的银se的星星，这无数的银se星星，汇聚形成了一条银河，从他袍子上贯穿而过，令其显lu出了几丝超凡脱俗的气势。

    他的脸孔如同水晶石雕刻出来的，一双眼睛，虽然距离墓葬之地中的林潇等人极远，但却像可以无视这么远的距离，观察得到他们。

    “真是不可思议，我竟然差点被发觉了，灵hun之王的职责就是守护这里，刚刚…大人为什么要阻止我救它？”黑袍男子，忽地对着虚空自言自语起来。

    不过紧跟着，就有一道意识，直接在他的脑海中响了起来：“灵hun之王的职责已经完成了，会出现这种事，连我也无法预料这是它的命运，我们无需过多干涉。”

    “是，我知道了“那一位，的事”黑袍男子，恭敬的寻问着，说了一半又停了下来，静待对方的指示。

    虚空之中，沉默了一会，那个在他脑海里的声音才继续道：……那一位，的事，我们也只能做到这里，接下来的……就需要看“那一位，自己了……能否真正回归，怕的是连曼荼罗的诸位也不知道啊……”

    之后，这声音渐渐淡去，不再回响。

    “我知道了。”黑袍男子微微点头，其一双眼眸，穿透遥远的距离，直落在了墓葬之地中心处的林潇等人的身上，然后，谁也不知道这黑袍男子在想什么，只是微微身子一晃，突然就平空消失了。

    墓葬之地的中心处，在黑袍男子消失的同一刻，林潇脑海里，亘古的声音响起：“那种被观察着的感觉消失了，对方已经离开了，想不到这个世界中竟然还有这种存在，这件事，很不简单，这个女婴，怕是有些问题。

    林潇嗯了一声，亘古虽然说他们被观察，但他却一点感觉都没有，不断的四处观看，看到的全都是无尽的墓碑，听得亘古说这种被观察的感觉消失了，林潇才重新将注意力放到了一边的这不知名的女婴身上。！。

