    “小师姐！走吧！”莫北舟被石门压得单膝跪地，脖子涨红了。

    云清狠下心，转身利落地从石门底下钻了出去。

    同时，莫北舟和卡德罗他们卸下力，几个人一块松手，有惊无险地赶在石门落下的前一刻抽身！

    所有人都安然无恙，除了……

    “宫先生……”明人才从刚才的震撼里回过神，膝盖一软，瘫倒在地。

    “出去再哭！”云清揪住领子把明人拖了起来。

    这里可不是伤感的地方！

    整个基地无数炸弹被接连引爆，眼下他们只能逃命！

    ‘轰——轰隆——’

    爆炸声此起彼伏，电梯肯定是不能用了！

    “我知道有密道能出去……”温斯特博士在此时说话了，“就在我的实验室里！”

    云清和霍景深交换了一个眼神，决定赌一把，信他！

    莫北舟将温斯特博士直接扛了起来，冲在最前面。

    一行人躲开砸下来的天花板和身后紧追不舍的爆炸声，最终惊险地冲进了温斯特博士的实验室。

    温斯特博士倒也没有骗他们，打开了藏在地板下的密道。

    卡德罗他们主动打头阵，云清回头看了眼温斯特博士，“小北，你带上博士。”

    “不……我不走。”

    温斯特博士却拒绝了。

    云清微皱了皱眉，提醒他：“留下来你会死！”

    “我这一辈子，已经献给了基因研究。失去它们，我活着有什么意义？”温斯特博士恋恋不舍地看着自己的实验室，他这一辈子几乎所有的时间都留给了工作，这是他生命的意义！

    “乔卿卿，我让你们离开是有条件的。”温斯特博士将一个箱子交给云清，“这是基因研究的所有核心资料，把它们带出去！替我完成基因研究！你是超级基因，是真正的天才，只有你能够研究出来最完美的基因……这样，我死而无憾了！”

    云清：“……”

    她轻吸了口气，最终还是伸手接过温斯特博士的箱子。

    温斯特博士露出欣慰的笑容，他已经得偿所愿了。

    “走吧。”

    显然他赴死的心意已决。

    ‘轰——’

    爆炸声追到了门外，下一秒，实验室的大门已经被炸开。

    “清清！”霍景深低声提醒。

    云清最后看了博士一眼，转身钻进了密道，霍景深跟莫北舟紧随其后。

    他们刚刚踏进密道，整个实验室就被炸成了废墟，入口被彻底堵死，从此，存在长达半个多世纪的开拓者组织基地，就此湮灭！

    密道的另一头，居然直通到悬崖底下。

    走出洞口，外面是干干净净的天和一条飞流直下的瀑布，整个世界都明朗了。

    要不是他们身上的伤口还隐隐作痛，云清几乎要觉得，刚才经历的一些，都是场梦……

    “宫先生……”明人跪在地上，悲从中来，终于痛哭出声！

    云清闭了闭眼睛，只觉得心脏闷疼难受。

    在这场‘梦’里，真的有人不在了……

    那个如同妖孽般的宮夜冥，再也不会突然出现了。

    也不会再有一个少年，因为她喜欢，就去替她捉来上百只萤火虫……

    ‘乔卿卿，你别忘了我……’

    ‘乔卿卿，明明是我先遇见你的。’

    ‘乔卿卿，你明知道我舍不得……’

    明明那么不择手段，想留下她。

    而他对她说的最后一个字却是‘走’……

    霍景深微凉的大手轻轻拭去她脸上的泪痕，云清睁开眼睛，看见霍景深那双幽邃深沉的黑眸，透出几分难以抹去的复杂情绪……她甚至读到了难过的意味。

    他缓缓说：“我刚觉得，有个人叫我‘哥’……也还不错。”

