    陈曦不喜欢讨论这种事情，但这种事情有属于无可避免的事情，以前没有只是因为乱世刚刚结束，百姓还都没钱，外加各地世家在陈曦一大块肉丢出去之后，只要陈曦有命令，背锅的时候毫不犹豫。

    可现在真的不同了，各大世家都跑出去吸收能量就地进化去的，虽说成为完全体的基本没有，但是从宝宝变成成熟期也是一种进化，故而基本都跑出去了。

    再加上陈曦并不喜欢中央政府和地方政府之间加一个世家，直接管辖对中央政府有好处，故而目前各大世家的地方影响力真的只剩下嘴上说的部分了，真正能影响的那些人，都跟各大世家走了，去当未来建国时的公民了。

    至于剩下来的，不管嘴上再怎么说信任当初的那个家族，本质上也就是嘴上说说而已，和那些愿意跟着各大世家离开的百姓是两码事，不过这属于人各有志，没什么好讨论的。

    故而这一次陈曦没有世家站出来靠着自身的地方影响力和实力消弭后患的情况下，某些隐藏于这种力量下面的东西就该浮出水面了，某些原本依托世家能遏制的危害，也会爆发出来。

    陈曦亲自来看看也同样有了解一下情况，看看能不能消弭，再不济也是减小这种危害的想法。

    毕竟这个政策是一定要推行下去的，可对已经靠这个吃饭的人来说，这就相当于断了对方的财路，哪怕是正义的选择，也会有人站出来表示反对，在反对无效的情况下，一些手段就该出现了。

    思及这一点陈曦不由得摇了摇头，这是无可避免的事情。

    刘备也叹了口气，他一直是与人为善，算是对百姓最为仁善的君主，毕竟是从底层爬上来的，见识过真正底层百姓的生活，明白他们需要什么，故而刘备很清楚陈曦这次真的说对了。

    这不是一部分百姓不讲道理，也不是官方在坑害这一部分百姓，只是因为双方站的立场不一样。

    “算了，不谈这个了，说不定到时候情况不会这么糟糕。”陈曦叹了口气说道，这事肯定不能像当年一样让李优来处理，可以让李优来处理官方和世家的矛盾，但不能让李优来处理政府和百姓的冲突。

    前者杀了，只要中央政府的百姓根基还在，最多是进入阵痛的动乱期，后者要是杀了，中央政府的根基会受到冲击的。

    刘备看了一眼陈曦，这种话陈曦很少会说，能说这种话只能说明陈曦对于这件事的发展是抱着某种希望，而不是有着完备的解决方案，后者可能糟糕，但至少在控制范围，前者的话，那有可能出事。

    “别这么看我，我现在人还没去呢，地方到底是什么情况，我也不清楚。”陈曦明白刘备的眼神之后，随口回答道。

    “那边是我们起家的地方啊。”刘备叹了口气说道。

    “可是会出问题的只有那边啊，人类的道德是人类最璀璨的上限，也同样是最为难看的下限。”陈曦平静的说道。

    青州，泰山这些地方肯定出事，区别只在于大小而已，里面肯定有部分既得利益者想到十多年前一无所有，到现在吃饱穿暖是谁带领他们走到这一步的，然后直接脱手去做别的生意。

    可同样也会有一部分，甚至一大部分绝对不能接受政府这种政令，“美好的生活是靠自身努力出来的，和国家大环境没有半点关系，可我损失了肯定是国家的问题”这种完全利己主义实在是没话说。

    对此陈曦也不好评价什么，实际上陈曦很少在这种事情上直接发言，只做不说，规划是规划，落实是落实，在做之前就知道结果如何，毕竟目前做的东西基本都是已经做过的东西了。

    刘备叹了口气，虽说自己很想说那些百姓是自己的铁杆，可现实点讲再怎么铁杆，让对方损失自身的利益去支持国家政策，哪怕这些利益都是随着国家的发展赋予给对方的，想要做到这一点都不现实。

    “所以还是不要说了，到底是什么样的情况，到时候再说吧，哪怕有对抗，也看看到底是什么样的对抗规模。”陈曦摇了摇头说道，他知道这件事不可避免，但到时候会有多少人站出来反对，会煽动多少人反对，陈曦并不能非常确定。

    开国之主的威望，以及十多年来的变化，都是需要考虑的，这种东西很难统计，但是又确确实实的反应在现实之中。

    刘备明显有些苦闷的点了点头，这种事情啊，如果可以的话，刘备还是不希望发生的，但无论如何，看起来总有些难以避免的意思。

    “出去看看吧，刚好消消食，之前可没看到整个大牧场的全貌，现在刚好去看看。”刘备很是自然地提议道，陈曦也没拒绝，毕竟自己上一次来的时候，还是五年前，这里也变化很多。

    这一次自然是姜岐在前方领路，江宫则是带着一群人继续去巡逻，倒不是他不愿意跟随着这群人一起前去巡视，而是多年以来的军事素养让这家伙养成了习惯。

    比方说安排好的军务必须要执行，而像现在，就是江宫该巡逻的时候，故而在对着刘备等人施礼之后，江宫便带着一批士卒骑马去牧场外围进行巡逻，保证牧场整体的完整性。

    “哇，好多鹿。”丝娘从前厅出来之后就看到了那一批江宫赶过来的鹿，大角鹿，马鹿什么的非常齐全，更重要的是看起来膘肥体壮，和丝娘在上林苑捡回来的鹿完全是两码事。

    “这角感觉大的有些离谱了。”刘备看着大角鹿也是沉默了一会儿，这鹿角居然超过一米了，这也实在是有些过分了。

    “这是养殖的鹿？”陈曦好奇的询问道，反正他是一点都不信非养殖的鹿能长得这么壮实，草食动物不靠饲料养殖的话，都给人一种干巴巴的感觉，这是不可避免的事情。

    “就是当初冬天吃我们青储料的那些鹿，后来我养了一批。”姜岐也没有隐瞒的意思，这事本身就是半公开的，陈曦不喜欢鹿的原因就一条，赚不了多少钱，没有牛羊养殖业的上限高。

    “还行吧，养的确实是挺壮实的，不过这鹿成本如何？”陈曦问了一个大煞风景的问题，一旁准备摸摸鹿的几个女性，皆是回头瞪了一眼陈曦，这家伙有时候真的是让人无言以对。

    “比之牛羊差的甚多。”姜岐直接照实话说了，养鹿本身就困难，再加上鹿的体型，活动量都是问题，成本实在是有些高。

    “回头做一个统计吧，我觉得鹿能长成这个体型的话，我倒觉得可以养一养。”陈曦摸了摸下巴，另一只手指着一头非常壮实的马鹿说道，“要都长成这样的话，我觉得有点前途。”

    鹿肉不是好吃不好吃的问题，是补不补的问题，相比于其他草食动物的肉，鹿肉明显更补，更适合用来进行给进行重负荷训练的战士进行进补，毕竟训练这种东西，只有吃的更好，才能长得更壮。

    冷兵器时代，体型真的可以直接和战力画等号。

    虽说目前增肌药剂已经出现了，可这种东西也是需要大量进补才能激发增肌效果了，不可能你打了这一针之后，吃的和正常一样多，肌肉就开始膨胀了。

    好吧，打了这一针之后，哪怕吃的和正常一样多，因为吸收能力的提升，也确实是会有一定的增肌效果，但这种效果不明显，真正要激发增肌针剂效果的话，还是得多吃，多锻炼。

    不过人的胃是有极限的，不可能之前你吃两碗大米饭，打了这个针之后，你就能吃五万，这不科学，也不现实，真正靠谱的其实还是吃一些更有营养，更高热量的东西，然后支撑自身进行更大量的运动，之后变成肌肉猛男。

    实际上目前肌肉猛男创造计划就是卡在这一步，陈曦搞了五千名具备自适应能力的老兵，打了这个增肌针剂之后，开始给这些人猛吃，让他们加强训练，半年多过去了，成功从一百四十斤增重到一百六十斤，可这效率实在是太低了。

    再说一百六十斤的盾卫也只是中等偏上的水平，一百八十斤的盾卫那在双天赋之中都属于一等一级别的，二百斤的盾卫只要点个意志导出，那基本都是最顶层的战士了。

    这是真正意义上和自身体重挂钩的军团，可这效率让陈曦很难受，虽说目前增肌计划还在进行，增肌针剂也证明了自身有打破人类极限的能力，但这转化效率实在是有些绝望。

    按照目前这个效率，大概到明年年中这五千人才能达到一百八十斤，虽说这种方式从某种程度上讲，已经属于稳定可传承的出顶级军团的一种模式，可这也太慢了。

    好在鹿这个东西让陈曦看到了其他的可能，更高营养，更高强度的训练，稳稳哒。

