    时代广场七楼有一套两室一厅的房间，这里是柳倾城的私人领地。

    窗外秋老虎肆虐，但柳倾城却浸泡在热气腾腾的浴池中，助理安依依汗流浃背等在浴池边。

    空气中弥散着好闻的香薰气味，水汽氤氲的浴池中，美若天仙的少女在闭目养神。

    “小姐，时间到了，再有一个小时，会议就要开始了。”安依依看了眼腕表，认真提醒道。，柳倾城安静靠坐在浴池边，面无表情问道，“你怎么看他？”

    “小姐，这是我的意见。”

    柳倾城伸出耦白玉臂，接过安依依递来的表格。

    表格一共八份，每份表格上都记录着一个男人的基本资料和详细评分，譬如第七份表格，就详细记录着孙少忠的详细资料，还有用红笔标注的评分，而第八份表格才是武烈阳的表格。

    姓名：武烈阳。

    年龄：二十三岁。

    身高：一米八一。

    ……

    基本资料下面是相应的个人事迹，表格的最下方则是一份评分表，评分表一共有六项内容，武烈阳的具体得分如下：

    相貌身材：六分。

    家世背景：零分。

    个人能力：三分。

    人品性格：零分。

    身价地位：一分。

    人脉圈子：一分。

    武烈阳合计得分十二分，而孙少忠的得分则是二十八分，分别是身材相貌八分，家世背景八分，个人能力两分，身价地位和人脉圈子各五分。

    “说说你的评分理由？”柳倾城将表格递还给安依依，平静问道。

    “身材相貌我就不细说了，按小姐的说法，他只是一个在乡下长大的孤儿，家世背景一文不值，自然是零分，初次见面，他便能戏耍孙少忠，再加上他那不俗的医术，暂且给他三分，比孙少忠高一分，具体得分，需要后续事实来判定。”

    “继续。”

    “他油嘴滑舌，极度贪财，这种人靠不住，人品性格理当零分，他从乡下来，身价地位绝对高不到哪去，但他曾治好过老董事长，这能算是他的人脉之一，所以，身价地位和人脉圈子暂定为一分，合计十二分。”

    柳倾城认真问道，“你怎知道他就没治好过其他人？”

    “或许有，或许没有，但暂时都无法确认，我只能根据已经掌握的资料来评分。”

    “就凭他治好我爷爷，把他的身价地位和人脉圈子各加三分。”

    “小姐，这不合理。”

    “这很合理，如果他需要，我爷爷会不遗余力帮他，他想拿到四分自然不是难事。”

    “好的，小姐。”

    安依依迅速拿起钢笔，在武烈阳的身价地位和人脉圈子两项中各加上了三分，可纵使如此，武烈阳的得分依旧只有十八分，仍旧比得分第二低的孙少忠低了十分。

    在时代广场员工们心中，柳倾城是强势冷静的执行总裁，唯有安依依知道她其实是个身患怪病的可怜人，正是因为这种怪病，柳倾城才隔出了这片独立空间。

    纵使在盛夏，柳倾城也要每隔六个小时就来这里泡上一阵，依靠热水驱散体内的寒气，到了冬季，她更是要先去隔壁的汗蒸房蒸上半个小时，再来热水中浸泡半个小时，才能继续回去工作。

    这就是纯阴之体的特殊之处。

    纯阴之体体内会不断累积极度阴寒的纯阴之气，需要依靠外力来努力缓冲，否则，柳倾城就会被纯阴之气给冻住血液。

    纯阳之体也是如此，所以，武烈阳才会常年生活在被白雪覆盖的珠峰之巅，尤其是练功时，他更是会光着身子暴露在风雪中，以此来安抚躁动的纯阳之气。

    二十分钟后，柳倾城走出浴池，安依依赶紧递上一件浴袍，柳倾城接过去披在身上。

    浴袍遮住了她的曼妙身躯，却遮挡不住她的绝代风华，她花容月貌，国色天香，让同样是绝色美女的安依依不由得生出自惭形愧的感觉来。

    “你也洗洗换套衣服吧。”说着，柳倾城就缓步走进次卧，优雅换上了工装。

    安依依也脱掉衣服，迅速清洗着身上的汗渍。

    十分钟不到，安依依也披着浴巾走进了次卧，两个女人都在安静的打理着湿漉漉的乌黑长发。

    “小姐，我建议放弃八号，他贪图的无非是柳家的富贵罢了。”

    “追求我的男人，谁不是有所图？”柳倾城平静说道，“一号贪图我的美貌，二号想图谋整个柳家，三号想借柳家更上一层楼，四号何尝不是想财色双收？”

    “可他们的得分毕竟都在三十五分以上，至少都能算青年才俊。”

    “青年才俊？”

    柳倾城用奇怪的眼神看了眼安依依，就头也不回的走出了卧室。

    ……

    武烈阳闻了闻汗味十足的衣领，就迈开大步走向不远处的服装卖场。

    “武大哥。”刚刚走进服装卖场，武烈阳就听到了悠悠惊喜的呼喊声。

    武烈阳大步迎了上去，微笑问道，“悠悠，你也来买衣服了？”

    “这是我的舍友刘梅梅，我陪她来买衣服。”悠悠指着身旁的小美女，说道。

    “帅哥，你是怎么追到我们聂大校花的？”刘梅梅主动伸出右手，兴致勃勃问道。

    悠悠小脸微红，羞涩说道，“武大哥，别听她瞎说。”

    “武大哥，我看是情哥哥吧？帅哥，你们发展到什么程度了，有没有那个了？”刘梅梅冲武烈阳眨了眨眼，问道。

    “没有，但我看得出来，你已经跟男人那个了。”

    彪悍的刘梅梅，也被武烈阳弄了个大红脸，可却又梗着脖子说道，“不可以吗？”

    “当然可以，可作为一个女孩子，你千万得学会爱惜自己。”

    刘梅梅有些不悦的问道，“你什么意思？”

    “你的大姨妈至少推迟了十多天，这意味着什么，你最好去问问百度。”

    “我吃药了，大姨妈推迟也很正常。”

    “药物避孕未必百分之百可靠，你最好去医院看看。”

    “不可能。”

    悠悠小脸微红，认真说道，“梅梅，你最好听武大哥的，他的医术很高明的。”

    “就他？”刘梅梅一脸怀疑的看着武烈阳。

    “信不信由你，悠悠，你们逛吧，我去男装区看看。”

    悠悠还想说什么，但刘梅梅的意外怀孕却让她又不好的开口，片刻后，悠悠从武烈阳的背影上收回目光，低声问道，“梅梅，这个孩子是谁的？”

    “孙少华，我只和他发生过那种关系。”

    “什么？”刘梅梅大吃一惊，说道，“梅梅，你糊涂呀，你明明知道那家伙是个花花大少，你还……”

    “他是真心爱我的，我才把自己交给他。”

    “你……”

    “悠悠，人都是会变得，你放心吧，我相信少安他不会不负责任的。”

    悠悠还想说什么，但却终究没有说出口。

    华海大学有五大校花，五大校草，还有五大花花公子，其中，追求悠悠的刘翰排名第五，而让刘梅梅怀上孩子的孙少华则名列前茅。

