    王力衍的嘴角翘了起来。他让赵志去花家可不光只是为了保护灵雨和锦雨。

    这几年镰刀干了什么？对灵雨和锦雨怎么样他都一清二楚。

    王力衍把礼物接了过去。“你自己赚的？”

    “嗯。我捣腾了点山货，做了点香粉。”

    “你想经商？”

    镰刀点了点头。先不说他能不能参加科举，就是考上了也只能当个小官。因为他来历不明。当兵就更不用说了，他万一是别国的奸细怎么办？

    从决定离开袁家那一刻起他就知道他跟仕途无缘了。

    不过，他不在乎。

    他就是宁愿不当官也不想跟那些人有半点关系。

    再说，行行出状元。

    他只要肯努力，定能做出一番事来。

    王力衍也觉得镰刀适合经商。“既然你想经商，那你就跟着夫人吧。”

    “侯爷，我想自己干。”

    “自己干？”

    “嗯。”

    这倒是有点意外。“为什么？你是不是觉得跟着夫人就是我家的下人？”

    “不是。我是觉得我要是自己干的话说不定哪天还能帮您点忙。要是跟着夫人就只能受您庇护了。我已经受了您很多庇护了。”

    王力衍的嘴角又翘了起来。“那你就自己干吧。不管你以后能不能帮到我，你有这份心就是好孩子。”

    镰刀听了很高兴。这是侯爷第一次夸他。“侯爷，我本来还怕您生气，怕您以为我翅膀硬了就想飞了。”

    王力衍笑了笑。“翅膀硬了就该出去飞去。”

    镰刀听了更踏实了。“侯爷，我争取不让您失望，争取能帮您点忙。”

    “嗯。”

    “侯爷，我还有件事。”

    “你说。”

    “我想搬到外面住。”在这住着虽然舒服，但他想有个自己的家。

    “行。”

    “谢侯爷。侯爷，那我去给其他人送礼物去了。”

    “去吧。要是受了委屈就回来，我给你做主。”

    镰刀的眼睛一下子就红了。“好。”

    “去吧。”

    “唉。”

    从屋里出来，镰刀擦了擦眼角，吸了吸鼻子。

    他离开那个家是对的。

    他要是不离开那个家怎么会遇到侯爷？怎么会遇到侯夫人？怎么会遇到锦雨？怎么会遇到灵雨？

    灵雨虽然老罚他，但罚的都是抄书、写字之类的。他这一手好字就是灵雨罚出来的。

    还有十四，十四对他也很好。

    还有王二夫人，还有王大夫人。

    不行，不能再想了！

    再想他就舍不得搬出去了！

    呼……

    镰刀深深的呼了一口气后就去给王二夫人她们送礼物去了。

    送完礼物又说他要从侯府搬出去了。

    王二夫人她们听了很意外。王二夫人还问他是不是跟灵雨她们拌嘴了？

    镰刀跟她们解释了好一会她们才相信镰刀不是受了委屈，是觉得年龄大了，该自立门户了。

    王二老爷知道了以后就来找王力衍来了。“镰刀怎么要搬出去住去？你不是打算认镰刀当义子吗？”

    “我什么时候说我打算认镰刀当义子？”

    “……”王二老爷想了想王力衍好像真没说过。“那你为什么给他起了个名字叫镰刀？”

    “不为什么？随口起的。”

    “……”

    灵雨知道镰刀要搬出去住后把镰刀叫了过来。

    镰刀一过来灵雨就盯着他问道：“你为什么要搬出去住去？你是不是觉得在我家住着不自由？我跟你说，我二舅母和我小姜奶奶认识很多婆婆妈妈。你要是敢做什么不好的事，敢带不三不四的人回家我不出一天就知道了。”

    灵雨说的小姜奶奶是姜平安的小媳妇。灵雨她们都不知道姜平安的父亲是李金花的师父。从王力衍这边算灵雨她们就得叫姜平安爷爷。

    镰刀：“……”我是那样的人吗？我是那样的人吗？“知道了。”

    灵雨看着说道：“你别嫌烦，我是你夫子，又是你师姐，我不管你谁管你？”

    镰刀瞪了灵雨一眼。那你还不相信我？“还是救命恩人。”

    “对。你不说我都忘了。”

    “……”这都能忘？

    “总之，不管从哪方面说我都有资格管你。”

    “知道了。我就是搬出去了也让你管，行了吧？”

    “别把家弄得跟个猪窝似的。”

    “知道了。”

    “我会时不时去检查去。”

    “知道了。”

    他刚说完锦雨就来了。“镰刀哥哥，我能去你家玩去吗？”

    “当然能了。”还是灵雨可爱。“镰刀哥哥家就是你家。镰刀哥哥租到房子后就给你把钥匙，你想什么时候去就什么时候去。”

    锦雨：“好！”

    灵雨：“咳咳！”

    镰刀：“……你不要一个人去，你让你姐姐带你去。”

    锦雨：“好。”

    灵雨：“你说什么？”

    镰刀：“……锦雨，我把钥匙给你姐姐，你要是想去就让你姐姐带你去。”

    锦雨无所谓。“好。”

    灵雨瞪了镰刀一眼。“等你成家了我就不管你了。”

    那我得赶紧赚钱赶紧娶媳妇。

    镰刀刚想完斧头的声音就传了进来。“姐，锦雨，六皇子来了。”

    锦雨转身就往外跑。

    刚跑了两步就想起来她现在是大姑娘了，不能再像小时候那样了。

    于是，锦雨又跑回来站到了灵雨身后。“姐姐，六哥哥来了。”

    灵雨斜了锦雨一眼。“不跑了？”

    锦雨送了灵雨一个笑脸。“嘿嘿……”

    镰刀冲锦雨挤了挤眼睛。意思：你姐姐好凶。

    锦雨点了点头。嗯嗯！

    斧头和六皇子刚走到院子中间灵雨就带着锦雨和镰刀出来了。

    灵雨、镰刀：“六皇子好。”

    锦雨：“六哥哥好。”

    六皇子快步走到锦雨面前看着锦雨说道：“你怎么不跟六哥哥说你今天到？”

    灵雨、斧头：“咳咳！”

    六皇子假装没听到。“六哥哥本来要去接你去的。可是六哥哥知道的时候你已经到家了。”

    灵雨：“咳咳！”

    斧头直接过来揽住了六皇子的肩膀。“我娘不想张扬。走，去我院子里聊天去。”

    六皇子瞪了斧头一眼。意思：是不是兄弟？

    斧头笑了笑。意思：不是兄弟你能进后院？

    六皇子在东江侯府吃了晚饭才走。

    六皇子一回宫就看到他父皇在赏月。六皇子给皇上行了个礼。“父皇。”

    “嗯。东江侯答应了没？”

    “……”父皇，您不是在这赏月亮，您是想看看我有没有挨揍？

