    仙山神火外围，大量强者对结界出手，欲夺取凤灵神意，纵然许多人失败，依旧不肯放弃。

    一瞬间，这座仙山上道法轰鸣声不绝。

    此刻，秦浩凌空矗立前方，面对结界的焚烧，肌肤生出淡淡的痛觉，他体内天轮运行开来，一缕神念摄向火光之中，去感受神火的强度。

    登时，凶猛的烧灼力扑杀而来，直入神魂，肉眼可见，他衣衫上缭绕了层火焰粒子，似要将他当场焚杀一般。

    秦浩口中传出闷哼，身躯颤动了下，额头渗出细汗，脸色略显苍白。

    “好厉害的火。”

    这位留下凤灵的前辈，天轮虽不算顶尖，但火焰神力修炼的极为惊人，秦浩稍微感受了下险些被伤，难怪其他人无法破开结界，连一般小天轮也支撑不住神火之威。

    物以类聚人以群分，果然，敢踏入昆仑海，向紫华上尊求药的人物，都不简单。

    “小子，你没事吧？”

    幻尊上前道，见秦浩的状况，有些担心，这火居然这么强，完美天轮也难以招架。

    “不碍事。”

    秦浩轻声道，凝视着前方，留下凤灵的前辈地确不凡，似乎设下的结界也不单纯，不能从表象下手。

    念到这里，秦浩眼神渐渐变得妖异，眼轮之上浮现丝丝纹路，目光透入神火，仿佛看穿对方神意流动的轨迹，一切逐渐变得明朗。

    “原来如此。”

    结界上流动神法，非一般结界，而是有神法加成。

    “别太较真，高人手段高明，没看见那么多强者都失败了，你小小一个涅槃、法则三重，贪心过甚，当心性命不保。”

    远处有人出口，见秦浩认真盯着神火窥探，提醒了句，该放弃时就要放弃，凤灵神意不是像秦浩这种人有资格得手的。

    “谢阁下好心，我有分寸。”

    秦浩目光看去，回应了句。

    那人见状，冷笑了两声，不再理会。

    秦浩浅吸一口气，再度进入刚才的状态，神念摄向前方结界，融进神火当中，与高人神意交汇，这一次，他的眼帘倒映出来一副画面，结界仿佛活了过来，火焰中游离着无数古老字符，一枚枚字符闪烁着大道神光，彼此共鸣，弥漫出恐怖的神法力量，充斥结界之内。

    当秦浩神念尝试融进一枚字符中去，刹那间，汹涌的火焰光辉从字符冲击而出，像是有一只拳头轰来，震得秦浩神魂动荡，结界上噼里啪啦的燃烧声剧烈无比，仿佛要焚尽诸天，竟然引起连锁反应，所有字符开始迸射大道神火，有模糊的人影出现在火焰里，那人影一拳接着一拳轰出，打出滔天拳威，每一拳都像轰中秦浩身上，震得他步伐连连倒退，腹内一阵翻江倒海。

    “拳法。”

    秦浩看得很清楚，结界充斥的神法，乃是一套神焰拳法，那人影宛如火神般勇武，每一拳挥出都携带着恐怖的爆炸力。

    嗡！一片神辉垂落秦浩身上，耀眼无比，太虚剑铮铮而鸣，悬浮在他身侧，两者产生共鸣，剑的光辉不断流向秦浩，缠绕着他的身躯，令他弥漫出一股磅礴神意，仿佛他在借用神器之力。

    “看那里。”

    不少人注意到这边的动静，纷纷指着剑辉缭绕的秦浩，这银发青年在借用神器之力，他要干什么？

    莫非，要劈开这仙山神火？

    不怕被神火焚杀？

    秦浩嘴角勾勒一抹浅笑，为了不暴露修为，只好制造假象迷惑这些修行者。

    随即，秦浩剑指一引，太虚剑神光冲天，血红色的火焰逐渐覆盖了而上，令他弥漫出法则威压，他一指朝前点去。

    “斩。”

    轰地一声。

    太虚剑爆发百丈剑气，携卷滔滔血焰斜劈而落，斩在仙山之上，与结界爆发震天巨鸣。

    这一剑虽然震得结界动荡，火焰乱滚，但并未如愿斩开。

    “好强的剑气。”

    “小小涅槃仗此剑，竟爆发天轮强者的攻击力。”

    许多围观之人心惊。

    秦浩却皱起了眉头，他完美天轮催动红莲神力融进这一剑，竟无法撼动神火结界。

    看来。

    唯有那个办法了。

    秦浩缓缓闭目，气息释放而出，原界之力与这片天地交汇，试图沟通昆仑天道。

    借用昆仑天道意志压迫，才能扼制神火，斩开仙山结界。

    此时，随着秦浩气息弥漫，下方，昆仑海水翻滚不休，虚空里传出阵阵诡异之声，仿佛有两个人对谈一样。

    仙山附近的修行者却渐渐感到了压力，宛如被一股天威压身，越来越强烈，境界稍弱之人很快无法抵抗，欲坠向海水之中，连忙飞离这片区域，远远与仙山隔开。

    秦浩意志与昆仑天道交融，身躯神辉越来越耀眼，伴随与此，太虚剑的颤鸣声越强烈，给人一种剑意增强的感觉。

    很快，仗着身怀原界之力，秦浩的意志主导了这片方圆，当他神念镇压而下，垂向仙山神火，结界光辉一阵动荡，泛出层层涟漪，肉眼可见，火气开始出现衰弱。

    “怎么回事？”

    有人发现结界神火衰弱了几分，天轮强者对此感觉尤为清晰，仿佛，仙山受到昆仑意志镇压。

    就在此时，秦浩大喝一声：“棠。”

    接着，太虚剑再出，一剑飞天，承载着昆仑天威重重斩落，翡翠色的光影划破天际，带出绚丽的光弧，切进了仙山结界上。

    嗤！血色焰刃与结界接触，后者宛如蛋壳破裂，咔嚓咔嚓，诞生密集的蛛网，随即一声轰然破碎，神火结界崩塌，太虚剑竟然从神火里斩开了一道通畅的条路，尽头直指盘旋的凤凰灵。

    疯棠早已久候多时，见此情景，顺着剑气劈开的通道飞扑而进，投身于巨大的凤灵中，与那神意融合一起。

    “不好，他斩开了神火。”

    仙山周围的强者躁动了，一个个情绪紧张，全部朝着秦浩劈开的通道涌去，欲夺取凤灵。

    “谁敢插手？”

    幻尊脚掌凌空一踏，震出汹涌的空间波动，一道道飞扑过来的身影接连倒飞出去。

    萧晗，无缺，也护在了剑道上，不容外人靠近。

    结界是他们斩开，凤灵神意归棠拥有，岂能让外人夺取。

    然而强者太多，此番参加昆仑海盛会的天轮境不在少数，仅仙山附近，便不下五六人，竟个个释放天轮神力，欲加入争夺当中。

    “诸位，还是安静等着吧。”

    秦浩散去气息，中断了与昆仑天道交融，垂落仙山的天威消失，下一瞬，衰弱的山火在神法加成下频频暴涨，崩塌的结界竟自动重新凝聚，通往内部的剑道也为之闭合。

    “这……”无数强者目睹着，纷纷叹息。

    如此一来，没人破得了神火，也无人能与疯棠争抢神意。

    听着从仙山内部传出神凤嘹亮的亢鸣声，蠢蠢欲动的强者们懊恼不已。

    但他们都没有离开，而是守在外面，即使有人闯进了神火结界，未必能炼化神意，炼化了也无妨，他们还是可以把神意从棠身上抽出来的，毕竟这里天轮强者不少，有人可以做到，尽管那样对棠的伤害极大，对他们而言却不重要。

    秦浩目光环视周围强者，从这些人身上感受到了浓浓的威胁，不过，他并不在意，他有能力劈开神火，也可以引动神火焚杀心怀不轨之徒，纵然再来几个天轮境，修为不如布下神火的前辈强，都是无用。

    “接下来，成败全看你的造化。”

    秦浩望着仙山上的熊熊烈焰，唯一担心的是，疯棠能否承受得住凤灵。

    该做的，他都做到了，剩下的要靠疯棠自己。

    此刻秦浩火瞳闪烁，神念摄入火光当中，继续揣悟其中的神焰拳法，创造拳法的前辈天赋过人，将火焰神力的爆炸特性运用的巧妙无穷，修炼了这套拳法，对秦浩也是一种提升。

    揣悟过程中，秦浩眼帘里重新浮现那道人影，一拳拳轰出，威压全部传递回他的感知里，好似打进他神魂当中，他将每一个细节，每一个动作都认真记下。

    秦浩发现，这套拳法的特点是从内朝外爆破，当神力打进对手的神法乃至身躯时，突然爆裂，竟与齐小瓜的父亲齐大熊的七伤拳有点相似，都是从内破防。

    不同之处在于，这套神焰拳法不会反噬本尊，要比七伤拳高明太多。

    秦浩安静揣悟着，脑海里，仿佛也出现了一道身形，跟着火光中的身影一起出拳，渐渐，他身上散发的火气越来越强，连旁边的萧晗和无缺也忍受不了，退开老远一段距离，仿佛稍微接近，会被他无意散发的火气灼伤。

    “好强的悟性。”

    幻尊看沉醉中的秦浩，这样都能修炼，不愧是得到了原界之力的完美天轮。

    幻尊知道，原界生灵比起天道有缺的生灵，从诞生时那一刻，便具备先天修炼的优势，无论悟性、或者修炼速度，都要比天道有缺的生灵更强，这是他目前比不了的。

    也许，等到获取神荒天道空间神邸之位，他多少能弥补一些天轮的残缺吧。

    时间一点点流逝，疯棠进入神火结界后，起初传出几声嘹亮的凤鸣，之后，再无动静。

    反倒是秦浩沉醉神焰拳法的修炼当中，他身体上弥漫的火气越来越盛，最后连幻尊也忍受不了，与他保持了一段距离，站在秦浩的身边，幻尊感觉自己的天轮仿佛都要被爆裂开、焚化。

    “爆焰。”

    秦浩闭合的眼眸突然睁开，眼中射出精芒，轰隆隆，虚空传出滔天震鸣，仿佛他的位置，有一道拳劲轰出，凝成一束血色的神火，陡然炸在了不远处。

    那个位置虚空破碎，空间严重扭曲，泛出浓浓的黑烟，大道似裂成了千万碎片，渐渐融化。

    “好惊人的威力。”

    秦浩看着这一幕，高人留下的神焰拳法，简直是为他的红莲火量身定做，能够把爆焰特点发挥到极致，这一遭来得真值。

    随即，秦浩眼眸又凝视另一个方向，轰一声，那里泛出一团黑烟，如同刚才一样，空间破碎，严重扭曲，大道碎成千万碎片，出现一个渗人的深黑窟窿。

    接着，秦浩无论看哪里，哪里就会突然爆裂一声，变成一团恐怖的黑洞，搞得附近修行者惶惶避之。

    秦浩并不满足现状，道生一，生二，生三，一念扫出，甚至同时出现五六处恐怖黑洞，转眼间，随着一声声爆裂，仙山附近区域变得满目疮痍，到处都是黑烟滚滚，轰出的黑洞连天道也修复不及，创痕弥留的时间许久不曾消散。

    无数强者心惊肉跳看着，这是什么神法？

    小小涅槃造成的破坏力如此惊人，天道也难以修复。

    至今还无人得知，这神法是秦浩从仙山结界所得。

    轰轰轰轰！爆裂声不断，吸引了远方大量强者围观，甚至有昆仑海仙子被惊动，察觉有人在神焰仙山肆意搞破坏，不由纷纷朝这里赶来。

    

