    “艾米，是陈钧择的女儿！”

    这句话，着实把赵德汉给震撼住了，甚至停下了脚步，被闺女拉了一下才继续向前走。

    赵禾又低声说道：“所以说呐，这龙威就是黑岩科技的乘龙快婿了，自然也就有了一个一飞冲天的机会。不过陈钧择这个人太不简单了，想要让龙威过他那一关，估计也是个难题。所以如果爸爸要问的是我们该如何对待龙威，我的意思是先拉拢，但要保持距离，可不要被引火上身了。”

    “可如果是保持距离，日后龙威真的一飞冲天了，我们受益也不会太多。”赵德汉说道。

    赵禾笑道：“现在龙威生死未卜，说这些还有些太早。如果龙威活着回到滨海城了，我自然会去接触他，反正是个不错的男人，初恋给他应该不算孬。”

    “不准你胡说！”

    赵德汉严厉了起来，皱眉道：“禾禾，我都说过了，赵家的家主之争有我就够了，我不准你牺牲自己去做什么。”

    “可我只喜欢强者，龙威是潜力股。”赵禾一笑，那纯真的眼眸中，却是隐藏着不易察觉的野心。

    赵德汉想要再说些什么，可他也知道自己女儿的固执，便只能作罢了。

    走出了医院，赵德汉的手机震动了一下，他拿出来一看后，便对女儿说道：“你先回去，我还有些事情要忙。”

    “好。”

    赵禾双手背在身后，很是俏皮的离开了。

    看着女儿离开的背影，赵德汉深深皱眉，他希望女儿只是个单纯的姑娘，可为了自己的野心，女儿已经决定要付出牺牲一些什么了。

    “车里说话。”

    这时候，一个冰冷的声音从赵德汉身后响起。

    赵德汉想要回头看，可后脑勺却被冰冷的物体抵住了，他知道这是手枪，便不敢再回头，而是向着自己的车子走去。

    上了车后，坐在副驾驶的赵德汉终于见到了冰冷声音的主人。

    这是一个三十五岁左右的男人，赵德汉只见过他一次，那一次他出手干掉了八名刺杀赵老爷子的人。

    赵龙，贴身保护赵老爷子的高手。

    “老爷子派你来杀我？”赵德汉微微皱眉，他刚刚接到的短信是一个神秘号码发来的。

    在这之前，这个号码一共给赵德汉发过三次信息，每一次都让赵德汉从赵家捞足了好处，所以虽然对方一直没有露面，可他还是认为这是个自己人。

    可没想到这个号码的主人，竟然是赵龙！

    “是。”

    赵龙点了点头，但却是将枪收了起来，然后慢悠悠的点燃了一支烟说道：“当年你父亲死之前，让我潜伏在赵老爷子身边，好在恰当的时间帮助你，不过那时候我年纪还小，所以也帮不到你什么大忙，所以几年的时间只给你传了三次消息而已。但现在赵老爷子让你死，我就不得不献身了。”

    “原来你就是我爸说的那个暗桩！”

    赵德汉无比震惊，但很快便被掩饰掉了，随口问道：“那你现在打算怎么办，如果不杀我，你就没办法在老爷子身边潜伏了。”

    “我需要你给我一枪。”

    赵龙面不改色的说道：“当然，是我自己打我自己一枪，我回去会告诉赵老爷子，就说你身边有高手之类的，他现在很信任我，而且身边可用的人太少了，所以他不会太为难我的。”

    “这……”

    赵德汉觉得这样不好，毕竟这是一颗重要棋子，如果这样薄待了，以后会不会生出二心？

    “还是你打我一枪吧。”

    赵德汉思索片刻说道：“然后你回去后，就说你在向我开枪时，就受到了我身边高手的攻击，如果你还是不放心，你也可以打自己一枪，但只是稍稍擦破一点就可以了，不要真的弄伤自己。”

    “这样也可以。”

    赵龙没有流露出感动，而且还是那副冷冰冰的样子，这倒是让赵德汉大失所望了，他还想给赵龙来个收买人心呢。

    接下来，双方配合，总共开了两枪，赵德汉手臂中弹，而赵龙腰侧被子弹擦了过去。

    平静的一夜，就这样又过去了。

    隔天的太阳照常升起，看上去就像是昨晚什么都没发生一样。

    可是圈内人都知道，滨海城的商界要发生大地震了。

    因为在赵家的号召下，许多有头有脸的人，都对黑岩科技进行了打击。

    黑白两道，只要能找到的关系，在这一次全部动用了。

    很多人都认为这次黑岩科技不死也要脱层皮了，可等了大半天之后，他们放出去的人找出去的关系，却是根本没有回复。

    想要再联系，却又发现竟然连电话都打不通了。

    这让赵老爷子一干人无比疑惑，并且已经有人意识到事情不妙了，便率先离开了。

    赵老爷子见状也回到了赵家主楼，一边跟身旁的赵龙念叨着：“难道这陈钧择的关系就这么硬，这么多家联合起来都造不成一点影响？”

    “也许吧。”赵龙冷冰冰的，对谁都一样。

    可就在下一刻，赵龙忽然拉着赵老爷子后退了一步，因为就在赵家主楼的门口面，此时竟然摆着一个人形的塑料模特，但只要仔细一看，便能看出来，这项上人头竟然是真的。

    “是，是，是赵忠！”

    赵老爷子吓的又后退了几步，这个赵忠算得上是赵家主家的忠仆了，很多事情老爷子都是派他去办的。

    就比如说今天，就是赵忠去找的关系。

    可没想到，人竟然已经死了。

    赵老爷子平复了心情，叹息道：“陈钧择真是好手段呐，看来他是把我们派出去的人都给做掉了，这样还有谁敢跟他叫嚣？”

    “您最好也忍着。”

    这时候，赵德汉的声音不合时宜的响了起来，他的手臂被纱布包着，看上去有些狼狈，但笑的却仍然很嚣张：“老爷子啊，多行不义必自毙呐。你看看我，昨天就是取笑了我侄子赵杰而已，就险些招来杀身之祸，所以有我这前车之鉴，您还是消停点吧。当然了，其实我很愿意看到你和陈钧择斗个你死我活，你知道为什么。”

    说到最后，赵德汉更是连敬语的那个“您”都不用了。

    赵老爷子深深的喘出一口气，咬着牙说道：“赵德汉，今天我老头子把话放在这里，这赵家我便是亲手吧它毁了，也不会交给你手里！”

    “随便，我游戏看就已经很开心了。”赵德汉一笑，转身离开了。

    赵老爷子这次没有再发怒，而是说道：“赵龙，吩咐下去，立刻将撒出去的人都撤回来，这件事情就算过去了。”

    “好。”赵龙点头，转身离开了。

    报复还没开始，就已经结束了，而陈钧择看上去就像是什么都没做一样。

    整个滨海城都在震惊，当然也有取笑赵家无能的人。

    “董事长，现在外面的人都在取笑赵家无能呢。”宫羽薇说道。

    “不是他们无能，是我太落子太快而已。”

    陈钧择靠在老板椅上摩挲着红木烟斗，他将烟斗的侧面亮给了宫羽薇看，一边笑着说道：“这烟斗崭新的时候，侧面是有一副围棋棋盘的，我每天摩挲着，并不是在盘玩它，而是在下棋。就比如说这两天发生的事情，你真以为是我临时下的决定吗？”

    “难道不是？”宫羽薇很是震惊。

    陈钧择摇了摇头说道：“决定是临时下的，但谋划却是早就开始了。比如说，我有包括赵家、魏家等家族很多人的情报，这里面包括谁比较受信任，谁又比较被排挤，我心里可都有数。所以当他们要报复的时候，我就会派人去干掉那些比较受信任的人，然后再给那些被排挤的人一些好处。最后的结果就是，他们都怕了，而那些拿了我好处的人，会在恰当的时机说上那么几句话，或者是有损家主的威严，又或者是从此得到重用。”

    “老狐狸。”宫羽薇低声嘀咕着。

    陈钧择耳朵动了动，笑道：“我耳朵可是很灵的。”

    “嗯？董事长，您说什么，我听不懂呢？”宫羽薇装傻充愣，平时相处时，她并不是很害怕这位心机城府极深的董事长，反而会像是父女一般。

    陈钧择摇头笑了笑，拉开了抽屉找出一份文件推了过去说道：“这里面都是我的人，他们看上去都有着不同的职业，可实际上却都是我私下培养的人，每一个人都算是好手，把他们撒出去，一半用来对付赵家人，剩下的一半让他们去李家村附近寻找龙威那个家伙。”

    “好。”宫羽薇很高兴。

    陈钧择却忽然冷冰冰的说了一句道：“我不管你和龙威发生过什么，但只希望你们不要让艾米难过。”

    “我明白了。”

    宫羽薇身形一滞，面色瞬间煞白，但还是说道：“可龙威说，他很霸道，只要做了他的女人，他就不会让我再跟其他男人，您让我怎么办呀？”

    说到最后，宫羽薇干脆跺脚了，因为她很了解这个男人，看上去是在动怒，其实是还有回旋的余地。

    尤其是宫羽薇自认为帮了黑岩科技很多，算是功臣了。

    而且一直以来，他们之间的相处，也像是亲人一般，所以她觉得自己有资格撒这个娇。

    “滚滚滚！”

    儒雅男人露出不耐烦的神色，等到宫羽薇离开，他才捏了捏太阳穴，自言自语道：“都是我自己造的孽，早知道闺女会陷的这么深，何必又让宫羽薇去牺牲自己呢。”

    另外一头，赵德汉回到了自己的公司，才刚刚到办公室，便对身边的吩咐道：“立刻把我暗中培养的那些人全部撒出去，全部去李家村附近，如果龙威还活着，务必给我救回来！”

    “叔，值得吗？”

    身旁的年轻人叫做赵猛，是赵家分支中的武斗派，但思维却也很缜密：“如果我们把人都撒出去，那么主家那面就一定会知道我们的底线，对我们日后的谋划不利。”

    “不不不。”

    赵德汉摇了摇头说道：“龙威这个人很不一般，如果得到他的相助，只会对我们有好处！所以哪怕这算是豪赌，我也要下注！”

    “听叔叔的。”赵猛点了点头，便离开了。

    这时候，办公室内的休息室中，走出来一个三十多岁的美妇人，她是赵老爷子的干女儿，实际上却是伴侣。

    只不过最近几年赵老爷子身子骨越来越不行了，她也逐渐被冷落了。

    但这个女人却是个格外会做人的，哪怕是主家的几个人，也都跟她的关系特别好。

    “纯纯，你怎么来这了？”

    赵德汉微微皱眉，连忙去将落地窗的百叶窗给合上了，这才说道：“现在老爷子可盯着我呢，如果被他知道你是我的人，到时候不仅你有危险，我在你身上倾注的心血也要付之东流了。”

    “想你了。”

    穿着黑色丝质睡衣的纯纯抽着细细的女士香烟，很是风情万种的说道：“而且你也知道老头子每次心情不好都会虐待我，所以我躲出来也是情理之中的，不会被他怀疑的。再说了，你就不心疼我吗？”

    “当然心疼了。”

    赵德汉叹息一声，搂着纯纯坐在了沙发上说道：“这么多年，委屈你了。”

    “没什么可委屈的。”

    纯纯讥讽道：“老头子早就不行了，跟了他之后，他只会在生气的时候打我一顿泄愤而已，我又没有被他碰过，这有什么可委屈的？”

    “我会让你打回来。”

    赵德汉面色阴沉的说道：“当年他把你从我身边抢走，其实就是为了羞辱我，可我没想到他老眼昏花竟然真的被你给骗了。但这个仇，我是一定会为你报的，他让你受的苦，我会让他加倍奉还！”

    “人家让你现在就还。”

    纯纯直接骑在了赵德汉的身上，娇滴滴的说道：“我真的太想你了，很想很想……”

    这面满屋春光，而另一头的魏子衿却是非常痛苦。

    她有一种类似气血两亏的病，中西医的名医她都看过，但却始终不见好转，只有廖朵朵正在研发的药物，对她的并且是有些帮助的，但每次服药后，又要用针灸将药物中的杂质排出去，这个过程就异常的痛苦了。

    不过从小到大魏子衿都是在痛苦中度过的，所以她也有些习惯了。

    “好了，躺下休息一会儿把。”

    廖朵朵将银针从魏子衿光洁的背上缓缓拔出，最后却不往在某处挺翘拍了下，调笑道：“你这身材不找个威猛的男人，真的是可惜了。”

    “你还笑得出来。”

    魏子衿缓缓躺了过来，仰头看着天花板，星辰一般的眼眸中闪过一抹复杂道：“虽然我很不喜欢你对龙威的态度，但说到底他到底是你选的人，所以他出事了，我自然不会坐视。但是朵朵你真的想好了吗？龙威与艾米不说是板上钉钉了，至少也是两情相悦，而且他女儿可是非常喜欢艾米的。再就是，龙威和宫羽薇可是有了一腿了，这样的男人值得吗？”

    “有什么值不值的，我又不是要嫁给他。”

    廖朵朵坐在沙发上很没形象的抠脚丫，一边说道：“我们女人不管再强大，最终还是要找个男人来庇护。尤其是像我这样的女人，这辈子恐怕都无暇顾及家庭了，所以也就不用去考虑结婚的事情了。而我又不能一直靠着你，毕竟你的处境也很难。所以在你跟我说了龙威的背景后，我就下定决心让他来庇护我了，因为他有这个能力，而且我看他又不讨厌，这不是很好嘛。”

    魏子衿不想聊这个问题了，因为她知道这个女人对待感情的态度，便只能说道：“我会派一些人去救龙威，至于救不救得出，那就不是我能决定的了。”

    “听天由命吧。”

    廖朵朵满不在乎道：“赵德汉那面，还有陈钧择那面，不是都派出去人了嘛，如果龙威还活着，就算现在还没被救出来，被救出来也只是时间问题，而且也许有一天他就突然出现在我们面前了也未可知。”

    “说说药的事情吧。”魏子衿很纳闷儿自己为啥一提到那个男人心情就很糟糕，她感觉这是因为在吃醋，谁让龙威抢了她的狗子廖朵朵呢。

    廖朵朵点了点头说道：“新药的研发进入了瓶颈，具体的内容说了你也不懂，我只能说现在缺少一些名贵药材，而且是有钱都在市场上买不到的那种，本来还想着让龙威带我走一遭去找找那种药，现在也耽搁了。”

    “派别人陪你去呢？”魏子衿说道。

    廖朵朵摇了摇头道：“不行的，我们要去的是无人区，而且我们曾经去过一次，但去的时候一百多人，回来的时候却只有不到三十人了，所以真的需要龙威这样的人存在，不然去了也是送死。”

    “那就再等等好了。”魏子衿叹息一声。

    而此时的龙威，才刚刚搞定了一个追兵，在收刮了武器与食物后，又绕了一个大圈才回到山洞。

    可回去之后，龙威却是没有看到李妮，洞内只有孟青竹一个人。

