    果然唐啸召唤出昊天锤朝着罗塔就是一顿猛攻，罗塔同样用天丛云剑进行抵挡，一时间状况激烈了起来。

    “这就是强者之间的对决吗？今天开眼了！”周围围观的弟子看到自家宗主和一个不知道情况的男子斗得如此激烈也是有些震惊。

    感受着唐啸昊天锤传来的巨大力道，罗塔倒是故作吃力的模样，“阔哇一内，果然不愧是上三宗排行第一的存在啊，武魂竟然是如此恐怖呢~”

    听到罗塔这样的话语，唐啸也并没有自满，能够一边和自己交手，一边能够轻松说出这样话语的罗塔肯定还有着一定的手段。

    唐啸确实没有使出真本事，他也清楚黄猿的真实实力没有完全发挥出来。

    “武魂殿真的是来了一位非常恐怖的长老呢！”唐啸内心不禁有了些许的波澜。

    虽然自己也没有使出全力，但这样的力道可以说93级左右的封号斗罗也是招架不住的，并且自己只要使出全力的话，都可以对抗95级的封号斗罗。

    从此唐啸可以分析罗塔的实力可能在95级左右。

    “看来想要试出你的真本事没那么容易呢。”唐啸一边对决心里一边想。

    罗塔抵挡住了唐啸的一锤后，紧跟着唐啸又是一锤向罗塔袭来。

    感觉到这次的攻击速度明显提升了，罗塔还是打算依旧用和之前相仿的力道抵挡。

    只不过这一次，罗塔的天丛云剑竟然被唐啸的昊天锤震开了！

    “哦呀，力道真的是大呢~”

    唐啸暗想，这次提高了速度和力道，黄猿你也该多多少少拿出一点实力来了吧，想要让我满意至少也得拿出点真本事吧！

    “啊啦啊啦，真的是年轻有活力呢~”

    既然要求是要让唐啸战斗到满意，那罗塔也打算稍微动一点点本事吧！

    罗塔举起天丛云剑快速地向唐啸斩了过去，唐啸看到罗塔的动作明显和之前不一样了，脸上也露出了笑容。

    “终于要来了嘛，等这一刻好久了！”唐啸自从前不久成为封号斗罗后就一直想试一试自己的实力。

    唐啸很久以前就和弟弟唐昊一起外出游历，因为年长弟弟唐昊许多所以已经突破到封号斗罗的层次。

    在突破到封号斗罗后，唐啸就和弟弟唐昊分别了，唐啸回到了宗门帮忙打理一些事物。这段时间一直也没有好好试试自己的实力。

    凑巧到来的罗塔也就成为了唐啸的目标了，既可以摸清罗塔的实力也可以对自己是一个检验。

    武魂殿是大陆上第一的势力，他们的想法每个宗门都需要摸清楚，否则一个不小心就会被武魂殿吞并。

    唐啸接住罗塔的这一剑后感觉到了一股难以抵挡的力道向自己紧握昊天锤的手上传来。

    “竟然我挡不住！”唐啸内心很惊愕，自己竟然没法硬接黄猿的一剑。

    没办法的唐啸只能够用别的办法化解，只见唐啸将昊天锤微微一斜将天丛云剑挡向了别处。

    能采用这样的方法，就已经可以说明一件事情了。那就是唐啸在力道上已经比不过罗塔了。

    “没想到黄猿竟然隐藏的如此之深，果然是个强大的对手啊！”唐啸心里不禁想到。

    这样才更符合唐啸的期望，对手越强就越能让自己突破自身极限。

    “来的好！”唐啸不知不觉间已经使出了全部功力，实力开始了完全爆发。

    罗塔都有些发懵，刚刚自己力道也没有说多大吧，咋就变成这样的结果了?

    “黄猿，接下来你只要能接住我的攻击，这场演武就可以结束了！”

    唐啸猛地踏地震出满地裂痕随后奋力一月跳到高空，随后使出了器魂真身！

    一柄无比巨大的昊天锤就出现在了唐啸手中，巨大的锤身带给人一种排山倒海一般的巨大压迫力。

    周围的昊天宗弟子也不禁有些支撑不住了，仅仅是泄露出来的威压就已经足以让他们昏倒。

    “霸王色……不对……看起来这一招倒是有些可怕呢~”

    “乱披风锤法！”唐啸全身迸发力道舞动着这一柄巨大的昊天锤，没想到身形巨大的昊天锤竟然也都被舞动出了残影。

    罗塔依旧是选择使用天丛云剑进行格挡，但不同的是罗塔加长了天丛云剑的长度。

    昊天锤和天丛云剑开始了碰撞，产生的巨大震荡直接先开了周围的地面。围观的弟子们赶紧向远处撤离。

    他们也是第一次看到唐啸爆发真实实力，没想到是这样的强大。

    “竟然还能挡住吗？”唐啸觉得刚刚自己给黄猿的评价可能还要低了一些。

    终于唐啸施展完毕了，罗塔也是全部都接了下来。

    “哎说话算话，虽然还想和你这样的怪物多过几招只可惜说话要算话。这次战斗我很满意！”唐啸散去了武魂一脸愉悦地说道。

    罗塔倒是呼了口气，总算是结束了啊，真的是累人呢~

    “之前答应你的东西可能要过两天才能给你，所以如果不嫌弃的话就在本宗住下吧！”

    罗塔想了想便答应了，反正也没啥事情，更何况唐啸这家伙收集的茶叶是真的非常不错。

    “宗主时间也差不多了，大餐已经准备好了！”

    在唐啸和罗塔结束战斗后一名昊天宗弟子来到唐啸跟前恭敬地说道。

    “哦，对了差点忘记了大餐，今天虽然比斗方面我略输一筹，但一会喝酒我会找回场子的！”唐啸仰天大笑道。

    “嗨嗨嗨，你怎么高兴怎么来吧，老夫就喝茶就好了~”

    有茶为什么要和唐啸喝酒呢，自己也没答应要和他喝酒呢！

    这倒是让唐啸有点没面子了，没想到自己竟然被拒绝了，不过算了黄猿也没有答应一定要陪自己比试喝酒的必要。

    “刚刚黄猿长老的话你也听到了，将上等的好茶多给黄猿长老准备一些。”唐啸对着一旁的弟子吩咐道。

    “知道了，马上去办！”

    因为一般昊天宗里面喝酒的人居多，所以一般举行一些仪式或者聚会大多都是酒，这个茶只是待客的时候用用而已。

    “那黄猿长老，你就随我一起前往餐厅就餐吧，饭菜口味绝对是一流！”

    听到唐啸这么说，罗塔也想尝尝这些饭菜究竟有没有他说的那么好。

    “好啊，那唐宗主带路咯~”

    唐啸的性情转变十分速度完全没有了刚刚比斗时候的狠劲，现在的唐啸看起来就像是一名举止优雅的读书人。

    “对了黄猿长老，一会昊天宗的几位长老也会到场，到时候我介绍他们给你认识一下。”

    “长老吗？那和老夫是一样的呢~”

    