    第1142章有老公有家庭了就是不一样

    晚上给森森洗完澡，林羞抱着他在客厅里给他念英文故事绘本。

    母子俩坐在柔软的地毯上，很惬意舒适。

    林羞每念一个单词，森森就“呀呀”跟着叫一声，似乎是在配合地跟读，眼睛晶亮亮的，呆萌可爱。

    旁边的手机响了，林羞让小家伙自己先捧着书玩，拿过手机点开看信息。

    和蒋文文梁小晶在只有3人的小群里聊了会儿天，从她们的言辞中知道吴军已经没在群里说话了，因为没人站在他那边，他说着说着果然也就觉得无趣了。

    林羞没有把吴军叶子婷找她帮忙的具体事情跟她们说，她们也都很默契地没问。

    聊了会儿，蒋文文提议：我们明晚出来吃饭吧，就我们3个。

    梁小晶：我没意见，林羞你呢？

    林羞：我一会儿问问我老公，迟点给你们答复。

    蒋文文：（偷笑）有老公有家庭了就是不一样，了解。

    林羞：不是啦，主要是家里孩子晚上见不到我会闹，我得跟阿姨交代好。

    梁小晶：一般孩子不都是睡觉见不到妈妈才会闹吗？

    蒋文文：小晶你真相了。（偷笑）

    林羞：（叹气）我不说了。

    她倒也不介意多出去相会，以前和萧楠也常约着逛街买衣服吃饭，不过后来确实因为和大boss关系亲密后就变得少了。

    更何况现在萧楠也处于热恋中，留给她们私会的机会更不多，所以蒋文文的提议来得正是时候，只不过总得先跟大boss报备好，毕竟那个男人自己有应酬晚回家时也会提前跟她说的。

    ～

    夜里

    结束一场酣畅的亲昵，林羞被抱着趴在男人身上，累得直喘气。

    寒蔺君亲亲她汗湿的额际，声音黯哑道：“有点不专心，在想什么？”

    林羞无辜地道：“这种时候你都能看出来我不专心？”

    寒蔺君：“刚才一直在看什么？手机？”

    林羞：“唔……”忍着羞意从男人身上移下来，躺平了，道，“那天同学会后来我送两个女同学回家，你还记得吗”

    寒蔺君搂着她，大手在她滑腻腰间轻抚，漫不经心地答：“嗯。”

    “你别乱摸，”林羞压住他不规矩的手，嗔道，“刚才她们约我明晚出去吃饭，可以吗？”

    寒蔺君眯了眯眼，“就和她们俩？”

    “嗯，我没提别人呀。”

    寒蔺君颌首，“那行。”

    林羞却满腹疑惑，“不然你以为还有谁啊？”

    寒蔺君：“……”

    听到她说那两个女同学，他脑子里第一个浮现的就是施显彬，不过这话他不会跟她说的，打死也不说。

    看到小女人还在等他回答的样子，男人挑眉，凉凉地道：“同意你赴约了，现在不会再不专心了吧？”

    林羞：“……啊？”

    男人健躯翻身覆上，低头堵上微张的柔嫩唇瓣，不再给她说话的机会……

    ～

    第二天下班后，林羞和蒋文文两人联系好时间地点，随后就驱车来到了一家广场餐厅。

    这里离京华酒店略远，但离两个女孩上班的地方比较近，而且交通便利，她们没有车，吃完逛会儿还能坐公交车回家。

    寒蔺君收到林羞发来要去赴约了的微信内容，抿了抿唇，回复了句注意安全，然后放下手机，看向面前的任助理：“1小时内把今晚所有需要加班才能做完的内容都做完。”

    任助理：“！”这么狠？

    寒蔺君缓缓地道：“然后请你吃饭。”

    任助理：“……”

    两个精力旺盛注意力高度集中的男人果然很快将事情都处理完了，随后准备离开公司。

    上了宾利车，任助理系好安全带问道：“寒总，去哪里吃饭？”

    后座的寒蔺君整了整衣领，淡淡地道：“星凌广场，随便哪家都行，吃完后车你开回去。”

