    虚竹和尚隔空说完，便保持弓身拜佛的姿势，原地不动，等待大佛寺中人的回应。

    但是过了许久，大佛寺中都没有人回应他。

    首先，这里乃是大佛寺圣地，不是争强斗胜之所，其次，大佛寺盛名之下，前来挑战的同道之人必然不少。

    若是每个上门挑战的人，大佛寺都要接下，那大佛寺也不用开寺迎香火了，每天接待挑战者就行了！

    “久闻大佛寺弘空方丈佛法无边，小僧虚竹，特意前来领教！还望方丈不吝赐教！”

    见大佛寺中久久没有回应，虚竹和尚再次发声！

    不过这一次，虚竹和尚声音如雷，响震四方！

    灵隐山金顶上，仿佛凭空炸响一道炸雷，震得众人头晕目眩，耳膜刺痛！！

    楚天眼神微眯，他仅从这道声音中，便能感知出虚竹和尚的实力！

    化境宗师！！

    实力比起当初的五道禅师，只高不低！！

    在这道声音之后，大佛寺内的僧人终于有了动静，从正面大厅出来的，是一个身穿深黄色袈裟中年僧人。

    中年僧人匀速走到虚竹和尚面前，躬身还礼，道：“虚竹大师，小僧法号慧觉，特来传达方丈法旨！”

    “若是大师此行只为谈经论道，那便由小僧引大师前往藏经阁！凡我佛门中人，大佛寺藏经阁大开方便之门，阁中所有典籍均可阅览，但不能带出阁门！”

    闻言，虚竹和尚眼睑微睁，开口道：“若不是谈经论道，又当如何？”

    “那敢问虚竹大师前来大佛寺，所为何事？”慧觉高僧问道。

    “与弘空方丈一战！”

    虚竹和尚一字一顿，语气果决，并且坚定！

    听此，慧觉高僧脸上露出笑意，他摇了摇头，说道：“那恐怕虚竹大师此行，要无果而归了！”

    “为何？”虚竹和尚问道。

    “虚竹大师有所不知，方丈早在三年前就已经立下誓言，终生不再与人动手！所以，方丈也不会再接受任何的挑战！”

    “若是虚竹大师此行只为一战，那大师还是请回吧！方丈亦不会见你！”慧觉高僧说道。

    “那如果我非战不可呢？”

    虚竹和尚的双眼，此时彻底睁开，他看向慧觉，双眸之中似有火焰。

    慧觉高僧脸上露出笑意，道：“大佛寺乃佛门清静之地，不允许任何人撒野！若是虚竹大师执意如此，那慧觉之能“请”虚竹大师离开了！”

    说是请，但这个请是什么含义，就不得而知了！

    “是吗！”虚竹和尚眼神一眯，道：“那我倒是想看看，扬名苏杭的大佛寺，怎么把我请下金顶！”

    话音落下之时，虚竹和尚身上的气势已然展开。

    顿时，一股炽烈的力量，以虚竹和尚为中心，迅速的朝着四周蔓延开来。

    气势所过之处，温度暴升，严冬瞬间变盛夏！！

    此时的虚竹和尚，就像一颗冒着火焰的大日！

    气势之威猛，不可阻挡！！

    “就凭你一个人，恐怕请不动我吧！”

    虚竹和尚看着慧觉，目露轻视的说道。

    不是他看不上慧觉高僧，而是他堂堂佛门大宗师，能和他一较高下的，也只有佛门方丈或者宗师级别的人物。

    而眼前的慧觉，论大佛寺辈分来排，弘园慧悟，不过是三代弟子，有什么资格和他动手！

    一招之内，他就能让慧觉命丧当场！

    “虚竹大师佛法高深，小僧慧觉自然不是对手！”

    慧觉竖手一拜，然后往后退了几步。

    紧接着，从正殿两侧门，每侧各跑出九个光头罗汉。

    共计一十八个！

    这十八罗汉，身穿单薄的佛家练功衣，每人手中均持罗汉伏魔长棍。

    小跑出大殿之后，排成两列站在虚竹和尚的左右两方。

    只要慧觉高僧一声令下，十八罗汉便会一拥而上！

    十八罗汉阵，阵中无伤亡！

    佛家阵法，向来是主防守，不伤人！

    所以，十八罗汉只会把虚竹和尚给架出去，定不会伤及他性命！

    “哇！十八个人哎！这难道就是传说中的大佛寺十八罗汉法阵吗？”

    “估计是！听说这十八罗汉法阵威力惊人，能够把十八个人的力量融合在一起！是大佛寺成名已久的阵法！虚竹大师以一对十八，未必会有胜算呀！”

    “肯定又是被架出去了呗！这又不是没发生过！这几年来，被架出去的朝圣者也不在少数了！”

    “这倒是实话！”

    “..............！”

    十八罗汉一出场，气势震天，围观的众人顿时开始议论起来。

    这虚竹大师毫无名气，除了嗓门比较大以外，大家也不知道他实力怎么样。

    但是这大佛寺十八罗汉阵，名头那可是响当当的。

    相比之下，大家还是更愿意相信罗汉阵厉害一点！

    “楚天，你觉得这个虚竹大师对上十八罗汉阵，谁会比较厉害？”

    林采薇见大家都比较看好十八罗汉阵，而楚天好像对这件事丝毫不感兴趣，便问道。

    “两者之间，没有可比性！”楚天淡淡的回答。

    “你也觉得十八罗汉阵比较厉害，虚竹大师没有胜算吗？”

    “不！是十八罗汉没有胜算！”

    楚天摇了摇头，说道。

    “什么？你是说，虚竹大师会胜！”林采薇微微一愣，她没想到楚天的答案，和别人完全不一样！

    楚天点了点头，没再说话。

    但是一旁的孙舒怡，却发出了一声嗤笑，说道：“山野村夫，一点世面都没见过！你懂什么！”

    “这十八罗汉阵乃是大佛寺的成名阵法，威力惊人难以想象！岂是凭借单人之力可以破解的！”

    “若是不懂，就请不要说话！免得亵渎佛祖的威严，受佛祖降罪惩罚！”

    听到此话，楚天看都没看孙舒怡一眼，在他堂堂仙尊面前，没有谁比他更有资格点评力量！

    他说谁赢，谁就能赢！

    他说谁赢不了，谁就赢不了！

    仙尊之言，便是法则！！

    ...........................................

