    虫潮的恐怖这才刚刚展现出来。

    赤色长蛇感受到的，不过是虫潮的冰山一角。

    荒神的存在，也不止一个。

    很快，足足四只荒神，已经包围了它。

    顷刻之间，长达百米，即便是在整个宇宙，也让无数种族恐惧的赤色长蛇，已经在几只荒神的围攻下，倒地死亡。

    而这只是开始。

    那只泰坦巨兽，同样碰到了它的对手。

    不知何时，黑压压一片的未知生物，好似河水一样，朝着泰坦巨兽的身体上爬上去。

    泰坦巨兽的皮肤坚硬无比，可是这些黑色小虫子的口器，却强韧的让人恐惧。

    转眼间黑色潮水将泰坦巨兽吞噬。

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    当没过多长时间，恐怖的泰坦巨兽，身躯就在不断的缩小，惨叫声也不知道什么时候消失。

    而黑色的潮水，却越来越多。

    类似的情况，发生在虫潮的各个角落。

    无数黑矮星引以为傲的宇宙凶悍猛兽，都在虫潮或虫潮内隐藏的凶兽冲击下死伤殆尽。

    不光是凶兽，那些手持武器的外星智慧种族，也没能完成他安排的任务。

    看到这种情况。

    黑矮星也察觉到了不对。

    战斗，似乎比他想象的要艰难很多。

    在无尽虫潮，和灭霸的大军交战的时候。

    索尔已经到了斯塔克大厦的楼顶。

    此刻，洛基早就被巴顿五花大绑起来。

    不过因为巴顿本人参战的关系，所有只有一个艾瑞克博士，紧握着洛基那把已经碎裂的权杖，嘴唇发白的盯着洛基。

    不是他胆子小。

    洛基可是传说中的邪神。

    哪怕他是个科学家，哪怕他明白洛基也不过是外星人。

    可人类种族上千年的传说，就足够他这个头发已经发白的老头恐惧了。

    何况见证了被洛基控制的恐惧，还有那超人类的大战。

    这一切，都让他无法淡定。

    不过在看到索尔后，艾瑞克博士的表情一下子放松下来。

    他对索尔了解的不多，但至少他知道，雷神索尔是和他们站在同一战线的。

    “雷神先生，你终于来了。”

    艾瑞克放下了手里的权杖。

    索尔走到洛基的身边。

    眼神看着洛基，眉头紧紧皱起。

    正巧，洛基醒来。

    以前洛基不知道，一睁眼就看到自己最不想看见的人，而且是在这种丢人的时候是一种什么体验。

    但是现在他知道了。

    洛基脸色难看。

    就听索尔冷冷的说道：

    “洛基，等这里的事情结束后，你需要好好给我解释一下，你做这一切的原因。”

    听到索尔那兄长一样的质问，洛基嘴角带着几分非常怪异的笑容。

    “原因？

    这还需要原因吗，我亲爱的哥哥。

    比起你这个只知道肌肉的白痴，明明我才是最有资格坐上那个王位的人！”

    洛基咆哮着，愤怒的吼着。

    索尔听到洛基的吼声，一把将他抓起来，然后狠狠的对着他的肚子，给了他一拳。

    “这就是你引来死亡和杀戮的理由？

    这就是你把中庭，拖进战火的原因？”

    索尔也咆哮着。

    洛基看着索尔，然后突然面色痛苦的说道：

    “不然呢？

    我可是洛基·劳菲森，冰霜巨人之王劳菲之子。

    我的存在，不就应该是这样吗！”

    索尔突然沉默，而后也没在说什么。

    这个才是他们兄弟两人的根本矛盾。

    洛基见到这一幕，轻哼一声。

    虽然他不觉得自己身上的束缚，真的能束缚住他，但他还是静静地坐在地上。

    另一边，随着虫潮的冲击，托尼斯塔克等人，也逐渐夺回了几处发射器的控制权。

    没有了洛基的控制，那些满天的怪物，根本不明白他们该做什么。

    即便是有一些怪物注意到他们，但也被众人挡了下来。

    终于，六处发射器，已经全部夺回。

    托尼在通讯器里说道：

    “各位，我数三个数之后，同时关闭发射器！”

    “明白。”

    “收到”

    ……

    托尼深吸一口气，只要关闭空间虫洞。

    那么这场战争，他们就有希望胜利。

    看着远方的大战。

    湛蓝色的等离子光束在毁灭敌人的一切。

    恐怖的虫潮也在奔涌，朝敌人席卷而去。

    但敌人也在源源不断的发起进攻。

    而且每时每刻，都有着无数敌人，从被打开的空间虫洞内冲出来。

    托尼开始数数。

    “三…二…

    一……关闭！”

    说完关闭的同时，托尼毫不犹豫的启动关闭程序。

    同时，其他五处也同样如此。

    可是斯塔克大厦顶端……

    在索尔关闭的时候。

    他没有注意到，洛基嘴角闪过一抹邪笑。

    就在关闭的时候，洛基突然朝索尔冲过去。

    此刻宇宙魔方的能量已经中断。

    索尔正要伸过手去取下魔方。

    可就是这一瞬，洛基已经一把抓起了宇宙魔方。

    “现在，这是我的了！”

    刚刚说完，洛基转身跳下来大厦。

    索尔又惊又怒。

    “洛基！”

    他咆哮着。

    可是等他朝大厦底部看过去的时候，早已经没有洛基的踪影。

    只留下一个开启着的空间虫洞。

    索尔直接跳了下去。

    但就在他即将冲进去的时候，空间虫洞消失，洛基不知所终。

    洛基逃了！

    而天空，因为失去了宇宙魔方的能量加持。

    空间虫洞已经开始缓缓关闭。

    黑矮星一看，就知道事情麻烦了。

    不过他们已经到了地球，真的要离开吗？

    他加入灭霸的手下，不是因为忠诚和崇拜。

    而是为了他的族群。

    如果能够在这里拿下地球的话，那么他的族群，一定可以更好。

    他看到了局面的劣势。

    但是，他更对自己，和自己的大军有信心。

    很快，黑矮星下定了决心。

    猛地纵身一跃，从飞龙的头顶跳了下去。

    他是黑矮星，灭霸麾下的黑曜五将之一。

    他的力量和防御，是绝对的！

    轰！

    黑矮星落在地上。

    水泥路面崩裂。

    雄壮的身躯没有任何犹豫，朝着虫族阵地走过去。

    在他的身后，无数强大的怪物匍匐倒地。

    在他面前，没有人和怪物，胆敢抬起头来。

    因为，他就是最强！

    这种变化，毫无疑问引起了诺亚的注意。

    看到黑矮星后，诺亚脸色凝重了些。

    他不会被电影里那个蠢笨的黑矮星所蒙蔽。

    就如他知道，灭霸作为宇宙中最顶级的强者，不会像电影里变现的那么不堪一样。

    灭霸手下的黑曜五将，实力也必然强大。

    而现在，那些怪物的举动，就是最直接的铁证。

    一人出，万族服！

    那些怪物，可不会因为一个人的身份而臣服。

    这也是为什么，在复联电影里，洛基带来的只有奇瑞塔人的缘故。

    洛基的实力虽然不错，但想要征服灭霸手下那些真正的强者。

    根本就没有丝毫可能！

    奇瑞塔人虽然麻烦，但对灭霸来说，不过就是边缘势力而已。

    黑矮星甚至没有说出任何一句话。

    无数怪物，无数隶属灭霸的种族就已经臣服！

    这是黑矮星的威势，也是灭霸的威势。

    复联电影里的黑矮星，明显被严重低估了。

    不过这样才对。

    这，才是一个值得灭霸信赖的手下，该有的模样。

    若不是灭霸，黑矮星，也是一方霸主！

    诺亚眼神一利。

    正打算让派出一切特殊生物兵器，去试试这个黑矮星的水准。

    这时，史蒂夫罗杰斯等人已经赶到。

    罗杰斯看到黑矮星，立刻毫不犹豫的站在了最前线。

    那个人是入侵者的首领，如果能击败的话，他们就将获得胜利。

    他多年的作战经验，让他敏锐的察觉到了这一点。

    不光是他，随着罗杰斯站出来。

    和他不对付的钢铁侠托尼斯塔克，也落在他身边。

    绿巨人浩克站在不远处咆哮。

    鹰眼巴顿和黑寡妇娜塔莎，面色凝重却也手持武器准备作战。

    霹雳火约翰尼、隐形女苏珊、石头人本·格雷姆三人聚在一起。

    毁灭博士维克多·冯·杜姆面无表情的站在一侧。

    快银兄妹则站在众人的身后。

    这种场面，他们还是有些害怕的。

    可是，面对着这个一看就非常强大的敌人。

    没有人退缩。

    黑矮星的身后，无数怪物抬起头来，仰天长吼。

    而罗杰斯他们的身后。

    众多来自安布雷拉的怪物，也不甘示弱。

    下一刻。

    “上！”

    罗杰斯一声大吼，当先朝黑矮星冲过去。

    其他人也紧随其后发起冲锋。

    这一战，将决定未来！

    随着他们的冲锋，黑矮星也手握巨斧，开始加快脚步。

    双方后面的怪物大军也毫不留情的再一次展开厮杀。

    罗杰斯一马当先，手持全新的盾牌。

    这盾牌，虽然不如爱德华·斯塔克打造的那面，但也应用了振金这种金属，强度依旧极大。

    只是在减震方面，无法和那面盾牌相比。

    黑矮星看到罗杰斯，两人遥遥对视。

    而后，两人同时怒吼一声，猛地撞在一起！

    罗杰斯手握盾牌，黑矮星一斧砍下。

    轰！

    一声炸响。

    罗杰斯想象中的势均力敌，至少也是勉强挡住的情况，根本没有出现。

    只是瞬间，盾牌轰然炸裂。

    黑矮星的强大力量，更是透过盾牌，直接传递到了他的身上。

    嘭……

    罗杰斯口吐鲜血，如同断线的风筝一样倒飞出去。

    而后重重的砸在地上，虽然一时还未昏迷，可他也双眼模糊，根本不明白，为什么会出现这种情况。

    他是美国队长！

    精神的象征，更是二战场上带着无数大兵胜利的强者。

    即便来到这个几十年后的世界。

    即便是遇到诺亚艾伦，他也从未这么凄惨。

    ……

    黑矮星一斧劈飞罗杰斯后，看都没有看他一眼。

    直接朝一旁的娜塔莎劈过去。

    他是战无不胜的将军，他是黑曜五将之一的黑矮星！

    他，是最强的！

    ……

