    接引和准提两兄弟看到眼前这一幕之后，顿时勃然大怒。

    看着眼前的陆压冷声开口道：“道友，何故如此？”

    陆压面上一愣，而后眼中闪过一抹疑惑，摇了摇头道：“道友，这是在说什么？贫道为何听不懂？”

    接引和准提二人看着陆压这装模作样的模样，敢怒而不敢言。

    当即便想要冲入那些菩萨所在的战场之中，将他们带回灵山。

    因为他们师兄弟二人心中知晓，在这人间的布局，他们彻底输了……

    既然如此，还不如干净利索地将那些菩萨们都带回灵山，如此一来，他们也可保下一些灵山气运。

    只是还没等两人有所动作，便被陆压给拦了下来。

    只听陆压义正言辞地开口说道：“两位道友何故插手人间之事？既然这些灵山门徒已经做出了选择，还希望两位道友不要干涉。”

    接引被气得面色通红，冷声道：“道友想要断我灵山根基，还不让我师兄弟二人出手干涉，莫非道友真的以为我二人怕了你不成？！”

    准提也是面色难看的看着陆压，身周有法宝浮现而出，一脸警惕模样，仿佛下一刻就要动手一般。

    听到接引的话后，陆压笑道：“两位道友，不必如此，正所谓和气生财，若是两位道友不干涉这人间之事，贫道自然也不会阻止两位道友……”

    接引冷声说道：“那我今日，一定要将我灵山的门徒带回去，道友又想如何？”

    陆压抬手冲着下方的十绝阵方向轻轻一抓，便从那十绝阵中抓出了十八罗汉的尸骸。

    而后又冲着远处轻轻一点，之前死去的那些和尚以及菩萨们的尸体，同样悬浮于身前。

    陆压随手将这些尸体向前轻轻一送，笑着开口说道：“贫道也不是什么不讲理之人，这些灵山门徒两位道友大可将其带回，贫道绝不会出手阻拦。”

    就在这时，陆压身后传来一声笑声，正是赶来的人参娃娃等人。

    接引和准提二人看着自己身前悬浮的这数量众多的尸体，顿时被气得面色发黑。

    他要带回去的乃是灵山门徒，而不是这些尸体，他将这些尸体带回去又有什么用？

    这些人的神魂已经登上了封神榜，即便他们心中再不愿意，这些日后也都是天庭之人。

    天庭背后，可是有着鸿钧撑腰。

    就算如今的鸿钧已经身合天道，但如果真的惹怒了他，他们西方灵山也要吃不了兜着走。

    那些人的神魂已经要不回来了，空带着一些尸体返回灵山又有什么用？

    看着两人许久都未曾有所动作，陆压故作疑惑地说道：“难不成，道友并非是想要带灵山门徒返回？”

    接引咬牙切齿地道：“道友有话直说便是，你要如何才肯让我二人将灵山门徒带回去？”

    一旁的准提冷眼看着陆压，以及其身后的人参娃娃等人。

    这加起来可是四尊圣人！

    虽然他们未曾见过人参娃娃几个人出手，但想来他们三人打自己师兄弟两个应该是没什么大问题的。

    更何况，场中还有天地间的第一尊圣人陆压。

    谁都不知道如今的陆压实力究竟如何？

    但他们可以肯定的是，若是陆压亲自出手的话，即便是他们师兄弟二人联手都无法与之抗衡。

    这下可真的是麻烦了！

    他们做梦都没有想到，陆压居然也会插手人间之事。

    似乎是看穿了准提心中所想，陆压微微的叹了口气说道：“贫道本不想插手人间之事，可无奈我昆仑山众多门人皆在人间，若是任由两位道友将灵山门徒带回，那我岂不是要威严扫地……”

    就在众人交谈之时，便见到远处的仙人战场之中，广成子以翻天印直接拍翻数人，更是直接拍死一尊菩萨。

    此刻正嚣张地在半空之中嘲讽！

    从头到尾看清楚远处战场之中所发生之事的接引和准提二人，面色越发的黑了起来。

    这昆仑山的门徒果然是讨厌之极，从上到下，从头到尾都令人厌恶！

    接引深吸了一口气，连忙开口说道：“今日，我师兄弟二人只带回我灵山门徒，其他的什么都不会做，还请道友行个方便。”

    若是再这么继续下去的话，恐怕就连剩余那几尊菩萨都要死在这鬼地方了……

    陆压笑眯眯地看着两人，并未表态。

    这时，两人终于按捺不住，抬头看着天道所在之处，声嘶力竭地哭喊起来：“老师何在？老师何在？徒儿心中委屈啊！”

    “这昆仑山的陆压圣人当真是欺人太甚！”

    “如果是再这么下去的话，我师兄弟二人哪怕明知不敌，也要和其战上一场！”

    看到接引和准提二人突变的面色，人参娃娃等人瞬间愣在了那里。

    别说是人参娃娃几人，就连陆压也是面色古怪的看着眼前的接引和准提。

    虽说来的只是两人的化身，但是这么厚的面皮，属实让他有些惊讶。

    似乎是听到了两人的哭喊，自天际隐隐传来一声叹息。

    接引听之，连忙开口说道：“老师，我知道您就在这里，还请老师出手救我灵山……”

    一旁的准提更是在半空之中跪伏在地，高声哭喊道：“还请老师出手救我灵山啊！”

    他们二人心中知晓，即便是动手，他们也不可能是陆压的对手，说不定到时候不仅救不了那些剩余的灵山门徒，自己这两具化身也要折在这里。

    与其如此，倒不如开口请老师出手相助。

    他就不相信，他们之间还有着这么一段师徒之缘，鸿钧会袖手旁观。

    陆压也是抬头看向了天道所在之处，笑眯眯的开口说道：“道友莫非想要出手？”

    只听远处传来一道沧桑之音：“道友可还记得之前答应过贫道什么？不如就放他灵山一马，也算是道友应了之前的允诺。”

    陆压闻言，不由得叹了口气，开口说道：“既然如此，那就看在道友的面子上，放他们灵山一马。”

    话音落下，便从远处的战场之中抓来三个满身狼狈，身上没有丝毫佛道气息的菩萨丢在了两人身前。

