
　　塞兰斯达尔

　　“陛下，根据我们前线传来的情报，冰雪高地的防御即将被瓦解，敌人似乎集中了兵力直捣我们首都而来，雪原王庭的其他地方势力并没有对此受到多大的影响。”麦瑞斯说道。

　　说着，麦瑞斯直接用魂力塑造出了一副地图，光线所构成的地图呈现于众人的眼中,地图上刻画着雪原王庭的行政区域，敌人有从三面而来，沿途摧毁了数座精灵戍守的防线，直取塞兰斯达尔。

　　“毫无疑问，他们发动了一场闪电战，想要趁我们毫无防备的情况下拿下我们的首都塞兰斯达尔。”爱罗琳看了看当前的形势说道。

　　卡尔嘉维娅笑道：“直捣黄龙，直取塞兰斯达尔,尤莉卡好大的胃口，那就看她吃不吃得下去了。”

　　“既然对方全力进攻我国首都,想要发动一场闪击战，那么我们就借此机会斩断对方的后方补给线，包围他们，在一口气吞掉他们。”

　　说着，卡尔嘉维娅站起身下令道：“冰龙人统领凯维斯。”天籁小说网

　　一个龙人武官的行列当中走了出来，说道：“女皇冕下，请指示。”

　　“你立刻回去率领冰龙人一族切断敌人西方方面军的后方补给线，从后方包围敌人。”女皇下令道。

　　“冰妖统领维斯特，你回去率领冰妖部落配合冰龙人的行动。”

　　“遵命，女皇冕下！。”一个寒冰圣灵走了出来说道。

　　“冰雪巨人部落统领哈摩尔，你率领立刻返霜雪巨人部落当中，召集你的霜雪巨人从后方切断敌人中路军的补给线，在实现对对方的合围。”卡尔嘉维娅说道。

　　“遵命，女皇冕下。”一个身材魁梧，长者白色绒毛，拿着巨斧的巨人走了出来说道。

　　“冰原矮人,加洛西地区的雪原精灵，你们负责东部。”

　　......

　　一番安排下来，卡尔嘉维娅将自己统治的帝国内部各大部落，各大军事力量通通调动了起来，其用意便是要围困这支敌人的部落。

　　安排完这些以后，卡尔嘉维娅看向友军这一边的凯尔，说道：“凯尔圣子，本座有一个不情之请。”

　　“女皇陛下您请说吧。”凯尔圣子说道：“我们这边能办到的事情一定帮你办到。”

　　卡尔嘉维娅点了点头说道：“我知道你们掌握了空间传送的能力，这场战争，我希望能够借助你们的这种能力来对抗来犯之敌。”

　　凯尔圣子说道：“应当的，这是我们作为盟友应当履行的义务。”

　　“你放心吧，我不会亏待你们的。我的手下，各大部落的首领，精灵军团统领他们返回自己驻地集结部队，但这需要花费时间，我希望他们返回去的里程这段时间能够减免所以我希望借由你们的传送之力将他们投送回各自的驻地。”

　　“冕下，太远的距离会超出我们神器的投送距离的，一些近的部落我们可以直接将他们的统领投送到他们的部落当中，但是一些远的部落，统领,那就只能投送到神器的极限范围了。”凯尔说道。

　　“够了，够了这场战争,你们能帮我们争取一分时间，我们便多了一分胜算。”

　　接下来，凯尔圣子使用了神器的空间投送能力，将这些统领们投送出了塞兰斯达尔，近的统领直接投送回他们的部落，而远一点的统领则在投送极限范围内省去了他们返回自己部落的一定里程。

　　将雪精灵附属部落的统领安排出去之后，卡尔嘉维娅语重心长的说道：

　　“目前，敌人用不知名的肮脏手段控制了我们的同胞，使得我们不得不同室操戈起来，如果没有找到他们因何控制了我们的同胞，解除我们同胞的控制，无论这场战争的胜负如何，我们雪精灵一族都是失败者。”

　　精灵是长生种，拥有悠久的寿命，与人类相比，他们是天生的魔法种族，人人都可以修法，在他们当中更是诞生了许许多多人类当中鲜少出现的魔武双修高手魔弓手，但是相应的，他们的成长周期也变长，繁育下一代的能力也远远不及人类，每一个精灵对于王庭而言，都是十分珍贵的。

　　如果把敌人控制的数十万精灵大军当做敌人一样消灭掉，这样的损失是王庭无法承受的。

　　“所以，我们要尽可能的避免我们的精灵同室操戈，最好的办法是找到他们赖以控制我们精灵的办法，并且找到解决的办法解放我们的同胞，让敌人饱尝雪原精灵的怒火，让极北的冰雪淹没他们染血的尸体。”卡尔嘉维娅说道。

　　“因此，精灵近卫军统领爱罗琳，你的任务是维持好塞兰斯达尔的防御工作，让这里成为一座不可逾越的屏障，阻断敌人的进攻步伐。”

　　“遵命，女皇冕下。”

　　“精灵学者泰伦娜：我希望你能与我们的友军一同行动，通过他们的传送能力前往后方，尽快调查出敌人控制我们精灵的手段。”卡尔嘉维娅说道。

　　一个手中抱着一本魔导书，戴着眼睛面容严谨的精灵走了出来，说道：“遵命女皇。”

　　卡尔嘉维娅安排完这一切，目光看向了下方的凯尔圣子他们几人，严肃的说道：“这件事情，又要麻烦到你们了。”

　　“不要紧的，女皇冕下，我们是盟友，面对着共同的敌人，我们也不希望我们盟友的人被卑劣的暴君给奴役。”凯尔说道。

　　“圣骑士，修女团和来自异乡的勇者们会全力配合您的指示，直到这场战争结束为止。”凯尔圣子说道。

　　他身后的伊西丝和沃尔夫也行了个圣教的礼仪。

　　被带进精灵大殿当中的虚空梁有单几人也有样学样的行了一个礼。

　　此时，面对这场突如其来的战争，尤莉卡的内心是复杂的，这场战争的双方是诺兰达尔帝国和雪原王庭，但是，战争并不是她发动了，极有可能，她的北方三大方面军也是被控制的一方！

　　她也很想知道到底是谁控制了自己的军队，是谁摆了自己一道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，109.精灵的部署免费阅读。https://xs.23sk.com 