    资源2194号行星，又一座体积巨大的“飞船”正在缓慢的升起。它前前后后有百米长，几层楼那么高，下面的推进器和浮空魔法阵密密麻麻，看起来非常壮观。

    按照道理，在这么一个高度，是不需要启动推进器来帮助飞船上升的，所以这艘看起来奇形怪状的飞船，一定运载了大量的货物。

    实际上，也确实是如此。这艘上升的飞船里面，全部是经过简单熔炼加工的辉铁。

    爱兰希尔帝国为了提升战舰外壳的强度，大量使用了钛合金与辉铁，这些金属在浩瀚的宇宙中虽然属于稀有金属，但是整体储量其实并不低。

    在拥有数不清星球作为资源行星的爱兰希尔帝国，每天开采的矿石总量，已经到了天文数字的程度。

    眼前的这颗星球上，一座露天的巨大矿坑内，重达2万吨的超级矿石切割机正在不知疲倦的工作。

    这个巨大的陆地怪兽仅仅一截履带就比一辆小汽车还要沉重。而这样的履带有六条，这些履带承载着一个体积硕大无比的身躯！这台挖掘机绕着矿坑每行驶一圈，就要耗费足足2天的时间！

    不过，因为拥有一个比摩天轮还要巨大的旋转切割装置，这台矿石切割机每往前走上一步，都可以为爱兰希尔帝国挖出原始矿石15吨。

    这些原始矿石会被传送带输送到这台挖掘切割机的后方，然后一辆接着一辆体积巨大的超级载重自卸车就会接住这些掉落下来的矿石，把它们运输到提炼工厂去。

    每一辆自卸车都和移动的小山一样壮观，一个轮子就有超过2米直径——这还远远不是爱兰希尔帝国最大的自卸车，使用这样大小的自卸车完全是因为它的价格相对来说便宜一些，性能也还算够用。

    类似这样的矿坑，这个星球上有五个，超级巨大的矿坑哪怕在太空的近地轨道上也可以看得清楚。

    爱兰希尔帝国对资源的渴望超乎任何人的想象，产能全开的星际帝国对资源的消耗速度，也绝对超过所有人的想象！

    自卸车会把矿石运输到矿坑外围的提炼工厂，这些提炼工厂里面巨大的破碎机会首先碾碎原始矿石，把这些比普通家用汽车都小不了多少的矿石砸碎。

    再然后，进一步粉碎的设备会继续碎裂这些已经被敲碎的原矿，将它们粉碎成比BB弹都大不了多少的碎渣。

    实际上粉碎矿石的工作到这里还远远没有结束，这样的碎渣会被输送到球磨机内，进一步的进行研磨。

    是的，研磨！那些如同小汽车大小的巨大矿石，在这里最终会变成面粉一样的状态！

    在如此神奇的粗加工之后，选矿工作才刚刚开始。不同的金属拥有不同的物理属性，利用震荡离心浮沉甚至是磁力等原理将真正需要的金属一层层的筛选出来，将剩下的矿渣抛弃。

    稀少的伴生金属都会被集中起来运输到相应的其他加工厂去，被留下来的部分就是要在这里大规模加工的金属。

    很快，这些金属粉末就会被加入一些添加剂，放在滚动的链条上进行加热。粉末状在这里要被加热烧结成一块一块的类似金属板材一样的状态。

    这样毫无强度的板材最终要被机械敲碎，如同掰碎一块一块的巧克力一样。

    碎块最终被传送带送进高炉，添加稀有金属和其他元素，依靠温度熔炼成需要的金属锭。

    对于爱兰希尔帝国来说，一直到这个时候，一块可以拿来使用的金属材料，才算是被生产出来了。

    不管是战舰上的装甲也好，还是火炮用的钢管也好，甚至是螺丝钉或者弹簧，都要从这些不同属性的金属锭里被生产加工出来。

    数不清的金属锭，包括金锭、银锭、铜锭、铁锭、钢锭、辉铁锭等等等等，被转运到一起，装上飞船，升上太空。

    宇宙中，数不清的运输飞船将这些物资集中到一起，然后最终组合起来，变成一艘崭新的爱兰希尔帝国星际战舰！

    不仅仅是宇宙军在飞速膨胀，在过去的五个月时间里，爱兰希尔帝国的单兵武器产量是过去两年时间里的总和！

    人类部队开始拼命的装备电磁步枪，淘汰下来的突击步枪，被分配给了兽人族里比较孱弱的种族，也被分配给了一部分瘦小的魔族。

    专门为魔族和兽人族制造的10毫米口径突击步枪，也开始大量的列装部队。

    一周的时间里，爱兰希尔帝国魔族就组建了20个步兵师，这些步兵师的构成和传统的步兵师区别很大，因为这些步兵师的编制里，有单独用来侦查和试探削弱敌人的恶魔犬编制。

    纯粹从人数上来看，这些魔族步兵师就是标准的3个团5000人编制，不过算上恶魔犬，那整个师的规模就差不多和军级单位看齐了。

    恶魔犬还可以帮助魔族士兵携带弹药，运输补给，所以可以节约大量的运输车辆。

    因此，这些部队除了装备了突击步枪与迫击炮等武器之外，怎么看怎么像是一支以牲畜运力为主的“一战时代”部队。

    兽人族的情况要好一些，他们没有恶魔犬这类“伙伴”。不过他们的汽车也好，装甲车也罢，都要使用大一号的独特设计，这本身就很让人头痛。

    幸好，爱兰希尔帝国有专门为穿着动力外骨骼的士兵设计的大型装甲车，拿来给兽人族也可以勉强使用。

    空军也正在发生巨大的改变，爱兰希尔帝国原本的空军飞行员，包括正在训练的那部分，基本上都调拨给太空军了。

    所以，各式各样的无人机就开始大规模的普及开来——没办法，虽然依旧无法执行复杂的空战任务，但是现在的星球表面制空权，其实已经不那么重要了。

    “呼……”不远的地方，又一艘飞船腾空而起，摇晃着巨大的身躯，笨重的一点点爬升到云层上方，最终从所有人的视线里消失。

    这半年多的时间里，爱兰希尔帝国出现了许许多多的变化。比如说从前进展缓慢的种族融合。

    现如今的爱兰希尔帝国公务员队伍里，已经出现了许多很少见的种族。

    比如说，魔族。原来魔族是基本被排除在政府公职人员圈子外的。虽然也有魔族官员，但是他们在圈子里占的比例，低到了让人咂舌的地步。

    现在，魔族的公职人员开始变的多起来，许多星球的街道上，都可以看到穿着警察服装巡逻的高级魔族帅哥。

    与此同时，一些体型和人类差不多少的种族，也开始大量融入人类社会。

    比如长得并不好看，在兽族内因为弱小一直抬不起头的狐族。他们现在倒是利用自己的智慧和擅长的交际能力，给自己找到了新的位置。

    如果在大街上看到一个魔族的警察不算稀奇的话，那看到一个魔族的警察身边站着一个狐族的警察，这种事情就充分说明问题了。

    如今的执政大厅内，执政官很可能是一个人类，他的秘书就有可能是一个魅魔。

    而他的执政班底很可能的组成结构是，两个人类一个矮人一个精灵再加上一个魔族和一个狐族。

    兽人族和龙族也偶尔出现，他们也开始担任一些地方上的官员——不过，这两个种族更多的，还是出现在军方体制内。

    最近半年的时间里，军部一直都在头疼的事情，就是怎么扩大自己的军队！

    瓦格隆在一周的时间里批准了21个中将晋升报告，在未来的几天时间里，他可能还要再批准20个。

    魔族扩建了20个步兵师，傀儡扩建了110个师，人类扩建了15个重型装甲师，矮人混编师7个，兽人师11个，精灵师2个，另外还有2个龙族师。

    仅仅是扩编这么多部队，瓦格隆作为帝国三军副总司令，就要提拔任命167个师长！

    这可不是开玩笑的，一口气提拔这么多师长，也就意味着要提拔三倍的团长，九倍的营长，27倍的连长！

    如此规模的扩建，对爱兰希尔帝国军方的人才储备，绝对是一个巨大的挑战。更可怕的是，这种挑战，才刚刚是一个开始！

    是的！这才刚刚只是一个开始！爱兰希尔帝国最终的计划是，在未来的2年时间里，至少要扩建2万个傀儡师，并且保证其中有十分之一是重型装甲师！

    你没看错，是整整2万个！每一个师的傀儡数量都要不低于1万！因为傀儡战斗力弱，所以为了保证整体战斗力，就只能增加这些傀儡机器人师的人数数量。

    也就是说，仅仅是战斗机器人，爱兰希尔帝国就要在未来的两年时间里，生产2亿个！

    如果第三年的时候，动员的命令依旧没有取消，那么这个数量将再翻一翻！爱兰希尔帝国将同时部署4亿傀儡战斗机器人！

    没有人敢想象，如果第四年或者第五年爱兰希尔帝国依旧保持动员状态，会有多少机器人被生产出来。

    因为那已经是一个天文数字了！或许是十亿，或许是二十亿！总之那真的是多到让人头皮发麻的数量了！

    别看几亿听起来并不多么惊人，但是要知道，那是单单战斗傀儡机器人的增加数量！

    同时要增加的，还有支持这几十亿傀儡部队的后勤部门，生产工厂，武器供应——这些，也同样都只能依靠机器人来支撑。

    换句话说，爱兰希尔帝国将在未来的几年时间里，生产出超过100亿的傀儡机器人来！

    仅仅按照人数，就等于说三四年的时间内，就量产出地球所有的人口！这可不是开玩笑的！

    当然了，等自然人繁殖生育，积累起足够的人口，不管是爱兰希尔帝国政界高层，还是军方的大佬们，都没有足够的耐心了。

    克里斯同样开始不讲武德——为了弥补人类数量的“不足”，他批准了克隆技术的应用。

    经过克隆与基因改***兰希尔帝国在未来的两年时间里，可以量产出300万纯粹的“克隆人战士”。

    这些士兵将补充到一线作战部队，执行最危险的作战任务！他们与克隆的母体区别明显，这也是技术上被强制要求的。

    看上去，这300万克隆人数量并不算多，但是要知道，这些人可都是专门为了战争被克隆出来的纯粹战士！

    他们不是三百万人口，而是三百万能够作战的士兵！这些人只要睁开眼睛，就可以立即训练，短期内就可以投入战斗！

    而且，这种克隆技术一旦全面放开，爱兰希尔帝国在需要的时候，就可以增加克隆人的生产速度。

    到时候，几百万甚至上千万的士兵就会很快被量产出来，然后立即投入战斗。

    这都是为了下一场战争准备的，都是爱兰希尔帝国压上的筹码！谁也不希望在梭哈的时候血本无归，所以就必须保证下一场战争的胜利！

    九幽行星上，陆无月一声不响的盯着坐在首位上的傀儡，等着风啸清开口说点儿什么。

    二长老韩老太太同样不说话，因为她也知道，现在的事情其实很难解决。

    帝国进行战争动员的命令已经下达了半年之久了，九幽依旧没有能够贡献自己的力量。

    投降的两百万天剑神宗的俘虏基本上都没有没有什么心思继续参战，这问题确实让人头痛。

    早就见识过爱兰希尔帝国强大武力的剑修们认为，爱兰希尔帝国都搞不定的事情，加上他们也无济于事。

    虽然还是有一些知恩图报的剑士愿意加入军队，但相对于其他种族或者其他星球来说，这样的比例真的是让陆无月汗颜。

    因此，今天她将所有的九幽长老都喊来，召开了这么一个会议——她想商量出一个结果，好偿还爱兰希尔帝国的帮扶恩情。

    “既然都不说话，那我就说说吧。”因为吃的好睡得好，身体又胖了一圈的三长老打破了沉寂，开口说道。

    他看了看众人，又看了看圣女陆无月，自告奋勇说道：“我带人去帮忙，选1000九幽核心弟子，再征召3万剑士……怎么样？”

