    “去吧，早点回来，今天你姨父说要给你逮只山鸡。”

    “好咧。”

    姜筱应了一声，背着书包去了镇中学。

    中学她也不是第一次来了，今天校门大开，不时有人进进出出，很是热闹。

    只是姜筱没有想到自己这么有名气。

    她一进校门，立即就有人叫了一声：“姜筱来了！”

    然后瞬间，无数的注目礼投了过来。

    姜筱一头黑线。

    有两个女生跑了过来，打量了她一眼，“你是姜筱吧？”

    “我是。”

    “我们也是要升初三的！不知道我们会不会在一班，好期待啊！”其中一个女生看着姜筱，眼神发亮，“如果我们同班的话，以后有难题我可不可以向你请教啊？”

    “姜筱，以后我们可以跟你借笔记吧？”

    姜筱根本就没有想到她们这么热情，笑容有点儿僵，原谅她一直遇到极品奇葩，遇到这么有善意而且热情的同学，竟然有点儿不知道怎么交往了。

    走了那么一段路，至少有十来个同学过来跟她打招呼的。

    姜筱一路上脸都是僵的，但是即使是如此，她还是听到了几个看起来是初一年级的男生正小声地在说着，“姜筱长得真好看。”

    “听说是泗阳村的，不是说泗阳村的人都很黑吗？还真的没有想过姜筱长得这么白啊。”

    “像不像是白雪公主？”

    “像像像。”

    “你是想要当王子吗？”有人忍不住哈哈笑了起来。

    “那谁是恶毒的皇后啊？”

    姜筱刚刚听到这么一句话，就有人大声在后面叫她的名字。

    “姜筱！”

    一听到这道声音，姜筱刚才一路的好心情就没有。但是，她竟然觉得，这才是她该遇到的啊！

    她是不是被虐惯了？

    姜筱苦笑。

    余春雨大步地走向了姜筱，伸手就要来拉她，“你终于来了，报完名了没有？报完名了快跟我去一趟医院。”

    呃？

    去医院？

    什么情况？

    姜筱愣了愣，她竟然有些跟不上余春雨的节奏了。

    “余老师，我为什么要去医院啊？”

    余春雨刚才叫她的那一声虽然很像狮子吼，但是，现在的神情和语气却绝对称得上是温和的。

    甚至，还再次问她交好学费了没有。

    “没有。”姜筱说道。

    “那我带你去吧，也能快一点。等你交了学费我再跟你说。”余春雨走在前头，很是热心地要带她去交学费。

    姜筱深深地看了一眼她的背影，没说什么，跟了上去。

    收学费的老师也是要教初三的，看到姜筱也很是好奇，忍不住拉着她聊了几句，然后看了看余春雨，对姜筱欲言又止。

    姜筱就觉得有点儿奇怪，是不是有话要说？

    她对那老师说道：“老师，你能不能跟我说一下到时候我会分在哪一班啊，？”

    说着就朝一班的方向走了两步，那老师也很聪明，立即就跟了上来，跟她说道：“可能就是在一班。”

    见余春雨没有注意，她立刻就压低声音说道：“姜筱啊，你注意着一点啊，我看余老师这两天都在等着你呢，已经过来问了几次你来交学费了没有了。而且，邹老师住院了，她跟你们家好像是有什么事发生，我看余老师找你可能就是这事。”

    