    片刻之后，一个全新的极其精致的针灸包被送了进来，上等的牛黄解毒丸也被送了进来。

    王泽让成山丰昂躺在沙发床上面。

    他抽出一根根尖细的银针，往成山丰脑袋的大穴上面扎去。

    眨眼间，成山丰满脑袋都是银针，就连眼皮上面都有。

    那模样，被扎成了刺猬一样，谁看了都替他感到钻心疼。

    但是，成山丰自己却不喊了，青筋也沉了下去，一副很舒服和享受的状态。

    “好有效，好有效，继续扎，继续给我扎。”成山丰情不自禁说道。

    “领导，月满则亏，水满则溢，再扎就挂了，我是不介意，你确定你要？”王泽回应。

    “这样吗？那我肯定不要，不玩了，再舒服也不要了。”成山丰连连拒绝。

    “这就对了，来吃颗牛黄解毒丸吧。”

    “我动不了，咽不下。”

    王泽可不管，直接掐开成山丰的嘴，一颗牛黄解毒丸就灌了下去，随后灌了一些水。

    “领导你休息休息，我们等会再进来。”

    “好好好。”

    “别动这些针，会死人。”

    “不动不动。”

    王泽示意所有人出去，自己也出去，顺带关上了门。

    “王医生，你刚才施展的可是大罗十八针？”门外，黄圣祥神情吃惊的追问，他此副神情保持许久了，想问许久了，只是没逮到机会，直到此刻。

    “这个……是吧。”王泽有些讪讪的，毕竟他也不清楚是不是，这只是被紫元真人塞进脑海的针术，他第一次用。

    “天啊，据我所知，这套针术宋朝已经失传，你去哪学的？”黄圣祥更吃惊了，失传千多年的针术重现，他实在是淡定不了。

    这一套针术的神奇之处，他太清楚了。

    他师傅传授给他的医书上面也记录得太清楚了。

    这是华佗首创专门治头风的针术。

    据说还跟曹操有关，要是曹操多点耐心，给华佗多点时间，头风一定能好。

    可惜华佗创了这一套针术，没用几遍，曹操就没有耐心了，要华佗马上治好，否则就治罪。

    无奈之下，华佗只能告诉曹操，把脑袋切开，彻底去除病灶，随后再缝合脑袋。

    曹操不只是没耐性，并且生性多疑，以为华佗要杀他，所以最后他把华佗给杀了。

    这一套针术是华佗死前记下来交给牢头的。

    根据后来的记录，唐朝的太医署出现过这一套针术，并给杨贵妃治疗过头疼。

    再后来就是宋朝了，那是最后一次记录。

    懂得之人便是黄圣祥的先祖的先祖的先祖，具体多少代，他忘了，但是这是有真实记录的事情。

    “这……不太方便告诉你，你就别问了。”王泽让黄圣祥吃了个闭门羹。

    黄圣祥郁闷极了。

    要说这套针术和他无关也就罢了，和他有关，叫他不问清楚，他真心做不到。

    正要继续问，莫有德把他的情绪打断了，莫有德说道:“大罗十八针是不是传说的华佗替曹操创那套专治头风的针术？”

    王泽疑惑:“怎么莫院长也知道？”

    莫有德说道:“我挺喜欢研究针术，尤其王兄弟用针术救了那对双胞胎，见识到针术的神奇之处之后，简直有些癫狂了，王兄弟有空了可要不吝赐教啊。”

    “有空再说。”

    “嗯，时间也很晚了，我让饭堂准备一下，我们吃个晚饭？”

    王泽看看身旁的方雅和钟无艳，心想她们也是饿了，于是便答应了。

    不过王泽也提了一个要求，不去饭堂吃，留在这楼上吃。

    莫有德自然同意，一个电话打给助理，让安排大餐到院长层会议室。

    “你俩别来了，外面吃吧。”带路走往会议室，发现周梅和段孟亭跟着来，莫有德请他们吃闭门羹。

    两人脸色都很难看，却不敢说什么。

    “王医生，不是我愿意过来的，只是故人的百般要求，并且我来之前并不知道要我看的病人和你要看的病人是同一位。”刚落座黄圣祥便道歉。

    “过去了不提了。”王泽没有记恨，早就猜到黄圣祥是无心之举，否则给他水缸做胆他也不敢。

    “那拜师的事情？”

    “不是说过了么？不收徒。”

    “至少教一套针术吧，就这套大罗十八针，我跟你坦白一下，这套针术其实和我先祖有关，只是失传了。”

    为了证明自己的话的可靠性，黄圣祥已经让家里人从医书上面拍了证据发过来。

    证据就在他的手机上面，他打开让王泽看了一通之后，又说道:“王医生你考虑下。”

    王泽沉默，内心在想，这位紫元真人会不会和黄家有关？

    他问道:“老先生，你们家祖先有没有出家当道士的？法号叫什么知道么？”

    “……”黄圣祥有些丈二和尚摸不着头脑，但是依然在努力回忆。

    无奈年纪大了，很多事情已经记不清楚！

    “王医生，这个问题我先保留着，我让家里人查过医书和族谱再回答你。”

    “很重要的，认真点，针术的事情后面再说。”

    “好。”

    有些不情愿，但是黄圣祥也不敢强迫王泽。

    这会儿饭菜也准备好送上来了。

    整个会议室安静了下来，只剩下咽食的声音。

    饭后，莫有德向王泽打听:“王兄弟，领导的头风能不能根治？”

    王泽说道:“能，但是要有一阵配合治疗。”

    “这是脑组织的问题，不用手术？”

    “不用。”

    莫有德心想，这大罗十八针太神奇了吧？他也动了心思想学过去。

    王泽也看出来了，没给机会他提。

    “先去看看病人了。”王泽飞快起了身。

    莫有德只好把话咽回去，跟着走。

    门外走廊上，周梅和段孟亭也刚吃过饭，见王泽他们进去院长办公室，他们也跟着进。

    成山丰竟然睡着了，王泽也没有喊他，径直拔针。

    “嗷！”突如其来的疼痛叫成山丰醒了过来。

    这性烈的老头，张嘴便骂:“吵老子睡觉，活腻了？”

    骂完才回过神来，弄清楚了状况，忙又说道:“咳，我睡过了？”

    王泽说道:“是的，领导这会感觉怎么样？”

    “非常舒畅。”

    “那你下地走走。”

    王泽飞快把针拔完。

    成山丰下地走了一圈，不再头重脚轻了，脚步轻盈，浑身说不出的酸爽，就仿佛刚泡完温泉，做完保健一般。

    好神奇呢！

    这名神医看来是真神医。

    落在王泽身上的目光，充满欣赏与敬畏，成山丰说道:“神医，我今天很高兴，有什么要求你尽管提，我必然满足你。”

    这么直接吗？王泽淡然一笑，有意看向了段孟亭。

    王泽想干嘛？段孟亭不懂，他几乎吓尿了！

