
　　原本朱存良以为，自己今天是做足了准备来的。

　　之前的刺杀只是试探，那时他派出的杀手，差点就把陈朝生这条老命给拿下了。

　　最后虽然功亏一篑，但听说并不是陈朝生身边的人干的，而是半路杀出来个陈咬金，把这事给搅黄了。

　　但朱存良并不觉得亏，反而觉得这次刺杀很有意义。

　　之前他们便想动陈朝生，无奈一直没有机会。

　　但那时他们不知道陈朝生的底气，并不感这么直接和陈朝生面对面的拼一把。

　　怎么说陈朝生自己也算一棵老树了，就算不参天，根也扎得足够深厚。

　　所以当时他就料定，陈朝生离开川中这个自己的地盘，肯定会带上自己的王牌。

　　可后来要不是有人半路出手，他的命都该没了。

　　由此，朱存良便断定，他身边肯定没有玄境以上的高手。

　　谁知，居然杀出这么一个小子！

　　——嗖！

　　说话之间，秦风的身影早就穿梭在了他带来的武者中间。

　　武者们手持兵器，秦风却是赤手空拳。

　　可接下来的画面无论怎么看，都像是秦风一个人把他们十几个给包围了。

　　说是手到擒来都有点夸张了，要说完虐那还算贴切。

　　连翘瘫坐在地上，刚才水月的那一脚已经让她连站起来的力气都没了，呼吸都能感觉阵阵疼痛。

　　可现在心里再疼，也没她脸疼。

　　看着秦风在十几名武者之中如入无人之境的身影，她脸上青一阵白一阵的，比被水月毒打的时候还要难受。

　　“怎么会、他怎么会这么厉害？”

　　“两个玄境在他手上都好像大人打小孩，那他又是什么境界？”

　　“可是，他不也才二十出头的样子么？能到玄境就已经是天之骄子了，怎么可能……”

　　连城就更别说了，他现在痛苦不已，是没法像连翘那么碎碎念了。

　　但是今天这一场打完之后，他的世界观恐怕得狠狠崩塌一回了。

　　他本来还以为，自己刚到三十的年纪，就能半只脚踏入玄境，已经是当代年轻人中的佼佼者了。

　　不夸张地说，他认为就凭自己的天赋，要不了十年，掌管川南一方的武盟完全没有问题。

　　因为他可是天才啊！

　　但今日，当他看到水月和风月两名才三十左右就已经玄境的高手出现，他深深地挫败了。

　　而再看到秦风的时候，他已经开始怀疑人生了。

　　什么叫天才？

　　这他妈才叫做天才！

　　随手解决掉两个玄境初期之后，还嫌不够热身的，又三下五除二干掉了十几名武者。

　　说秦风装逼么？确实。

　　但问题是他又装的资本啊！

　　此时此刻，连城觉得自己快吐血了。

　　并非是什么内伤，而是他悔啊！

　　明明自己有大好的机会，可以和秦风好好接触，从他身上学习到更多的经验。

　　最起码，但凡他不托大，一开始就直接和连翘联手，压制住冯越，自己也就不会丢一条手臂了……

　　在他悔不当初的时候，秦风这头已经收尾了。

　　别看朱存良带的人多，在绝对的实力面前，人海战术根本不起作用。

　　本来朱存良还觉得自己胜券在握，现在孤零零地站在一片哀嚎之中，他的身影显得格外狼狈。

　　秦风拍着手上的灰尘，看都懒得看他：“用自己直升机降落的声音，掩盖武者偷偷摸上来的声音，你倒是很有想法。”

　　朱存良心里“咯噔”一声，明明脸都白了，还努力保持着镇静：“你是刚刚猜到的，还是一开始就知道？”

　　秦风淡漠地拍去肩膀的灰尘：“我听到的。”

　　从朱存良的直升机还在几十米高的时候，他就已经听到了动静。

　　这帮武者算是训练有素，动作很轻，而且距离保持得也很好，没有立刻冲出来。

　　但从进入厂房开始，秦风就对周围的风吹草动把握得十分灵敏。

　　他一开始便听到了十分细碎的脚步声在挪动，如果是陈朝生的保镖，大可不必如此鬼鬼祟祟。

　　而当直升机的声音出现之后，那些脚步声就急促起来。

　　只不过当时所有人都只能听见直升机的轰鸣，没注意到罢了。

　　听到秦风的解释，朱存良瞬间瞳孔巨震，看他的表情好似在看一头怪物：“不可能！那么轻的脚步声，还离得那么远，你怎么可能听到？”

　　秦风一耸肩，指着水月和冯越的尸体：“一开始他们也说不可能。”

　　是啊，从一开始，谁会相信秦风能一个人打败两名玄境初期的高手？

　　可现在，两具尸体都还没凉透呢。

　　这时候朱存良也幡然醒悟了，如果这小子真是个不起眼的人物，今天这种场合，陈朝生又怎么会把他带来呢？

　　但为什么自己之前从没听说过这号人物呢？

　　他脑子转得快，一下就想到了一种可能，顿时眼大如牛：“你、你就是在高铁上救了陈朝生的人！”

　　秦风看着他，没应。

　　“陈朝生给你多少钱？”

　　朱存良醒悟了，惨着脸咬牙道：“也罢，你不用告诉我，不管他给你多少钱，我都出十倍！只要你现在倒戈，归顺我朱家，日后我朱存良会将你以上宾待之，如何？”

　　从秦风的穿着他是看出来的，这小子没什么钱。

　　他会帮陈朝生做事，不是为了钱是什么？

　　对于自己来说，能用钱解决的事就不是事。

　　只可惜，他不知道的是，秦风偏偏就不是用钱能解决的行列。

　　一直在旁边一言不发的陈朝生此时才走上前来，没搭理朱存良，而是直接朝着秦风一拱手：“秦先生今日再次仗义出手，陈某真是感激不尽啊！”

　　秦风淡然地一摆手：“你不用谢我，我今天会来，也不完全是因为你。”

　　他背着一只手走到朱存良面前，面无表情地拍了拍后者的脸：“我只是觉得有些人骨子里流淌着龙国的血，若是和二鬼子牵扯不清舍本忘祖，就该有人来教训教训，对吧？”

　　朱存良闻言，顿时眸光一紧，随后便流露出一抹凶光：“小子，坏我朱家的好事，你想过后果么？”

　　他现在看明白了，秦风不是为了钱，就是单纯地想坏事。

　　秦风无所谓地笑了：“后果这种事，应该你去想，而不是我。”

　　言罢，他便朝着陈朝生摆了摆手：“此间事了，陈先生，我先行一步了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第185章 心态崩了免费阅读。https://www.23sk.net 