
    第七百九十章推进

    蔡雅穿着套裙，大腿内侧不小心划开了，当时没有看到，洗澡的时候发现那伤口有点大，还一直在流血，就没有多想让叶秋进来看看，反正这家伙应该会治疗。

    不过等到她穿好衣服走出浴室的时候就后悔了。

    看着舅舅和舅妈那眼神，很明显以为她跟叶秋发生了什么。

    蔡雅脸一下子就红了，支支吾吾道：“这个，舅舅，舅妈……我先去房间了。”

    说完就快步走进了自己房间，蔡国强家中一直都给她留了一间卧室，有时候蔡雅也会过来这边。

    蔡雅走了，蔡国强和童云的视线就转移到了叶秋身上。

    那视线火辣辣的，让叶秋老不自在。

    想了想，他站起身说道：“我去厨房做菜。”

    童云一愣：“小叶，你还会做菜啊？”

    “嗯。”

    叶秋点点头。

    童云的注意力很快被转移开去了，站起来笑道：“现在会做菜的男孩子少啊，不过你还是坐在这边休息吧，我来就行。”

    “还是我来吧。”

    叶秋可不想继续被两个人目光炯炯的盯着，快步走进厨房里面就忙活了起来。

    童云跟着进去，本来想说让叶秋休息算了，不过看到叶秋那流利的刀**是没有说出来。

    叶秋拿着一个土豆，一手拿着菜刀，手上刀花绽放，十几秒削完皮，然后又花了十几秒的时候，全部切成了丝，那丝还跟头发丝一样丝；接着又是一块肉放在案板上，手上的刀就跟装了马达似的，快速的把肉切成了肉丝；接着一根胡萝卜被快速切成了胡萝卜丝。

    这一切都不过一分多钟，这家伙居然还有时间来雕了几朵胡萝卜花。

    这一手刀工让童云羞愧的退出了厨房，还怎么好意思说让自己来。

    蔡国强见到童云出来一愣：“怎么了？”

    童云装作不在意的样子：“没什么，小叶忙得过来。”

    蔡国强说道：“那也不能让他做啊，他是客人。”

    童云嘟囔道：“尝尝小叶的手艺也不错，看看小雅挑的人怎么样。”

    蔡国强脸上狐疑，不过没有再问。

    结果吃饭的时候。

    这一顿饭蔡国强都不知道是怎么吃的，没等他回过神来的时候，刚想夹土豆炒肉丝的时候，蔡雅一个眼疾手快就把这盘菜扫荡了，她尝过叶秋的手艺，知道这家伙做的菜绝对是人间美味，都顾不得矜持。

    蔡国强郁闷，然后准备对一块排骨下手的时候，童云眼疾手快也下手了，之前看过叶秋的刀工，知道这家伙厨艺肯定很了不得，尝了之后果然如此，就更顾不得什么了。

    结果等蔡国强回过神的时候，桌上的饭菜都被扫荡了大片。

    他一脸的懵逼，吃点什么都不知道，然后夹了点剩菜砸吧了下嘴巴，眼睛一瞪，看着蔡雅，很想问自己还是不是蔡雅的亲舅舅，然后又看着童云，很想问自己还是不是她丈夫。

    蔡雅和童云没有理会蔡国强的眼神。

    在美食面前，亲情算得了什么？

    两个女人低头吃饭，蔡国强见这也顾不得shūjì的做派，忙加入了扫荡大队。

    “还是前辈英明，敌后扫荡这一招妙。”

    叶秋嘿嘿一笑，这犊子在出来的时候早就往自己碗里面夹了不少菜。

    吃过午饭，叶秋还有事情离开。

    童云拉着叶秋的手送到门口：“小叶啊，记得多来来啊，下次过来的时候千万不要带什么东西，像是肉啊、鱼啊、蔬菜这些，舅妈都给你准备好。”

    听童云的意思，是让他空手过来做菜？

    叶秋有点哭笑不得：“阿姨，我知道了。”

    “记得多来啊。”

    童云看着叶秋的背影叫道。

    ……

    天广大酒店。

    司徒天一直都在总统套房里面没有离开，此时在品着一杯红酒。

    正在这时候突然有人敲门，青玄的声音从外面传过来：“公子。”

    “进来吧。”

    嘭！

    房门被人打开。

    青玄从外面走进来，来到司徒天面前低着头说道：“公子，事情失败了。”

    司徒天手上的动作一顿：“怎么回事？”

    青玄沉声道：“公子，我可能低估蔡雅身边的实力，这次派出去一个登堂入室的高手，还有4个初窥门径的人手，全部都死了。”

    “砰！”

    司徒天将手上的高脚杯狠狠摔在地上，一阵碎裂的声音：“怎么死的？”

    青玄犹豫了一会儿说道：“不太清楚，当时我在外面观察，他们进去了之后就没有出来，后来陈青龙的人过来，把5个人都拉走了。”

    “陈青龙？”司徒天脸色一变，“叶家参与进来了？”

    青玄闭上嘴巴没有说话，这种层面的事情不是他能够开口的。

    司徒天站起来，脸上的表情变得狰狞：“叶家，叶家跟蔡雅也有接触吗？”

    砰！

    司徒天狠狠踹了一脚面前的茶几，顿时把那钢化玻璃做成的茶几踹的粉碎，又把套房内的其他家具都踹得四分五裂之后才冷静下来，走到唯一完好的单人沙发上坐下来，沉吟道：“也对，那件事情叶家也是幕后推手之一，想要参与进来需要一个切入点，陈青龙是黑面的切入点，而蔡雅正好是一个白道的切入点，她不仅是绿林市政的董事长，而且舅舅还是市委shūjì，这个女人的确很重要，要是那件事成功的话，那么天广市所有的房地产、市政公司市值都会暴涨，绿林市政作为市政企业的巨头加上蔡国强这个人，可以说是占据了天时地利人和，失策了。”

    青玄心里一震，他不清楚司徒天说的是什么事情，但是能够让叶家还有司徒家都在密谋的事情，一定不是他这个层次能够接触到的。

    司徒天想了想，摇了摇手说道：“蔡雅那边不要去动她，去找那个于珊珊下手。”

    青玄点头：“明白了。”

    刚想转身离开，司徒天叫住他说道：“婧琪有消息了吗？”

    青玄脸上变得苍白：“回禀公子，还没有。”

    司徒天盯着他看了好久才说道：“继续找。”

    “是！”

    青玄看了看地上一片狼藉，心里摇了摇头，看起来司徒天的gōngfǎ到了关键的时刻，要是再不突破的话很可能出问题。
