    萧苒有两辆车，一脸奥迪TT是她的代步车，还有一辆雪佛兰科迈罗。

    萧苒这两辆车肯定不是廉价车，但也算不上多么贵的车，但是萧苒对她那辆科迈罗经过重度改装，而改装的花费可以买一辆法拉利了。

    要离开了，萧苒把她的科迈罗小心的停在了车库里，然后要开一辆奥迪TT去拉斯维加斯，但这时候，反倒是杨逸舍不得了。

    杨逸是个爱车的人，他对车是真爱，想到要把一辆很不错的车开到拉斯维加斯，然后很大的可能是就此扔了，他的心里就不是滋味，非常的不是滋味。

    “我们还是租一辆车好了，在洛杉矶租车，拉斯维加斯还车，这样挺好的，何必把好好的车扔了呢。”

    看着杨逸不舍的样子，萧苒一脸无所谓的道：“我不喜欢开租来的车。”

    “我开！”

    萧苒耸了耸肩，然后她一脸无所谓的道：“问个问题，我们怎么去欧洲？现在我们有很多枪，而清洁工是肯定不会帮我们的，你有办法吗？”

    杨逸摇头，道：“不知道，现在还不知道，我想勇哥应该有办法，他是个门路很广的人，如果他也没办法，那我们就通过正常渠道离开啊，随便买张机票不就走了嘛。”

    萧苒诧异的道：“那我的枪呢？我的枪怎么办？”

    “你自己说的，一个好射手不应该太过于依赖自己的枪。”

    萧苒急道：“这怎么能一样，我的枪都是根据我的需求特指的，是我的战力倍增器，怎么能随便换呢？你堂堂水组织的头儿连条路都安排不了？”

    杨逸轻咳了一声，道：“这个水组织呢，现在一共有我，你，另外还有伦敦的凯特，就我们三个人，我们三个核心成员。”

    萧苒愣住了，道：“你在开玩笑吧？布莱恩呢？麦克史密斯他们算什么？”

    “呃，他们啊，也算合作者吧，就是他们现在虽然跟咱们是一起的，但没准儿什么时候就单飞了，走了，水组织真正的核心成员也就我和凯特，你要是清洁工的人，那你也不算水组织的核心成员，你要是铁了心跟我混，那你就算水组织的核心成员了，哦，如果张勇要是肯帮我，那他就是水组织的核心成员。”

    萧苒极是错愕的伸出了两根手指，道：“搞了半天，你根本就是光杆儿司令啊！亏你能吹那么大，你很能吹啊！”

    杨逸无奈道：“这能算是吹吗？这是理想，是目标，理想能说是吹吗？”

    萧苒擦了擦自己的额头，一脸错愕的道：“我怎么感觉自己上了贼船？哎，你那个凯特有什么本事？”

    “她……很能打！”

    “那张勇肯定会加入水组织吗？”

    “呃，说不好，这个真说不好。”

    萧苒吁了口气，道：“明白了，就咱们三个人，其中两个是菜鸟。”

    杨逸小声道：“你这话的意思是要加入水组织而不是算清洁工的人了？”

    萧苒突然暴怒道：“都告诉你清洁工只用自己培养出来的人了，其他人都是合作者，我怎么能是清洁工的人。”

    暴怒之后，萧苒却是一脸愁容道：“想错了，还以为你刚一出道就收了布莱恩他们几个，还有迈克史密斯这种老牌间谍，搞了半天，人家跟你根本不是一路的啊。”

    “他们现在也算是水组织的，算的。”

    “什么算，都不是一条心，间谍今天合作明天散的太多了，不是铁了心跟你的人那就不能完全信任，怎么算是水组织的？呸，也就好听些罢了，说白了还不是临时合作的关系。”

    杨逸小心翼翼的道：“我在墨西哥还有几个小弟呢，他们离不开我，这几个人各有绝活儿，肯定也要加入水组织的。”

    萧苒斜着眼道：“他们有什么绝活儿？”

    “坑蒙拐骗偷……”

    “哎呀我去，你可真行！”

    “还好，监狱里收的小弟，有绝活儿就不错了，不能强求太多，不能强求……”

    萧苒呼了口气，道：“值得信任？”

    “嗯，当外围成员行了，我觉得行了，就是还需要再考察一下，这个人心难测啊，总得再看看的。”

    萧苒吐了口气，然后她一脸无奈的道：“行了，别说了，我现在确定自己上了贼船，你说说，现在整个水组织有那个是真正的间谍？你说水组织是间谍组织，可一个间谍都没有，全是些什么，坑蒙拐骗偷就不说了，布莱恩他们是行动组的，擅长战斗可不擅长获取情报，迈克史密斯倒是老间谍，但你说了他不会亲自上阵，张勇是个雇佣兵出身，还当过杀手，你那个凯特我就不指望了，你说说咱们这是间谍组织吗？我怎么觉得搞暗杀也比搞情报更合适呢？”

    杨逸指了指自己的鼻子，道：“我！我是间谍！”

    萧苒摆了下手，道：“就你，我还真不信不过你，或许你将来能成为一个伟大的间谍，但我怕你在成为伟大的间谍之前就不知道被谁给弄死了。”

    杨逸自信满满的道：“那是你没见识过我的实力。”

    萧苒突然很振奋的样子，大声道：“努力吧！加入个新组织成为原始股东其实也不错，更有成就感。”

    杨逸道：“喂，该走了吧，现在不是说这些的时候。”

    萧苒很认真的道：“去拉斯维加斯你确定能找到张勇吗？”

    “应该没有问题，怎么了？”

    “说什么也得把张勇拉进水组织，你看，既然水组织就我们三个核心成员，那张勇的作用就很重要了，现在水组织的外围成员或者说合作者可比咱们强大太多，这是强枝弱干呀，就算将来布莱恩那几个人真打算就用水组织这名混了，那这水组织算谁的？你听他们的，还是他们听你的？有了张勇就不一样了，他也是华夏人跟你关系又不一般，只要有了他咱们话语权也更大啊。”

    杨逸低声道：“其实这里边比你想的复杂，迈克和布莱恩不对付，他是愿意帮我的人，嗨，算了，现在说这个真的太早了。”

    萧苒一脸自信的道：“不早，我跟你说人心很复杂的，你要当老大，至少你得有当老大的实力吧？如果你这老大的实力远远不如别人，那你自己觉得老大的位置坐着踏实吗？所以啊，张勇必须加入，这叫有备无患。”