    第1135章能者多劳

    而赚钱的重任只能让小妹扛了，这叫能者多劳嘛！

    “小妹，别忘了还有大姐哈！”李小燕也跟着掺合，不用自己出力就能赚钱，多好的事啊！

    想到可以躺在家里数钱，李小燕笑得眉眼弯弯，笑容晃花了某个人的眼。

    杨保暗自得意,还是他媳妇儿最漂亮！

    一家人都笑看着李小玉，小财迷长成大财迷了，捞钱的本事是越发的强大。

    “都有，都有！

    先说好哈，你们得自己出本钱，别想着从我这出本钱，那样的话意义就不同了。

    坚决杜绝！”

    李小玉绝对不会一手全包的，家人与钱财要分清楚，她送的是送的。

    想合伙做生意就得自己出本钱，否则就别参与，谁来都是一样。

    若是外人，她根本不会给他们参与的机会，有钱不知道自己赚啊！

    “放心，本钱肯定是我们自己出，从现在起就开始攒钱。

    预计要多少，你说个数，我们也好有个努力的目标。”

    李承继脑子转得飞快，马上就想到多少的问题，若是太多的话他没那个能力拿出来。

    一家人也跟着点头，他们也有相同的想法，一年的收入靠的就是那点工资，太多的话真攒不出来。

    “不多，三万五万都行！”

    李承继直接一个爆栗打在李小玉头上,一点儿都不实诚。

    “你以为我们都跟你一样,钱是用麻袋装的吗？

    还三万五万,普通人家不吃不喝二三十年都攒不到那么多钱。

    小丫头口气是越来越大了！”

    “啪！”李炎阳一巴掌拍在李承继头上,没好气地道。

    “说话就好好说话，打你妹妹做什么，皮痒了！

    你自己笨做不到，不等于你妹妹做不到。”

    李炎阳可是看到地上一麻袋的钱，就那样大而哗之地放在地上，都没说拿进去藏好，也不怕坏人进来偷。

    “呵呵！老爸，还是我最聪明吧！”

    “对，我家小玉儿最聪明，他们都是笨的，一个都比不上你！”

    李家人齐齐给李父一个白眼儿，一个六岁就知道赚钱的小丫头，一家人中谁能比得上，宠闺女也不是他这么宠的。

    “哈哈，还是老爸最懂我！”李小玉见二哥挨打，那个得意啊！

    谁叫他总是管着她，老把她当长不大的小孩子看管的。

    “明年冬季要进一批货，到时候通知你们再给我就行了，钱太少就算了。

    钱少了挣得也少,我还懒得带你们的那一份！”

    李小玉决定明年走货的时候，将他们都算上，这纯粹就是给他们送钱。

    她一个人完全吃得下，根本用不着别人凑份子，只是为他们积累原始资金罢了。

    不然，凭他们一个个的工资，猴年马月的才能攒下一大笔钱。

    “小妹，能说说明年你想做什么吗？”

    李承继目不转睛地看着李小玉，想从她的表情看出有没有撒谎。

    若是敢做违法的事，他第一个就得阻止她，主要是怕她出事，家里的孩子们怎么办！

    “其实也没什么不能说的，南货北调，或者北货南调，量大才有得赚。

    量少的话，除去人工和成本没多少赚头，这个你们应该懂的！”

    了解她有空间的兄弟俩，怎么会不明白她话里的意思，暗渡陈仓是她一贯的做法，也不失为一个好办法。

    “好，我们就沾你的光了，你吃肉我们喝汤。

    小妹，透露透露呗，你之前南货北调时赚了多少？”

    李承继虽听她说赚了几套大院子，但还是没个具体的概念。

    “真想听，那你得坐稳了，一会儿别摔了。

    二哥，你过来，我只告诉你一个人，免得他们听到了眼红我赚钱的能力。”

    李小玉对李承继勾勾手指，李承义也跟着一起凑近前来。

    兄妹三人的脑袋凑在一起，说话的一家人都静了声音，他们也想听听她到底赚了多少钱。

    “280！”

    李承继和李承义一下就听懂了她说的是多少，两人激动得立起身，脑袋却咣的一声撞在一起。

    “小妹，你故意的！”

    李承义痛诉万恶的李小玉，两个铁脑袋撞在一起，冒了一大包。

    “哈哈哈，谁叫你们自己稳不住的，跟我可没关系！

    我本人都不激动，你们在激动什么！

    没出息！”

    “小妹啊，二哥穷了半辈子，听都没听说过那么多钱，激动一下也是能理解的。

    明年无论如何都要带上我，挣钱了你想要什么，二哥就给你买什么！”

    李承继拍着胸脯保证道，自家的小财神得抱紧了，这哪是挣钱啊，纯粹是抢钱。

    李小玉不想再理两个二货哥哥，再说下去越扯越远，见钱眼开的家伙，没见识！

    李小玉此时吐槽两个哥哥没见识，若不是她重生，哪有这样的机会。

    一切都是占了重生和空间的先机，才会有如今的发展，换个普通人来试试。

    “妈妈，有人找你！”大宝和一群小家伙们跑进雅园，大声喊道。

    “哎，谁找我啊！”李小玉探头道，谁会在这时候来找她。

    熟悉的人一般会跟着一起进雅园，没进来的怕是外来之人。

    “老爸，你们在这坐会儿，你们可以去各个屋子参观一下。

    大宝，帮妈妈招呼外公他们哦！”

    “妈妈，你去吧！我陪外公外婆他们。”大宝懂事地坐到外公和外婆中间。

    “弟弟，你们去玩，我一会儿去找你们！”

    李小玉轻揉在大宝头上，赞道：“大宝真乖！”

    福园，四个肤色黝黑的中年男子，恭敬地与欧老爷子问好。

    李小玉进来时，便认出其中之一是谁，几年没见气势强了不少。

    身强体壮得像头牛，冬季衣服都遮不住身上的腱子肉。

    欧老爷子对她招手道：“小玉，他们四个是从边境回来的，是欧家村的人。”

    “欧明，好久不见！”李小玉笑道。

    几年前在固城的时候，她见过一次欧明，对他还有印象，自是认得。

    “小玉好，没想到你还记得我！

    我们也好久没回来，知道现在的形势好了很多，才敢回来的。”

    其他三人也站起来向李小玉问好，他们已经知道欧家有九个孩子的事，都是她亲生的。

    (本章完)

