    《重磅！一天狂卖五千贯！大唐交易中心的魅力你不懂》

    王富贵正想着要怎么在《大唐日报》上面打广告，就听到下面的人汇报了今天管理处成交了一单五千贯的大生意。

    虽然王富贵往日见多了几万，甚至几十万贯的大生意，但是跟今天的情况又完全不同。

    在详细的了解了一番之后，他敏锐的感受到了这是一个非常好的切入点，一个宣传大唐交易中心魅力的切入点。

    那个周本强，为了卖掉手中的蜀锦，之前可是花了不少心思，东西两市但凡是做丝绸生意的人，很少有没听说过周本强的事迹的。

    如今把他的铺子里发生的事情搬到报纸上，可信度一下子就上来了。

    当然，这个故事更多的是告诉商人们，快来大唐交易中心吧。

    在这里，不管是什么货物，都能找到适合它的买家。

    不管是价格高昂还是便宜，都能找到它的下家。

    而试错的成本，却是非常的低，毕竟铺面的房租和仓库的租金，都有免除一定的时限。

    “洪益，你不要紧张！我们都觉得你设计的四轮马车非常漂亮，肯定会有人要的。”

    大唐日报上一报道，水均和洪益就来到大唐交易中心租赁了一个铺面。

    一方面，作为观狮山书院毕业的学员，他们对李宽很有信心。

    另外一方面，来这里开设铺面的机会成本这么低，哪怕是失败了也没有什么什么，为什么不来呢？

    当然，最关键的是洪益的儿童玩具，在西市里头没有哪家商家愿意寄售，更不要说进货了。

    事实上，大唐东西两市，虽然也有一些贩卖孩童玩具的铺子，但是都不是专业制作玩具的，更多的都是跟其他杂货一起售卖。

    从观狮山书院格物学院毕业之后，洪益去了奔驰四轮马车作坊干了几个月。

    但是，作为一名爱好设计的学员，洪益发现自己在奔驰四轮马车作坊里头能够发挥的空间非常有限。

    这个年头，又不像是后世那样，每款汽车隔个几年就要更新换代，每家车企背后都得养一帮设计人员。

    像是奔驰四轮马车作坊的马车，虽然一直都在提高各种性能，但是外观的变化却是非常小，甚至可以说没有什么变化。

    所以洪益干了几个月之后，一次在路上看到几个孩童在那里玩木制的四轮玩具马车，就萌生了要自己设计、制作玩具马车的念头。

    长安城中，木匠的数量不算少。

    只要自己能够设计出漂亮、新颖的玩具马车，洪益一点也不担心找不到合适的匠人去制作出来，甚至直接找一些小作坊代工也不是不可以。

    心动就行动，洪益很快就从奔驰四轮马车作坊辞职了，然后从大唐皇家钱庄贷了一笔钱，自己搞了一个小作坊，专门设计、制作精美的玩具马车。

    “我也觉得好，但是要买家觉得好才行啊。最关键是我这个价格，已经算是成本价在售卖了，但是很多人还是觉得贵，这可如何是好呢。”

    洪益看着柜台上的一排精美玩具马车，脸上满是皱纹。

    “洪益，粗制滥造的玩具马车，长安城中许多匠人自己就能制作，根本就没有几个人会来找你购买。只有精美的玩具马车，才有市场啊。那些富贵人家，只要看上了，根本就不在意售价是多少。”

    水均作为洪益的同窗，虽然如今在观狮山书院研究生院继续学习，但是对于好友的新铺子开张，却是比谁都积极。

    “希望如此！我看昨天跟我们一起来到大唐交易中心租赁铺面的商家有不少，想来交易中心很快就会变得热闹起来。到时候来我们铺子里看东西的商家应该也会变多吧。希望我们也能跟那个益州商人周本强那样幸运，碰到一个不差钱的大主顾。”

    洪益以前不知道挣钱的辛苦，等到自己亲自开设了一个小作坊之后，才感受到了压力。

    虽然作坊里头包括他自己，也只有不到十个人。

    但是每一个人背后都代表着一个家庭，如果作坊经营不善，到时候连工钱都发不下去，那影响的可就不仅是这十来个人了。

    不过，洪益虽然不是主角，却是有着主角一样的运气。

    他的话刚刚说完，就有一个扬州来的商家看上了柜面上的这些精美玩具马车。

    虽然这个商家只不过是先采办了一百辆回去试买，但是这却是开了一个好头。

    很快的，洪益的铺子里头各种玩具马车的售卖情况就变得好了起来。

    甚至还出现了江南大商家看上的玩具马车缺货的情况。

    感受到交易中心好处的洪益，立马回去招呼着观狮山书院毕业后创业的同窗来到了交易中心租赁铺面。

    其他尝到了甜头的商家，也呼朋引伴的带来了一帮商人。

    不到五天，大唐交易中心的铺面就全部租赁一空。

    虽然一文钱的租金都还没有受到，王富贵却是对交易中心的前途充满了信心。

    只要有人来，就不怕交易中心火不起来。

    到时候，免费的三个月租金，算得了什么的？

    他想怎么涨价，还不是就怎么涨？

    这铺子租赁的话语权，很快就会从商家手中转移到大唐交易中心管理处手中。

    免费的，有的时候往往意味着更贵呢。

    ……

    “阿娘，我有个提议！”

    房遗玉今天跟武郭等人在大唐交易中心转了一圈，在门口选定了一处铺子开设面包新语的分店。

    不过，中午吃饭的时候，她却是意识到了另外一个商机。

    如今大唐皇家交易中心的人气已经起来了。

    单单各个铺子的掌柜和伙计加起来就有几千人，到时候生意好起来了，这个数量可能还会翻一番。

    伴随而来的是各路商人和百姓来交易中心买东西。

    毕竟，作为一个批发为主，兼具零售功能的市场，这里的东西售价普遍比东西两市要便宜。

    这人多了，对吃喝玩乐的需求自然也就多了。

    “什么提议啊？”

    房夫人显然没有太把女儿的话放在心中。

    “家里的味之素，可以在大唐交易中心旁边见一个分店，别到时候被五合居给抢了先，那可就后悔莫及了。”

    “建设分店？”

    “没错，阿娘，我建议你明天去交易中心转一转，就当是逛街了，到时候你就知道那里值不值得建设分店了。”

    房遗玉看到自己阿娘难得的把自己说的话听进去了，不由得脸上露出了笑容。

    “行！那我明天就过去逛一逛吧！”

    房夫人自然也是听说了大唐交易中心的事情，觉得去看一看也好。

