    苏媚听了金燕的话，嘴角不由自主地高高扬起。

    出口的话，礼貌客气，实则针锋相对，“金小姐的确长我几岁，比我懂事这是理所应当的，而且这女人啊一过三十，想的也就比较多了，看来我还有几年呢。”

    肖家的其他人都在一边联络感情，没有人注意这边的暗涌流动。

    金燕被说的脸上青红一片。

    从一进门就知道了这苏媚，绝不是什么柔弱之辈，这说的话几乎句句都在讽刺她，意思她是老女人了？

    金燕咬牙切齿地提醒道，“二十九的生日我还没过，还不到三十。”

    “啊，那不好意思，可能我记错了。”苏媚一脸讶异，而后又语气不善地说道，“反正也只差了一岁而已。”

    不知为何，金燕就感觉到苏媚对她的敌意几乎从第一眼开始，就显露了出来。

    这边正想着自己何时得罪过她，这边苏媚又说道：“对了，听说金小姐以前和肖大哥有过订婚，后来金小姐单方面取消了，是吗？”

    “没错！”

    “哦……”苏媚笑笑，一脸的纯真表情，“想来金小姐取消婚约是对的，我也觉得……你和肖大哥不是很合适。”

    金燕皱眉，沉下脸来，“苏小姐今日前来，想必是很有自信了，觉得自己一定能入得了煜的眼？”

    “哦？金小姐可能还不知道吧，我爸爸和肖爷爷可是战友，他们一向关系都很好，而且我家也算的上是权官达贵，名门望族，再加上我年轻貌美，至少比金小姐这种家境一般的人更适合肖大哥吧？”

    这几句话彻底暴露了苏媚，那种趾高气扬的性子，且过度自信。

    看着苏媚势在必得的模样，金燕不忍心打击她，嘴角掠过一抹似有若无的笑意，“是吗？那我就提前祝苏小姐了，一定能心想事成。”

    金燕后半句这几个字带着些嘲讽的意味，可是苏媚却一脸的受用，“那就借你吉言了，我一定会成功的！”

    闻言，金燕却是冷眼看着她，是吗，或许她还真没怎么体会到什么是失败！

    众人正谈笑间，外边肖煜到了。

    正在车上呼呼大睡的叶颜兮，感觉到车子不动了，睫毛颤了颤，也醒了过来，有些迷糊地看着窗外。

    今天或许是工作实在太多了，所以一下午都在忙碌，一上车便感觉到困意，就睡了过去。

    以为是车子到了青玉湾，叶颜兮正迷糊地看着窗外的景色，突然间一个激灵，这不对啊，怎么没来过这里，叶颜兮拉下车窗想要看清楚一些。

    仔细地看了几秒，叶颜兮终于是确定了一件事，这里不是青玉湾。

    再看一眼旁边，肖煜已经拉开了车门准备下去了。

    “等等……这是什么地方？我们不回去吗？”她在睡着之时，迷蒙间听见肖煜对徐北说回家的，怎么一睁眼跑这里来了？

    有些目瞪口呆地看着车子外的别墅，叶颜兮搞不懂现在肖煜什么意思？

    正犹豫间，听到肖煜低沉的命令声，“下车！”

    无奈，叶颜兮只能拉开车门也跟着肖煜一块下去了，刚下车，就听见肖煜对徐北说，让他先走，来接的时候会给他打电话，之后徐北就开车离开了。

    半梦半醒中的叶颜兮，还搞不懂状况。

    “你怎么让徐北走了？这里是什么地方啊？”叶颜兮左顾右盼地打量着四周。

    肖煜也没回答她的话，干脆果断地一揽她的纤纤细腰，往别墅方向走去了。

    “跟着我就行！”

    什么叫跟着你就行？

    叶颜兮正讪讪地抱怨着，便到了别墅大门外，两名守卫见到肖煜过来了，很快地迎了上来，恭敬地喊道：“少爷回来了。”

    这不会是……

    心里正想着的时候，叶颜兮就听到一声尖锐的带着欣喜的声音，“小煜呀，你可真慢，都等你一个人了。”

    这声音是霍琳。

    叶颜兮心里一下子紧张起来，甚至立刻就想掉头往回跑，肖煜却像是早就预料到了她会是这个反应似的，一只手死死地箍着她的腰身，让她连转身都难，于是叶颜兮只能硬着头皮对上了霍琳。

    “这是……”霍琳在看见了叶颜兮的一瞬间，脸上的喜悦霎时消失了个干净，不悦地皱眉，“你怎么来了？”

    “她是我公司的员工。”肖煜在一边解释了一句。

    “今天是我们肖家的家宴，你怎么带外人来？”霍琳的脸色难看起来，呵斥道：“还是一个……钟点工？”

    “忘了说，她是我们公司的翻译。”肖煜冷声说了一句，“我还有事，今年也算是我来过了。”

    “什么？你还没进门，就想走？”

    肖煜看了一眼叶颜兮，“这位员工和我出来一起加班，是有一个重要的合同得去完成，而且今天必须得赶出来，如果妈要让她走，那我也不能留在这里了。”

    霍琳虽然很不欢迎叶颜兮，可是肖煜都这么说了，倘若赶走了叶颜兮，那肖煜也是一定会走的。

    “来就来吧，不过多一双筷子的事。”霍琳剜了一眼叶颜兮，又转过头去安慰肖煜，“我让你员工留下来了，你也可以不用走了吧？”

    肖煜仍旧是一脸的淡漠，闻言只对叶颜兮说道，“我们进去。”

    本来站在一边心里无比地慌乱，一直不敢抬头看霍琳，闻言只愣愣地答道，“好。”

    肖煜大踏步地走在前边，她就只能硬着头皮跟着进去。

    其实心里一点都不想进去啊，叶颜兮心里疯狂地吐槽着。

    这都什么意思啊？肖煜无缘无故地带她来自家家宴干嘛？这实在是太尴尬了，她无时无刻不想走，可是现在又能躲哪里去呢？这别墅前后简直安静，似乎没有车辆经过的声音，出去了也打不到车的，想到这，叶颜兮只能跟着肖煜走了进去。

    肖家的人应该很多，心里只祈祷着没人会注意到她。

    跟着肖煜往进走去，叶颜兮只觉得是要奔赴碧落黄泉一般，简直受刑一样。

    刚到了客厅门口，果然，这肖家还真是家大业大，人口也多，只见客厅里边已经坐了满满一堆的人，坐在中间上位上的就是肖老太爷了。

    膝下儿孙，欢声笑语一片，肖老太爷也是一脸的高兴。

    金燕坐在轮椅上，见客厅又有人进来了，下意识地回头，果然是肖煜来了，而跟在他身后的人，当然是叶颜兮了。

    她的嘴角不经意地勾起，眼底闪过一丝精光。

    果然肖煜还是将叶颜兮给带来了，这下有好戏看了。

    苏媚这时候也看见肖煜进来了，从人群中站了起来，眼里闪过欣喜，往肖煜这边走来。

    “肖大哥好，我是苏媚，两年前我们见过一次的，不知肖大哥还记得吗？”

    正愁眉不展的时候，叶颜兮感觉到肖煜前边有人挡在了他的前边，抬起头来，见是一位明艳动人，妆容精致的女人，声音也是娇软动听。

    苏媚，不姓肖。

    这就说明这女人不是肖家的人，看来肖家的家宴上出现了一位外姓女子，很难不让人想到她会出现在这里是什么原因。

    一瞬间叶颜兮心里沉了下来。

    这样貌美张扬的女子，能出现在肖家的家宴上，想来家世也不会太差，应当和肖煜很配，男人一般……都难以拒绝吧？

    情绪正有些五味陈杂时候，却听到肖煜冷淡地吐出是三个字，“不记得。”

    心里惊讶了一下，叶颜兮没想到肖煜当着这么多人的面，居然不给人留点情面。

    苏媚见肖煜这么冷淡果断，脸上的微笑僵了一下，有些尴尬。

    随后才恢复了笑容，故作大方地说道：“没关系，肖大哥以后记得就行。”

    “没兴趣！”肖煜的目光直接忽略了挡在前边的苏媚，转身对叶颜兮说：“还有事情没做完，今天必须等赶出来，你跟我到楼上来。”

    叶颜兮愣了了一下，然后乖乖地点头应了一声。

    正准备跟着肖煜上楼去，苏媚却一挑眉看着叶颜兮，而后直接伸手过来挡住了叶颜兮。

    “你是什么人？”苏媚上下打量着叶颜兮，见她浑身上下也都是不知名牌子的衣服，打扮更是清汤挂面，扎着马尾，可是那张脸却比化了妆的更为精致，是种天然的美丽，不予任何雕饰，都能让人惊叹，若是略施脂粉，只怕连电视上的那些明星也比之不及。

    苏媚感觉到了不对劲，她向来对于美丽的女人有种直觉，而且这人还是跟在可能未来是她未婚夫的身边，所以看着叶颜兮的眼神莫名地带着一种敌意。

    肖煜自从进门，客厅内众人都注意到了，而苏媚拦在了叶颜兮身边，更是吸引了其余人的关注，除了楚北泽，肖老太爷还有肖淑然，几乎都好奇地打量叶颜兮。

    肖老太爷是知道肖煜和叶颜兮的关系的，肖淑然也知道，楚北泽则是心里高兴着，居然在这里看见了叶颜兮，是不是说明他们太有缘分了，哪里都能遇见。

    叶颜兮见苏媚趾高气扬地质问她，便也跟着之前肖煜应付霍琳的那套说辞，解释道：“我是肖氏集团的翻译，今天是有件紧要合同处理，所以……”

    “翻译？”苏媚尖细的声音一下子提高了，再次发现叶颜兮的美丽是她比之不及的，于是嫉妒起来，“只是翻译吗？”

    “苏小姐！”肖煜冷声开口，一字一顿带着锐利和腾腾的冷气，“你就是这种教养？在别人家里质问别人的员工吗？”

    一句话让苏媚偃旗息鼓，神色讪讪地解释道，“不……不是，我就想……”

    肖煜不给她解释的机会，冷声斥责，“就想怎样？想打听什么？想知道公司里的什么？”

    苏媚脸色白了一下，语气慌张起来，“我……我没想打听公司，我只是……”

    “既然你没想打听我公司的事情，那也没什么资格过问我的员工。”肖煜紧抿着唇，眉眼里全是犀利冷酷，“还有，我肖煜在工作的时候，最不喜欢被人打扰！”

    说完，肖煜就再也不理会众人，上楼去了，叶颜兮瞄了一眼苏媚的表情，小跑着跟在了肖煜身后。

    只留下了客厅里一片静默的众人。

    肖振瞿家的孙子孙女被肖煜的冷酷的气势吓得‘哇’一声哭了出来，随后扑进了妈妈的怀里放声大哭起来，静默的客厅内显得格外的清晰。

    “妈妈，那个叔叔好可怕啊，呜呜……”

    杜雨有些尴尬地看了一眼众人，然后低头哄着自己的女儿。

    听着女孩撕心裂肺的哭诉，苏媚差点也跟着哭起来，她也还没见过这么冷酷的男人，简直生人勿进。

    肖煜的眼神让她从心底里感觉到了畏惧。

    这时候霍琳也闻声赶来，将苏媚拉到一边轻声安慰起来。

    在这之前，苏媚只知道肖煜容貌出众，而且是商场上的神话风云人物，这样优秀能干的男人，若是嫁了他一定很幸福。

    可是，她却是不知道原来肖煜这么可怕，让她下意识地想逃跑。

    当着众人的面，一点面子都不给她留，苏媚只觉得还继续在宴会上出现，只会很丢人，这便想着走。

    可是霍琳又哪里肯，轻言细语地安慰了半天，又将她给留了下来。

    实则，苏媚的心里也不是真的就想走，她还有些不甘心，肖煜虽然很冷酷无情，可是这样的男人，如果能够征服了一定很有成就感，而且他的魅力也是真的不可阻挡啊。

    于是，苏媚又自我安慰了一番，留了下来。

    曾经她见过的男人，哪个对她不是百般讨好，而肖煜这样的，反而激起了她的兴趣。

    一边的金燕只是冷眼旁观着，这都在她的预料之中。

    苏媚虽然聪慧，可是却终究不了解肖煜，任何人只要当着他的面给叶颜兮难堪，就只会被他厌恶。

    对于苏媚来说，或许她长这么大从来都骄傲目中无人，而叶颜兮恐怕此刻已经成为了她的眼中钉了吧。

    女人嫉妒起来，有多可怕，金燕嘴角掠过一丝嘲讽的弧度，更别说是苏媚这种目中无人的千金小姐了吧。

    看刚刚肖煜和叶颜兮的样子，或许这两人到现在都不知道，叶颜兮已经有有身孕的事吧。

    看着苏媚盯着叶颜兮的背影，目光狠毒而嫉妒，金燕不由地轻笑起来，眼里闪过一抹恶毒。

