    名称：曙光联盟

    等级：一级

    升级所需：联盟领主积分五百万、一万绿晶币。

    联盟盟主：闲暇散人

    联盟徽章：暂无

    联盟人数：1/500（点击可查看详情）

    联盟领主积分：0

    联盟个人贡献点：0

    联盟已解锁虚拟建筑：仓库

    上面是曙光联盟的主页面板，里面的联盟领主积分，其实就是领主贡献给联盟的领主积分。

    领主贡献领主积分或者其他物品的时候，可以得到个人贡献度。

    个人贡献度，可以用来在仓库中兑换物品，也可以去联盟商店购买物品。

    不过，联盟商店属于联盟虚拟建筑，需要提前解锁。

    联盟虚拟建筑不少，除去联盟仓库以及联盟商店外，有可以辅助领主修炼的悟道室、还有可以加快领主领地作物成长的五谷室。

    这四个虚拟联盟建筑，是一级联盟能够解锁的全部。

    想要更多的虚拟建筑，就需要升级联盟了。

    正当白夜准备捐点东西，试验一下领主联盟的功能时，一道突然响起的提示音，打断了他的决定。

    【领主-秋风加入联盟。】

    “有人进来了。”白夜心神一动，看了眼联盟主页的面板，发现联盟人数从原来的1变成了2。

    “看来，想要加联盟的人还挺多，这才这么一会就有人通过审核了。”

    白夜自语着，点击进入了联盟自带的聊天频道，并编辑了一个词语发送出去。

    “欢迎！”

    “盟主你好。”秋风很快便做出了回应。

    “你先自己看看联盟信息，大致了解一下情况，现在联盟人少，我就先不交代什么了，等人多了统一交代。”

    没有过多闲聊，白夜发出一串文字后，便扔下秋风不管，继续自己的计划。

    他从小就是在孤儿院长大，不是很善于沟通和交流。

    退出联盟频道，白夜点击进入仓库中，选择贡献了一个活力苹果。

    熟悉的系统提示音很快响起。

    【联盟贡献点+3。】

    白夜继续贡献，这次贡献的是1领主积分，得到了1贡献点。

    随后，白夜开始尝试，差不多摸清了贡献点的兑换规则。

    10白晶币=1贡献点

    1领主积分=1贡献点

    一个活力苹果=3贡献点

    一个黄金香蕉=30贡献点

    一株大力菠菜=60贡献点

    一朵壮身草=100贡献点

    其他的，白夜也尝试了一下。

    一阶初级的白色装备，也是价值1贡献点。

    中级的2点，高级的3点，绿色品质的价值是在白色的基础上翻一倍。

    至于领地建筑图纸，这玩意不能贡献，其他比较珍贵的物品，白夜也没有尝试。

    因为，领主自身贡献进去的物品，不可以再自己兑换出来。

    等到白夜摸清这些东西的时候，联盟成员已经陆续增加到了十二人。

    如今，这些人正在联盟频道内聊的火热。

    秋风：别看我现在死的只剩下三个兵种战士，但是我却杀了九十九个一阶初级的魔物，差一点领主积分就可以兑换领主核心，建立领地了。

    放牛娃：秋风大哥真厉害，我的兵种战士也只剩三个了，不过才杀了五十多个一阶初级魔物。

    地中海的苦恼：还是你们年轻人好啊，敢打敢拼，我的损失虽然小点，但是击杀过的魔物却远没你们多。

    谁说女子不如男：不知道盟主杀了多少魔物，建立联盟需要一万白晶币，如果这些都是由领主一个人所出的话，那至少杀了一两千的初阶魔物了。

    秋风：那就是杀了一两千，我是第一个加入联盟的，我进来的时候，只有联盟成员中，只有我和盟主两个人。

    放牛娃：哇，那盟主这也太顶了。

    铁头：我也想这么顶，然而实力不允许。

    我是谁：盟主yyds。

    …………

    当白夜再次进入联盟频道的时候，正好看到一群成员在疯狂夸自己。

    不得不说，这种被人夸奖的感觉，确实挺不错。

    白夜认真看完他们的聊天记录后，也加入了他们的聊天当中。

    闲暇散人（盟主）：我击杀的魔物，没你们想的那么多，可能还不到一千个。

    闲暇散人（盟主）：之所以能拿出一万白晶币，是因为今天有几个异族领主想对我图谋不轨，被我全部干掉了。

    白夜的消息刚发出去，秋风便紧跟着就拍起了马屁。

    秋风：盟主不愧是盟主，我们还在艰难的打pve，盟主就开始pvp乱杀了。

    放牛娃：什么pve、pvp，我咋有点听不懂。

    秋风：管他听不听的懂，你只需要知道，盟主yyds就对了。

    铁头：没错，盟主yyds。

    我是谁：盟主yyds+1。

    谁说女子不如男：盟主yyds+1。

    …………

    白夜看着联盟频道中那一排整齐的消息，不禁笑了笑。

    享受了一顿来自联盟成员的夸赞后，白夜打断了他们的队形，开始给他们说明情况。

    大致意思就是，自己是独自建设的联盟，与京无那边没有关系。

    因为能力有限的原因，初期只会招收五十个联盟成员。

    如果联盟成员有什么难处，可以私聊他，他将酌情给予联盟成员帮助。

    最后，白夜还给所有联盟成员坦言，他所给予的帮助不会特别多，一切还是要靠自己。

    最后的最后，白夜还严厉警告了一顿所有联盟成员。

    让他们不要将万族战场当成一场游戏来对待，务必要小心谨慎。

    游戏死了可以重来，在万族战场死了，就是真的死了。

    说完这些，白夜也不管一众联盟成员心底有何种想法。

    他关闭系统面板，拿起一个黄金香蕉就直接开吃。

    一边修炼，一边等待着十件属性武器拍卖结束。

    白夜设置的十件属性武器是同时拍卖，拍卖时长为三个小时。

    如今，距离十件属性武器拍卖才刚开始过去十几分钟的时间。

    有了领主石碑的福地属性加持，白夜吸收黄金香蕉药性的速度快了许多。

    很快，八根香蕉便已经被白夜吞入腹中，白夜顺理成章的突破到了一阶高级。

    从一阶中级到一阶高级，白夜的身体素质，再次增强了一倍。

    刚刚突破完毕，白夜感觉自己有用不完的精力，他起身来到了山洞外，准备活动活动身子。

    “哗啦啦……”

    刚走出山洞，一阵风忽然吹来，吹地四周树叶哗哗作响的同时，也令白夜感到了丝丝凉意。

    “这就开始降温了么？”

    一出来，白夜便感觉到了空气中温度的变化，与他刚刚安置领主石碑时候的气温相比，温度降低了不少。

    “希望这只是万族战场正常的温差变化吧，要不然这黑暗天灾降临的如此之快，其对万族领主的影响，可能会比我想象中要严重的多。”

    脑海中快速闪过一道这样的念头后，白夜开始活动手脚，慢慢适应现在的身躯。

    一转眼的时间，三个小时便已过去，白夜的十件属性武器，已经拍卖完成。

    白夜点击进入交易区，想看看自己的十件属性武器，拍出了一个什么样的价格。

    刚刚为了认真修炼，他暂时把有关于交易的系统提示音关闭了。

    当白夜进入拍卖行，看到拍卖行中那一串长长的数字是，不由得咧开嘴笑了起来。

    建设领地建筑所需要的白晶币。

    有了！

