
　　“抱歉，没有兴趣。”初夏一口拒绝道。

　　她跟他们很熟吗，凭什么要她过去参加初菲菲的生日宴会，真是笑死人了。

　　“初夏，菲菲毕竟是你的亲妹妹，你们的关系非要闹这么僵么？过去对不起你的人是我，不是菲菲，你就不能看在她是你妹妹的份上，原谅她么？”黎夜带着恳求的语气说道。

　　虽然黎夜觉得初夏比起过去漂亮很多，对她改观不少，但还是心系着初菲菲，想要初夏和初菲菲可以和好的。

　　“你这是在求我吗？”初夏冷笑一声道。

　　求她也没用！

　　怎么不想想五年前初菲菲害她的时候，怎么就没有顾及她是姐姐呢。

　　“对，就当我在求你，可以么？”黎夜真诚的说道。

　　“好啊，你今晚过来跟我约会，我可以答应你。”初夏继续刁难道。

　　初菲菲喜欢的男人是吧，她偏要跟黎夜约会，把初菲菲气得半死。

　　“我……”黎夜开始犹豫起来。

　　“呵，做不到的话，就不要在那里废话那么多。”

　　就在初夏恼火，想要挂电话的时候，黎夜却答应了：“好，我答应你。”

　　“今晚老地方见。”初夏丢下这句话，就把电话挂了。

　　她明明不想跟黎夜见面，只是为了气初菲菲，故意这样做而已。

　　只要初菲菲心里不痛快，她的心里就会特别欢喜。

　　晚上，初夏故意迟到一个小时才出门，任如黎夜怎么打电话给她，她就是不接，要他急。

　　等初夏搭公交车来到电影院门口的时候，发现黎夜站在那里，显然等了她很久的样子。

　　还以为他早跑了，竟然还在那里等，真是没意思。

　　“初夏，这里！”黎夜见到初夏，朝她挥手道。

　　初夏走了过去，冷冷地笑道：“你为了初菲菲，还真是什么都可以做啊，明知道我故意迟到一个小时，你就真的在这里等一个小时，你就不怕我放你鸽子，今晚不来吗？”

　　“初夏，我不是说过么，这是我欠你的，我理应弥补，不管等你多久，我都会等的。”黎夜声音柔和的说道。

　　可在初夏看来，却是那么的恶心想吐。

　　想他当初就是表现出这么真诚，才会令她爱上他，最后被他伤害的这么深。

　　“五年了，你竟然还记得我们以前常约会的老地方，你就不怕初菲菲吃醋发狂吗？”初夏有些好笑道。

　　“我会跟她解释的。”黎夜自信满满的说道。

　　但他其实有那么一瞬间，是想和初夏去约会，所以才会答应的。

　　“但愿你的解释她会听。”初夏自嘲道，然后往里面走去，黎夜随后跟了上去，说道：“菲菲是个心地善良的女人，她会听我解释，不会那么任性的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“黎夜啊，话可不要说的这么绝对，一个连亲生姐姐都敢伤害的女人，你觉得她就一直都会对你这么温柔吗？”初夏停下了脚步，眼神冰冷的说道。

　　“初夏，不管你怎么说，我都会相信菲菲的。”黎夜无比认真的说道。

　　“随便你！”初夏没有理会他，丢下他，就去买电影。

　　难得来电影院，要是不看电影，岂不是浪费她的表情？

　　“我来买吧。”黎夜抢先一步想要付钱。

　　“刷我的卡！”初夏从钱包里拿出一张银行卡，对前台收银霸气的说道。

　　不就是两张电影票，她还是看得起的，用不着黎夜掏腰包。

　　“好吧。”黎夜脸色略带难堪的说道。

　　是他把初夏推开，把她变成这样的，又能怪谁呢？

　　初夏买了两张电影票后，塞了一张给黎夜，就检票、进场，进去里面看电影。

　　黎夜到前台买了一大桶爆米花，外加两瓶可乐，也跟着进场。

　　坐在了初夏的旁边，黎夜把那大桶爆米花和可乐递给了初夏，对她笑着说道：“吃吧，这都是你以前爱吃的。”

　　“抱歉，我现在不爱吃爆米花和可乐，你自己慢慢吃吧。”初夏冷漠的说道，眼睛一直盯着屏幕，有种黎夜坐在她的旁边，仿若相隔千里的感觉。

　　“那你想吃什么，我去买。”黎夜尴尬了一下，继续问道。

　　“我什么都不想吃。”初夏直接拒绝道。

　　看电影一定要吃东西吗？谁规定的！

　　“哦，那我们专心看电影。”黎夜自讨没趣，只好自己一个人喝着两杯可乐，吃着一大桶爆米花。

　　明明是两个人一起看电影，黎夜却有种自己一个人看的感觉，这种感觉令他觉得难受。

　　刚好江希翼今晚休息，带女朋友过来这里看电影。

　　当他看到初夏竟然和前任男朋友黎夜一起来看电影的时候，刚喝下去的可乐差点喷了出来。

　　靠！什么情况，他们两人怎么会在一起看电影，难不成旧情复燃啦，那墨寒冰怎么办？

　　想到这里，江希翼立马拍了一张照片，给墨寒冰发去，还发了一句话：表哥，不好了，表嫂竟然跟前任男朋友一起看电影，你快过来管管啊，不然你的老婆就要被人抢走了！

　　墨寒冰还以为初夏生气，一直没有去卧室找她。

　　谁知却看到江希翼发来的这些照片，气得差点吐血了。

　　好你个黎夜，敢抢我的女人，也要问我肯不肯？

　　于是墨寒冰快速穿上西服，就大步出门，驱车往江希翼所发的定位地址驶去。

　　来到了电影院，买了一张电影票，直接找到了初夏，坐到了她的旁边。

　　初夏一开始都在认真看电影，根本没有注意到旁边的人是谁。

　　直到她感觉旁边的人一直在看她，她才好奇去看，整个人都惊吓到了，小声问道：“墨寒冰，你怎么会在这里，你不是在家里养伤吗？”

　　“只准你过来看电影，不许我过来看么？”墨寒冰说话酸溜溜的，很大的醋味。

　　“你一个人还是？”初夏问这话的时候，还不忘看了看他的身旁，看看林梦琪在不在。

　　可她却发现只有墨寒冰一人坐在她的旁边，并没有其他人了，难不成墨寒冰是特意过来这里找她的？

　　可他是怎么知道她在电影院的，总不能在她的手机上安装了什么定位系统吧。

　　“对，我就是来找你的。”墨寒冰似乎猜透她内心一样回答道。

　　令初夏的心脏不自觉的跳动好几拍，差点沉沦了。

　　初夏，不行啊，你不能上他的当，他可是坏人，你不能再被他欺负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第90章 跟前任男友一起看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 