    一个小时后，郑嘉遇将李斯文亲手画的证件一把拍在了成果面前：“我告诉你，这件事你必须去做，否则咱们的交情就算完了。”

    “老同学，造假证可是违法的啊，而且你看这证件上面，竟然还有公章，我的天，我真干不了！”

    “哦，原来你还是遵纪守法好公民呐！”郑嘉遇说着，直接拿过成果放在桌子上的照相机，扔到了李斯文手里，自己则一屁股坐到了成果身旁，一只胳膊搭在成果的肩膀上。

    “老板，给我们两个拍张照片。”

    郑嘉遇说完，李斯文已经笑着按下了快门，然后把胶卷直接拿了出来揣进了兜里。

    这把成果搞的一头雾水：“你们这是干什么啊？”

    “哼。”郑嘉遇轻哼一声：“这都快天黑了吧？你带着一个女人来南海酒店的目的是什么就不用我说了吧？”

    她说着嘿嘿一笑：“前几天好像听你说快和女友结婚了，如果照片到了她的手里，你猜她怎么想。”

    成果一听这话，瞬间蔫了，拱拱手道：“得，我算是服了你，我帮这个忙还不行吗？”

    “早这么痛快不就结了？只是弄个证件而已，又不是什么要命的事。”郑嘉遇咯咯地笑了起来。

    这时候李斯文道：“给我们两个拍张证件照，然后你还要帮我买一套高档西服，能多贵就多贵。明天早上九点之前，一定要搞定这一切，事成之后，我不会亏待你。”

    “兄弟，都说你们无奸不商，我今天算是见识到了，我同学多好的一个姑娘，都跟着你学坏了。”

    成果答应完一切，一脸苦相的离开酒店。

    “看见没，小果都说了，我多好的一个姑娘，都跟着你学坏了。”郑嘉遇冷眼盯着李斯文，不忘提醒道：“别忘了你的承诺，一会请我吃海鲜大餐。”

    “今天晚上，龙虾管饱！”

    成果的效率还是很高的，第二天便把一切的事情全部搞定了，走的时候鬼鬼祟祟的，还不忘叮嘱李斯文，千万别把这事说出去。

    “你这个老同学挺有意思啊，胆子真小。”李斯文穿着西装，在镜子前整理着妆容，他很久没有仔细地打扮自己了。

    “人家可是正经的公务员，正派着呢，哪像你，什么招都想得出来。”郑嘉遇拿着吹风机对着沾上茶水的工作证一顿猛吹：“你确定这能做旧？”

    “至少会让纸张发黄，总不能拿着一个新的工作证吧？那也太假了，别着急，耐心点。”李斯文淡定的回道。

    八点半，郑嘉遇懒洋洋地站了起来，扭动了一下腰肢，然后拿着工作证道：“还别说，你这个方法很有效。”

    “废话，去收拾一下吧！”李斯文说着，就夺过对方手里的证件，不过当郑嘉遇的目光放到他的身上时，整个人都愣住了。

    她曾经在曹州看见过李斯文盛装出席的模样，但那时候戴着有色眼镜，心里自然有些偏见，但如今她对面前的男人充满爱慕，所以再看对方一席高档西服挂在身上的时候，整个人都有种通电的感觉。

    帅，太帅了，别看这个男人平时吊儿郎当，不注重形象，可一旦打扮起来，还真不是谁都能比的，尤其全身散发的气质，以及洞穿万物的眼神，让人一眼就觉得这是个大人物，别说冒充三洋食品的高管了，就算冒充皇室王子也有人信。

    “看什么呢？快去。”李斯文命令一声。

    “你这领带有点偏。”郑嘉遇伸手为李斯文更正一下，随后便低着头走进了卫生间。

    “这丫头。”

    李斯文轻轻摇头，了然于胸。

    九点，李斯文和郑嘉遇二人大步走出总统套房，前者开口问道：“会说日语吗？”

    “简单的倒是会几句，比如自我介绍，问好之类的，都是留学的时候接触的，但没有学过，所以让我做翻译的可能性几乎没有。”郑嘉遇说完看向李斯文道：“你会说吗？”

    “我和你一样，简单的会几句。”李斯文耸拉一下肩膀，他也是前世在渔船上和一个倭国的渔民学过一点日语。

    “不是吧，那怎么冒充啊？”郑嘉遇皱起眉头。

    “无所谓，一会你帮我翻译几句就行，大概意思是……”李斯文说完，不忘提醒道：“你不要太紧张，全部看我的眼色行事。”

    “好。”

    郑家轻轻点头，但此刻的她心脏都快跳出来了。

    二人坐着电梯，很快便到达了八楼，找到八零一房间后，李斯文站在门前整理了一下衣服，深吸口气，然后便按响了门铃。

    几秒后，门里传出一个男人的声音：“谁啊！”

    李斯文没有回答，继续按了两下门铃。

    “谁啊？”这一次门打开了，只见一位身穿睡袍的中年男子打开了房门，他个子不高，带着个眼镜，眼神不耐烦地打量一下李斯文，但看见对方精致的西服，以及身旁靓丽的郑嘉遇后，语气缓和了不少：“你是哪位？”

    “死你马赛，库几一麻袋，几麻袋丢了斯噶？”李斯文直接说了一串他自己都有些懵逼的日语。

    “啊？”沈虎明显一愣，被弄得一头雾水，不解的问道：“你说的是什么意思？”

    “我的部长说，请问您是食品工业协会会长沈虎嘛！”郑嘉遇在一旁微笑问道。

    “对，我就是。”沈虎也被弄得有些紧张，这两天他被堵在这里连门都出不去，烦透了那些想要在他这里拿到入场券的商户，毕竟这些被淘汰下来的，基本都是没实力的，参展也没任何意义。

    但他万万没想到，今天竟然来了外宾，而且好像还是倭国的。

    “清该久，够你几哇，呼优死你哇，不久该死呦。”

    旁边的郑嘉遇都无语了，这是啥日语？这听起来怎么像骂人呢？可是沈虎哪知道这些，小心翼翼的问道。

    “他……他这是又说啥？”

    “我们部长说，沈会长您好，他是三洋食品株式会社驻华夏市场调研部部长。”郑嘉遇笑着解释完，李斯文则把证件直接掏了出来递给了沈虎。

    沈虎小心翼翼的接过，看着上面的字以及公章，惊诧几秒后，连忙把证件还给了李斯文，然后客客气气地让开一个身位道：“快请进，有什么事，咱进来谈。”

    【作者有话说】

    看完记得给个好评点个催更啊，宝儿！！！

