
车子驶进格林伯格庄园，韦恩下车还在考虑怎么跟娜奥米聊这些，娜奥米现在住在庄园里，一直都有八卦小报报道他们的关系。

如果这个计划开始实施，那她就要第一时间搬出去，既然要交正式女朋友，就不能给媒体留下攻击他的漏洞。

“嗨，你们在干什么。”

韦恩走进客厅，尼娜和娜奥米两个人头碰到一起，正在看着一个本子讨论，尼娜还时不时记录着什么。

“当你的助理可真不容易，韦恩。”娜奥米拿起尼娜手中的厚厚的记录本，递给他看。

他坐在她们旁边，接过来才发现，上面密密麻麻的记录着，好莱坞明星、名流、权势人物的资料，以及大致个人信息。

“我正在学习如何成为一个合格的助理。”尼娜耸了耸肩，指着记录本。“我发现你的主要精力肯定要放在电影方面，而作为你的助理，必须要在你身边，时刻提醒你遇见的是什么人，该如何应酬。”

韦恩翻看着已经记录的内容，能被列入重点名单的，大多是电影公司高层，大型媒体的主编和高管。

“做的非常好，尼娜。”

把本子还给小助理，他转头看着娜奥米。“跟我来楼上，我有些事需要和你单独谈谈。”

“现在？”娜奥米带着疑惑，跟着他走上了三楼阳台。

从这里可以看到大半个洛杉矶，低头就是比弗利公园的美景，宽大的阳台被改造成了观景台，放着遮阳伞和躺椅。

平时睡前，韦恩都会坐在这里歇一会，看着星空放松自己的大脑。每个导演对抗压力的方式不同，而他喜欢点上一根烟，躺在这里什么都不想的发呆。

此时韦恩坐在他平时喜欢的地方，看着这位和他性格合拍的美人。

“娜米，华纳制定了一份影片宣发计划。他们需要我找一个正式的女朋友。”

娜奥米突然明白了什么，脸色变得不太好看。“需要我做什么？”

“你要尽快找到合适的住处。”韦恩还算在意她的感受。“然后避开媒体搬出庄园。”

“好的，我明白了。”娜奥米知道，他们的关系只能是伙伴，朋友。这个男人绝对不会让这段关系发生变化，她自己也有的规划，有些事情只是想想就好了。

“我明天就会搬回公寓，不会影响你的计划。”她语气平静的说道。

“等到宣传计划结束，你随时可以回来。”韦恩能说的不多，两个人都了解彼此。

晚饭时间就在娜奥米沉默寡言中过去了，尼娜感受到怪异的气氛，快速吃完就离开了庄园。

晚上八点，韦恩正在阳台上吹着凉风，修改拍摄计划时，娜奥米悄无声息的走了进来，悄悄地来到他的身后。

“嘿，宝贝，不趁着我这这里的最后一晚来玩游戏吗？”她发出轻柔魅惑的声音，一只手抚摸着男人的肩膀。

韦恩一回头，就看到全身黑色定制紧身皮衣，脖子上带着项圈的黑猫女。看着她这身打扮，他随手扔下了记录本站了起来。

“甜心，你可真美！”

轻轻拉起项圈上的绳子，在她耳边轻轻说道。

今天的娜奥米格外疯狂，从阳台上开始，整个三楼遍布着他们的痕迹。她还兴奋的拿着DV，主动拍下了很多十八禁的画面。

剧烈的运动过后，他们没管丢的到处都是的衣服，一起躺在了大床上，娜奥米扎在韦恩的怀里，突然问道：

“我看尼娜的本子记录了很多人，却没有一个学院的核心成员名单，她好像还没意识到这些，这对你以后。。。别”

韦恩放在被子里的手用力捏了一把，打断了她的话。

“对于那些学院成员和影评人，我现在既不认识他们，也没有必要去故意讨好他们。”

娜奥米抬头看着他的脸，疑惑的问道：“你对奥斯卡没有兴趣？”

“奥斯卡小金人我当然喜欢。”韦恩往上拉了拉被子。“如果我说不想要最佳导演，肯定是谎话，可现在的我太年轻了。那些老头子也不会让一个年轻导演拿到那个荣誉。

几年之内我都不会有关于奥斯卡的计划，冲奥会花费我大量的时间和精力，还要为了讨好那些人，专门去制作符合他们口味的影片，这不值得。我认为几年之内的目标，只会是票房成绩和资历积累。”

“韦恩，你忽略了你的影片风格，奥斯卡从来不喜欢现实风格以外类型，何况你拍的还是荒诞的惊悚片。”

娜奥米提醒他。

听到她的话，韦恩点了点头，没有任何掩饰的说道：“娜米，我确实会慢慢改变风格，这两部影片只是为了积累导演经验。但改变风格是为了市场需求，而不是为了奥斯卡。”

“当然了，如果那些老头子脑袋抽了，非要把奥斯卡导演小金人给我，我会表示非常感谢，如果不给，也没什么大不了的，以后会有机会的。”

“不可能的！”娜奥米听着他调侃那些学院评委说道。“我了解过，你这种不在乎奥斯卡的导演，是不会得到小金人的。除非是让那些评委看到你在努力，如果没有公关，没有背后运作，你认为他们会把小金人给你？”

“所以说，现在没必要去准备奥斯卡！”韦恩摊开双手。“现在的我，更喜欢用票房数字说话。”

娜奥米沃茨点了点头，明白了这个导演的心态，也沉默的闭上了眼睛，考虑起自己搬出去之后该怎么做。

虽然到现在她只主演了两部影片，可经过这次种族歧视事件，让她明白过去自己把好莱坞想的太简单了，这里竞争激烈的程度，演员、导演、经纪人之间关系的复杂程度，根本不是她以前在澳洲所比拟的。

渐渐的两人呼吸开始平稳，都在各自的思考中睡了过去。

韦恩难得的睡了懒觉，醒来之后娜奥米已经搬了出去，想着昨晚的疯狂，他强迫自己忘掉那种感觉，提醒自己才刚刚起步，还远不到可以把精力放到感情上时候。

吃过早饭，谢尔盖开车载着韦恩再次来到了伯班克，在华纳大楼中，他看到了一早就等待的哈利贝瑞。

哈利贝瑞的脸色明显憔悴了很多，没有了第一次试镜时的娇艳。

“华纳已经跟我谈好了，我也签了那份该死的保密协议，我准备好了。”哈利贝瑞主动开口，眼神复杂的看着韦恩。

韦恩转头看向了保罗-查尔斯。见他点头确定后，才放心的说道：“希望我们合作愉快。”

说完主动拿起桌上的合约，检查一遍没问题后，也签上了自己的名字。

“韦恩！”保罗-查尔斯见他签完合约，递给他一份打印资料。“这是计划的详细流程，华纳旗下的记者很快就会采访哈利贝瑞，你要做的就是按照这份计划配合。”

仔细翻看了一遍，里面的计划比保罗说的要详细的多，就连之后几天要一起逛街一次，都标注的明明白白。

“没问题，那就先这样，我还要赶去制片厂，下午还有拍摄任务。”说完又对哈利贝瑞点了点头，拿着资料走了出去。

重新回到华纳制片厂之后，韦恩又开启了工作狂模式，除非必要，生活上的事情也全部交给了尼娜处理。

威尔史密斯和娜奥米沃茨的拍摄状态很好，梅斯他们表现得也渐入佳境，这让剧组的拍摄速度陡然加快，他们已经度过了磨合期。

“ok，休息十分钟。”

第二天，就在韦恩拍完一组镜头，正在休息的时候，威尔史密斯怪笑着走了过来。

“嘿，韦恩，这是我助理刚刚拿来的，这上面的消息绝对会让你大吃一惊！”

“什么？”正盯着监视器看回放的韦恩，接过威尔史密斯递过来的报纸，一眼就看到了加大加粗的标题。

‘黑珍珠深陷自责折磨，疑似患上抑郁！！’报纸上夸张的报道了，哈利贝瑞因为被费伦-古德曼威胁，向导演泼脏水，诬陷其种族歧视，而使自己陷入自责当中，疑似患上了抑郁症。下面还配了一张疑似偷拍的照片。

这还不算什么，他翻滚报纸，背面有一篇对哈利贝瑞详细的采访。满篇都是她对自己行为的忏悔，自己对于韦恩大度原谅她的感谢，报道最后，还有一句她亲口说的原话：

“对于韦恩-格林伯格这样心胸宽阔的绅士，又有哪个女孩子能不喜欢呢，他是个有品格的好人，我想我被他高尚的品格所深深吸引了！”

看来华纳已经迫不及待的开始了计划，可能担心热度过去，大众会忘记这件事。

“嘿，bro，看到了吗，这个姑娘竟然面对媒体，说出了对你的好感，还有比这更荒唐的吗？”

威尔史密斯怪笑着调侃他，在剧组的这段时间，大家都混熟了，尤其是威尔史密斯，长相讨喜的他，几乎和所有人都能聊得来。

“也许我应该接受她的示爱？然后原谅她做过的所有错事，和她幸福的生活在一起？”

韦恩用非常正式的语气说着，可这些话听在周围人的耳朵中，却觉得他在用力调侃。

“嘿，嘿！”威尔史密斯用说唱的语调说着。“谁也别在说我们的导演没有幽默细胞了，你们看，他只是不擅长把这些用在拍摄中。”

周围的工作人员全都笑了，韦恩有些无语的看着他们，难道这年头说真话就是笑点？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363958"  chaptername="61-搬出去（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
