    第1586章 五十年   

    询问出来的结果是除了伏君礼出生在小西普外，夏寒铁和邱淮则都是孤儿，被捡回去的。

    

    也就是说……   

    诡道和玄鱼闭了闭眼。

    

    他们俩可能是继他们之后的受害者，且是婴儿时期便被丢进来的。

    

    到底是谁这么大的手笔？

    费尽心力构建出小西普？

    

    两人连猜测都没方向，最后还是觉得先去商敛城。

    

    而在他们赶往商敛城的时候，商疏还在天池等待。

    

    已经过了三日，水面安静无波，秘境再无打开。

    

    哗啦——   

    一道身影突然钻出水面，祁绍身上伤口已经被丹药修复，他甩了甩袖口，满脸失望的道：“我把水底下都翻遍了，也没有入口！这可怎么办啊！”

    

    商疏及其他老头儿：“……”你能找到就见鬼了！能不能长点脑子？

    

    哗啦——   

    又是钻出水面的声音，裘大江绷着脸，语气沉沉道：“要不然，我把天池炸了看看？”

    

    众人：“……”   

    原来还有人也不长脑子！   

    哪里是不长脑子啊。

    

    裘大江觉得自己保护墨无溟的任务失败，根本没脸回皇室，自己个在这较劲。

    

    龙游天摁了摁脑袋，心里也很烦躁，他在这没朋友，遇到更厉害的还是被欺负，好不容易遇到个熟人，哪怕是吵架拌嘴，他心里也舒坦啊。

    

    谁知道这东西不争气啊！   

    当年牛逼轰轰的夺他兵器，如今却混的连秘境都不把他放在眼里！   

    龙游天越想越气，在岸边跺脚道：“要不，就炸了试试吧？”

    

    裘大江默默看了他一眼，然后飞身上岸，鼓励道：“你来你来。”

    

    龙游天：……   

    他娘的不是你说要炸的吗？

    

    祁绍也从水池里飞了上去，他有些奇怪的看向旁边的俩人，“怎么你们也有人被困在里面了吗？”

    

    裘大江好歹是个元圣，哪怕他救过这小子，也不想搭理他。

    

    他余光扫了眼老头堆里的商疏，下巴一抬，架子端的高高，仿佛在说“你们不配与本座说话！”

    

    商疏心里浮起一抹怪异感，他眯起眼睛，语气带着凉意，“裘大江，你是不是还认识我？

    在这跟我装？”

    

    裘大江鼻尖发出一声冷哼，“本座哪里认识你了？

    少在这跟我攀关系！”

    

    他越这样，商疏越确定这货还是认识自己，顿时也来得气，“呵，当年跟在我屁股后面要兵器，我不就是没给你打兵器吗？

    没见过你这么小气的人，五十年都过去了，既然还记得！”

    

    裘大江呼吸一滞，扭头瞪着他：“是我小气还是你小气？

    老子自己出材料你都不愿意给老子打！”

    

    商疏面色微黑，“你给的那些材料就是几块垃圾，我没说出来那是不想打击你！花了大价钱买了一些破铜烂铁！”

    

    裘大江气得跳脚，肚子都往前拱了一下：“你放屁！五十年都过去了，你想怎么编就怎么编！”

    

    商疏抿了抿唇，转而拿出自己随身携带的铁锹，“迟到了五十年，拿去。”

    

    “啥玩意？”

    

    裘大江瞅着他手里的铁锹，一脸的嫌弃。

    

    商疏深吸了口气，将铁锹往地上一怼，“咔哒”一声，铁锹头转变成了三尖两刃刀，铁锹棍子掠过一道浮光，通体变成了金色，云纹浮雕栩栩如生。

    

    裘大江瞳孔猛地一缩：“我的破云方天戟！”

    

    商疏没说话，只是冷冷的将破云方天戟朝他丢过去。

    

    

