    第918章 大发雷霆   

    想了想，张龙觉得，必须得邀请这些护卫跟自己一起过去，要不然的话，很有可能会引起怀疑的。

    

    “要不然，你们和我们一起去好了。”

    张龙说完之后，自己都觉得特别的忐忑，这些人要是跟着一起去的话，也不知道会不会发现很多的破绽。

    

    宋轶也挺紧张的，他也不知道张龙会说出这些话来，要是知道的话，肯定是会阻止一下的。

    

    “我们就不跟着去了，只能辛苦您二位了，还有其他地方需要去巡视呢！”

    没想到，这些人最后拒绝了。

    

    张龙听完了之后，真的是长长的松了一口气，不过他也不敢表现的太明显，只是点点头，并没有多说什么。

    

    “那好吧！我们得赶紧追过去才行，不和你们多说了。”

    说完之后，拉着宋轶就想要赶紧跑远。

    

    “等一等，白大人，您的东西掉了！”

    突然被叫住，张龙都已经做好了准备，要和这些人大打出手的。

    

    听说东西掉了，立刻就松开了拳头，赶紧把东西接过来，冲着对方点点头，很快就转身离开了。

    

    “我们赶紧走，你问问小怪物，是不是已经把这里摸清楚了？”

    宋轶刚刚因为太紧张，突然就想到了这个。

    

    张龙一拍脑门，他觉得自己还真是傻，竟然把这件事给忘记了，当时被关在大牢里的时候，小怪物，可是天天往外跑的。

    

    “它刚刚说了，已经把这里的底细全都摸清楚了，我们现在就可以离开了。”

    简单的沟通之后，张龙也确定，小怪物已经把所有的东西都给弄清楚了。

    

    宋轶听了之后，也是跟着松了一口气，这种事情，他也是刚刚才想到的，之前根本就没有想。

    

    “那咱们两个，就别冒着危险，在这里了，随时都有可能会被云姐发现的。”

    这个时候周围没人，宋轶他敢开口说话的。

    

    张龙觉得，说的非常有道理，他们这个时候离开，确实是挺合适的，既然都已经从大牢里出来了，要是再回去的话，接下来赵思远，就没有那么好的耐心了。

    

    这个时候的赵思远，可不知道，张龙他们两个人，其实是奔着离开出来的，他之所以会设下这个陷阱，就是因为猜到，张龙很有可能，会摸他们这个组织的底。

    

    “你说什么？

    人逃走了？”

    赵志远听到这个消息的时候，简直不敢相信自己的耳朵，他一直非常有信心，那就是能够把张龙给留下了。

    

    昨天所有的一切，全部都布置好了，就是等着张龙摸完底之后，答应留下来的，现在都好了，这所有的一切，全都白费了。

    

    “你们这些人，全都是饭桶嘛，两个大活人，竟然也能看着他们逃出去！”

    赵思远一直觉得，自己手底下的人，每一个都能抵千军万马，可是这一次，他突然就没了自信。

    

    白左跪在下面，一句话也不敢说，早上起来之后，他和同伴一口咬定，在什么都不知道的情况下，就直接被人给敲晕了，就连身上的衣服，也被对方给扒了去。

    

    这两个人，可能是最庆幸的，就是因为张龙从这里离开了，要不然他们两个昨天说的那些话，肯定会一字不落的传到赵思远的耳朵里。

    

    “我们昨天晚上巡逻的时候，好像看到了白大人，难不成那两个人，根本就不是你们？”

    那一对巡逻的护卫，听了白左他们说的话之后，立刻就想到，他们昨天晚上见到的两个人。

    

    这下子，不用刻意去查，全部都对上了，张龙他们两个，用白左他们两个人的身份，直接就离开了这里，而且还是光明正大。

    

    赵思远听完之后，真的是直接大发雷霆，这件事情，影响力实在是太大了，想要压都压不住。

    

    “你们一个两个，全都是废物吗？

    竟然能让这两个人，从这里离开。”

    这件事情，对赵思远的打击，实在是有点大。

    

    底下的人，没有一个敢开口的，他们不得不承认的是，主人骂的对，他们确实是废物，没有一个发现张龙离开。

    

    足足骂了有半个小时，赵思远自己都觉得口渴了，到最后的时候，实在是觉得没意思，因为不管他怎么骂人，连一个敢说话的都没有。

    

    “好了好了，你们都先离开吧，我想一个人静静。”

    看到他们跪在那里，赵思远就忍不住一阵心烦。

    

    这么好的一次机会，直接就被浪费掉了，以后再想做什么，可能再也没有机会了，而且最重要的是，从此以后，别再想着拉拢张龙了。

    

    白左垂头丧气的，往前走着，他虽然庆幸，主人并不知道，昨天晚上两个人的谈话，可是对于张龙，一时之间，也不知道该怎么办才好了。

    

    另外一边，跑出去的两个人，到天亮之后，总算是停了下来，他们一晚上没怎么合眼，实在是太累了。

    

    “宋轶，停下来休息一会，我觉得那些人，应该不会出来追我们了。”

    张龙看着，宋轶脸都有些发白了，就算自己不觉得累，别的赶紧停下来歇着才行。

    

    宋轶听了之后，立刻就止住了脚步，然后紧接着，整个人就直接栽倒在了地上，紧紧闭着双眼，要不是因为还有呼吸在，张龙都以为，他因为昨天晚上的奔跑，直接一命呜呼。

    

    “小怪物，有没有人追过来？”

    张龙其实也非常累，看着宋轶没什么事情之后，也是直接就躺倒在了地上。

    

    小怪物是最舒服的了，立刻就从张龙的袖子里钻出来，仔细观察了一下周围，并没有任何的动静。

    

    “没人追过来，你们安心的休息吧！我可以帮忙看着。”

    看两个人这个样子，小怪物还有点同情他们。

    

    听到小怪物答应了，张龙很快就闭上眼睛，没过几秒钟，很快就睡着了，等到半下午的时候，才算是睡醒了过来。

    

    “太好了，我们现在整理一下，辨别一下方向，看看和来的时候，是不是一样的。”

    张龙醒过来之后，宋轶其实早就已经醒了，他一直在皱着眉头，看着他们来时的路。

    

    睡了这么长时间，一直都没有人追过来，张龙确实开心。

    

    

    

