    众人目送之下，北辰夜拉着慕千羽和囡囡上了马车，远离了众人的视线。

    “之前谁说慕大人是借着孩子上位，实则不会得到疼爱的？”

    “对啊，你们看到王爷刚刚那满眼的慕大人，真是看的人心都化了。”

    “谁不是呢，但是想也没用了，散了散了吧、”

    人们在一片抱憾之中离席回家了，似乎已经不记得这原本是一场炼丹比试。

    当然还是有人记得的，那便是输了自己全部身家的罗猛。

    “大成哥，你要请我喝酒，这个月发资源之前我就住你那了。”罗猛就差猛男落泪了，一把拉住赵大成，跟着他哭喊。

    赵大成又是好气又是好笑的道：“谁让你逢这种赌就押注的，这种事情谁说得准啊。”

    “我不是觉得老大不懂炼丹嘛，哪里知道她是一个天才。”罗猛越说越是委屈：“老大怎么那么天才啊，她不会是全系的超品灵根吧？”

    赵大成被他气笑了：“瞎猜什么呢，那超品灵根乃是天妒之才，能落到我们大周这小地方来？”

    “再者说便是有这样的灵根我也不希望落在咱们慕家妹子身上，那超品灵根活不过十八岁你们都忘了？”

    “有印象，前十八年无比风光，十八年后身死道消，也不知是福是祸。”另一个邻居接道。

    罗猛则是全然没往心里去，接着苦哈哈的道：“总之赵大哥你要收留我，我晚上就睡在你床上不走了，你赶都没用。”

    “成，让你睡。”赵大成没好气的看着已经转移到抱他大腿的罗猛道：“好了，快放开吧，这大街上成何体统。”

    “好吧。”罗猛这才站了起来，仍旧是一副委委屈屈的模样。

    赵大成笑着打趣：“看你下次还敢不敢压慕家妹子输。”

    “我下次一定压老大赢，就是她和天王老子比试也是她赢。”罗猛豪气的道。

    他觉得自己有些开窍了，以后对老大盲目自信就对了！

    “以后还是不压的好，我下次管着你。”赵大成冷着脸佯装的很凶。

    罗猛憨憨的笑着：“你才舍不得呢。”

    “你啊。”赵大成一秒破功，笑着摇了摇头又道：“这日子真应该叫千羽一起喝酒，但看情况只能改天了。”

    “是啊，和摄政王抢人，除非咱们是活得不耐烦了。”

    “我们可以自己去喝。”罗猛提议道：“大成哥请客。”

    “……”赵大成此刻很想掐死这个想来自己这里就混吃混喝还大手大脚的罗猛。

    他一个连外院都进不去的落玉峰弟子每个月的资源少的可怜，要不是平常省一些根本就不够他挥霍几日的。

    另一边，慕千羽在车上便靠在了北辰夜的肩膀上，微微叹着气。

    北辰夜见状轻笑：“赢了还不高兴？”

    “不是不高兴，是吃多了。”慕千羽很是难过的说，

    刚刚有些心虚，她无意识的吃了不少东西，回来才发现自己吃撑了。

    北辰夜笑容更甚，问她：“那我们要不要走路回去？”

    “不要。”慕千羽一想到和他在一起走会遇到的议论就头大，还是让她这个女魔头岁月静好一阵子吧。

    北辰夜得到了意想之中的答案，所以并不意外，甚至在她话音完全落下之前已经启动了另一个办法，

    那就是给她揉着胃部，说：“早晨没睡好，再睡一会儿，到了我叫你。”

    囡囡自己坐在爹娘对面的塌上，很想说她希望能下去走，但也只是停留在想象的程度，毕竟说出来会被发现她嫌弃大人的幼稚的行为。

    这样可能会挨打。

    “也好。”慕千羽说着便闭上了眼睛。

    她本就吃的很饱，如今马车一晃荡还真是多出了几分睡意，干脆就抱着他的胳膊睡。

    北辰夜轻笑一声。

    囡囡老老实实的躺在对面的塌上，闭上眼睛，选择性的无视了父母。

    到了王府慕千羽迷迷糊糊的下车，准备回到房间好好的休息一下，今天炼丹的时候和器灵聊了天，一定是那时候累到了。

    “老大……老大……”

    府门前传来一道兴奋的声音，慕千羽这才发现早就站在这里的古一凡。

    “弟子古一凡见过摄政王殿下，殿下千岁千岁千千岁。”古一凡对着北辰夜规规矩矩的躬身行礼。

    北辰夜此前在陪慕千羽历练的时候以护卫的身份没少与古一凡打交道，以他的佛系社交来看，算得上熟人了。

    北辰夜略微抬了一下手，道：“进来说吧。”

    “是……是……”古一凡第一次近距离接触这位名满天下的摄政王，心中敬畏，往常流利的口齿也结巴了。

    慕千羽对着他点了点头，施以一个安抚的神情。

    古一凡收到了，但他仍然不知道怎么样才能放松下来。

    按照慕千羽的意思，直接将古一凡带到了自己的主院，而后看着北辰夜道；“那个……要不……我……”

    “我走，你们慢慢聊。”北辰夜无奈起身，他从未想过自己有一日要做这样的妥协。

    为了一个人不自在就要自请离去，这传出去威严何存啊？

    古一凡见状下巴都快掉到地上去了，他也没有想过自己居然有一日会让摄政王为他让路。

    他再看向慕千羽的时候眼中的崇拜之色更甚。

    自家老大简直太强了，能炼制出那极品灵丹不说，居然还能让摄政王听话，这简直就是神了啊。

    他于是更加坚定了要留在慕千羽身边的想法，就算赖也要赖下去。

    慕千羽坐在院中的石桌旁，对着他道：“当自己家一样，坐。”

    “老大便是老大，亲切。”古一凡坐在她对面，憨憨的笑着夸奖。

    慕千羽摸了摸鼻子，开口道：“首先我要先向你承认一下过失，我这样一闹怕是丹阳宗未必再会收徒，可能会影响你去往仙门了。”

    “老大你这是哪里话，我去丹阳宗全然是我父母希望的，我自己是全然不乐意的。”古一凡又挠了挠头道：

    “我是想跟着老大，跟着有德师兄学习炼丹。”

