    嘎吱。

    姜空大摇大摆走入庭院。

    安陵飞看向他，狐疑道：“解决了？”

    “找到倒霉蛋了。”

    说完姜空摸出了那一枚转命符。

    当安陵飞接过转命符仔细翻看之后一下子整个人都傻眼了，乌溜溜的小眼睛看向姜空：“你这厮也太狠了吧，你这是将谁的命数给抽干了啊！好家伙，命数气运一空，走路都会遭天打雷劈啊！”

    话语落下，皇城之外一道惊天动地的雷声响起。

    两人皆是看去。

    姜空道：＂你们星师都会预言吗？

    ＂安陵飞喃喃道：“乖乖，这个倒霉蛋这下子真倒霉了。”

    “不管了，炼丹！”

    姜空夺走转命符进入屋内。

    这解开灰冥散的丹药唤作魂归丹，凡圣级五星的丹药，对于姜空来说并不难炼制。

    只是缺少了一缕这奇特的命数，所以孟老才会很难办。

    像孟老那种老药师，抽一缕命数下来，怕是整个人下一刻就要倒下来了。

    至于选择其他的药师，没有人愿意堵上自己的前途去做这个事情。

    而且沈家也很难信得过除却孟老外的药师。

    姜空将转命符扔入大荒万灵鼎，符纸被不灭圣火烧了之后裸露出一团淡金色的气团。

    “这就是命数吗？”

    姜空看的很是仔细，这是他第一次接触到这种无形之物。

    当他用手去感知的时候，这个东西便摸不到，从他血肉之躯上穿了过去。

    没有过多观察，他开始炼制了起来。

    整整一夜时间，直到黎明到来，姜空方才将这魂归丹炼制完全。

    早上他顶着一脸疲态将丹药交给安陵飞，托付安陵飞将魂归丹送到沈月馨手里。

    与此同时在另一侧的角落，一个满脸漆黑，头发带卷的男子从地上慢慢爬起。

    路边的人围成一圈看着这个造型奇特的人。

    “这是外邦的人吧。

    我们这嘎达好像没有这样子凹造型的！”

    “我知道，我以前做商贸去过一个名为赖克宝岛的，那嘎达就有这种土著。

    这是他们最喜欢的造型，他们觉得可拉风了。”

    “看这肤色也不假了。

    这个小兄弟，欢迎你来到我们火月圣朝啊。”

    一群人围上去握手的握手，看戏的看戏，皆是啧啧称奇这外邦人的审美是如此的独特啊！黑人正是钟昊，他此时一脸懵逼，直到脑袋后面传出来痛楚之后，方才想起来一些事情。

    昨日他刚刚要回来，结果遭到了袭击，然后就晕过去了。

    等到他要醒过来的时候，又遭到了天上的雷劈。

    “奶奶的，老子真是服了。

    现在火月圣朝的治安已经那么差了吗？”

    钟昊抱怨了几句。

    “哟，这人还会说我们这边的话！”

    “哈哈哈，稀奇啊！”

    一群人像是看猴子一样围着钟昊团团转。

    “都给老子滚一边去。

    老子是钟昊！”

    一语出，众人安静了。

    等他们仔细看了一下，一个个全都是目瞪口呆。

    “我去，还真是钟大少爷！”

    “呀，钟大少爷这是什么雅兴啊！做头发，睡大街。

    难道是去赖克宝岛游玩回来以后还意犹未尽。”

    “我赖克你奶奶的宝！”

    钟昊直接一记大脚将这个人给踹飞。

    原本就郁闷了，现在火气更大了。

    心里暗道这群人是不是脑子抽筋了，尽说些听不懂的话。

    “不好，我昏睡了那么久的时间，现在恐怕那计划也要开始了！我现在必须要赶紧回去筹备！等我成为这火月圣朝的新任帝王，定要你们付出代价！”

    钟昊双拳紧握，心中无限豪迈！心底说完转身朝着一侧的小路冲了过去。

    “钟大人！万万不可啊！那边正在修建新的茅房！”

    “啊！”

    “我干你祖宗，你怎么不早说！”

    “你也没早问啊！”

    唰！一道黄色身影破天而起，不带停的朝着钟府而去。

    ……另一侧，一个深藏在皇宫的小院落内，屋门敞开，此时好几个皇室中人围在外面。

    为首的赫然是沈万封。

    万朝云也来了，只因为听到姜空炼制了丹药这个消息。

    一个在武道上已经有如此可怕成就的人，居然还有一手强大的炼丹术。

    丹武奇才，这更让他对于姜空高看了几分。

    沈月馨将那一枚魂归丹缓缓送入昏迷的沈天麟口中。

    沈天麟吞服下去还没多久，一股股强劲无比的丹力从其口中爆发，瞬间涌入其浑身上下所有的脉络，输入血肉深处！药力鼓动之中，将其体内海量的黑色毒性祛除出来，若一团团黑烟在腾起。

    灰冥散的毒气在以一个恐怖的速度瓦解开来，边上的看客皆是露出了惊讶的目光。

    “没想到啊，这个姜空可真是一个奇人啊！”

    万朝云发自肺腑赞叹了一句。

    

