    大概过去了二十天的时间，八号乌仑星从罗伊斯家族的高层开始进行整顿，一直整顿到了罗伊斯家族的中层，甚至其他家族的高层。短短的二十几天内，整个八号乌仑星就被青木控制住。至于乌托邦则是一直被青木囚禁，不给他半点喘息的机会。

    在金色圆环之中，就有一种关于囚禁世界之树的方法。其实这种方法并不完全是囚禁，只是限制世界之树精神力，也就是精神源的活动范围，甚至削弱他的能力。

    这样一来，世界之树还原成为了一棵普通的大树。

    现在青木就站在八号乌仑星的世界之树前，看着他一副痛苦，憋屈的样子，十分温和的笑了笑说道：“乌托邦，你这又是何苦呢？你也知道，乌仑人也是外来的入侵者，你说到底不也是被罗伊斯家族控制吗？”

    “只不过经过上百年的时间，你似乎已经忘记过去自己真正归属的文明。又或者这些年罗伊斯家族逐渐放宽了对你的控制，让你得到了一些好处。你才会对他们如此效忠。”

    “如果不是我们地球文明来了，恐怕你现在还摆脱不了作为奴隶的命运吧。”

    乌托邦心里虽然十分的难受，可是他又不得不承认，青木说的这些都是实实在在的事情。

    “怎么样，我给你开的条件已经不错了，只要你给我们地球文明服务一百年，以后你们利邱人就算是真正解放了。这颗星球也算是正式归还给你们本土文明。”

    “当然，如果这段时间我们地球文明无法保护你们。你也可以选择投靠其他的强大文明。我对此没有任何异议！”青木笑了笑说道。

    乌托邦经过一番矛盾挣扎之后，终于点头同意了青木的要求。

    为了保证乌托邦没有反意，青木也用自己的念感在乌托邦的精神源之中设下了一个类似契约的东西。这种东西作用不是很大。不过却能够和乌托邦共享这个星球世界树的精神领域，甚至在乌托邦摆脱青木控制的时候能够让青木在第一时间察觉，这一点才是最厉害的。

    有了这个契约，乌托邦如果使用阴谋诡计反叛地球，青木第一时间就能够做出应对反应，让他生不如死。

    这些青木都已经模模糊糊的告诉给乌托邦，其余的就让他自己去猜想吧。反正青木对这些东西的解释就是四级文明科技在起作用。这些都不是乌托邦能够理解的东西。他自然也就无法反抗了。

    乌托邦的投靠，标志着整个乌仑八号星彻底地纳入地球文明的掌控之下。

    随后整个星球开始按照青木的计划进行改造。虽然这种改造还不算牢固，但是至少可以保证在几年之内，这里不会出现什么太大的状况了。

    青木在率领地球军队占领八号乌仑星之后，同时也全面接管了八号乌仑星上的军事力量，并将其重新编排，让星球土著利邱人接管军队。

    这样一来，利邱人也是从奴隶变成星球的主人，就更加忠诚地球文明。

    至于失去了军事力量之后，罗伊斯家族也好像失去爪牙的老虎，不能够再掀起什么太大的风浪了。

    完成了这一切善后工作，胜利号宇宙飞船也是在留下了一支地球文明舰队之后，离开八号乌仑星。

    在胜利号宇宙飞船离开的时候，青木自然是带走了乌仑星大量极为珍贵的资源。

    不过作为回馈，青木也是赠送了一些先进的科学技术给利邱人。这些都是来自于纳美人、纳罕人、阿穆人等等的科技文明的，对于利邱人未来的发展都是有大有脾益的。

    这样一看，虽然青木带走了八号乌仑星的资源，但是如果从长远角度来开，利邱人却也得到地球赠与他们的科技文明。

    只要他们能够善加利用，这些科技文明绝对能让他们的实力突飞猛进。

    这样也算是双赢，而不是地球文明凭借武力暴力掠夺。

    更何况，地球文明解救了八号乌仑星上的本土文明，镇压的真正殖民了整个星球数百年的统治者，才是真正做了一件好事。

    所以在青木带走舰队之后，利邱人不会想着反叛地球。

    更何况大部分被处决的乌仑人都是死在他们利邱自己手上的，为了小命，更加不敢反抗了。

    ……

    占领八号乌仑星之后，青木便开始着手处理斯维尔家族这边的事情了。

    第二个月，斯维尔家族准备重新选举家族的族长。

    青木也是接收邀请来六号利比星支持斯维尔路路竞选族长。这一次跟随青木来六号利比星的，除了天星，还有九星等精灵一族，这是他们第二次来这里了。

    斯维尔家族作为一个六号利比星上最大的一个家族，并不是采用独裁制度，反而是在使用着公平、公开的选举制度的。只有这样，一个巨大的家族才能够持续在上百年，甚至上千年的时光里保持向上的活力。

    这一次斯维尔路路也是争取到了这个机会，作为竞选族长的后备人员之一。

    因为斯维尔家族看到了地球文明的强大，在家族之内斯维尔路路的地位也跟着水涨船高。所以在地球文明的宇宙飞船还没有到达六号比利星的时候，斯维尔家族的一些高层就已经在飞船停靠的地点等候了。

    青木一下飞船，就看到宇宙飞船的出口处，上百万的利比人举着各种欢迎口号，欢迎地球文明的到访，热火激情，呼声震天。

    可见地球文明在打败乌仑人舰队、展现出强大的实力之后，也是赢得了斯维尔家族的高度重视，甚至是畏惧，而不再是以前那种鄙视、高高在上。

    “尊敬的地球文明友人，非常感谢你们来我们六号利比星做客……。”作为斯维尔路路的私人助理，斯维尔路青深知地球文明的强大。

    所以在青木等人一出宇宙飞船之后，他便显得十分热情和恭敬，极大的凸显斯维尔家族对于地球文明十分友好崇拜的态度。

    可是和他一同前来的其他斯维尔家族的高层就不这么认为了。尤其是斯维尔家族西派对于青木等人，更是冷眉冷眼，连一句客气的话都不说，摆明了就是根本瞧不起地球文明。

    在他们眼中始终是乌仑文明要比地球文明强大一些。

    对于斯维尔家族西派的态度，即便是六号利比星的世界之树也不好强加干预。

    “因为我们斯维尔家族某些人的无礼而招待不周，希望青木树神能够见谅啊！”就在这个时候，利比六号星世界树嘉伯也是出现在青木的面前。

    世界之树的出现，表示青木受到了斯维尔家族最高的欢迎仪式。

    “嗯。多谢你们能够来迎接我。我也是受宠若惊啊！”青木并没有摆出一副高高在上的态度，让嘉伯更多了一种对青木的尊敬和敬佩。这样才是真正大人物的做派，有气势，但不做作。

    地球有这么强大的世界之树必然能够一飞冲天！

    对于地球文明的世界树能够跨越无数光年来到这里，嘉伯无比敬畏，要知道自己完全没有这个能力，最多也就能够周边的星球里遛一遛。

    不过青木的解释是地球文明的科技，来的也只是投影，除了说话之外，没有任何用处，纯粹的花哨。青木这么说，也只是为了不让这些外星的家伙对自己的能力起疑心。

    一路上，有嘉伯在旁边陪伴，青木倒也不觉得寂寞。另外嘉伯毕竟作为世界之树已经有很多年了，他和青木之间交流一些经验也是让青木收获颇多。倒是嘉伯对于青木的某些独到见解佩服不已。

    很快青木便被嘉伯接到了六号利比星最高档次的酒店之中，在这里青木和精灵族战士将会休息一天一夜。到了第二天他们就会去斯维尔家族的核心地带参加斯维尔家族族长的竞选。

    至于光明号宇宙飞船，将会停泊在斯维尔路路新建设的军事基地，享受基地里面的最高待遇。为此，青木也是分出一个分身在宇宙飞船的周围时刻监视斯维尔人的一举一动，以防发生意外。

    就在嘉伯陪着青木在酒店的休息室内聊天的时候，另一边斯维尔家族的谷派和西派的代表人也是聚集在某个隐秘的地方，开始秘密联络乌仑人（也就是靠山罗伊斯家族）。

