    舒甫细细一想，虚拟明星好像挺好的。

    不会结婚刷屏。

    不会离婚再刷。

    不会人设崩塌。

    不会唱铁窗泪。

    不会偷税漏税。

    不会....

    可以一直保持正面形象，避免让人白追星一场。

    唉！

    地球吃瓜，吃的太多，舒甫耳朵都起茧子，虚拟明星的话，那些破事都不会有，整个世界都能清净些。

    未来，地球或许也会走到这个阶段。

    不！

    不是或许，而是一定。

    毕竟。

    自己又不是白吃饭的，既然看的不爽，那就学一学这边，反正也没什么难度，不过倒是不急，慢慢来。

    认知阶段还没跨过，强行砸一行的饭碗，不是理智行为。

    一些兢兢业业的演员，不能这么的失业，需要综合考量。

    。。。

    看完电影，租了辆车。

    “去...”

    舒甫报出一个地名。

    “好的！”

    “正在为您导航，全程.....”

    没错。

    这里的驾驶，已经实现全智能，不需要人开，车上连操作区域都没有，人来操作的，只能是在赛场了。

    拥有手动驾驶的车，敢上公共道路，属于危险驾驶。

    要被抓的！

    对此。

    舒甫也说不上好与不好。

    各有优劣。

    自动驾驶，如果系统故障，车上人员连自救都难，手动驾驶的话，又受到各种因素影响，交通事故多。

    不过。

    至少在这个文明，自动驾驶占优。

    百年。

    全面普及两百多年，在超级智脑的运算调度下，公共道路上，一起交通事故都没有发生，是一起都没。

    不得不说，挺厉害的。

    。。。

    没多久。

    车子便离开了城市，奔驰在高速磁道上，时速冲上了六百公里，车内十分安静，乘坐体验远超过飞船。

    窗外全是美丽风景。

    蓝天。

    白云。

    青草。

    绿树。

    鲜花。

    ......

    一般人在这生活久了，估计能忘记一切烦恼，合成食物的普及，让这里几乎见不到农田，但并非没有。

    毕竟，即使合成，也得需要原料。

    原料，不少也是需要靠种出来的。

    当然。

    物质虽然丰富，但却不是不需要工作就能生活，为了避免人懒下来，在一方面十分先进的技术背景下。

    恰恰还保留有大量的劳动密集型工厂。

    机器能做。

    却依旧把设备简化，创造更多的就业。

    企业牵头的？

    显然不可能。

    资本追求效率，最大可能减少成本，全天候不休息，不要工资，不要社保，不会抱怨的机器，不香吗？

    人，血肉之躯。

    在技术越来越发达的情况下，和机器比，毫无竞争力。

    是。

    在创造性的领域，机器肯定比不上人的。

    但。

    一个文明，需要几十亿作家？几十亿歌手？几十亿演员？几十亿的音乐人？显然，真要如此，也麻烦。

    因此。

    这个文明在经历过这个阶段后，下定决心，做出重大改变。

    最重要的一项，就是把无人工厂，降低技术，把一些不繁重的工序，回到人工化，当局也是看清楚了。

    所有人一旦闲下来，完全物质解放，要啥有啥。

    真的.....太能搞事！

    为了避免给他们平白找一些事情做，这个文明的当局选择：给所有人找事做！

    于是，重新回到打工赚钱的‘美好’时代！

    。。。

    三小时之后。

    来到目的地，这里是一处群山的边缘，绵延百里，算是自然保护区，获得的信息中，星门就在山里面。

    下车。

    上山。

    丛林保存得相当不错，到处是几百年的大树。

    咕咕！

    啾啾！

    一入丛林，各种动物的声音传入耳中，由于很久没人进来，杂草丛生，意念一动，一把刀出现在手上。

    接着，嗖的一声。

    飞射而出，斩断沿途枝节，数秒后返回，悬停在舒甫周围。

    从最初只能举起一点点重量。

    到现在，已然完全可以当做武器使用，要是有一支箭，还能玩一玩‘哨箭’模式，来一个集体大乱透。

    “吼！”

    前行数公里，遇到一头猛兽。

    四蹄，长近两米。

    全身灰色毛发，却长了一张蜥蜴般的头，要在地球，估计会被当做变异怪，但在这里，却是十分正常。

    吼！

    吼！

    看着这个闯入自己领地的人，猛兽吼叫着，意图驱赶。

    然而，却见这人越来越近。

    哼！

    当咱好欺负不成，以前遇到了，吼几声，那种生物就会退走，没想到这一个胆子挺大，一个人就进来。

    近了！

    越来越近了！近在咫尺！咋办，要不要扑上去？

    正考虑。

    那人忽然一动，只见一只爪子盖脸，然后，它就眼前一黑，失去意识。

    。。。

    拍拍手，舒甫继续前进，猛兽什么的，只要不是恐龙之类，一巴掌的事，还挡我去路，但也没下狠手。

    仅仅是拍晕。

    打包。

    带走。

    外星生物，也算是搜集目标。

    接下来的一路。

    植物。

    昆虫。

    动物。

    ......

    有价值的，全部收取了几份，若非如此，他也不会优哉游哉的前进，主要还是为了这个文明的样本库。

    源内有时间流动，和外界同步。

    至于空气？

    里面早就准备好了一个个箱体，拥有一定的生存环境，而且，也用不了多久，找到星门就会回去一趟。

    吼~

    啪！

    又抓到一只。

    唧唧~

    呦！

    可爱的一窝小动物，打包带走，放心，以后有个管饭的地方。

    ......

    足足花了五小时，舒甫才抵达星门位置。

    深谭？

    只见一个不到百平米的泉水下，星门正好位于六十米水下，和海上的水下几米不同，舒甫也是无语了。

    怎么一点规律都没有。

    一会儿海里。

    一会儿地上。

    一会儿冰下。

    现在。

    又是一个泉眼之下，好吧，找到了就行，哪儿不重要，周围也没有人影，只有一些大小动物住在附近。

    噗通！

    一个护卫扎入水中，强大的体能，让其连潜水设备都不需要带，几十米的深度而已，和泳池没啥差别。

    十米。

    二十米。

    .....

    护卫下潜速度很快，可到了四十米的时候，光线已经十分暗。

    忽然，一个黑影袭来。

    砰！

    没有带潜水设备，不代表什么都没带，超强闪光器，瞬间把水下照得透亮，若是黑影有眼，估计半瞎。

