 “天人族高阶天武全部自杀，其余可活命。”秦命收起所有情感，冷漠的宣告着。他时间不多了，不能再在紫微天庭上浪费时间，这里的威胁必须铲除，如果不是担心乱武那些疯子们贪恋圣灵域的资源，来紫微天庭大肆屠杀，他一个煌武都不可能给他们留下。

    深渊骨龙、不死冥凤、青尸猴、鬼藤，接连降临到了混乱的天人族族地，锁定着每一个高阶天武。那

    些高阶天武们绝望的站在原地，有些倔强的握住利剑，有些愤怒的望着天空，有些却绝望的望向了天极阁阁主。

    天极阁阁主痛苦的闭上了眼，澹台雄缓缓望向天空，都不敢看天人族族人们的目光，甚至连求情的念头都没有，因为他们知道，秦命既然开口，就是命令。这一刻，他们终于明白什么是无力，终于感受到什么是后悔，而且……他们并不再是高高在上的天庭之主，他们甚至连保住一些人的能力都没有。就连他们自己，生与死都全靠秦命一个念头。“

    圣灵域……误我天人族……”一声声凄厉的哀嚎之后，天人族高阶天武震碎血脉，悲壮赴死，留下恐惧又愤怒的族人无力的跪坐在地上。

    “最后一次警告，不要再惹我，好好守着你们的圣灵域，好好保护紫微天庭。无论是谁，胆敢踏出紫微天庭半步，我灭你们整个圣灵域。”秦命再次开启生死门，收回深渊骨龙他们，腾空冲天。“

    需要通知失乐禁岛吗？”荒雷灵重回秦命身体，幻化成雷霆铠甲。

    “不必了！皇族联盟不明虚实，不敢轻举妄动。”秦命闯入云空，横渡混沌空间，赶往乱武时代。直

    到他们离开很一会儿，天人族的领地还沉浸在悲痛之中。天极阁阁主他们都久久的沉默，眼神恍惚，这一切的一切都像是做梦一样，他们甚至希望这就是一个梦，梦醒之后，这一切都没有发生，梦醒之后，老祖他们还在旁边，梦醒之后，天人族依旧是那个强大的天人族。可

    是……死了……他们真的死了……

    遥想多年以前，他们还有着绝对的实力，能够以各种方式斩杀秦命，可是他们没有。

    遥想多年以前，他们还受天下朝拜，令众生敬畏，他们有能力处理修罗殿，可是他们没有。

    就连半年前，他们围攻修罗殿，其实完全可以跨越天庭，奔袭赤凤炼域，可是他们没有。一

    次次犹豫，一次次思考，一次次争论，他们错过了所有机会，是因为心慈手软，还是因为心里的那份高傲？可终于当他们下定决心疯狂一场的时候，才突然惊觉，他们早已不堪一击，而曾经可以随意拿捏生死的那个少年，却可以在挥手之间，轻松斩杀他们。

    可怜！可悲！可笑！

    这一刻，他们在恍惚着，也醒了！愤

    怒？懊恼？本应该在胸腔里翻涌，可是渐渐地，那些都淡了。

    朱清清默默望着高空，自始至终都没有说话，因为她知道那个男人已经不能为任何人左右，他甚至来这里的那一刻，就做好了屠杀的准备，能留下阁主他们……已经算是顾念紫微天庭的亿万生灵了。还能奢求什么，又还能说些什么？天

    极阁阁主闭了闭眼睛，再次睁开的时候，眼眸已经恢复平静，死死握紧的拳头松开了：“天人族，收拾收拾，去圣灵域吧，我会尽我所能，保住你们的血脉。天君府，你们也一样，都去圣灵域。”天

    人族幸存的族人们在悲痛中接连站起来，想要发泄，却又无力，想要嘶吼，却又失声，他们恍惚着，也深深地无力着。他们明明在不断成长，不断强大，如今却如此不堪一击，到底是为了什么？

    乱武时代！早

    在盘武仙尊冲向天庭时代没多久，沉寂半年之久的大混沌域突然从开始移动，由于面积巨大，大部分都还延伸在混沌空间里，所以它这一动，不仅汪洋翻覆，天穹翻涌，连混沌空间都卷起无尽的浪潮，扭曲着里面的无数光芒，让里面茫然寻找方向又不明情况的很多强者肝胆欲裂。浩

    瀚的古海立刻惊动，无数的目光投向了大混沌域。半年沉寂，终于开始行动了吗？还是又要离开乱武，赶往天庭？

    密切监控着大混沌域的强者立刻散开，禀告这一情况。

    不久之后，大混沌域的方向基本被各方确定，竟然朝着八荒兽域冲过去了。

    八荒兽域立刻全面戒备，杀皇亲自坐镇，黑魔皇等煌武巅峰全力配合，其他煌武都充斥到不同的岛屿上，亲自掌控各处大阵，并立刻派人赶往天庭时代，通知盘武仙尊和开天仙尊即刻返回。不管大混沌域有什么计划，时隔半年的突然行动肯定会掀起一场狂风暴雨的攻势，他们不奢求别的，只要稳稳守住八荒兽域便是成功。

    “大混沌域到哪了？”“

    失乐禁岛不是在天庭古海吗？大混沌域哪来的胆子挑战！”

    “盘武仙尊他们刚走没半天，大混沌域就行动了，这很可能就是一个阴谋！我们当初用赤凤炼域做了一个局，现在秦命用天人族做了一个局！”

    “我警告过盘武仙尊千万不要过去，可他非不听。”“

    全体戒备，给我守好大阵！”

    黑魔皇他们愤怒又紧张，站在高空凝望着远方，猜测着大混沌域的真正目的，他们到底想干什么？双方力量基本持衡，所以只要一方严防死守，另一方根本讨不到什么好处。可是，大混沌域沉寂半年终于出手了，绝不可能是小打小闹的游戏，他们目的是什么？

    “盘武仙尊？”杀皇忽然警惕，难道他们的目标是困住八荒兽域，然后袭击盘武仙尊和开天仙尊？可是……精灵女皇和黑龙就算联手，也不可能拦住盘武仙尊跟开天仙尊！万一自己再冲出去营救，盘武仙尊他们将会轻易返回八荒兽域！难道大混沌域里诞生新的仙武了？也不可能啊，他们一直在秘密监控那里，仙武蜕变的声势非常强大，绝不可能这么无声无息。

    他们到底要干什么？杀

    皇实在想不通了。明明探查过祖清秋的意识，更探查过天极阁阁主的记忆，完全没有发现什么异常！

    可越是这样，他越是不安！ 