
　　围观的众人都屏住了呼吸，瞪大眼睛观看，不想错过任何一个细节。

　　张宏眼中闪过一丝嘲弄，他就是引诱唐九使用出千年魂技，唐九这么小，魂力撑死了也就十几级，虽然不明白他是怎么获得千年魂技的，但只要这个魂技一使用，不就等着被自己碾压吗？

　　他的兽武魂加上第一魂技，和35级的魂力对身体的淬炼，他就不相信还挡不下一个小孩子的魂技！

　　可是，当拳爪相撞的那一刻，他就后悔了。

　　一股恐怖的巨力传来，甚至比他全力还要刚猛，就听咔嚓一声，他的胳膊直接被砸断，剧痛从手臂传入大脑，他疼的狂吼起来，整个身体也被砸的倒飞出去。

　　周围人都惊呆了，一拳就把35级的战魂尊给打飞了！

　　这唐九到底是有多恐怖，就算他有千年魂环，可是张宏也有啊！

　　而且还比唐九多了两个魂环！

　　“35级的战魂尊也不过如此！你是没吃饭吗？”唐九打断了张宏的手臂，还不忘撒把盐，嘲讽一下。

　　但是他并没有留手，骨头断了找个治疗魂师治疗一下就可以恢复，现在的张宏只要咬着牙，还是可以继续战斗的！

　　魂师可不是武者，他们更加依赖于魂环和魂技。

　　唐九一拳砸飞张宏的同时，加速奔跑，一个死亡鞭腿就狠狠的抽向了张宏的肚子，不是他不想踢脸，而是他的个子太矮，唐九不想腾空跳跃。

　　“第三魂技，幽狼金光罩！”

　　张宏这次再也不敢大意，千年魂环亮起，身上出现一层青色的能量护盾，只要挡住唐九这一击，他立刻就会发动第二魂把唐九撕成粉碎。

　　“这下唐九要吃亏了！千年魂技的防御能力，35级的魂力加持下，他根本不可能打碎护盾。”苏主任摇头。

　　唐九嘴角冷笑，魂骨技能发动，狂化！

　　他要的就是暴力，就是秒杀，有技能不用阴沟里翻船这事，他绝对不干。

　　他根本就不思考，第一魂技狂暴的加持下，是否可以破盾，战斗中就要暴力，就是要狂暴的输出！

　　身体的速度和力量，同时暴增30%，力量从原来的6500斤，又一次暴增到8400斤。

　　死亡鞭腿的都带出呼呼的风啸声。

　　碰！

　　鞭腿抽在幽狼金光罩上，护盾立刻破碎，然后这一腿结结实实的抽在张宏的肚子上，张宏的的身体凌空飞出十多米，直接就砸在了教学楼的墙壁上，落下之后哇的吐出一口血，挣扎了几下实在爬不起来。

　　从开始动手，到现在，唐九的第一魂技狂暴的5秒增幅效果才刚刚消失，也就是说打残一位35级的战魂尊，他只需要5秒！

　　此刻，周围一片倒吸凉气的声音，唐九太刚猛了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一拳一脚，直接打的战魂尊爬都爬不起来。

　　“你等着，城主府不会放过你的！我们走！”张宏感到内脏都破裂了，阴毒的看了一眼唐九，招呼他弟弟张峰赶紧把他带走去找治疗魂师。

　　“走？那是不可能的！我说过，今天你必死！”

　　唐九一步步的走向张宏，这种人放走了，以后肯定就跟毒蛇一样伺机咬死自己。

　　小人报仇从早到晚，他可不想时常防备别人。

　　“唐九，这是诺丁学校，是诺丁城主跟武魂殿共同建立的！不能在这里杀城主府的人。”

　　苏主任看到唐九不依不饶，立刻挡在张宏的前面，打圆场道：“要不，让他陪你点钱？”

　　苏主任知道唐九爱钱，一伸手道：“让他陪你两千金魂币，怎么样？”

　　唐九呵呵一笑，他是爱钱，不过他要钱那是为了更好的修炼，购买更多的资源，相比于爱钱，唐九更爱小命！

　　“杀了他，他的钱也是我的！”

　　唐九呲牙一笑，脚步不停继续朝着张宏走去。

　　“唐九，你要是跟城主府为敌，我就开除你！”苏主任怒道。

　　“开除就开除！我刚好去中级魂师学院。”

　　唐九无所谓，开除了我直接就去大猫头鹰哪里报道，留在这里陪这些小孩过家家吗？

　　苏主任彻底没有办法了，该说的他都说了，城主府那边他也有交代，索性就让开路。

　　“张宏，我知道你恨不得弄死我，可惜，我是不会给你机会的！”唐九抬腿朝着张宏胸口用力一跺，就听咔嚓一声，张宏胸骨碎裂，直接死亡。

　　唐九朝着张峰一笑道：“要不要替你哥哥报仇呢？一个千年魂技已经耗空了我的魂力，你想不想趁机杀了我呢？过了这村没这店了。”

　　张峰其实已经有了这个念头，这个刚猛霸道的千年魂技，用一次肯定会消耗很多魂力的，他真想趁着这个机会杀了唐九。

　　可是唐九5秒打残他哥哥，简直不是人，他内心还是毕竟怕死的！身体朝后缩了缩。

　　唐九暗道一声可惜，他的魂技虽然持续时间短，可消耗魂力却没有那多，再使用十次都没问题。

　　他很想顺手把张峰也给收拾了，斩草除根。

　　可是这货太怂了。

　　弯下腰，在张宏身上摸出了一张卡，输入魂力一查，两千三百金魂币！

　　喜滋滋的就揣进了自己的口袋。

　　张峰连他哥的尸体都没管，吓得直接就跑了，一路朝着城主府飞奔。

　　这时候，周围学员看向唐九的目光都是畏惧，他们何曾见过杀人呢？

　　“唐九，你现在已经不是学校的学员了，立刻离开学校！”苏主任哼道。

　　“好啊！把我的学费退了再说，我在学校呆的时间总共还没超过一天呢！”

　　唐九伸手道。

　　“你~~~”苏主任气的差点吐血，这个混蛋刚刚拿走了张宏的全部家当，现在这几十个金魂币，都还要计较，太抠门了。

　　随手就取出钱袋立刻把学费退给唐九，跟他划清界限！

　　唐九接过金魂币，拿出大师的卡对唐三道：“三哥，你给老师找个治疗魂师，我看来要马上离开诺丁城了。”

　　虽然不认为城主会为一个护卫统领出头，可是唐九也不得不防，再说诺丁学院实在没呆的必要了。

　　唐九找了一间旅店住下，明天拿到自己的战锤，他就直接赶往史莱克学院。

　　而诺丁城主此刻也接到了消息，听着手下的汇报，他暗骂一声白痴。

　　大师的身份虽然知道的人不多，可是他是城主，多少也了解一点，虽然大师跟蓝电霸王龙家族关系不太融洽，可是谁要是敢打死大师，那就要承受蓝电霸王龙家族的怒火。

　　至于唐九，他其实是想招揽的，千年第一环，这可是天才，如果能招揽在麾下，他有可能机会从城主变成公爵，拥有自己的公国。

　　可是听到张峰的哭诉，他突然眼睛一眯，“你说唐九有可能是双生武魂？另一个武魂是锤子？什么样子的锤子？”

　　张峰随即拿出纸笔，画出了唐九战锤的模样和花纹。

　　城主瞳孔骤然一缩，“昊天锤！”

　　脑海中武魂殿最高规格的悬赏立刻出现在脑海中，提供昊天斗罗唐昊，或其儿子信息者，赏魂骨一块！

　　击杀任何一人，赐予公国一个，或者武魂殿圣殿大主教职位。

　　悬赏发布者，武魂殿大长老，千道流！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，31 暴露身份免费阅读。https://xs.23sk.com 