    晚上周煜文带着章楠楠和乔琳琳一起去商业街吃饭，元旦节的时候商业街进行了一次大改造，装了好多霓虹灯，让整个商业街看起来灯火辉煌，看起来既漂亮，又豪华，所以来这边的学生也逐渐多了起来。

    周煜文的新网吧位于商业街最显眼的地段，一楼二楼都是周煜文的，现在已经开始装修，关于装修，周煜文没有找李山河介绍给自己的朋友，而是还是找的以前的包工头，两层装修，满打满算也就九万块钱，因为是老客户，所以押金只要一成，等到装修结束，才付尾款。

    现在雷霆网吧的logo已经挂了上去，网吧的logo宣传画无非是那几样，放几个反恐精英，然后又放几个飞车的角色人物，然后大画报挂上去，很显眼，基本上过来逛街的学生们都能看到。

    进商业街第一眼，乔琳琳就看到了雷霆网吧的字样，看的她很是兴奋，她笑着说：“周煜文你可以呀，雷霆网吧的广告都已经打到这里了！”

    “神经病，这里是我新网吧的选址。”周煜文说。

    “？？？”乔琳琳一愣，简直不敢相信：“不是吧，周煜文，你到底赚了多少钱？这边租金可不便宜，我听我同学说，人家一个小店铺租金就要五六千呢！”

    周煜文懒得理乔琳琳，这个乔琳琳的问题太傻了，自己回答都不想回答。

    还是章楠楠在那边笑着说：“大叔可不是租的哦，大叔是把这个店铺直接买下来了。”

    “买下来？”乔琳琳不敢相信，这么大的一个商铺，得要多少钱啊？

    她问周煜文，但是周煜文不回答她，而是去问章楠楠想吃什么，眼看着周煜文当着自己的面和章楠楠秀恩爱，乔琳琳当然不开心，伸出自己的长腿就想踢周煜文。

    周煜文看了一眼乔琳琳：“信不信我把你腿给掰弯？”

    “你来呀？”乔琳琳不甘示弱，咯咯的笑。

    章楠楠也不觉得两个人之间有什么，也跟着在那边笑，后面乔琳琳缠着周煜文问这商铺多少钱，章楠楠便回答说，好像是二百七十多万？

    周煜文点头，差不多，九千一平方，总共三百平。

    瞧着周煜文在那边云淡风轻的说着，乔琳琳是彻底的震惊了，她说将近三百万，都能在京城买房子。

    周煜文问：“我在京城买房子做什么？”

    听周煜文这么说，乔琳琳是又好气又好笑，忍不住打了一下周煜文，周煜文这个人是真的无情无义，明明前一秒还和自己亲的死去活来，这一秒感觉就跟不认识自己一样。

    三个人也不急着吃饭，打算先逛一逛，乔琳琳特别想看看新网吧里面是什么样的，周煜文身边刚好也有钥匙，就带她转了一圈，然后三个人又四处逛了逛，去女装店看了看衣服，这种商业街是面向学生开放的，衣服也基本上都是一些大众品牌，什么卫衣，牛仔裤，羽绒服一类的，价格也比较便宜。

    乔琳琳看不上这些衣服，章楠楠喜欢穿这种学生的衣服，她就是那种小女生，所以周煜文和她在一起的时候感觉平平淡淡，偶尔穿一次白大褂，把头发扎起来，周煜文就会觉得很漂亮，其实章楠楠穿上白大褂，带个边框眼镜是可以很御的，但是此时的章楠楠却只是一个小萝莉心思。

    在那边开心的试衣服，周煜文则是在那边看着，乔琳琳对这些学生装看不上，她就很喜欢那种吊带，丝袜，高跟鞋一类，就跟在那边一起看着周煜文试衣服。

    然后小手悄咪咪的伸过去，趁着章楠楠不注意去牵周煜文的手，周煜文白了她一眼，她却笑嘻嘻的。

    三个人在商铺里逛街，章楠楠站中间，周煜文走左边，乔琳琳走右边，乔琳琳悄悄的把手伸过去去牵周煜文的手。

    周煜文不给她牵，她却真偏要去牵。

    这样双方一拉一扯，就碰到了章楠楠，章楠楠有些不好意思的白了周煜文一眼，她还以为周煜文是想要搂着她的腰，不小心碰到她了呢。

    周煜文笑了笑，搂过章楠楠的腰，等章楠楠不去管周煜文了，周煜文就直接大大方方的和乔琳琳在章楠楠的后面牵着手。

    会被别人看到，但是没几个能认出周煜文的，只能说这哥们儿真牛逼！

    去试了衣服，然后又找一家餐馆吃饭，周煜文帮章楠楠刷餐具，又温柔的给章楠楠夹菜，问章楠楠喜欢吃什么。

    乔琳琳双手托腮的说：“啊，真羡慕你啊，男朋友这么体贴。”

    章楠楠有些不好意思，抿嘴笑着说：“大叔，你不要这么对我啦，我又不是小孩子。”

    “没事，让她酸死。”周煜文说。

    乔琳琳撇嘴，一边说着，一边把自己的黑丝美脚从桌底伸到周煜文的腿上胡作非为，周煜文面不改色的帮章楠楠夹着菜。

    章楠楠就转移话题，问乔琳琳和她男朋友怎么样了？

    “啊？你说我男朋友呀？他就没你男朋友这么体贴了，天天在外面沾花惹草，让我吃醋，他如果有对待别的女孩一半那样对我，我也就知足咯！”乔琳琳的小脚丫子在桌子底下周煜文腿上那边晃荡着说。

    周煜文说：“你少在外面发骚，你男朋友就会好好对你了。”

    “哪有啊！我只对我老公发骚好不好！？”乔琳琳娇嗔的对周煜文时候。

    乔琳琳的话有些过分，周煜文咳嗽两声，章楠楠果然，脸色变得有些不对劲了，乔琳琳立刻把自己的黑丝美脚从周煜文的腿上拿了下去。

    三个人在那边吃饭，气氛有些尴尬，没人说话，乔琳琳大大咧咧，见章楠楠不说话，便主动活跃气氛：“嗳，楠楠，不然你老公借我用两天？”

    周煜文看向乔琳琳，章楠楠一愣，抬头看了一眼乔琳琳，笑着说：“我倒是无所谓呀，这个你要问大叔本人。”

    乔琳琳看向周煜文满脸期待。

    周煜文说：“你少说两句，再多说，这顿饭你自己付吧。”

    “靠，那么凶干嘛！”乔琳琳嘟嘴。

