    “没事儿，估计这段时间盛秋月也不会再找我们麻烦了。”温夏边安慰着宋清，边把四个宝贝揽进怀里。

    小爱小脸儿红扑扑的，兴奋地搂住温夏的脖子。

    “妈咪！你都没看见小懿哥哥今天超级厉害的！特别帅气！”

    霍时修也重重点头，眼睛里闪着小星星：“对呀夏夏阿姨，多亏了小懿和小夜，这才赶走那个坏女人！”

    温夏温柔的笑笑：“嗯，你们这次做的确实不错，但是也犯了个严重的错误……”

    她摸摸下巴作出思索的表情，故意欲言又止。

    孩子们的情绪马上被带动，紧张得不敢出声。

    战懿第一个站出来举起小手，坚定地说道：“妈咪，这个主意是我出的，不怪其他人。”

    霍时修也跟着站出来：“不是的夏夏阿姨！是我看到妈妈被欺负，拜托小懿哥哥帮我想办法。”

    就连平时不爱说话的战夜，在这时也不再沉默。

    只见他从长椅上跳下来，面无表情的站在弟弟妹妹身前。

    “他们年纪还小，我作为哥哥，妈咪要罚就罚我。”

    听他这么说，战懿马上皱起小脸儿抗议：“不行小夜，我们明明是三胞胎，你一直比我大了一分钟而已！”

    战夜没有理他，只是淡淡开口：“一分钟，可以改变很多事。”

    温夏内心满是感动，忍不住笑出声来。

    自己的娃儿果然优秀！小小年纪就知道互相照顾。

    “好啦，你们别再争了。”

    温夏眨眨好看的眼睛，终于把后半句话吐了出来：“我只是想提醒你们，以后如果再遇见这种事情，一定要事先和大人商量，不然很危险的。”

    孩子们听后松了口气，明白温夏的意思。

    还好对方是盛秋月，如果真是什么穷穷极恶的歹徒，恐怕也没有这么好对付了。

    晚上，温夏在沙发上仔细思考事情的来龙去脉，突然凑到战懿身边询问。

    “对了小懿，我听盛秋月说她是因为突然脸上和身上很痒才去卫生间的，到底是怎么回事啊？”

    战懿正聚精会神地看着平板，被打断缓了一秒才想起来。

    得意地扬起唇：“那个呀，是我自制的痒痒粉，用岩棉很简单就能做成！”

    温夏有些惊讶。

    平时三个宝贝在一块学习，查资料的时候，数战懿最不感兴趣。

    没想到竟然知道这方面的知识。

    “不错呀，看来制作的很成功！”温夏毫不吝啬的夸赞道。

    “谢谢妈咪，我也是突然对制药配比感兴趣才随便做的，没想到这么简单。”

    战懿说完，再次垂下眼睛紧盯电脑屏幕。

    对制药配比感兴趣……

    温夏笑容尴尬的凝固在了脸上，说是儿子遗传了自己也没什么错。

    但是配制药品和配制香料，区别还是很大的啊！

    更何况战懿天生没有战懿和小爱稳重认真，做事也向来三分热度。

    如果配制的过程有一丁点儿不差错，江南苑这么多人，结果简直不堪设想！

    必须要劝劝小懿，赶早打消这个兴趣爱好！

    ……

    晚上，宋清洗完澡回到房间，躺在床上迟迟没法入睡。

    自从霍家出事之后，她就没有再睡过一个好觉。

    她不知道今后的自己该如何打算，怎样找到一份工作，凭自己的力量陪霍时修长大。

    正在宋清辗转反侧的时候，手机突然响了，来电显示上赫然出现一个名字。

    霍靖宇。

    这么晚了，他打电话来干什么？

    宋清紧张的皱起眉心，手指在屏幕上犹豫着迟迟都没有点下接通键。

    她不想再合霍靖宇有任何的交集，也不想听他到底要干什么。

    可对方似乎不依不饶，始终不挂断电话。

    没办法，宋清只能接起电话，故意默不作声。

    “喂，是霍太太吗，这里是夜阑酒吧，霍先生喝多了，麻烦您过来接他一下吧。”

    电话那头语气客客气气的，并不是霍靖宇。

    宋清心头一紧，犹豫的捏紧手机。

    电话那头听这边没动静，继续说道：“霍先生的手机里只有你一个联系人，你如果来不了的话，可以帮忙问问其他人吗？”

    其他人……

    宋清突然感觉自己被一双手扼住了喉咙，半天都说不出话来。

    如今薛晓雯入狱，按照霍靖宇现在的处境，身边所有人都恨不得避而远之，怎么可能有人帮他！

    就连自己也……

    宋清越想越难受，急忙对手机嘱咐：“我知道了，麻烦你帮忙照顾他一下，我马上就去！”

    深夜正是夜澜酒吧生意最好的时候。

    来这里的大多都是富家的少爷小姐，也是霍靖宇之前非常爱去的地方。

    宋清随便套了件外套就出门打车到了酒吧，狂躁的重金属音乐和迷幻的灯光让她几乎失聪。

    闪耀的霓虹灯光下，人们正聚应在一块儿甩着头发蹦迪。

    她根本就找不到霍靖宇在哪儿。

    甚至想询问服务生都看不到人，只能看见几个醉汉，歪歪斜斜的在门口骂骂咧咧。

    突然，宋清感觉自己被一双大手从身后搂住。

    强烈的酒气扑散而来，呛得她睁不开眼。

    “小姐，一个人呀？”

    男人似乎是喝多了，将全部的重量都压在了宋清身上，手臂紧紧圈着她的腰肢贴近自己。

    宋清吓得浑身一抖，急忙挣扎着想要推开他。

    可男人的力气实在是太大了，猛地将她抵在墙上，滚烫的手掌猥琐的在腰上来回摸索。

    “你放开我！放开我吧！求求你！”

    宋清的尖叫被淹没在震耳欲聋的音乐中，她绝望地撕扯男人的手臂却无济于事。

    怎么会这样……有没有人来救救她！

    “小美人儿都来这种地方了，就是要开心啊，你就从了哥哥吧，好处一定不能少你的！”男人猖狂的大笑，撅着满是酒气的臭嘴就要往宋清脸上贴。

    宋清痛苦的闭上眼，不可以！绝对不可以！

    她奋力的别开脸挣扎，趁着男人贴上来的空挡，抽出手一巴掌抽在他的脸上。

    “啪！”

    男人直接被打懵了。

    可他不但没有生气，还露出变态的笑容。

    “小姑娘真辣啊！竟敢打老子！今天就让你见识见识老子的厉害！”

