 在常青松三人的心中，“三星护卫、九龙巡天”之局，那是根本无人可解的。

所以，江家就只有一个结局。

或许可以在风水师的努力之下，让江家退避走人，保全性命。

但是，江家那么多财富，肯定是要吐出来的。

可是，这么多天过去了，江家居然一点事情都没有，甚至都没有搬家？

这怎么可能？

既然风水格局没有被破解，江家又没有任何变化，那唯一的可能就是“九龙巡天”之局被人镇住了。

这又怎么可能？

常青松等三人，是根本不愿意相信的。

难道“九龙巡天”之局失效了？

可是，他们的风水术明明是提升了啊！这一刻，他们的心中是恐慌的。

尤其是他们清楚为江家布局的风水师，就是周应龙对付的那个人。

难道说，让周应龙反噬而死，让玄清观和郑家同时遭殃的也是那个人？

那这个人的风水术，会强大到什么程度？

这种可怕的风水师，阳城应该没有第二个人了吧？

难道说，为夏四月布局的，又是这个人？

玄清观虽然遭到了反噬，但是，玄清观一时半刻不会出事。

倒是他们现在正在被反噬，他们的性命比较重要，他们才会先来到夏四月这里。

现在他们发现这些问题都很可能是同一个人的时候，他们顿时惊慌失措地赶往小青山。

他们径直来到赵德胜家，再次确认“九龙巡天”之局完全成型，甚至已经成型到他们都解不开的时候，他们的心中是非常悲哀的。

他们自己设的局，连他们都没有任何办法了。

不知深浅的赵德胜，还一脸得意地说道：“多谢三位大师，现在我们赵家，果然是蒸蒸日上。

三位大师的风水术，果然是超凡脱俗。”

也不知道是心理作用，还是风水术真的生效了。

赵德胜感觉他们赵家这段时间的发展非常平稳，甚至比原来更加快速，不再是拖拖拉拉的局势，所以，他们对常青松等人是非常佩服的。

常青松一脸沮丧，遥望不远处灯火亮堂的江家。

超凡脱俗尼玛啊！蒸蒸日上尼玛啊！你再怎么发展，也是个“畜生”啊！“龙”就不是畜生了吗？

不是人啊！更不是主人啊！他看向赵德胜，严肃地说道：“赵先生，我们都栽了！认栽吧，再不认栽，大祸临头！”

说话的同时，又是一口血吐了出来。

赵德胜看着吐血的常青松等三人，他皱着眉头说道：“认栽？

为什么认栽？”

“‘九龙巡天’之局，已经被人坐镇了，现在你们是拉车的九龙，我们是修车的工匠，你懂吗？”

常青松擦了擦血迹，盯着赵德胜问道。

赵德胜脸色有些难看地说道：“我不是很懂！”

他虽然不是很懂常青松的意思，但是，他怎么感觉要倒霉呢？

“不懂不重要，我们去江家拜见人家就是了。”

常青松淡淡地说道，“认栽了还有出路，希望对方不要太狠，要不然，我们的性命都操纵在对方的手里了。”

赵德胜脸色顿时铁青，让他去江家拜见？

他脸面往哪里搁？

“我不会去江家的，让江家放马过来就是了。”

赵德胜冷冷地说道，“什么风水术，老子福大命大，什么风水术都克制不住我。

老子现在不和江家斗了，把这个凉亭拆了就是。

来人，把凉亭给我推了。”

凉亭推倒，构建的风水局元素都没有了，他倒要看看这风水局还怎么发挥。

常青松淡淡地看了赵德胜一眼，摇了摇头，带着两个师弟赶往江家。

而赵德胜，立刻带着家中的保安、佣人，大家一起动手，快速就把凉亭给捶烂、推到。

凉亭刚刚落地，赵德胜觉得胸口发堵，猛烈地咳嗽起来，最后一口血喷了出来。

不只是他，赵家的九口人，全部被反噬，纷纷吐血。

“救护车，快救护车！”

赵家的人顿时惊惶起来，立刻把赵家的人送往医院。

常青松三人看着乱成一团的赵家，不由得冷笑道：“真以为风水术是那么容易解除的？

要是那么容易解除，老子们不会动手？”

他们不去管赵家的人，来到江家求见江道济，刚刚才进门，三个人就直挺挺跪了下去，诚恳地说道：“江先生，我们认输了，还请放过我们。”

江道济一脸错愕地说道：“你们认输什么？

你们不是帮助赵家的那三个风水师吗？

你们这是怎么了？

对了，赵家怎么把风水局解除了？”

常青松苦笑道：“江先生何必明知故问呢？

你已经成功坐稳‘九龙巡天’之局，你现在已经是主人，我们只是仆人，何必赶尽杀绝呢？

给我们留条生路吧，我们是真诚地给你道歉。”

江道济听明白了，遗憾地摇头道：“对不起，你们求错人了。”

“啊？”

常青松等人愣住了。

江道济苦笑道：“我们虽然也在风水局中，但是，坐局的不是我，而是龙少爷！所以，你们应该去找龙少爷求饶，而不是来找我。”

“什么？”

常青松等人傻眼了。

“你们说的这个风水局，确实被龙少爷坐稳了！”

江道济真诚地笑道，“也感谢你们布置此局，我们江家现在都很好。

龙少爷在山顶一号，你们自行去找龙少爷吧！”

经历过前面的教训，他的傲气不再，现在心态也放平了下来，当起了富家翁。

就连江家的事情，他都是渐渐放权，让江少成去做的。

看到三个可怜的风水师，他不由得想到了自己当初的情况，也就直言相告，给三人指点了一条明路。

常青松苦笑道：“江先生，上次我们和龙少爷相处不是很愉快......这么贸然登门拜见，恐怕不好。

要不还是请江先生帮帮忙，帮我们说和一下如何？”

见到江道济好说话，他们当然是立刻请求帮忙。

江道济有些为难地说道：“这件事情我也不知道能不能帮忙，但是，我可以帮你们联系一下龙少爷。

至于最后龙少爷如何决定，就不是我能够决定的了。”

他立刻打电话联系了龙隐，片刻之后，江道济微笑道：“龙少爷让你们稍候，马上就到。”

 