    天坛广场。

    “九州鼎，合！”

    随着欧阳朔一声号令，九尊大鼎腾空而起，在半空围成一个圆圈，高速旋转起来。广场之上，凭空刮起大风，将欧阳朔的披风吹的猎猎作响。

    九州鼎越转越快，到后面已经看不清大鼎，只看到一道道虚影。

    就在此时，原本被安放在天坛中央的夏鼎，被一股巨大的吸力拉扯，“轰”的一下腾空而起，化作一道黑芒，出现在大圈中央。

    九尊九州鼎，围着夏鼎旋转，煞是壮观。

    约莫过去半个小时，九鼎一一化作青、黑、白、赤、黄、紫等七彩之光，投向中心的夏鼎。

    得此光芒，夏鼎彩光万丈，照耀四方。

    紧接着就看到夏鼎生出诸般奇异变化，鼎耳、鼎腹以及鼎足，变得越发尊荣华贵，威不可言。鼎身之上，山川树木，鸟兽虫鱼，一一显化而出，投射在半空之上，就像海市蜃楼一般，历历在目。

    细看，那一应山川，诸般鸟兽，无不是大夏所有之物，瞬息之间，就映照大夏群山，囊括生活在大夏境内的所有鸟兽虫鱼，当真是神仙手段。

    欧阳朔见了，也不觉震撼。

    此等场面，只出现在神话传说之中，凡人哪得一见。

    稍息，诸般异相消失，完全变了模样的夏鼎，再次化作一道黑芒，精准地停在天坛中央，就像什么事情也没发生过一般。

    欧阳朔却知道，一切早已不一样。

    【九州王鼎】：晋国秘宝，大夏专属，可镇压一国之气运，可开天辟地，重开九州结界，界定九州新疆域。

    描述很简单，理解起来却很难。

    除了知道是晋国秘宝，欧阳朔也整不明白，“重开九州”到底是什么意思，是开辟一个新空间，还是在游戏世界重新界定九州版图。

    一切，都留待以后摸索。

    随着九州鼎一事尘埃落定，大夏晋升为皇朝就只差最后一项条件，占领华夏区三分之一以上的领土。

    欧阳朔大致估算了一下，随着河东行省、中原行省、皖南行省以及江南行省一一归入大夏，已经非常接近三分之一。

    也就是说，无需打下吐蕃，大夏只要哪怕再打下一行省之地，就能满足条件，顺顺当当地晋升为大夏皇朝。

    摆在欧阳朔面前的，已是坦途。

    欧阳朔没有任何犹豫，传令内阁跟鸿胪寺，开始筹备王朝晋升大典，时间就定在盖亚七年一月一日，意喻新年新气象。

    现在是十月六日，还有近三个月的筹备期，时间足够了。

    …………

    十月八日，山海城。

    欧阳朔骑着汗血宝马，在一队神武卫的拱卫下，罕见地走出王城。沿途百姓见了，自觉让到街道两侧，有的甚至躬身行礼。

    在大夏百姓眼中，欧阳朔这位夏王就是千古一帝，深受百姓爱戴。

    尤其是在山海城，有的百姓是从村落时代就来到山海城，见证了王朝一路成长，眼下，他们的子女都已长大成人，成为山海城的第二代。

    山海城，无愧于大本营之名。

    欧阳朔此番出行，是准备去一趟四海钱庄总部，见证一次历史性的签约。四海钱庄总部位于王城西南角，围绕着钱庄，已经发展出金融街。

    刚到街角，就看到四海钱庄掌柜孟致达率部迎在那。

    “恭迎王上！”

    欧阳朔点了点头，下马，将缰绳交给一名神武卫，问：“人都到齐了吗？”

    “都来了，正在会客室等候。”

    “来的都挺早啊。”欧阳朔嘴角一笑，很快就来到四海钱庄总部，进入大堂，穿过角楼，这才来到位于后院的会客室。

    出现在会客室的，有血色浪漫、谢思韵以及明月照大江等前行会首领，现羽林军将领；也有情丝扣这位摇身一变，由行会首领成为大夏著名商人的传奇存在；还有凤囚凰、攻城狮以及碔砆，这些前领主，现在的封疆大吏。

    甚至还有寻龙点穴，这位落魄之人，坐在最边上的角落，沉默不语。

    无论他们之前跟现在是什么身份，今天能被请到四海钱庄总部，都因为他们有着一个共同的身份，那就是四海钱庄的股东。

    鉴于这次大规模扩军之后，朝廷财政负担进一步加剧，欧阳朔作为夏王，当仁不让地要想法子，增加朝廷的财政收入。

    首先想到的，就是四海钱庄。

    经过五年的长足发展，眼下的四海钱庄，已经是名副其实的巨无霸，吸纳的储蓄金超过三亿金币，不仅是华夏第一钱庄，也是全球第一大钱庄。

    目前为止，还没有哪个钱庄能撼动四海钱庄的霸主地位。

    随着大周王朝日渐没落，三年前还能跟四海钱庄打擂台的汇通钱庄，早已日暮西山，体量跟四海钱庄完全不在一个量级上。

    欧阳朔打四海钱庄的主意，当然不是愚蠢的要挪用钱庄资金，来给军队发饷，那是典型的饮鸩止渴，傻瓜才会这么做。

    他是想在四海钱庄的基础上，成立大夏银行。

    每个国家都有属于本国的央行，此前的四海钱庄就承担着这一职责。问题是，四海钱庄不仅是央行，同时还是商业银行，职责混乱，太过庞杂。

    甚至还有私人入股，公私不分。

    鉴于此，经孟致达提议，欧阳朔首肯，决定回购四海钱庄的所有股份，给予注销之后，对四海钱庄进行一次拆分重组。

    这次召集血色浪漫等人，正是要签署股权转让协议。因为兹事体大，欧阳朔这才抽空，亲自赶到四海钱庄总部，见证这一历史性的签约仪式。

    从此以后，四海钱庄就将成为过去式。

    三年前，血色浪漫等人入股四海钱庄时，按每百分之一股作价二十万金币，最高认购不得超过百分之五。

    三年时间，随着四海钱庄不断扩张，血色浪漫等人手中的股份，自然也就一再被稀疏，从最高的5%，稀释到现在的0.5%。

    就算如此，这点股份也是价值万金。

    虽然除寻龙点穴跟情丝扣外，在座诸位都在大夏任职，算是自己人，欧阳朔却也不能让大家吃亏，权衡之后，给了一个比较合理的回购价。

    因为四海钱庄根本没上市，没有股价之说，欧阳朔拍板，定下一个标准，就是当初他们出资多少，现在退出时，可领到五倍于出资额的资金。

    比如说当时投资一百万，现在就能拿到五百万。

    算上这三年的通货膨胀，以及预期的合理收益，这个倍数是比较合理的。别看大夏财政收入每年上一个大台阶，因为游戏以金币为统一货币，通胀率其实并不高，金币的价值也一直很坚挺。

    此番撤出，血色浪漫等人都可大赚一笔。

    至于说不想撤资的，在座诸位还没有谁敢这么不识趣。

    就连跟欧阳朔结下嫌隙的寻龙点穴，也不敢仗着股东身份，死活也不退出。以大夏如今之威势，甚至都不用欧阳朔出面，孟致达就能让寻龙点穴屈服。

    好在寻龙点穴也没这么不识趣。

    随着隋朝归附大夏，一直在泉州生活的寻龙点穴，如今也算是大夏百姓。

    欧阳朔也早忘了当年的那点不快，虽然不至于重新启用寻龙点穴，但也不会主动找寻龙点穴的麻烦就是，大可安心在大夏生活下去。

    这也算是“相忘于江湖吧”。

    上午十时，在欧阳朔的见证下，一一签署了股权转让协议。为此，四海钱庄需一次性拿出三千五百万真金白银。

    好在这笔资金走的是四海钱庄的账，否则的话，财政院可担不起。

    签完协议，领到一笔丰厚资金，血色浪漫等人一一告辞。这笔钱可不是他们的私人财产，而是要分配到行会成员手中的，否则也算是巨富了。

    欧阳朔留了下来，跟孟致达商议接下来的拆分事宜。

    基本原则是，将四海钱庄总部改造为大夏银行，作为王朝央行，掌货币发行等事宜，不再开展储蓄、贷款等银行业务。

    说起来，大夏早就印刷了纸币，却一直没能得到很好的推行。这一次，欧阳朔是彻底下定决心，要借大夏银行之手，将大夏币推广开来。

    散布各地的四海钱庄分部，拆分为大夏商业银行跟大夏农业银行这两家商业银行，一家专注于工商业领域，一家用于扶持王朝农业发展。

    如此一来，既保证了央行权威，又进一步促进王朝金融业的发展，对于提高王朝财政，是一剂再好不过的强心剂，是治本之策。

    鉴于四海钱庄庞大的体量，拆分工作将十分繁杂。欧阳朔给孟致达下达的命令是，必须赶在大典之前完成拆分事项。

    拆分完毕，孟致达就将出任大夏银行第一任行长。

    除此之外，欧阳朔还传令行政院，借着拆分四海钱庄的契机，从玩家群体中大肆招揽金融人才，进入三大银行任职。

    华夏区地杰人灵，金融发达，根本不缺这样的人才。

    现在大夏主动放开限制，敞开大门，相信会有一大批在冒险领域混得不如意的玩家，重新回归本职，到三大行任职。

    而这，也必将成为一个标志性事件，标志着冒险玩家群体，即将迎来又一次的分工，不再混为一体。