    她郁闷的是，对于自己的公主府整整两年的变化，她竟一无察觉。

    还是在外远游的母后提点下，才发现了这些。

    她觉得自己很没用。

    当初母后夸赞她，是几个儿女中，最像她的。

    浅儿一直以此为荣，然而事实是，她比母后差太远了。

    若非母后提点，她不知道自己还要被蒙蔽多久。

    不过，郁闷的同时，她也放下了。

    原来这一切的原委，终究还是因为李钟辞。

    一切一切痛苦的根源，都是他。

    既然他让她不快乐，为什么还要再惦记他？

    浅儿慢慢吐出一口气，对幼儿说：“把她交给刑部处置吧，还有那个厨娘。”

    幼儿道：“这是自然的，不过，以她们两个人做的事，恐怕罚的不会重。”

    “不需要为我破例，依照大周律法，该怎么处置便怎么处置。”

    “你会觉得生气吗？”

    幼儿心想，如果换做她自己，被自己府里的人蒙蔽了整整两年，害的自己夫妻离心，身子变差。

    恐怕她会愤怒到杀人，绝不会像姐姐这般冷静。

    浅儿却笑了：“我虽然讨厌她们母女，但从另一方面来说，我也得谢谢她们，让我早早看清了李钟辞这个人。”

    “如果没有金露的出现，也许李钟辞不会……”

    “不，他会的。”浅儿冷静的说，“即便没有金露的勾引，没有金姨妈让人把我喂胖变丑，无法生养，在将来，李钟辞也还是会变心的。”

    她伸手从丫鬟手里接过团扇，慢慢摇着，看起来安详宁静：“因为我不可能永远保持美貌。随着年纪的衰老，我会长出皱纹，眼角下垂，头生白发，也会不可避免的身材走形。五年，十年后，他终究会嫌弃我，并把目光投向更年轻貌美的女子。”

    幼儿怔然。

    人真的悲哀。

    青春貌美的容貌身体，谁不喜欢呢。

    年少时许下的海誓山盟是真的，色衰而爱驰的厌弃，也真实的存在。

    世上真的存在至死不渝的爱情吗？

    幼儿心中产生了怀疑。

    她一直以为父皇母后那样便是了，可是，父皇母后毕竟也还年轻，而且母后不知什么缘故容貌始终保持着青春美丽。

    并不能验证至老不渝的真爱。

    幼儿看着淡定的姐姐，心中有些苍凉。

    浅儿吩咐小庄：“有劳庄统领，把这妇人带走吧。”

    “是，公主。”

    小庄立即提起王银檀，转身往外走。

    “小庄等一下，还有一个人呢。”幼儿叫住他，“跟我来一趟拆房。”

    小庄跟着她来到拆房，看到了被关在这里的于彩霞。

    于彩霞看见小庄身上的锦衣卫官服，再看见满脸血的王银檀，吓的几乎站不起来。

    她干脆跪趴在地上，不住给幼儿磕头：“公主饶了我吧，饶了我吧，我再也不敢了，真的不敢了……若不是为了我儿子的病，我绝对不会做这种事……”

    她呜呜哭起来。

    “为了你自己的儿子害别人，你还觉得自己挺无辜？”幼儿冷冷道，“你以为自己为了丈夫和儿子很伟大，是吗？”

