    第725章母女争执

    姜家人走的时候，姜诗云和陆长霖亲自去送了。

    他们把姜家人送上车后，还要去买自行车。

    人都走了，陆家人也都忙自己的事情去了。

    陆长姝便逮着机会，打算跟顾秀中好好说说。

    她不死心地问顾秀中：“妈，你还真打算让姜诗云继续祸害二哥啊？她都不能生，二哥岂不是要绝后了？”

    顾秀中不满地看着她，眼神锐利，含着浓浓的警告之意：“长姝，你胡说什么呢！这是你该说的话吗？”

    她是对姜诗云有些意见，可陆长姝身为一个女孩子，说这种话未免太刻薄了！

    陆长姝吓得瑟缩了一下，很快又不服气道：“妈！我还不是为了二哥！你还真想让二哥绝后啊？”

    顾秀中板着脸说：“什么绝后不绝后的，你二哥二嫂还年轻，好好调养，以后未必不能生。”

    陆长姝哪里肯信？

    她不满地说道：“他们结婚都那么多年了，姜诗云也没生出来，这眼看着都要三十了，还能年轻到哪儿去啊？妈，二哥的年纪可不小了，不能再耽误了。”

    顾秀中警告地瞪着她：“行了！你才多大，这是你该管的吗？妈让你找个对象，你还推三阻四的，一直拖着不肯找，现在倒是嫌弃你二哥老了。别忘了，你的年纪也不小了！”

    陆长姝烦躁地说：“行行行，我不管就是了，以后等二哥老了找不到好对象，你可别后悔！”

    这下顾秀中彻底生气了：“陆长姝！你说的这叫什么话？你说你到底什么毛病？一个女同志，让你找对象你不肯，还想拆散你二哥二嫂，你太胡闹了！”

    虽然她也对姜诗云有些意见，可这次姜诗云回来，态度还是很不错的，不仅给陆长霖买了衣服，还带了那么多肉回来。

    现在城里的肉多难得啊，他们一年到头也吃不了多少。姜诗云回来后，没留在姜家，直接搬到了陆家来，还带了那么多肉。

    这就说明她的心还是向着陆长霖的。

    陆长霖也喜欢她，不想跟她分开。

    她这个当妈当婆婆的，又何必非要当这个恶人呢？

    反正她瞧着，姜诗云的长相和谈吐是没的说的，现在又考上了大学，以后毕业了可以当医生。

    除了不能生，实在挑不出什么刺了。

    就算姜家以前成分不好，现在也平反了。姜世勋还那么有出息，等他念了大学出来，肯定能有一番作为。

    所以姜诗云真没什么不好的。

    她又不傻，现在闹着拆散姜诗云和陆长霖，万一陆长霖直接跑到姜家入赘怎么办？这个混账当年都能为了姜诗云丢下他们跑去东北，现在未必做不出入赘的事！

    真是气死她了！

    顾秀中想到自己儿子就生气，再看陆长姝，心里就更气了。

    母女俩最后不欢而散。

    而另一边，陆长霖和姜诗云直接去百货商店买了自行车，一个男款一个女款，然后一起骑着自行车回了家。

    因为后面要出去租房，他们就没急着买缝纫机这样的大件儿，打算搬家后再说。

    (本章完)

