    “伊扎克楞已经连续三个小时在同一地点滞留，我们基本可以确认，它被拘禁了。”

    方砖向卡洛斯递交了最新的报告，卡洛斯大手一挥，示意所有人出去，我需要静静，谁TMD敢问静静是哪位看我骑士王今天砍不死你个孙贼。

    时间还有7个小时，兽人抽风一样的去攻打联盟已经基本成型的要塞，在风暴祭坛的位置看不清比灰尘还小的人类和兽人，但是延绵的祸害和喧嚣的狼烟沉默的诉说着战况的激烈。

    兽人有病吧！

    卡洛斯得出了图拉扬一模一样的感想。

    燃烧平原这鬼地方除了一些可以用来绕远路的沟壑山峡，总体来说就是个大平原，除去东部的那座大山，联盟和部落对峙的地形平均高低差不到十米，简直就是肛正面爱好者的梦里天堂。

    奥格瑞姆的脑袋被驴踢了还是被门砸了，居然指望用这么点兵力来硬怼联盟的要塞。

    看不懂啊看不懂，就像其他人不懂卡洛斯给那位黑铁矮人起个代号“伊扎克楞”是在致敬某位潜伏者大师余则成一样，卡洛斯也不敢去猜测奥格瑞姆这么干的意义到底何在。

    宁愿相信这是奥格瑞姆阴谋的一部分也不要认为奥格瑞姆脑袋被驴踢了被门砸了————别忘了，一年之前，这个兽人所带领的部落大军差点毁灭了整个洛丹伦的人类文明。

    所以卡洛斯突然发现了自己的一个思维盲点。

    龙啊。

    黑龙啊。

    自己把黑龙军团给算漏了。

    之前的计划，为了规避风险，卡洛斯采用了封锁消息的策略，知道他全部计划的人一只手抖用不完就能数出来。

    所以卡洛斯不相信在那只装样子的红绿龙联军威逼之下黑龙军团会来搞自己一波。

    但是要是黑龙军团搞了黑铁矮人一波会怎么样？

    Emmmmmmmmmmmmmmmm……

    人非圣贤孰能无错，就那样吧。

    所以卡洛斯决定召集敢死队员们，给他们讲个故事。

    “假如我跟你说：现在在我家的车库里面有一条会喷火的飞龙！这个时候，你非常怀疑这个说法，认为我是在说谎。你想要拆穿我这个把戏。于是你说，那你打开车库大门给我们瞧瞧吧！

    但是我说：非常遗憾，我这条龙是隐形的，就算打开大门你也看不到，事实上，这条龙只有我能看到。于是你说：那它不是会喷火吗？让我们来测试一下你们车库的温度有没有升高吧。

    非常遗憾，我这条龙喷出来的火是冷的，它并不能提高车库的温度。虽然如此，但是这条龙的确存在！于是你还不死心，那你能不能让我往车库里面喷漆，它如果存在的话，身上肯定能沾上油漆，从而就现身了！

    非常遗憾，我这条龙的鳞甲并不能沾上油漆，所以你就算那样做，也肯定看不到，不过相信我，它真的存在着！

    你提出的每一个试图推翻我说法的测试方法，都会被我用一个理由来规避掉，于是，你永远也没有办法推翻我的说法。从另外一个角度来说，我这个说法从来没有人推翻过，将来也不会被人推翻。它是一个永远无法推翻的学说啊！！！

    以上就是我卡洛斯.巴罗夫所作出的龙喻（实际理论提出者是卡尔?萨根）。”

    一通精彩的文抄公即兴演讲，大头兵一脸懵逼，知识分子们若有所思，奥蕾莉亚.风行者相当不耐烦的质问道：“你到底想说明个什么？”

    卡洛斯想了想，回答道：“我想告诉你们，计划已经到最后的实施阶段了，但是某条龙可能参与其中，原本我有50%的成功把握，现在却不那么确定了。勇士们，你们还要参与其中吗？”

    “成功或者失败，不是永远一半一半吗？”

    “别告诉我那么多大道理，将军，您只用说到哪，砍谁，砍多少。”

    “我没有自己的房子，更没有车库，所以肯定没有喷火龙。”

    “啊，真是奇妙的理论，能带来思维混乱的效果，学到了，以后去酒馆把妹可以试试这一招。”

    “和女服务员谈论车库里的喷火龙？你活该单身。”

    “不，是炫耀我那带车库的大豪宅。”

    “……”

    一阵嘈杂的讨论声中，奥蕾莉亚走到了卡洛斯的身旁，同行的还有赛丹.达索汉。

    “你在担心什么？为了这次行动你，我们奎尔多雷，加上达拉然，还有洛萨元帅的支持，不算人力光是物资消耗就快三十万枚金币了，你身后那个水元素，你去和他说你不干了怎么样？”

    奥蕾莉亚用非常不客气的话语低声说道。

    “卡洛斯，你害怕了？”

    赛丹.达索汉不是个精通话术的人，但是他的话语卡洛斯反而听的更明白。

    你在畏惧挑战畏惧战斗畏惧失败吗？

    大战士向他的弟子质问着。

    “不，我无所畏惧，哪怕是刀山火海烈焰滔天，我也有活下来的实力和底气。我担心的是你们。整个计划原本就带有孤注一掷的味道，我反复修改耐心揣摩，也不过将生还率增加到百分之五十。然而现在的情况是黑龙很可能也插手其中，我不知道这个变故会带来什么影响以及后果。”

    奥蕾莉亚听完，思索了片刻，刚组织好语言，却被赛丹.达索汉的怒吼憋了回去。

    “勇士们，你们愿意为了联盟去死吗？”

    “联盟万岁！”

    “为了联盟！”

    ……

    ……

    勇士们亢奋的战吼，驱散了卡洛斯心中的阴霾。

    兵不畏死，将帅何忧，不过与子同行，刀山火海可去！

    “方砖，索拉，奥蕾莉亚，叫上所有排的上用场的法师，准备开门了，第一波突击队换超重型装甲和魔法炸药，占领优势地形，第二波法师梯队稳定住传送门，第三波增员部队迅速镇压战场，奥蕾莉亚，师父，你们组织好现场，我去找海达加西亚完成最后的准备。”

    就在卡洛斯终于下定决心大干一场的同时，黑石山上层，雷德.黑手跪拜在奈法利安床头。

    “你已经下定决心了吗？雷德。要为我这个虚弱不堪的法师服务？”

    奈法利安维持着人类的姿态卧床休养，无神的双眸显得昏暗烛黄。

    “伟大的黑石之王，请停止对您忠实仆人的试探，黑石兽人现在为您所用。”

    雷德.黑手用非常蹩脚的通用语说道。

    “所以你准备假意背叛我，去和你的兽人老相好见面？”

    奈法利安用一种出气多吸气少的姿态说这话，令雷德黑手的胸口非常的难受。

    “是的，伟大的黑石之王，现在服从于您的黑石兽人数量太少，甚至无法保持种群的延续，所以我需要去迎接那些还忠诚于我的族人……为了更好的为您服务。”

    “那么就去吧，我期待着你的表现。”

    “遵命。”

    起身，倒退着离开房间，关好门，雷德.黑手感觉后背一阵透凉。

    智障吧，要考验我装死人也先把龙威给停了啊，宝宝吓尿了！

    而雷德.黑手离开后，奥妮克希亚取消了隐身法术，显露了姿态。

    “人心是经不起考验的，我的哥哥，如果不能明白这个道理，你早晚会吃大亏。”

    “所以你使劲吓唬我的新玩具？”

    “不和你扯这些有的没的，楼底下那些黑矮子你想怎么办，最近有点跳啊。”

    “新玩具不是正想表忠心吗？交给你去办吧。”

    “你想多了，黑石山是你的后院，不是我的，等有了明确的消息我就要走了，我的蠢哥哥，好好养病吧。”

    奥妮克希亚说完，甩门而去。

    “口嫌体正直，我的妹妹就是这么可爱啊！”

    奈法利安一脸迷醉的说道。