    只要被这些体型庞大的变异兽，接近到了战斗机甲的面前。

    一巴掌下来，哪怕没办法一下子摧毁防御外壳，也能震晕驾驶舱内的驾驶员。

    然后，战斗机甲就变成了一个等待开启的铁罐头了。

    没有了驾驶员控制的战斗机甲，那就是一堆废铁。

    别说什么人工智能，那玩意应用在战场上，一旦出错，那就是大错。

    更别说还是战斗机甲这么关键的战力了。

    所以目前为止，全部的战斗机甲，都是由筛选出来的驾驶员操控的。

    从这里，就体现出驾驶员的重要性了。

    也正是因为如此，在正式的大战之中，驾驶员才不能出现半点疏忽和意外。

    而那些体型庞大，力量强横无匹的变异兽，却能够以强大的力量，来对驾驶员造成威胁。

    这才是最让云白藏感觉到头疼的问题。

    机甲部队，确实已经是希望基地巡逻队之中，战斗力最强的一支队伍了。

    但是机甲部队最大的问题在于，人数一直提升不上去。

    一方面，是战斗机甲的制造速度，制约了机甲部队的人数增加。

    而另一方面，也是由于战斗机甲更新换代的速度太快，导致了能够走上战场的新型战斗机甲，数量一直是不足的。

    所以，在正面战场上，机甲部队每损失一台战斗机甲，每损失一位驾驶员。

    那都是一份巨大的损失，实在让人心痛。

    但是，在战场之上，伤亡就是不可避免的事情。

    所以无论这份损失有多大，这场大战都要继续下去，并且，要一直持续到其中一方全灭！

    这就是在末世之中，真正开战之后的残酷现实。

    要知道，在此之前，对于那些丧尸，变异兽而言，人类幸存者都是极为脆弱的。

    一旦在野外碰见了这些该死的家伙，基本上都是在被追杀。

    而且，还跑不过。

    但是当一座座幸存者基地，在这片残破的大地之上，建立起来的时候。

    人类幸存者的反击，就已经开始了。

    想要结束这场末世，想要恢复回曾经的繁华，这些敌人，就是必须消灭的目标。

    一个都不能留下！

    所以战争才显得残酷无情。

    没有输赢，只有死活——毕竟大战的双方，都是失败者。

    唯一的区别，只是一方损失的多，一方损失的少而已。

    就好比现在这样。

    战斗，已经持续了很长一段时间了。

    厉青云在变异兽群深处，死死的拖住了兽王，没让它逃走，也没让它好过。

    就是把兽王打得半死，然后让它拼命呼叫更多的变异兽过来。

    直到把所有的变异兽，全部都剿灭为止。

    所以机甲部队承受的压力，实际上是非常巨大的，而且处境也并不轻松。

    源源不断的变异兽，在往这片战场之中赶来。

    虽然在外寻访的巡逻队机动小组阻拦了一部分下来，但是剩下的数量，依旧很多。

    现在这片战场的地上，早就被变异兽的尸骸给铺满了。

    那些残肢断臂，混杂在废墟之中。

    让整片战场，都显得更加凌乱了。

    而被变异兽打碎的战斗机甲，其实也有不少。

    但是，在战斗机甲的核心之中，为了避免自己什么都没做，就被敌人干掉了的这种事情发生，其实是安装了自爆程序的。

    不过这个程序，并不是自动启动的，而是掌控在驾驶员手里的。

    一旦驾驶员感觉到自己逃生无望的时候，就可以选择，是否启动自爆程序。

    只要自爆程序启动，整个战斗机甲，就会进入十分钟的自爆倒计时。

    这个倒计时，是不可逆的。

    而在这倒计时的十分钟时间里，战斗机甲的后备能源会被启动。

    战斗机甲也会自动进入过载状态，以机体受损的代价，来发挥出最后的力量。

    待在驾驶舱内的驾驶员，也会被注射肾上腺素，以保持清醒。

    这也是每一台战斗机甲，最后的辉煌时刻了。

    为了人类幸存者的荣光，也为了人类幸存者的未来，这都是光荣的牺牲。

    所以，在这片战场上，变异兽的残骸，随处可见。

    可是战斗机甲的残骸，却是一台都没有。

    能够留下的，只有碎片而已。

    “再这样打下去，机甲部队就要打光了啊。”

    “那些变异兽到底还剩下多少啊，怎么现在还在不断冒出来呢？”

    “不行，再继续下去，根本就顶不住！”

    “必须要呼叫增援！”

    时刻关注着战局战况的云白藏，已经发现了最大的问题。

    那就是变异兽群的数量，实在是太庞大了。

    即便战斗机甲能够做到以一敌十，甚至是以一敌几十，都没办法把敌人消耗干净。

    反而是云白藏自己带过来的机甲部队，快要被消耗干净了。

    这一下子，就非常不妙了。

    自己带着机甲部队过来剿灭变异兽群，结果变异兽群还没收拾完，自己这边就要不行了。

    这不是闹吗。

    关键是，云白藏也没想到，变异兽群竟然会如此庞大。

    有一说一，正常情况下，数量如此之多的变异兽，组成两个，甚至是三个变异兽群。

    那都是绰绰有余的。

    偏偏这一次，就不是什么正常情况。

    所以才会打得如此艰难。

    “把仓库里面那些老型号的战斗机甲，也都掏出来吧。”

    “用来对付变异兽，效果都是一样的。”

    云白藏这句话倒是说得没错。

    和变异丧尸的能力，各有不同的情况不一样，变异兽的能力，其实相对简单。

    多是体现在身体素质的强化上面。

    所以，用来对付变异丧尸的战斗机甲，基本上都能够用来对付变异兽。

    倒是那些变异昆虫，显得更为棘手，不能用老型号的战斗机甲，必须更新针对型号。

    而此刻，云白藏也是想到了这件事。

    所以才会下令，让留守在希望基地的机甲部队，火速赶来增援。

    即使是老旧一些的型号，也没啥关系。

    毕竟，以这些战斗机甲更新换代的速度来说，哪怕是老旧型号的战斗机甲，其实也是新出厂的，不过就是型号老旧了一些而已。

    用的材料和零件，可一点都不老旧。

    “赶紧回希望基地汇报情况，让巡逻队以最快的速度，过来增援！”

    云白藏下令之后，一位速度型的进化者，迅速离开了战场。

    在这个人造卫星和电线都被破坏的时代，想要远距离传递消息，也只能依靠人力了。

    好在速度型的进化者，还能胜任这项工作。

    所以暂时来说，问题还不算很大。

    至于各大幸存者基地之间的消息传递，那就是另外一回事了。

    多是通过车队在运送物资的时候，顺便传递过去的，不过这些就是题外话了。

    而现在，正题就是，战场上的局势，似乎有些不妙了。

    机甲部队在一开始，或许依靠强大的火力，占据了优势。

    但是这些优势，正在被变异兽群一点一点的找回去。

    因为这些变异兽的数量，实在是太多了。

    得益于多次更新换代的影响，战斗机甲的能源问题，其实是不用担心的。

    并不会因为一场战斗，而耗尽全部的能源。

    但是，在这片战场上，那些甘愿自爆的战斗机甲，也并非是由于耗尽了能源，才被变异兽逼入绝境的。

    而是因为不断有变异兽突破防线，攻击到战斗机甲的身上。

    导致了防御外壳破损，然后进一步伤害到了机体，几乎波及到了驾驶舱的程度。

    才会让驾驶员觉得，自己必须要做出最后的选择了。

    毕竟数量如此之多的变异兽，无论如何，都会突破机甲部队的火力压制的。

    区别不过是时间快慢的问题罢了。

    所以才会让云白藏的脸色，变得难看。

    “真是该死！”

    但是很可惜，此时此刻，云白藏同样被变异兽群包围，陷入了苦战之中。

    虽然还有余力，能够腾出空来，观察战场的局势变化。

    可是要说给机甲部队提供什么帮助，恐怕是很难的了。

    ……

    “什么？”

    “机甲部队陷入苦战，围剿计划受阻？”

    “变异兽的数量，比我们想象之中的要更多！”

    “这是怎么回事？”

    “之前探查情况的时候，并没有发现这么多的变异兽啊！”

    “现在这些多出来的变异兽，到底是从什么地方冒出来的？”

    情报传回了希望基地之后，何不为忍不住拍了桌子。

    开什么玩笑？

    如果这些变异兽不围剿干净的话，希望基地可就要出大事了。

    那些报复心极强的变异兽，可不会好心到放过希望基地，更不会因为害怕，而逃离这里。

    它们一定会潜伏在暗处，时时刻刻想着如何袭击希望基地！

    这才是最让人头疼的问题。

    虽然说，可以做到发现一处，处理一处。

    但问题是，有一句话，叫做不怕贼偷，就怕贼惦记。

    那些变异兽要是明刀明枪的打过来，那何不为反而觉得轻松了。

    毕竟敌人就在明面上，大不了就硬碰硬。

    打得过就打，打不过就拉倒。

    可是，当这些该死的变异兽躲到了暗处的时候，事情就会变得麻烦起来了。

    到了那个时候，造成的伤亡反而是次要的了。

    最主要的，是会让希望基地里的居民，人心惶惶，从而引发动乱。

    虽然依旧控制得住，但是需要消耗的人力物力可就大了。

    所以，在这种事情还没有发生的时候。

    就需要尽量避免这种情况的出现了。

    那最好的办法就是，把这些变异兽全部都击杀在这一次的围剿行动之中。

    让这种麻烦，被扼杀在萌芽之中。

    可是现在的情况是，这种麻烦马上就要盖不住了。

    变异兽的数量，比他们之前侦查的时候，要多得多，根本就不知道是从什么地方出来的。

    只知道它们还在不断赶往战场，一波接一波的出现。

    甚至都快把云白藏带去的机甲部队耗尽了。

    这可是个极为不妙的信号啊。

    “围剿行动不能失败，如果人手不够的话，那就继续增援！”

    “让巡逻队的人准备好，分出一半的人手，赶往前线，迎战变异兽群！”

    “另外，命令机甲部队预备队，即刻开启仓库，驾驶战斗机甲，前去增援！”

    “所有人，开始行动！”

    所以何不为也没有迟疑，当机立断。

    这种时候，那就是分秒必争，稍微耽误一下子，前线还不知道要出多大的事呢。

    所以速度自然是越快越好了。

    兵贵神速。

    哪怕是赶去增援，也是一样的，速度越快越好。

    “出发——！”

    随着一纸调令，巡逻队的作战部队，和机甲部队预备役，都做好了准备。

    然后以最快的速度，朝前线汇聚而去。

    大家都知道，这一次的任务是什么。

    是围剿变异兽群，消灭那茫茫多的变异兽！

    可是走在路上，谁都没有畏惧，谁都没有紧张，心中只有热血在沸腾，只有战意在昂扬。

    高涨的斗志，激发着他们的情绪，让所有人都同仇敌忾。

    面对变异兽，大家都是一样的心情。

    随着众人距离战场越来越近，种种惨烈的画面，也逐渐展现在了眼前。

    不仅仅是主战场那边，打得激烈。

    实际上，在围剿行动的边缘区域，巡逻队机动小组所在的地方，也同样发生了战斗。

    而且还不是简单的遭遇战，而是实实在在的消耗战。

    双方不断投入兵力，就像是一个绞肉机一样。

    一条条生命，在这里流逝。

    巡逻队机动小组本来应该是在这里，等待剿灭那些逃跑的变异兽的。

    但是，因为情报有误，大量的变异兽涌来，同样也开始进攻起了机动小组的成员。

    所以，在战场的边缘区域，巡逻队机动小组这边，同样发生了惨烈的战斗。

    并且还没有结束。

    “战斗已经开始了！”

    “就从这里开始，便已经是战场了！”

    “所有人听令，敌人，是眼前所见的全部变异兽！”

    “命令，是尽一切手段，消灭敌人！”

    “杀——！”

    随着各位指挥员下达的命令，巡逻队的作战部队有条不紊地寻找掩体，然后架设起了机枪阵地，瞄准了前方的变异兽群。

    “哒哒哒——！”

    “哒哒哒——！”

    紧接着，根本就不用客气。

    一条条钢铁洪流爆发而出，如同一道道划破长空的利刃一般，在半空中扫过。

    所有接触到这条“铁鞭”的变异兽，全部都被凌空抽断，然后倒飞出去。

    强化穿甲弹打在这些变异兽的身上，开出了一朵朵血花。

    象征着这些该死的变异兽生命的流逝。

    能够留在这个地方，和巡逻队机动小组缠斗的变异兽，其实都不强。

    因为强大的变异兽，这个时候都去战场深处，对付那些战斗机甲了。

    要不然，仅凭那些只有一两米长的变异兽，就算数量真的很多，也很难对付得了武装到了牙齿的，足有五米高的战斗机甲。

    那也就不可能把云白藏带领的机甲部队，消耗到了几乎全军覆没的程度了。

    要知道，云白藏为了这次的围剿行动，带过来的，可不仅仅是数百台战斗机甲。

    还有不少的进化者呢！

    末世降临至今，已经有不短的一段时间了。

    再加上在希望基地之中，云白藏提供的大量“劣化版本基因药剂”的帮助。

    让很多进化者，都强大到了一个自己以前根本就不敢想的程度。

    所以，对比起那些战斗机甲来说，这些进化者，也是一点都不弱的，甚至有一些进化者，实力还要更强。

    但即使如此，面对上源源不断的变异兽之时。

    伤亡依旧在扩大。

    这也是云白藏不想看到，却一定会看到的画面。

    所以，留给外围的那些巡逻队机动小组的变异兽，实力真的很一般。

    但是，即便这些变异兽的实力很一般。

    可是架不住数量多啊。

    而且巡逻队机动小组也不是主力作战部队，整体实力相较而言，就要差上一些了。

    本来就是用于追击和收尾，才会组建的临时作战小组。

    现在却被变异兽群给盯上了。

    会是什么样的后果，自然就可想而知了。

    这也不怪巡逻队机动小组的成员，他们确实已经尽力了，只不过实力不允许罢了。

    而在这苦苦鏖战之时，援兵的到来，就是最振奋人心的消息了。

    “支援终于到了！”

    “谁能想到，变异兽的数量，竟然如此之多呢。”

    “这一个变异兽群的大小，简直超乎想象啊。”

    “没错，不仅机甲部队那边，被变异兽给包围了，就算是我们这边，都被变异兽给包围了，就可以想象，变异兽到底有多少了。”

    “幸好增援及时赶到，要不然，后果简直不堪设想啊。”

    “是啊，这才是最幸运的事情。”

    “最后一道防线，我们守住了。”

    “如果让变异兽突破了我们这道防线，会是什么样的后果……”

    “行了，别说这种话了。”

    “既然增援到了，那就是我们反击的时候了！”

    “让这些该死的变异兽见识一下，咱们巡逻队的厉害吧！”

    “说得没错，是该让这些该死的变异兽知道知道，咱们希望基地，不是它们可以招惹的对象了！”

    “反攻开始了！”

    “杀——！”

    “围剿行动，现在才是真正开始的时候呢！”

    随着机枪阵线的建立，变异兽群的攻势，立马就被压制了下去。

    为了保证胜利，何不为这一次调拨起作战部队来，可是不遗余力的。

    云白藏之前为巡逻队提供的强化穿甲弹，全部都给带上了。

    还有其他的强化武器，也都没有落下。

    而且，这一次增援的重头戏，也不是巡逻队的作战部队，而是机甲部队预备役啊！

    有了云白藏的口头调令，战斗机甲仓库的大门一开，那就没打算关上了。

    老旧型号的战斗机甲，如同流水一般，从仓库之中开了出来。

    实际上，在希望基地的巡逻队之中，机甲驾驶员是不缺的。

    毕竟搭载了念力引擎的战斗机甲，操控起来真的不难。

    困难的是如何操控得精细灵巧，这就需要花大量的时间去磨练了。

    但是，兵贵神速，事急从权。

    虽然云白藏之前带走的那一批机甲驾驶员，算得上是最好的一批机甲驾驶员了。

    可是别的机甲驾驶员，也不是不能用啊。

    只不过是没有那么强而已。

    用来对付一下变异兽，还是完全没有问题的。

    所以，何不为也没有犹豫，直接就下令了，让这些有资格的机甲驾驶员，全部上阵。

    有一个算一个，开上自己最熟练的战斗机甲，奔赴前线。

    既然变异兽群和他玩爆兵流，那何不为也不能示弱啊。

    你爆兵，我也爆兵不就完事了。

    所以这一次，赶来前线的战斗机甲，绝对管够。

    就是战斗机甲的型号，没办法统一了——但是这些都是小问题。

    “轰——！”

    “砰砰——！”

    随着一阵阵枪炮轰鸣的声音，紧随其后的战斗机甲，也跟着进入战场了。

    不过机甲部队并不在正前方，而是在侧翼，包抄那些变异兽。

    正前方，有巡逻队压阵呢。

    稳步推进的机枪阵线，可要比战斗机甲的压制力更强！

    毕竟巡逻队的作战部队建立的阵线，主要就是用来打持久战和消耗战的。

    而战斗机甲被设计出来的初衷，其实并不是用来打消耗战的。

    而是用来进行单点突破的！

    所以，说到持续火力这回事，战斗机甲确实没有那么强。

    那么，本着扬长避短的做法，战斗机甲最适合的，自然就是侧翼包抄了。

    这个作战方针，和云白藏之前提到的围剿计划，刚好相反。

    但是实际上，两个计划都没错。

    只不过云白藏提出的围剿计划，主要针对于少量敌人。

    而何不为现在的做法，则是针对大量敌人。

    应对的场景不同罢了。

    毕竟战场的局势，确实千变万化。

    “巡逻队，给我加快推进速度！”

    “还有机甲部队，都给我迎上去，从侧翼挤压变异兽群的活动空间，让它们都回到炮火阵地里面来！”

    “争取在最短时间内，消灭这些变异兽，然后给予战场深处支援！”

