    第一千九百七十章 逼迫   

    “真是找死！”

    

    秦川的声音，已经变得无比的阴沉了下来，卫宗的不知死活，已经让他有些愤怒了。

    

    愤怒到了极致之后，他的脸上反而是露出了笑容。

    

    只不过，这种笑容，怎么看怎么觉得反而是阴森森的，一看就十分恐怖。

    

    此时的秦川，目光已经冷冷的盯着卫宗，似乎要将卫宗从里到外，彻底撕裂一般。

    

    不过，对于卫宗来说，秦川的目光，还真的算不了什么。

    

    “你要跟我动手？”

    

    卫宗的语气十分平淡。

    

    不过这个时候，秦川却突然冷笑了一声，然后目光一转道：“跟你动手？

    你还不配！”

    

    他确实是这样想的，毕竟自己可是五星巅峰的强者，而卫宗，只是一个三星巅峰罢了，自己跟他足足有着两个大境界的差距，这样的实力差距，导致在秦川的眼中，卫宗简直就是一直蝼蚁一般。

    

    因此，秦川根本就没有将卫宗放在心上。

    

    真正让他比较介意的，也不过就是卫宗身后的三长老罢了。

    都在说三长老很厉害，他虽然没有亲眼见过三长老，但是也是知道三长老的大名的。

    

    只是不知道，三长老跟他师父宗主，哪一个更加强一些。

    

    在秦川的心中，自己的师父，还是应该要更甚一筹的，毕竟他的师父，可是宗主啊。

    

    不过，不管怎么说，卫宗的身后是三长老，还是要让他顾及一点的。

    

    如果他就这样直接对卫宗出手的话，到时候三长老找上门来，他其实也不太好应对。

    

    毕竟，以大欺小的帽子，自己是摘不下来了。

    

    因此，想到这里之后，秦川很快就有了自己的主意。

    他目光微微一转，很快就落到了身边的几人身上，要知道，此时这里的人可不少，这些人平日里那么巴结他，这个时候，自己有事情要他们帮忙，他们……   

    应该不会不同意吧。

    

    想到这里，秦川的脸上，露出了一丝阴险的表情。

    

    下一刻，他的目光再度一转，对着身边距离自己最近的海玄开口道：“海师弟，这家伙这么不识好歹，就由你去教训他一番，如何？”

    

    这个时候，海玄脸上也是微微一愣，毕竟他也没有想到秦川居然会直接点到自己。

    

    不过下一刻，他的脸色就变得有些难看了起来。

    

    毕竟，秦川是怎么想的，他其实也是很清楚，不过就是因为秦川不愿意得罪卫宗身后的三长老，所以不肯自己亲自出手，而是找别人做代替。

    

    只不过，最为代替出手的海玄，此时可并不开心。

    秦川都不愿意得罪三长老，那就更不要说他了。

    

    他的父亲，只是一名普通长老，跟传说之中的三长老，没有任何的可比性。

    

    要是自己真的出手镇压了卫宗，到时候三长老找上门来，那自己可就麻烦了，以三长老的性格，自己的父亲都未必能够保住自己。

    

    因此，海玄下意识的就想要拒绝。

    

    不过，当他看到秦川那严肃的脸色之后，他又有些犹豫，毕竟，他得罪不起三长老，同样的，他也得罪不起秦川还有他身后的宗主。

    

    因此，现在海玄就这样陷入了一个两难的境地。

    

    两边，他都得罪不起。

    上去教训卫宗，得罪三长老，不教训卫宗，则是得罪了秦川。

    

    因此……   

    海玄咬了咬牙，最终还是开口道：“秦川师兄，我毕竟也是五星修为，就这样欺负他一个三星的武者，未免太以大欺小了，因此……”   

    海玄目光一转，落在了身旁不远处一名青年身上。

    

    海玄跟秦川一样，都是五星强者，不同于秦川的五星巅峰，海玄只是五星初期罢了，而吴蝶同样，也是五星初期。

    而此时被海玄看上的这青年，其名为陈忠，乃是一名执事的儿子，在这一群人之中，属于地位地下，比较垫底的那种。

    

    而陈忠，就是一名四星的武者。

    

    让他来对付卫宗，正好。

    

    毕竟，自己的话，陈忠不敢不听。

    

    此时，海玄缓缓开口道：“陈忠啊，这里，就只有你的实力跟他最为接近，我们也不欺负他，免得说出去不好听，所以啊……陈忠，还是由你出手最为合适！”

    

    其实此时，陈忠在见到海玄看向自己的时候，就心中猛地一惊，感觉到不对劲了。

    

    下一刻，等到海玄开口的时候，陈忠就感觉天上如同闪过了一道霹雳一般，将自己的脑子震的嗡嗡响。

    

    竟然……   

    是让自己出手？

    

    要知道，他的背景是最小的，他的父亲，只是一名执事而已，能够混入这群人之中，也不过是因为收到了秦川的赏识……   

    要知道，连秦川他们都不愿意去招惹卫宗背后的三长老，他由怎么可能招惹的起。

    

    这不是要让他去送死吗？

    

    因此这个时候，陈忠的脸上显露出了无比为难的神情。

    

    但是，就在他露出这个神情的下一刻，那海玄直接脸色冷了下来：“怎么，陈忠，你不愿意？

    别忘了……你父亲当年能够成为执事，都是因为我们的帮助，此时让你干这么些事情，你就不愿意，你很让我失望啊！”

    

    见到海玄提起了自己的父亲，陈忠顿时感觉很是憋屈。

    

    因为很明显的，海玄的话中有着很深的威胁，他的话意思很清楚，我既然能够让你父亲成为执事，自然也能够让你父亲从执事的位置上下来。

    

    如果他的父亲连执事的位置都没有的话，那他的地位，恐怕就要更加低下了。

    

    更不用说，此时得罪了海玄等人，以后就不要想着在流云宗之中混下去了。

    

    因此，在海玄的这般威胁之下，陈忠此时是不上也要上了。

    

    他……   

    已经是别无选择！   

    上吧！   

    得罪三长老又如何？

    

    此时总比得罪海玄他们好。

    

    说不定三长老大人有大量，不跟他这个小人物一般见识呢？

    

    反正他是奉了海玄的命，就算是要找罪魁祸首，也是要找到海玄身上。

    

    就这样安慰着自己，虽然陈忠还是有些不愿意，但是最终还是上了。

    

    

    

