    一道冰冷的声音出现。

    所有人都是神魂一震，就连天地的崩溃的也为之一顿，似乎在霜儿的面前不敢嚣张。

    只见莲生手上一道印记缓缓浮现，随即一瞬，一道身影凝聚而出。

    正是霜儿。

    沉寂一瞬，所有的目光都落在霜儿的身上。

    “姑奶奶……我就知道，我就知道，你不会放任不管的。”老牛声音颤抖着，在霜儿身影出现的瞬间，直接破防。就是他不要脸的性子，此刻也差点声泪俱下。

    因为他明白，霜儿出现了，也就意味着秦南这一劫也就过去了。

    “你是什么人？”万剑之主声音阴沉。

    霜儿看都没有看，如同所有一切对她来说是虚无。

    她缓缓俯身，看着化作血人的秦南。

    “你又拼命了哥，他们的算什么东西，也值得你拼命？”霜儿轻轻抚摸秦南的脸颊，眼中尽是柔情。

    而诡异的，秦南脸上的血渍开始消失，露出了一张坚毅的脸。

    同时，秦南的眼皮开始颤动，仿佛是感知到什么，极力想要醒来。

    “不要着急哥，你这一次肉身已经崩坏了，等我将伤你的人杀了，用他们的血肉为你修复。”霜儿轻声说着，似是在安抚秦南。

    说着，霜儿又看向莲生：“可怜你了，小丫头。既然这样，那你就和我哥共生吧，以后我也多了一个妹妹。”

    说着，霜儿手中忽然涌动出一道光泽。光泽一闪，将莲生和秦南笼罩。

    下一瞬。

    一股无法形容的灵韵爆发，疯狂涌入秦南体内。

    “不，那是我的！”万剑之主疯狂，一剑点破虚空，杀向霜儿。

    也在这时，霜儿缓缓起身。

    徒手一抓。

    轰！

    一股莫名之力在她掌心凝聚，而万剑之主的身影则是瞬间定格在虚空。

    即便是他手中战剑，也在此刻疯狂颤动。

    “死人乖乖的死了不好吗？”

    霜儿抬头，冰冷的眸子如同幽冥凝视。

    轰隆隆。

    这一瞬，万物寂灭。

    仿佛这一眼之间，天地都要低眉，神明也要跪倒。

    而万剑之主，眼中也第一次错乱。

    “不，不可能！”他慌乱无比。

    “不可能，绝对不可能。世上怎么可能有人会这么强！”

    万剑之主崩溃，状若疯癫。

    “你所有的不可能，不过还是你太弱而已。”霜儿淡淡一句，手掌旋转。

    而后一瞬，的万剑之主的身影竟也跟着旋转起来。

    轰！

    某一刹，一声轰鸣爆发。

    万剑之主身影骤然之间崩溃。

    “不，本皇布局万年，这不是我想要的结果。”万剑之主咆哮，感受到身躯崩溃，眼中迸发无尽不甘。

    “从你动我哥的那一瞬开始，你就只有死路一条。”

    霜儿不理会，手掌盈盈一握。

    轰！

    万剑之主的身躯彻底爆裂开来，形神俱灭，仿佛从不曾出现在天地之间。

    一片沉寂。

    所有人都傻眼了，之前还纵横天地的万剑之主，就这么没了？

    反手覆灭？

    此前万剑之主何等狂傲，盖世无敌，重生之路无可逆转。可谁能想到，这顷刻之间，却化为乌有。

    不得不说，这一结局让人唏嘘。

    尤其是烈山族的老者还有鲛人，更是无限感慨。

    万剑之主纵横一世，舍弃了天地，背弃了鲛女，却依旧落得如今下场。

    不过霜儿却毫不在意，看着万剑之主崩溃后，漂浮虚空的神韵，她反手一抓，无数神韵就好似流沙一般，涌入她的手中，片刻后更是凝聚成一颗药丸。

    霜儿缓缓俯身，将药丸放入秦南口中。

    “哥，你先慢慢恢复着，我去替你杀点人。”霜儿声音之中充满了柔情。

    可这话在场中众人听来，宛如死亡宣判。

    所有人都面若死灰。

    尤其是姜子英等人，更是感觉到命门悬剑，生死就在一线。

    “走！”

    姜子英二话不说，转身就要逃离。

    可惜，一切反抗都是徒劳。

    连万剑之主在霜儿面前都没有出剑的机会，他们又算的了什么。

    霜儿手指轻挑，万剑之主的战剑也瞬间腾空而起，穿行而去。

    噗噗噗！

    一道道声音割裂长空，无数的身影更是在须臾之间就变成齑粉。

    铿！

    而后一瞬，战剑直接杀向姜子英。

    “老祖救命！”

    匆忙之间，姜子英疯狂死后，而后祭出天潢贵胄。

    轰！

    须臾间，战剑之中爆发出一道强横的意志。

    “谁敢动我姜氏子孙？”一声爆喝从战剑之中传出，紧接着一个身穿皇袍的老者出现。

    气势睥睨，目中若悬星河。

    此人，正是神剑皇朝，当世仅存的剑皇。

    “老祖，救我啊。”姜子英毫无形象，嚎啕大哭。这一瞬，他好像是找到了救星一般。

    “这里……不是剑尊大陆？”神剑皇朝的剑皇微微沉吟，而后看向眼前的霜儿。

    但下一刻，他看到霜儿身后的秦南，陡然之间杀意迸发。

    下一刻，他屈指一点，一道剑气成型，毫无征兆直接杀向秦南。

    可就在这时，他剑气未曾靠近，直接被一剑斩灭。

    “以为你能叫来什么人？弱的可怜。”霜儿手握万剑之主的剑，淡淡说道。

    “弱？小丫头片子，你知道你在跟什么存在说话吗？我乃剑皇，我……”神剑皇朝的剑皇开口，眼中孤傲，带着一种凌绝天地的霸道。

    可话还没说完。

    一道剑光忽然出现。

    轰！

    战剑直接穿透这剑皇的意志化身，横穿天地，最后直接插在万丈开外的剑锋之上。

    “你可以去死了。就是你真身来了，也接不住我一剑，哪里来的优越感。”

    霜儿淡漠，头都没有回。但那剑皇的意志却渐渐消散。

    “白痴，小小剑皇算个屁。万剑之主都没出剑的资格，一尊剑皇，不过是来送菜。”

    老牛大笑，畅快淋漓，恢复了本性。

    苏名和莫无情两人也是一脸的骇然。

    这太强了，强到不合逻辑。

    “这是秦南妹妹？”魔无情咂舌，不停的吞咽口水。

    “我不清楚。但我知道，此人于此间无敌。”苏名苦笑，但眼中却深沉坚毅。

    至于李玄感等人，此时更是已经麻木。

    看着眼前发生的转变，眼神之中浮现绝望。

    也在这时，霜儿看向眼前几人。

    “你……你……”

    姜子英脸色煞白，一脸恐惧。

    他以为是救命稻草，可没想到，竟就这么被一剑给灭了。这种冲击让他感觉到神魂巨颤，剑魂都要崩溃。

    “太弱了，还是留给我哥练手吧。浪费力量在你们身上，太可惜。”

    霜儿摇头，但目光却是看向剑锋之上。

    “出来吧，杀了你，应该就没有人能威胁到我哥了。”霜儿轻声开口。

    老牛眼中一悚。

    不由得转头看向剑锋之上。

    即便是他，都从来没有感觉到这里还有诡异。

    “真想不到，这片世界还会出现你这种存在。本以为等天地崩溃，一切烟消云散，但没想到，会出现你这样的变数。”

    忽然，一道声音出现，从剑锋之上飘落。

    接着，一片轰鸣的出现。

    须臾一瞬，剑锋开始崩塌，一座雕塑也缓缓移动。

    但其每动一步，身上的石料就崩溃一层。

    三步之后，他已经出现在这片虚空之上。

    他目光落在霜儿身上：

    “你不是这世界的人。”

    “重要吗？别废话了，杀了你，我还想陪陪我哥。”霜儿轻声回应。

