
    
    这次出战的人马，一共二百余人，主力由王四狗连队和唐学志的亲兵组成。

    此战，并不需要太多的战船，不过为了保险起见，唐学志还是让田云亮的两艘战船跟随，其他人则搭乘小艇，前往，毕竟这二里多的水路，一刻钟便可以到达。

    倭寇水寨，此时被一片漆黑，如果不是白天见过这边的情形，想在黑夜中摸~到这里，肯定很难。

    但是这黑暗，对于双方来说是相对的。

    相反，鱼鹰此前已经经过了诸多丛林训练和夜战训练，对于他们来说，这些东西并不陌生。

    倭国属于岛国，资源匮乏，虽然他们有吃生鱼片的习惯，但是这种待遇，仅限于倭国中的贵族群体，那些连饭都吃不上的武士，肯定没有办法经常享受到这种生活。

    他们和大明普通百姓一样，在国内受到排挤，失去土地这才有了当年的倭乱，换而言之，当年的倭寇，除了一部分中国海盗外，其他的倭人，其实都是在国内混不下去的人。

    大明百姓中，大多数人都患有眼盲症，倭国人也好不到哪里去。

    反倒是鱼鹰，唐学志在伙食上却是下了血本，一些鱼类的肝脏只供战斗队员，旁人只能有看的份。

    这还不说，鱼鹰几次猎杀到的鲨鱼和鲸鱼，这种鱼肝油也全部是供给战斗队员使用，再经过长期的夜战训练，他们的夜盲症早已经大有改善，甚至有一些进来早的队员，已经消除此症。

    随着船队缓缓接近倭国水寨，很快从快船上有几个黑影潜入水中，朝那水寨大门潜去。

    另外几艘小船船，搭载着王四狗的一个大队组成的突击队，由队长谢永丰率领，朝着水寨上游而去，他们将选择合适的登陆地点。

    大约一刻钟后，倭国水寨大营方向，很快就燃起了熊熊大火，一片杂乱喊杀声想起，唐学志知道，谢永丰那边已经发起了攻击。

    很快，水寨大门便被几个兄弟打开，田云亮的指挥着小船开始进入水寨。

    他们很快就点燃了手中的火把，一些士兵开始朝水寨释放火箭，随即就点燃了那些船只，数十名士兵，将早准备好的干柴投掷过去，船上很快就染起了熊熊大火。

    一些驻守在船上的倭寇，刚刚从梦中醒来，却发现身边已经被一阵火海包围了，惊慌失措之下，只得带着满身的大火跳入河水中。

    “砰砰砰”

    田云亮的水兵，也毫不客气，对着那些来不及逃走的家伙一阵乱射。

    “上.....”

    唐学志和刘景同这个时候，带着一百多人已经攻到了岸上，和谢永林汇合到了一处。

    岛津一郎因为这几天的失利而怒火攻心，在将手下训斥了一顿后，叫上了几个艺伎陪着喝个大醉。

    随后便被几个艺伎抬了回去，到半夜时才被一泡尿给憋醒了，放完水回来时，摸着身边的美人儿雪白的身子，也是心有不甘，于是将两个女人唤醒后又开始大战。

    刚刚到兴头上，寨外便传来一阵杂乱的喊杀声，随着窗外火光四起，差点没将他腰给闪了。

    盛怒之下，憋着这股洪荒，赶紧起身穿衣，好在两个艺伎也不怕赤着身子，起来帮他穿好衣服，这才提着倭刀冲了出去。

    此时营外以乱，唐学志带着兄弟杀过来时，许多倭寇连衣服都没穿，赤着身子，光着脚，只穿了一个白色裤衩，匆匆出来抵抗。

    “砰砰砰”

    鱼鹰早已在外面严阵以待，待他们从营中~出来后，便是一阵枪响，那些倭寇刚刚露头便被鱼鹰的铳弹射杀。

    这个时候，寨子西面已经被谢永林占领，寨子中间更是被点燃了大火，水面舰船也在一片火光之中，岛津一郎才知道事情的严重性。

    二百多倭寇，死伤已经过半，剩下的人被堵在里面，不敢出来，不过很快，边有数十倭寇被组织起来，手持铳冲了过来，还有不少人对着鱼鹰阵营放铳。

    好在大部分铳弹都被钢盾给挡了回来。

    一阵铳响过后，近数十人却发疯似的，朝鱼鹰阵营冲了过来。

    这是要拼命了。

    “砰砰砰.....”

    一阵铳响，七八个倭寇便被射杀在数十步之外。

    岛津一郎赶紧趁着鱼鹰填充的机会，召集了所有人马，以百米冲刺的速度，朝鱼鹰阵营杀来。

    他知道，大明的那种铳枪，打完后，填装最少需要一分钟以上，有这个时间，他们便能冲到前面和鱼鹰肉搏了。

    不过，他们刚刚冲出不到二十步，鱼鹰阵营中又想起了铳响，一下又报销了他七八个人，似乎那些铳弹中间，还夹杂着许多弩箭。

    这个时候，他们已经冲出了一半的距离，再坚持一会就能冲到前面和他们搏战了，但是让他没有想到的，鱼鹰那边又响起了铳响。

    随着那些火铳每次响起，他们都能看到大营附近亮起一道犹如闪电一般光亮，照亮了整座大营，接着这短暂的亮光，还能看见那些倒在地上勇士们的尸体，不停的还能听见，那些伤者的嚎叫声。

    他怎么也没有办法明白，这些海盗放铳时，为何能连绵不绝，还没冲到他们面前，便让他折损了过半。

    一名倭寇本来就要冲到鱼鹰阵营前面了，但是当他回望身后的同伴时，发现竟然原先近百人马，竟然已经折损过半了。

    看着前方鱼鹰阵营强大，他们似乎再也没有勇气向前冲了，当时就吓得撒腿就炮。

    前方一撤，后面的人就像河提决口一样，跟着掉头就跑，岛津一郎见此情形，也没有多大的信心了，赶紧招呼着撤入营内。

    “杀呀......”

    倭寇一退，唐学志马上带着压了上去，一些倒霉的家伙，很快就被弓弩给射杀了。

    只见王四狗、方子才等人，带着一帮兄弟很快就攻入了各个营房，对里面对残敌进行清理。

    不久后，寨中枪声逐渐稀散，喊杀战斗声也慢慢的平息下来，这个时候，唐学志反而让兄弟开始将寨中的大伙扑灭。

    这座水寨的位置距离鱼鹰堡垒不远，将来如果是开拓这里，移民肯定不少，到时候可以作为副寨使用，一把火烧了着实可惜。