    大海，广阔无垠，深不见底。

    海水的天然阻隔，让人类一直以来，都无法窥见大海的全貌。

    而在这个世界，伴随着人族崛起，魔怪们都退入深海, 从此大海对于人族而言，不仅仅是神秘，更是凶险可怕。

    魔怪七大部族，在这海中居住，却并没有分开，而是混乱杂居, 在任何一片大海上，都可以找到七种不同部族的魔怪。

    不过在这大海之内, 更多的, 还是受到魔气污染，成为魔物的海中生物。

    某一片海域，一群魔化鲨鱼突然嗅到鲜血的味道，便遵循着本能，顺着这种味道游去。

    片刻之后，它们来到了鲜血的源头，但是出现在他们眼前的，却并不是任何生物，而是一片由鲜血渲染而成的血海！

    领头的魔化鲨鱼动了动鼻子，突然双目通红，转头杀向身后的同族。

    而其他的魔化鲨鱼，也在一瞬间染红了双眼，脑海之中对于首领的畏惧完全抛去，疯狂的向四周其他同族，包括首领厮杀而去。

    这种疯狂，甚至可以让它们在自己身受重伤, 几近死亡的时候也绝不撤退, 直到体内的鲜血全部流干，最后一点意识也完全失去，它们的行动才停止下来。

    一阵海风吹过，卷起海水，生出浪潮，将这几十具魔化鲨鱼的尸体，都送进那一片血海之中。眨眼之间，就消弭无踪了。

    海面上，纵目望去，血海无边，但在这一片无尽血海的中间，却还有一座小岛的存在。

    只不过处于这血海之中，整座岛屿都被染成了鲜血的颜色，与大海别无二致，若不细看，恐怕根本分辨不出来。

    突然大片大片的空间破碎，无尽的鲜血从破碎的空间之中流出来，形成了一座鲜血瀑布，浇灌在小岛上。

    如此巨量的鲜血，甚至足以淹没整个小岛，但是在落下来的时刻，岛上却突然亮起一道黑色光泽，化作幽深恐怖的黑洞，将所有的鲜血都给吞噬下去。

    不过是片刻时间，鲜血就已经全部被吞噬干净。

    而那道黑色光泽，也随之消失，隐没在猩红色的岛屿之上。

    破碎的空间内，浮现出一双幽蓝色的眼睛。

    “快了，只差最后的三十万就可以完成了。”

    …………………………………………

    “欢迎各位收看最新新闻报道。昨日，南海再次出现大批魔怪攻城，不下于三十万的魔怪疯狂袭击南海五城，但在我军将士的奋力血战之战，历时一天一夜，成功将三十万魔怪全部……”

    小区，周明自己的租房内。

    投影出来的屏幕上，衣着端正的主持人正在播报最近的新闻。

    屏幕前面，周明一边听着新闻，一边研究着刚刚到手的两种符法。

    前面说过，通过符师这一条副职业成为锦衣卫精英的，每个月可以免费获得符法和不少画符所需要的资源。

    这个福利，周明之前只是领了资源，却没有领取符法，是因为那个时候他还没有想好要哪一种符法。

    这一次轮回世界结束之后，周明将通天箓等级提升到了三十级，凭借这一技能的效果，他可以比较轻松的学会三十级以下的符法。

    于是周明便开始研究。

    而研究的领域，依旧是赚钱方面。

    而三十级以下，性价比最高的符乃是‘金甲天将符’。

    这是一种二十七级的符法，使用后能够召唤金甲护体，并增强自身力量体质双属性，也可以直接召唤出一位金甲天将的虚影协助作战。

    市面上，这种符能够卖到三千积分。

    而绘制这种符，则需要灵木，灵水，混合金属粉末，体质200点以上生物的血，四种材料准备一份，需要五百积分。

    也就是说，这样的一种符，画一张就能够赚取两千五百积分。

    严格算起来，赚钱的比例是不如金钟符的。

    要知道，金钟符需要的材料是五十积分一份，而售价却是五百，能赚四百五。

    利润和成本之间的比例是九比一。

    而金甲天将符得利润为两千五百，成本却是五百，比例只有六比一。

    跌惨了！

    不过，这也没办法了，像这种二十七级的符，只为二十四层以上的轮回者服务。

    而达到这一层次的轮回者，一身装备齐全，身上的技能众多，而且很可能已经形成体系。

    他们的实力往往是很不错，哪怕无法在轮回世界之中完成各种高难度任务，但想要保命却很简单。

    他们购买符箓，哪怕是金甲天将符这种极为实用的符，也都只是备不时之需。

    相比较八九层，十五六层的轮回者，他们的购买需求和欲望都大大降低。

    如此，就形成了买方市场，为了卖出符箓，符师们相互竞争，符箓价格不断下降，最终就形成了现在这种局面。

    虽如此，但周明还是选择了这种符。

    毕竟，他不能总是将自己停留金钟符的层次，终究还是要成长的。

    另外一种符法，就是周明为自己选择的了。

    二十二级幻心聚灵符，作用是根据使用者的意思，凝聚天地之间的力量。

    这个符最神奇的就是，它甚至还可以凝聚那些非常规的力量。

    比如说庚金之气。

    没错，这就是周明为了更好的修炼大自在玄金剑气，特地选择的符。

    不过这种特殊的符，使用的材料也很特殊。

    抽空灵气之后的灵石，金属粉末，体质100点以上生命的血。

    价值虽然比不少金甲天将符的材料，但一份购买下来，也需要三百积分。

    刚刚获得这种符法的时候，周明就已经尝试绘制，经过半个小时的研究学习，成功画出了一张。

    两天之后，这张幻心聚灵符被庚金之气填满。

    周明判断，填满之后，其中存储的庚金之气，相当于一千积分购买的庚金原矿石。

    也就是说，周明只需要花费三百积分购买材料，画一张符，然后等待两天时间，就可以收获一千积分的庚金之气。

    这还不算，因为使用的材料特殊，幻心聚灵符使用一次后，并不会立刻报废，还可以接着使用四次。

    这四次使用之后，凝聚出来的庚金之气，相当于白赚！

    相当于周明用三百积分，购买了五千积分的庚金之气。

    节省四千七百积分。

    只不过一整套流程下来，需要花费十天的时间。

    周明每一次赚来的积分，有很大的一部分都用在庚金原矿石上面，有了这种符——你以为就不需要买庚金原矿石了？

    恰恰相反，还是需要的！

    这种符只是给了周明另一个渠道，一个办法，可以让他吸收更多的庚金原矿石，让他的大自在玄金剑气，进步得更快。

    他现在首要的目标是凝聚神通种子，但那也只能算是神通初成，后面还有小成，大成……在周明的实力成长到不需要大自在玄金剑气这个技能以前，这一过程都不能停下。

    “本次的新闻播放完了，感谢您的收看，我们明天再见！”

    投影上的新闻节目到了尾声，周明随手将其关闭。

    这样一边听新闻一边研究符法，换做别人可能是两者皆不得，但周明的精神属性强大，又经常在战斗之中，一边应付敌人，一边整理bug技能触发之后所获得的技能信息，成功练就了一心二用的技巧。

    所以他这么做，符法研究出了心得，那新闻也全都记了下来，被整理成信息之书，放在记忆宫殿里面。

    这之后，周明便抓起科金龟，转身进入到主神空间之内。

    论坛上面，也都在讨论着南海五城消灭三十万魔怪的事情。

    不过他们的信息比周明看到的新闻更加详细，有些发帖子的人，甚至还是南海五城之中，参与了那一场大战轮回者。

    通过他们的描述，周明知道，所谓的三十万魔怪，其实只是那一场大战的部分，真正的主力，是一百二十万的魔化生物。

    也就是说，这一次南海五城所面对的敌人，其实是一百五十万！

    虽然那些魔怪，魔化生物的力量高低不一，高的堪比四十层轮回者，低的也就差不多八九层轮回者的样子，但一百五十万的数量之下，也是十分恐怖的。

    还有人拍了照片发在论坛上面，周明看到几张。

    只能说，战斗惨烈！

    谷萕

    海水都被染成了鲜血之色，浮尸飘在海面上，根本望不到尽头。

    虽然知道自己处于内陆，不太可能遭遇同等规模的战争，但看到这样的照片，周明心中仍旧是有些发寒。

    因为他知道，这是现实世界之中发生的真实事件，跟那虚拟轮回世界完全不一样。

    又看了一会儿论坛，没有什么新的消息，周明便使用虚拟空间模板，进入到百倍时间加速的虚拟空间之内。

    “召唤人物，郑子布！”

    积分消耗，一道清瘦的人影便出现在周明面前。

    郑子布，出自一人之下世界，据说是通天箓这个技能的创造者。

    周明召唤他出来指点自己画符，那才叫专业对口。

    百倍加速的情况之下，外面一天等于虚拟空间之内的一百天，不过周明显然是不可能一整天时间都待在主神空间之内，顶多就是那么几个小时罢了。

    换算成虚拟空间的时间，就是十五六天左右。

    在这一段时间里面，周明不仅仅是需要跟着郑子布学习画符，还要跟着无名学剑法，跟着张三丰研究武功技能的技巧融合。

    大自在玄金剑气所需要的庚金之气，也需要吸收。

    总体来说，还是比较繁忙的。

    不过，跟郑子布学画符只能算是临时事件，等到周明完全掌握了金甲天将符和幻心聚灵符之后，这件事情就算是完全结束。

    而吸收庚金之气这件事，也是一样。

    等周明把自己购买的所有庚金原矿石都给吸干，此事便结束了。

    再想吸，也吸不了了。

    而其他事情，则是每日必做。

    跟无名学剑，是想要修炼出更多的剑法境界。

    跟张三丰研究技能融合，则是他自己的意思。

    他现在所拥有的技能太多了，很多技能已经完全用不上，但是技能所包含的技巧，或许还能有点用处。

    比如说春秋刀典的极短蓄力攻击技巧，就很有用处，如果将这个技巧加持在龙破斩上面……

    当然，这很有难度，毕竟一个是武功一个是魔法。

    另外，云龙大手印，万断剑掌，以及破体无形剑气，或许也可以融合在一起。

    上班，下班，夜巡，进入主神空间修炼，画符，练剑，研究……

    轮回塔印记的冷却时间里面，周明就是在这样简单而充实的度过。

    对于别人来说七天，对周明来说一百零七天的时间转瞬即过。

    虚拟空间之内。

    “云龙万剑掌！”

    周明伸手拍出，一道虚幻的掌影随即迸发而出，轰然撞击在面前的五米巨石上面。

    刹那间，整座巨石完全崩溃，化为粉末！

    张三丰捋了捋自己的白胡子，赞道：“嗯，非常不错，看来这三种技能的技巧，已经融合的接近完美了。”

    周明叹息道：“可惜，最多也只能隐藏到虚幻的地步，做不到完全隐匿。”

    云龙大手印，这是一个周明得到之后并不常用的技能，但是其具备无与伦比的隐藏性，甚至可以做到悄无声息地偷走别人身上的物品，而对方丝毫无法查询。

    周明想要将万断剑掌和破体无形剑气完全融入到云龙大手印之中，使其完全隐藏起来。

    但是无论他和张三丰如何研究，也做不到完美隐藏。

    顶多就是像刚才一样，形成一个虚幻的，透明度高达百分之五十的巨大掌影。

    如此一来，这个融合技能虽然威力巨大，但也就是一个非常普通的攻击技能罢了。

    拥有极多攻击技能，根本不缺这玩意儿的周明，自然不是很满意。

    就在他还想要继续研究的时候，左手上的轮回台印记突然凝实，代表着他的冷却时间已经结束。

    这个冷却时间，自然是以现实为标准。

    “好吧，暂时就这样了。”

    周明退出了虚拟空间，开始做着进入轮回世界之前，最后的准备。

    进入上一个世界之前，他留下了一百万的积分购买画符材料，回来之后全部售卖出去，再次赚到一千万。

    其中一百万拿去开启百倍时间加速。

    一百万留做给科金龟买口粮以及日常消耗。

    又拿出一百万购买庚金原矿石。

    剩下七百万积分，全部买画符材料。

    这一次，他要画的不再是金钟符，而是金甲天将符，那留下来的积分，显然要更多。

    七百万之中，五百万为金甲天将符材料，刚好一万份。

    两百万作为幻心聚灵符的材料，同样也是一万份。

    另外……

    打开论坛，看看自己之前发的那个帖子下面的百多万回复，周明咂咂嘴，道：“这么多人吗？主神，使用扫描模板！”

    所有的回复信息瞬间被整理完成，形成一个表格排在周明面前。

    就像上次周明售卖屠龙刀一样，不过这一次，却没有锦衣卫，黑衣卫等顶尖大势力参与。

    再加上周明的九阴真经只是金色技能，其他人拿出来交易的，自然也就是金色技能，看不到一丝红色。

    观看表格上面的技能，周明发现，虽然自己要求的是辅助技能，但还是有很多人发来了攻击技能，防御技能，大概是抱着试试看的想法，万一周明刚好看中了呢？

    但事实是，周明直接将这些技能全部屏蔽，只看其他类。

    总是如此，剩下的也不仅仅只是辅助类，还包括治疗类，光环类……嗯，仔细想想，这还是辅助类的。

    “嗯？这个是……御器之术吗？”

    周明找到一个名为‘天光御器术’的技能。

    御器术，作为出名的自然就是御剑之术。

    只要是剑修，基本上都会掌握一种御剑之术。

    实力强大者，可以直接使用自己的能量，精神力量操控飞剑，但这种操控不太灵活，消耗也比较大。而御剑之术，就是让人更加灵活的操控飞剑，同时减少消耗的技能。

    当然，这里说的是最基本的御剑之术，更高级的，甚至还自带攻击，防御，又或者是其他效果。

    而御剑，却也是御器术得一个门类。

    【天光御器术】

    等级：12/24

    御器术：消耗能量操控任意物体，根据物体的等级不同，消耗不同程度的能量。掌握技能后，能量消耗降低5%，此后每提升三级，能量消耗降低5%

    天光洗练（15级开启）：消耗能量洗练装备，清理掉装备之中的任意属性，并在完全清理之后，为其附加正气，风，光三种属性。

    天光炼化（18级开启）：消耗能量炼化装备，炼化程度越深，装备与使用者的契合度越高。炼化程度以百分比表示，每提升1%，装备威力增加0.5%，操控该装备时，能量消耗降低0.25%

    天光之器（21级开启）：炼化程度达到70%的装备，使用者散发光芒，吸引天地间正气，风，光三种属性，增幅装备效果5%，此后每提升1%的炼化程度，效果增加0.1%

    化光之器（24级开启）：炼化程度达到100%的装备，可以化作光，存储在体内，使用时直接取出，并在取出的一瞬间，效果增强20%

    评价：如果我炼化了一个奥特曼变声器……

    别看周明在轮回世界之中，不是，甚至可以说完全不使用装备，尤其是武器装备，但他了是一直最好了使用装备的准备。

    这个技能虽然不能直接提升他的战斗力，却可以让这种话准备更加的充分。

    又看了看其他技能之后，周明最终还是决定将这个技能换了下来。

    联系对方之后，交易很快完成。

    一个技能点消耗出去，技能列表里面多了一个技能。

    周明长出一口气，检查没有什么遗漏之后，便抓起科金龟，道：“主神，送我去轮回世界！”

