    眼看薛蟠就要这么冒冒失失的去荣国府，薛宝钗也是感到头疼，自己的哥哥还是这么莽撞。

    薛宝钗劝道：“哥哥，你先别急好不好？要是荣国府的人打定主意要把探春拿去和亲，你就是去了那里又如何呢？”

    说完，薛宝钗也是将目光对准了贾瑞，看着他依旧神定气闲的样子，不由得有些希冀的问道：“我的国公爷，你是不是已经有了对策了？”

    贾瑞看了看薛宝钗，笑了笑，然后语气坚定的说道：“和亲？只要本国公还在一日，我就决不允许我汉家女子去以身饲虎，不然，我有何颜面享受天下百姓的供奉？”

    贾瑞又对着薛蟠说道：“大舅哥，你现在就去一趟荣国府，告诉他们，本国公可没有卖女求荣的族人。

    另外，茜香国又如何？

    我这就进宫，不出旬月，本国公将马踏茜香国土，要是茜香国敢负隅顽抗，那我也不介意再灭一国。

    你和夫人这就去荣国府，将我的话转告给他们，我倒要看看他们到底要如何行事？”

    说完，贾瑞转身回了卧室，去换朝服去了。

    而薛蟠与薛宝钗兄妹二人，也是从贾瑞的霸气宣言中回过神来，有些激动的对视一眼之后，就一脸振奋的往荣国公府去了。

    这边，贾瑞在换好了朝服之后，也是乘上了车驾，向皇宫去了。

    来到皇宫门口，贾瑞看着依旧威严肃穆的皇宫，不由得感慨万千，真是物是人非啊！

    贾瑞让侍卫向永正帝通传了自己要进宫面圣的奏疏之后，就在宫门这里慢慢等着。

    荣国府那里，薛蟠还有薛宝钗兄妹两个到了之后，也是看到了一旁停放的华丽车驾。

    果然，他们兄妹二人还是晚了一步，而且，这一切都被贾瑞预料的分毫不差。

    在荣国府管事丫鬟的迎接下，薛宝钗去了贾母会客的荣庆堂，而薛蟠，则是去找他老丈人贾赦去了。

    不管怎么说，荣国府的承爵人是贾赦，对于贾瑞的话，贾赦他也得好好在心里掂量掂量。

    薛宝钗来到荣庆堂，李纨还有探春她们都出来迎接。

    薛宝钗看着二人脸上还未擦干净的泪痕，开口问道：“是不是南安太妃来过了？要探春妹妹去远嫁和亲？”

    一听这话，不论是李纨探春二人，还是一旁的几个丫鬟，都是不由得抬起头来，有些震惊的看着薛宝钗。

    薛宝钗宽慰探春道：“国公爷早就猜到了会这样，于是让我亲自来走一趟，妹妹且放宽心就是，天塌不下来！”

    等一行人进入荣庆堂，贾母还有王夫人邢夫人都是站起来迎接薛宝钗的到来。

    众人寒暄之后，薛宝钗也是将目光放到了一直端坐的老妇人身上。

    薛宝钗对着老妇人福了一礼，恭敬说道：“宝钗见过南安老太妃！宝钗这里有礼了！”

    南安老太妃见薛宝钗礼数周到，也是回礼说道：“老身当不得顺国公夫人如此，夫人还请快快坐下！”

    薛宝钗有些歉意的说道：“老太妃当得起宝钗这一礼，因为宝钗今日过来，就是为了打搅老太妃的好事。”

    南安太妃一听这话，心头顿感不妙，但还是硬着头皮问道：“不知夫人此言是何意？老身自问从未得罪过顺国公贤伉俪二人，不知又怎至如此？”

    薛宝钗大方地对着再场众人说道：“我夫妻二人也从未想过要与南安王府上过不去，但是我家国公大人说了：我们顺国公府可没有卖女求荣的族人，而且他已经进宫向圣上请旨去了，不出旬月，就将马踏茜香国。到时候，南安郡王还有被俘的将士们，都会回来的。”

    看着在座的神色各异的众人，薛宝钗这时又躬身对南安太妃说道：“所以我才会说，实在是抱歉了，打搅了您的好事。”

    这时，贾赦还有贾琏贾宝玉三人也到了，对着南安太妃拱手说道：“顺国公的意思就是我们荣国公府的意思，抱歉了，老太妃！”

    众人看着贾赦三人的到来，也知道这事只能不了了之了。

    于是，在一番生硬的客套之后，南安太妃只好灰溜溜的离开了。

    ……

    皇宫，贾瑞在小太监的带领下，再一次来到了上书房。

    看着眼睛中布满血丝，脸色苍白的永正帝，贾瑞拱手说道：“臣贾瑞见过皇上！”

    永正帝有些僵硬的笑了笑，声音沙哑地说道：“爱卿免礼，不知爱卿有何要事，要急着见朕？”

    贾瑞恭敬说道：“启奏皇上，臣听闻朝廷大军大败于茜香国，甚至连南安郡王都被番兵活捉，不知可有此事？”

    永正帝深深看了贾瑞一眼，说道：“此事自有朕与满朝文武处置，爱卿劳苦功高，好好在家休养才是，就不用操心此事了。”

    贾瑞不卑不亢的说道：“臣愿意领兵出征，将南安郡王与所有被俘将士救回来，还请皇上恩准。”

    永正帝听了贾瑞的话，有些不耐烦地说道：“朕说了，此事有朕还有满朝文武呢，爱卿就不必操心了。”

    贾瑞抬起头来，目光灼灼的直视永正帝，他说道：“臣听闻皇上要与茜香国和亲，以此换回南安郡王，不知此事是真是假？”

    永正帝看到贾瑞竟然敢直视于他，他恼羞成怒的说道：“顺国公，谁给你的胆子敢直视于朕，你这是大不敬！”

    此言一出，尚书房内的气氛一下子就紧张了起来，夏守忠更是出了一脑门子冷汗，却不敢有丝毫动作。

    贾瑞看着怒气上涌，脸色潮红的永正帝，一字一句的说道：“皇上，臣要出征！”

    永正帝也不知想起了什么，他的态度缓和了一些，但还是拒绝道：“朕不准！”

    贾瑞看着倔强的永正帝，他笑着说道：“臣要出征，这句话可以是请求，也可以是通知。这茜香国，臣征定了！”

    永正帝是真的气恼了，他说道：“朕说了，不行！”

    贾瑞看着气急败坏的永正帝，拱手行了一礼，然后说道：“臣后天早上出征，至于圣旨，皇上你爱给不给，和亲，臣实在是不能接受！”

    说完，贾瑞就转身出了上书房。

    看了一眼一旁紧张的侍卫，贾瑞笑了笑，然后就沿着来时的道路，一路出了皇宫。

