，(首字母+org点co)！

全新的帝域在这刻形成。

神民重视起源，所以敬天，内里又谦虚，最下的尖层就是祂们给自己摆放的位置，也是整个神墟的重地，生机鼎盛，所以后来神墟遗落星界，原本生存于神墟内的强大古兽全都聚向了下方的几层，也致使上方的古兽实力偏弱。

神墟留存的生机，亦是这些古兽生存繁衍至今的缘由。

最大的最后一层，则象征“天”，是留给祂们崇敬的至高神的。

神之地不容亵渎，故而，神墟下尖上方，视下为第一层，那这第一层是最适合修行的圣地，越往上，神威越重，生灵越难久留，独属“神居”。

湛长风想法不同，即使是“天”，也该是她成长的基石，而不能遮在她头顶。

她将其翻覆，聚集了最精华的世界之力、日月星之力的第一层在上，依次下递，由此，上为三十八重世界，下为建筑形态的神墟，是为下墟。

这些世界非寻常世界，它们里面更为空大，一切殿宇都悬浮于上下不可见底的空中，道理法则清晰，如天之境，故而，它们又称三十八重天。

护国神将举重若轻，搬起帝域，将其移至疆域更为广阔的朱天，合身护国神将的湛长风另还一心二用，施术操控那片悬在帝域之上的日月星，以其玄力布天遁之局，隐去了帝域在虚空中的方位和行迹，隔绝了诸尊的窥视，他人再难寻到太一帝域的乾坤坐标，见到帝域之貌。

她于最下层，一层层往上走，下墟之中，还保持着神墟原本的风貌——神威盖顶，道之息晦涩，只是相比以往，多了蒙昧的天光，

此中，受神力影响而化来的魂兽、不知活了多少万年的太古兽，战战兢兢，它们朦胧中能感觉到神墟易主，自发畏惧。

湛长风将不负因果、灵魂纯净者启灵，授予修行法，招手让它们跟上，行至第三十八层时，她身后已经跟了数十头魂兽，数百头太古兽了，不乏神通、灵鉴战力的。

第三十八天开始，已化为天境，但见瑞光照祥云，玉楼升紫烟，云桥连殿宇，无不瑰丽。

这些天境中，也更容易出现三四分据或独霸一层的魂兽、太古兽，且它们长久以来占着神墟里生机鼎盛的地方，纵灵智低下，实力亦可堪比返虚。

奇的是，她从这些天境里走过，并没有看见什么生命，抬眼一望，便知问题出在哪里了。

湛长风跨步出现在第一天境中，众臣也顾不得围观那群太古凶兽，作礼恭迎。

她看向被困住的八头太古凶兽，瞧见它们的眼神，便知它们是开了智的，个个实力强大，不弱返虚。

“陛下。”赵玄抱拳道，“天朝甫定，这些家伙便冲上来，与我等敌对，幸得正清上尊出手，一下就将它们定住了。”

那八头太古凶兽听得愤怒，狂吼出声，“放我们出去！”

这些太古凶兽本就是神墟之中无比厉害的一批，灵智相较其他兽高一点。

然兽与妖不同，兽肉躯强大，灵智却普遍低下，懵懂者无数，多靠本能行事，所以它们这高一点，也高不到哪里去，至少不支持它们思考“道”这回事。

此次抬升天朝，原帝域与神墟相融，域内力量翻增，道愈清明，给它们也带去了不小的机缘，灵智与悟性双双提高，与一般修行者的灵智相差无几。

常识仍是缺的，湛长风一眼就知晓它们这“放我们出去”，是见环境陌生，以为自己被人从神墟带出来了。

湛长风不与它们辩驳，挥手将它们转移到了第三十九层，与众君道，“下墟之中，尚存一些魂兽、太古兽，尔等近来无事，便下去练练手，对那些开了灵智的，善则劝降，恶则惩，赵玄，此事就由你看顾吧。”

“谨遵法旨。”

“御灵司。”

御灵天官出列，“小臣在。”

“把它们带去好生教导，将来出任帝域中的守门、镇殿之职。”

御灵司专门教导帝域中开智化形的灵物，湛长风话一出，御灵天官与她身后的魂兽、太古兽俱都应是。

湛长风见还有一些臣将沉浸在顿悟之中，就道，“诸君先寻地静修，巩固境界，过后再做安排。”

帝域之外，隐居朱天的延笃、盛学等上尊也只感觉到了某瞬间突临的压力，仿佛有什么在朱天坐落了下来，细感又什么都没有。

化神墟为天境，跨域搬离，隐踪匿迹，如此神玄手段，祂们也许可以做到某项，但万做不到那么广，那么彻底，当日没有和帝长生硬搏，是一个正确选择。

只希望帝域的隐迹，如她所言，是对朱天星界的放手。

那厢，普世灵帝合上天道眼，不再查探九天命数，在太一帝域重新诞生之际，太一帝庭及其疆域的气就从他的“眼”中完全消失了，他已感知不到那方疆域和生灵的命运。

“以为自己不曾小瞧，可终究还是小瞧了。”元宝上尊惊叹了一声，回望普世灵帝，“陛下的神色似乎不太好？”

普世灵帝静默许久，幽声道，“她在帝域和世界之力间找到了一个完美的平衡。”

“所以呢？”元宝上尊一向讨厌妄测掌权者的心思，直接发问。

普世灵帝摇头，“世界之力一直是王侯帝君追求的东西，也是他们的枷锁，一旦他们对苍生和星界造成伤害过大，就会被世界抛弃，严重点，还可能反噬，因此靠世界之力进行的大战，终究是少见的，即使有，也会尽量避免波及苍生，只在高端战力间进行斗法。”

元宝上尊：“这个世代，勾起了王侯帝君对世界之力的占有欲，不是吗？”

“也可以这样说，但因为要获取信仰、愿力、功德、气运，掌控世界之力，他们对待苍生，还算是温和的，也会尽可能减少不必要的杀业。”

普世灵帝对上元宝上尊疑问的眼神，“可长生大帝在削弱自己与世界之力的联系，在她这里，世界之力已经不是必须之物了，只是支持神墟的一种力量，有也可以，没有也可以，不多不少够用就最好。”

“希望她不要让我后悔，将天道盟的部分职权转让给她。”

元宝上尊若有所思，灵帝陛下这是怕，帝长生没有束缚，开始大征大伐？

刚想透一点，元宝上尊的心神就被苍天、变天战局中的变故抓住了。

魔宫下场了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    