    王家那边风光无限, 于家这边相对就安静多了，但也谈不上多么的沉闷。

    科考么，有人考得过, 就肯定会有人不幸落榜。他们家老四也不是头一日读书识字, 一直以来都算不得多么的厉害, 能够一次就考过县试已经很了不起, 即便府试没考过，不是还有下次么！

    再者说了，于书楷去镇上拜新夫子花的是他自己的银钱, 这次去五水县参加府试科考也是花的四房的银钱，没动公中, 更没让他们其他三房花一文银钱, 于大哥他们自然丁点的异议也没有。

    就连于大嫂她们, 此次也是一句多的话都没提, 更甚至对许小芽还多了几分小心翼翼，一副很想出声安慰许小芽却又不知道该从何说起的模样。

    许小芽其实觉得还好。她嫁给于书楷的时候，于书楷的名声就不是很好。尤其是于书楷的学业，在县试之前就没有一人说过于书楷半个“好”字。

    彼时上米村多少乡亲肆意搬弄是非、话里话外都是对于书楷的诋/毁？当时他们一家人就没有被打倒, 也没有被击垮，只是齐心协力多赚点银钱准备送于书楷去镇上拜更好的夫子。

    可结果呢？于书楷很厉害，一次就考过县试，打了所有人的脸, 直接就堵住了所有的闲言碎语。

    所以说, 于书楷很优秀，半点也不比任何人差。不管于书楷此次能否考过府试，都不会影响他在许小芽心目中的印象和地位。

    还是那句话，这次没考过, 还有下次、下下次。于书楷还年轻，有的是时间和机会重新来过。

    家里气氛还算不错，于老汉和于大娘都很是满意。对么，一家人就该有一家人的样子，哪里需要外人过多的唧唧歪歪？

    并不知道他只不过是晚回去一日，上米村就掀起了这般风波。除了尽心尽力的给自家人买些东西带回上米村，于书楷还乐颠颠跟着李君懿一起去了一趟五水学院附近的五水巷。

    “李兄，你真愿意把宅子分我一半？”直到在李宅大门外站定，于书楷依然有些不可思议。

    其他人的宅子，哪怕是整个租给于书楷，于书楷都不意外。可此刻站在他身边的人是李君懿！而且李君懿只租一半的宅子给他，换而言之就是要跟他同住，怎么想都让于书楷觉得不敢置信。

    “是租你一个院子。”推开宅门，李君懿直接指向右边，“那个院子，你自行去看，有不满意只管提。”

    “哪里会不满意？这可是李兄你家的宅子。一百个满意，一千个满意，一万个满意也并不为过。”于书楷说着就跑进右边的院子，仔细绕过一圈，再度来到李君懿面前的时候除了抱拳就满是感激了，“李兄，咱们谈好的月租是不是少了点？”

    “不少。”李君懿又不缺银钱。如若不是看于书楷顺眼，他根本不可能让出一个院子借给于书楷住。

    “那行。李兄不跟我见外，我也就不跟李兄客气了。等以后我娘子来到五水县，我请李兄吃饭。我娘子做饭可好吃了，在家里我都舍不得让她动手做，向来都是我三位嫂嫂轮流做，再不然也是我娘动手来着。”于书楷一副痛心疾首极为舍不得的表情，大力夸赞许小芽的厨艺。

    李君懿冷冷的扫了一眼“情人眼里出西施”的于书楷，对于书楷娘子的厨艺自然是不报任何期待和好奇的。

    于书楷也就这么顺口一说，既然李君懿不接话，他便也直接打住了。反正他是确实舍不得许小芽太辛苦的，这事儿光是嘴上说估计没人会相信，他自己心里清楚就好了。

    府试顺利通过，给于家人带的东西全部买好，接下来在五水县的住处也安排妥当，于书楷一行人都没在五水县多呆，齐齐打道回府。

    上米村从未进过马车，这一日却是有史以来头一遭迎来了马车，顿时就吸引了所有人的目光。

    “这是谁家的马车？真的来咱们村的？怕不是路过的吧！”

    “瞧着像是朝王家和于家过去的。找王锦言的？还是找于书楷的？”

    “肯定是王家小子啊！王家小子可是考过了府试，于家老四又没考过，还不知道躲在哪里不敢回来丢人现眼呢！”

    “我也觉着肯定是去王家的。今日王家不是摆酒为王锦言庆贺么？多半是来道喜的。”

    “是去王家就是呗，你们干嘛非要扯上于家老四？还丢人现眼，于家老四怎么就丢人现眼了？”

    “他没考过府试，难道不丢人现眼？人王锦言一考完府试就回来了，于家老四却至今都没看到人影儿，不是躲起来了是为什么？”

    “听听你这话说的，好像你家出了多少个童生似的。怎么，你家儿子连县试都没考过，就敢拉踩人于家老四了？”

    “就是就是。我觉得咱们村有些人这两天是真的很飘啊！王锦言考过府试，是他有本事、有能耐，管你们这些闲人什么事？一个二个非要扯上于家老四，于家老四招你们惹你们了？怕不是都闲疯了！”

    ……

    “哎哎哎，都别吵了！那马车停下来了！不是去王家，是于家，于家！”伴随着惊呼声乍起，才刚热热闹闹的争吵声顿时消失踪迹，一众人忙不迭都赶了过去。

    马车耶，就算不能伸手去摸，凑近了多看几眼也是不错的。

    于书楷才刚跳下马车，就收到了来自周遭的诸多/炙/热打量和注视。不过他本人并不在意，反而比任何人都要忙碌。

    “爹、娘，我回来了！”几步冲进自家院子，于书楷扬声喊道，“娘，咱家过年时候的腊味还有剩下吗？”

    “有、有、有！”顾不上打招呼就被于书楷点名，于大娘一边应话，一边转身往厨房走，“这是中午要吃？”

    “不是我要吃，是要送人。”于书楷说着话的功夫，就把手中的包袱塞给了走过来的许小芽怀中，“娘子帮我拿着。”

    “嗯。”许小芽本是在屋里看书，听到动静就立刻迎了出来，当即接过包袱抱在怀中，又上下打量了一番于书楷。

    见于书楷气色不见异常，许小芽一直悬在半空的心缓缓落下，嘴角微微勾起。

    她就知道，于书楷不会轻易被打败。哪怕此次府试没过，也没关系，他们还有下一次。

    于大娘速度很快，不一会儿就把家里剩下的腊味全都拎了出来，问于书楷道：“老四，你要多少？”

    “都要！”于书楷笑了笑，不客气的将所有腊味都提在手中，转身就送去了门外的马车上，“跟你家少爷说，不放辣不好吃，一定要放辣。”

    “于学子，您这也太多了，小的肯定会骂少爷骂的。”欲哭无泪的看着于书楷的大手笔，马夫推拒道。

    “你就骗我吧！你家少爷什么清冷性子，他能骂人？他能开口多说两句话就很不错了。”摆摆手，于书楷干脆利落的开始赶人，“今个太匆忙，就不留你在家里吃饭了。下次宴请你家少爷过门做客的时候，再好生招待你。”

    “得嘞！小的再次先行谢过于学子。”确定这些腊味只能收下不能拒收，马夫也没再跟于书楷过多寒暄，驾着马车辞行离去。

    送走马车，于书楷清闲的拍拍手，心情不错的转身准备进门跟家人团聚。

    不过下一刻，于书楷就被围观的乡亲们给围住了：“于家四小子，刚刚那是谁家的马车？你这是在外面遇上贵人了？”

    “不是贵人，是交好的同窗。”很清楚不满足这些乡亲的好奇心肯定没办法脱身，于书楷随口回道。

    “同窗？于老四你自己没考过府试，你同窗考过了没？是不是也跟你一样没考过，才夹着尾巴躲起来，不敢立马回家？家里空有马车算什么？就只知道到处显摆和炫耀。真有本事就考过府试啊！”人群中有心存嫉妒的乡亲忍不住酸唧唧的冷嘲热讽道。

    顷刻间，现场一片沉寂。

    “谁说我家老四不敢回家？我家老四不敢回家，现在站在你们眼前的是鬼吗？滚滚滚，想看热闹跑隔壁王家看去，少赖在咱们于家大门外碍眼！”于大娘才刚走出来就听到这般话语，顿时怒了。

    于大娘这一怒，正中某些人的下怀。这不，下一刻就又有人争先恐后的开口了：

    “我说于大娘，这是戳中你家老四的痛处了，你们就不准人来你们于家走动了？还赖在你家大门外碍眼，真当咱们多稀罕来你们家找骂？”

    “得得得，赶紧的，咱们都趁早挪地儿，去隔壁王家凑热闹。这于家的热闹啊，咱们可看不起。”

    “对，咱们都去王家喝喜酒！今个儿王家才是真热闹，王锦言学子才是正儿八经的读书人！咱们都去沾沾光，也为自家孩子积积福。”

    “就是。走，沾福气去！千万别学某些人，就只知道躲在阴暗的角落里悄悄的酸，自家儿子考不过府试关咱们什么事儿，还撒气撒到咱们身上来了。咱们这些人是活该倒霉，还是亏谁的、欠谁的了？”

    “人家这不是觉得自家攀上贵人了么！瞅瞅连马车都坐上了，可不风光？咱们这些穷人是没这个命，无处认识这么厉害的同窗。”

    “啧啧啧，怎么就厉害了？府试都考不过，再有银钱也不过是一场空，哪里比得上咱们王家学子这个读书人金贵？”

    ……

    尽管只有那么三两人尖酸刻薄的高声喊话，却也足以让周遭人都听的变了脸色。尤其是于大娘，已然火冒三丈要上阵了。

    于家院子里，于大嫂三妯娌也是气得不轻，当即撸起袖子冲了出来，一副要跟人干架的凶狠架势。

    “谁跟你们说，我那同窗没有考过府试的？”于书楷是真的很有耐心，听了好一阵子才终于悠悠然的开口问了这么一句。

    再一次，喧哗的人群安静了下来。众人你看看我、我看看你，皆是一时间不知道该作何反应。

    还是那几位心存满满嫉妒的乡亲不甘心的质疑出声：“那人也考过府试了？你肯定是骗人的！”

    “这有什么好骗你们的？又不是什么见不得人的事情，我还非得藏着掖着？”嗤笑一声，于书楷顺手指了指隔壁王家，“不然你们自己去问王锦言？我那同窗可是县试兼府试的头名，王锦言也见过的。”

    “头名！”这两个字一出，再没人会不相信于书楷的话，纷纷睁大了眼睛。

    “天啊，四小子你居然跟县试头名交好？而且你那位同窗这么厉害，府试又是头名？”

    “咱们村还有谁不知道，于家四小子打小就讨喜，性子活络，不管走到哪儿都能交上好友？”

    “那可不。书楷小子从小就在咱们的眼皮子底下长大，性子好、人又大气，咱们谁不喜欢这个小辈？”

    “我就说四小子是个厉害的吧！这去了镇上读书识字就是不一样，连认识的同窗都不一样。”

    “光认识有什么用？得交好才行。又不是每个人都能跟人家头名交好。”

    “这话说的对。方才于家老四不是说了，那位同窗性子是个清冷的，话也不多，肯定不是寻寻常常什么人都能结交上的。”

    ……

    “一群没见识的乡巴佬，都争相巴结谁呢？是人家同窗考过了府试，又不是他于书楷！得意个什么劲儿？”咬咬牙，不高兴的声音依旧很大。

    “又是谁说的，我没考过府试？”于书楷摊摊手，脸上尽是无辜和疑惑。

