    不管怎么说。

    白羽都是经历过灵界潮汐的人。

    对于现在这种情况，有最基本的判断。

    现在如果找不到这个灵界潮汐关键的点，众人很难从这里离开。

    现场看起来。

    唯一异常的，就是这家看上去像是客栈的地方，不管是老板娘还是其他，看上去都很奇怪。

    白羽细细和众人解释后，其余几人也明白了情况。

    众人在房间里密谋商议后，决定等会出去看看。

    探查情况的同时，也好找到解决此地异常的办法。

    如果不解决灵界潮汐。

    那灰岩伯爵府会成为灵界潮汐的原点，不断的扩大，威胁到整个山之城。

    这是灵界潮汐的特性。

    众人此次进来本就是为了解决这里的异常，现在也不可能临阵退缩。

    不一会。

    随着时间推移，天色渐渐暗淡。

    白羽敏锐注意到了这个异常。

    在无暗界，是没有黑夜的，就算是日光暗淡的时候，也不可能会这么黑。

    现在。

    天空黑如幕布，群星闪耀，时不时有流星划过天空，美轮美奂。

    这是黑夜。

    正统的、能看见宇宙星空的黑夜。

    并非是灵界无暗界这种长年累月都挂着一轮太阳的情况。

    灵界潮汐这种奇特的地方。

    就算是各种专门研究的学者、专家尚且搞不清楚，对其真正的面貌一无所知。

    白羽也不敢说能百分百解决。

    毕竟。

    灵界潮汐接触得太少了。

    需要庇护所的传送法阵，才能够在偌大的灵界，搜寻到这些奇异之地。

    寻常人。

    如果不是机缘巧合，像现在这样。

    那就是必须付出比庇护所特殊的传送法阵更大的代价，才能进入灵界潮汐。

    虽然每个潮汐里面都不知道是否安全。

    但是。

    其中往往会蕴含着珍贵物品。

    所以大部分人趋之若鹜。

    因为灵界潮汐这些地方，是由强大的非凡力量扭曲形成的，拥有如此强大非凡力量的物品，必定不是凡物。

    所以当初三皇子才会找到白羽，让他去灵界潮汐里。

    毕竟白羽得到了临江城庇护所的承认，能够通过庇护所的传送法阵，进入灵界潮汐中。

    这是代价最小的方法。

    一行人再商议对策后，便在房间中等待着时机。

    现在对这里的了解还太少。

    徐秋和白羽准备等到明天，再去客栈里面了解这里的情况。

    这里的建筑风格，都像黑暗时代的建筑风格。

    之所以称之为黑暗时代。

    是因为历经战乱，黑暗时代的科技几乎断绝，人类退回了蒙昧的时代。

    不管是蒸汽科技还是电气科技。

    在黑暗时代都不复存在。

    所以黑暗时代的人，大部分都保持着日出而作、日落而息的生活。

    就像当初白羽在天南武大的S级封印物“无端的世界”中，见到的那种完全没有现代化的人类势力一样。

    那些人还保持着最原始的生活状态。

    他们是从黑暗时代一直存活到至今的人族势力，但却是崇拜妖魔、联合异族、信仰异神的叛徒。

    他们一直在无端的世界中生活。

    就像是一个与世隔绝的桃花源，只不过这些生活在旧时代的人，却很难适应新时代。

    当初天南武大院长还对他说过。

    如果无端的世界中那些黑暗界原著民能够改掉信仰，融入现在的人族中。

    那么肯定会很乐意接受他们。

    可惜。

    这些人崇拜的神祗，却是异族神祗。

    在黑暗纪元的时候，世界混乱，礼乐崩坏，造成了这种情况。

    现在。

    这里的人也依照着黑暗纪元的生活习惯，天黑之后便开始休息。

    不管是刚才那个女人，还是在客栈中的其他人，基本上都进入了自己的房间，开始休息。

    徐秋想要趁着晚上出去探查。

    不过却被白羽阻止了。

    “白司长，如果按照你所说的，这些人都是从黑暗时代活过来的。

    当然，也不知道这些是人是鬼。

    可是。

    我了解到的黑暗时代的情况。

    在晚上，按照黑暗时代的生活习惯，他们是防备最低的时候。”

    徐秋作为山之城平异司的大队长，对于历史还是有一些了解。

    白羽道：“徐队长，这件事没那么简单。看看窗外。”

    他一提醒。

    几人看向屋外。

    黑夜的天空中，漂浮着灰蒙蒙的雾气，从四面八方涌来。

    四周寂静一片。

    如同午夜的坟地，充斥着压抑感。

    白羽他们住在客栈的后院，从前门看过去，屋檐下挂着一个个大白灯笼。

    里面点着白色的蜡烛。

    淡淡的火苗，在寂静的屋檐下燃烧着，把灰色雾气阻拦在外面。

    这也是客栈不受到影响的原因。

    “贸然闯出去，估计会陷入那灰色雾气中，至于陷入里面到底会发生什么，你们最好别去尝试。”

    白羽眼神严肃。

    其余几个人经提醒后也瞬间明白过来，不敢在违逆白羽的话。

    ……

    半夜。

    因为被吸入灵界潮汐，精神又一直处于高度紧绷的状态。

    所有人都很累。

    所以现在休息的时候，都睡得很死。

    只有白羽因为核心法的缘故，睡眠保持得很浅，时刻以防不测。

    咚咚！

    就在众人休息时。

    房门忽然被敲响。

    白羽眉头一皱，抓紧了手中的月刃：“谁？”

    “白司长，是我。”

    徐秋打开门，脸色阴沉：“小李、小陈、不见了。”

    两人进来时，各自带了三名亲信。

    一共八人，睡的是两个房间，治安司和平异司的人分别睡一个房间。

    两间房相邻。

    一旦其中有一间出事，另一间能够立刻发现，并且瞬间赶过来支援。

    但是现在。

    徐秋他们那边好像出问题了。

    “怎么回事？”

    白羽匆匆的叫起自己三名手下。

    徐秋也不迟疑，连忙说道：“刚才小陈说要出去撒尿，小李陪着他一起出去，结果到现在还没回来。”

    白羽眉头一皱：“我不是说了，不能单独行动吗？”

    徐秋摇摇头：“我也告诉过他们，但是这两人可能觉得他们一起出去不会有问题……现在最要紧的是把他们找回来。”

    白羽点点头。

    现在就算不想出去，也不得不出去。

    很快。

    剩下的六人集合，一起走出房间。

    整个客栈外面一圈的屋檐都挂满了白色灯笼，把灰雾阻挡住，所以在客栈中活动没有任何问题。

    几人从后院走出。

    前门被传统的门栓锁住，木质的大门密不透风，看不清楚外面的情况。

    和刚才他们进来时不同。

    客栈内。

    比起白天更加热闹。

    几人在后院的门前。

    透过门缝。

    可以看见客栈大厅里亮着光。

    一盏又一盏的油灯燃烧着，火苗发出噼里啪啦的响声。

    随着灯光映照，地面上人影绰绰，不断来回走动，就像是热闹的集市。

    白羽和徐秋两人脸色一变。

    明明白天都没有这么多人，反而到了晚上，会出现这么多来？

    这些人……

    到底是干什么的？

    “完了，蜃王这次大寿，你们到底准备送什么？我还没有准备好礼物，愁死个妖了。”

    “谁不是呢，看看树姬这里有没有好东西吧，听说上次她才进了一批不错的货，说不定蜃王会喜欢。”

    “你们居然也是为了树姬的货来的？我先说好，这讲究个先来后到。现在是货多妖少。”

    杂乱的谈话声传来。

