    自以为有点粉丝身份就与众不同了，连这样可笑的话都说得出口，玲珑觉得这些人真是被他们的粉丝网友惯的了。

    “那你怎么说的？”董冉问。

    “我当然是拒绝了呀，是婉拒，不过解释的很清楚，说手绳个数是有限的，只做抽奖用，请他理解。”明珠说道。

    江小白的手绳出名以后，找上门来的人就变得很多，不止她，像是玲珑董冉那边的就更是不计其数了，打电话的有，发消息的也有，认识的不认识的都有想沾这个光的。

    有些人还好一些，会说想要手绳但抽不到，可以花钱来买，价格方面好商量，但还有些开口就是讨要，这种行为在明珠看来只觉得莫名其妙。

    你哪来的脸呢？

    因为处理的多了，所以她在回复类似的话时都有模板了，直接复制粘帖就好。

    她之前一直在想，赵日天这个名字总感觉在哪里见过，也是直到刚才才忽然意识到这个人曾给自己发过私信。

    “评论里说他有参加过抽奖，但次次失败，而且在私下里还给你要过但未果，所以他现在这是干什么，报复？”玲珑满是无语。

    这种人也能成为大V？网络上的水可真是浑呢，也不知道他的粉丝们要是知道他本人是这个德行，还会不会继续粉他。

    “那这次事情就好办了，直接把他问话的截图发出来就好，大家自然就会明白。”董冉不禁笑了。

    “好像不行……”

    明珠叹了声气，摇摇头，“他当时问话时用的是小号，或者是别人的号，只是在私聊时他说自己是那个大V赵日天，就这一句话似乎不能当成证据吧，万一他事后辩解说那个人是冒充他的呢？”

    董冉听后沉默了一下，“还挺精明。”

    “这种人亏心事恐怕做多了，所以习惯狡兔三窟的，正常。”玲珑道。

    董冉点点头，“那就不用管了，随他们自己猜测吧。”

    江小白的电话忽然在此时响了起来，她看了看来电显示，是木杨打过来的。

    她有些意外，跟董冉她们说了一声，就边上楼边接。

    “江小白啊，有件事跟你说，就是那个卫老好像猜到你身份了！”木杨在电话一接通时就说。

    “卫老？”江小白闻言就有些诧异，“他怎么可能会猜到我，你跟他说什么了？”

    “不不不，不是我说的，是他直接就把电话打到我这了，然后就问我林家时那个姓江的小姑娘是不是明星江小白。”木杨重复着。

    “嗯，然后你怎么回的？”

    “我说：你怎么知道的！”木杨很自然的回道。

    江小白：……

    对这个人的脑回路，江小白已经无力吐槽了。

    “那个，我也不是故意的啊，谁能想到他第一句就说这个，我当时没反应过来啊！”木杨说完后怕江小白责怪他，忙不迭解释了一句。

    “罢了，知道就知道吧，不过他问这个要干什么？”江小白此时已经回到了自己的房间，站在窗边问道。

    “不知道，他问完就挂了电话，没有跟我多说什么，我也没来得及去问。”木杨说，“我就告诉你一声，你心里有个数就行。”

    “嗯，我知道了。”

    江小白挂了电话，还在想卫老问自己是不是江小白究竟是何意图，不过这事她也想不明白，索性就不管了。

    卫老那个人似乎品性还是可以的，应该不会对她做什么事，江小白对此还是有几分把握的。

    而此时，卫老处。

    “还真让你猜对了。”

    卫老看着自己的徒弟，淡淡说道。

    “那必须了，我这双眼睛可不是摆设，那天我见过她的眼睛，正好这两天有她热搜，我一联想，就想到是她了。”

    陈曦山显得有点洋洋得意。

    卫老看了他一眼，没有说话，心中却是有几分赞许的。

    他说眼睛不是摆设，这话真不假，徒弟这双眼睛虽称不上过目不望那么夸张，但也绝对远超普通人了，算是记忆力超强的那一批人。

    他这个徒弟吧，人品是好的，学艺的资质也有，脑袋瓜也聪明，就是吧人有点浮躁，总是安生不下来。

    陈曦山拜他为师时是17岁，那时就是个张狂的少年，后来在制符的影响下慢慢安生了一点，终于能坐得住练符文了，而这也是陈家人想把他送过来的原因。

    卫老严重怀疑这货在小时候就是个多动症患者。

    如果这孩子性子安静些，那绝对会在制符一路上走的更加长远。

    “行了，既然确认是她，那就不能坐视不理了。”卫老说道：“我们都是玄门中人，且上次所见，这姑娘做事沉稳大气，心中自有沟壑，应该不是佞邪之辈，那这件事免不了得替她解决掉。”

    “师父，你怎么就那么喜欢她？只见过一次就念念不忘的，还一提起就是夸奖，这样一对比，倒显得我是别人家的徒弟似的。”

    陈曦山闷闷不乐的说。

    卫老脸一黑，“臭小子，念念不忘是这么用的？”

    “嘿嘿，反正就是那个意思，你明白就行。”陈曦山咧嘴一笑。

    “别贫了，这件事还得由你来解决，你从那边走关系更方便。”卫老正色的说。

    陈曦山嗯了一声，“知道了，师父开口弟子岂敢不从？我可是你最乖巧伶俐的徒弟鸭！”

    “鸭？”

    卫老疑惑。

    “……没什么，你听错了，我说的是呀。”陈曦山无力的说，到这种时候就感觉到什么是代沟了，“那行，我这就去联系了。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    赵日天的那条微博热度居高不下，不管是信的好不信的也好，大家都积极参与了讨论，有的还讨论着讨论着就歪了楼，直接跑到都市风水术士小说上去了。

    赵日天也因为这个狠狠出了次风头，使他本来就不错的粉丝数再次激涨，而他也显然很开怀，一天内就连发了十来条动态，有提过江小白相关之事的，也有讨论过圈子里别的艺人的八卦。

    而“江小白懂邪术”的话题却是在一日内终止了。

