    个世界上不公平的事情太多了，不是每一件事都能管的，受啊况是在天地俱乐部这种地方，包恒不想多惹麻烦。

    伸手拉住陆睿的胳膊，包恒低声道：“木头，这事不要管。”

    陆睿猛然回头，瞪着包恒道：“你有姐妹么？”指着还在挣扎着的女孩儿，陆睿的眼睛有些发红，沉声道：“是个人就知道他们要做什么，如果换成是你的姐妹被人如此对待，你会怎么想？”

    包恒陷入了沉默当中，他自然知道陆睿的意思，虽然他包恒是个纨绔，可是却有自己的底线，这种事情他从来没有干过，但是说实话，他并不认为陆睿涉足这种事情当中有什么好处，在这种场所工作的女孩儿，即便不知道会发生这种事，可是对于这一切也应该有了思想准备。更何况，包恒模不清那包厢里面的人是谁，万一对方的背景比自己强大，事情恐怕就会变得无法收拾。

    陆睿并不怪包恒，人有的时候是身不由己的，他其实也知道，自己有时候并不能改变这世界上的很多不公平之事，甚至于只要自己踏上了这条官路，有时候也不得不做出一些跟别人一样的错误选择。但是，陆睿不管怎么去做，他从来没有超越过自己心里的那个尺度，以前是这样，现在是这样，以后也会是这样。

    陆睿的心里知道包恒为什么犹豫，也明白在这种场合即便自己想要做些什么，恐怕在对方的眼里也不过是螳臂蓝车罢了，甚至还有可能把自己也搭进去。可是，每个人的心中都有那么一杆天平，在这天平里面有一个指标，如果超过了这个指标那么这个人就不再是原来的他，而是会变成另一个人。

    所以当包恒还在犹豫到底要不要参与到这件事当中的时候，陆睿已经迈步朝着那几个人而去，脚步微微有些踉跄，手里拎着那瓶不知道名字的洋酒。

    包恒顿时愣住了，他不理解为什么陆睿面对这种事情的时候会失去理智，丝毫不考虑在这里打架的后果。

    不过包恒就是有那么一个优点，那就是帮亲不帮理，既然他已经把陆睿当做兄弟，那么不管这件事究竟会有什么后果，他都会跟陆睿一起面对，所以，他也冲了过去。

    很可惜的是，他们还是慢了一步，那女孩儿在四个彪形大汉的拉扯下，已经被拉进了包厢当做。

    站在门口的两个大汉看到陆睿和包恒冲了过来，一下子挡在包厢的门口，冷冷说道：“你们要干什么？”

    人有的时候是逼不得已，因为彼此选择的道路不同，决定了大家以后的生活也不会一样。陆睿并不怨恨唐嫣，无论是前世还是今生，对于唐嫣那样有野心的人来说，自己并不是她最好的选择。

    唐嫣今天的心情不错，对面的那位姜公子看来被自己迷的晕头转向，如果不出意外的话，今天晚上自己就能把他哄上床了，相信只要自己手腕了得，一定可以借着他的力量在天地俱乐部站住脚。

    至于身旁的徐正阳，唐嫣从来没考虑过他的感受，大家都是聪明人，徐正阳已经不是第一次让自己陪公司的大股东吃饭了，至于他究竟是为了什么原因，大家心知肚明就好了。

    包厢里负责倒酒的小服务员年纪不大，只有二十岁左右的样子，在这里打工的，要么是名牌大学的学生，要么是那种在社会上打滚多年的油条。小女孩儿应该还在上学，因为她倒酒的时候被人故意碰到手臂都会脸红，这让唐嫣想起来自己大一时候的那段青涩时光。

    姜东风很喜欢自己现在的生活，每天玩玩女人，！”

    那人惨叫一声，捂着眼睛就倒了下去，另外一边的包恒就简单多了，这家伙从小就练过，更是打架斗殴的老手，趁着对方不注意，一胳膊肘子上去，重重的打在对方的太阳穴上，那人闷哼一声，直接就软绵绵的倒在了地上。

    陆睿紧接着一脚踹开包厢的门，手里拎着的半截酒瓶毫不犹豫的捅在了听到包厢外面有声响的想要跑出来得一个大汉肚子上，那大汉惨叫一声，捂着肚子倒了下去。

    包厢里的灯光有些昏暗，但是陆睿却还是能够看到一个男人正背对着自己，那个女孩儿正被他压在身下拼命的挣扎着，不过可惜的是，因为手脚被人按住，女孩儿的裙子已经被褪掉了一半。

    陆睿的眼睛一下子就红了，更让他吃惊的是，正对着自己，坐在沙发上脸色有些难看的女人，竟然是唐嫣！

    胸中蓦然间泛起一丝怒气，唐嫣竟然眼睁睁的看着一个弱女子在她面前被人强暴，却还是一副无动于衷的样子，陆睿不再犹豫，抬起脚踹在那背对着自己的男人身上，嘴里大骂道。

    “畜生，老子今天打死你！”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）