    九德之门两旁。

    不仅牧雨、戎韬等名声在外的学子吃惊，就连大教谕等教谕亦有些意外和想不到。

    “这走得……挺轻松的。”

    有教谕诧异无比说，看向封青岩的目光有些不同了。

    原本他并不把还未开文宫的封青岩放在心上，但是现在不得不重视了，毕竟走过一座德门乃是一鼎君子，受世人所尊重。

    “这是闲庭信步啊。”

    一年老教谕笑道，目光里满是赞赏之色。

    “不错不错。”

    大教谕抚摸着胡子连连点头。

    这时德门浩然白光耀眼，还有磅礴的文气倾泄而下。

    封青岩闭上眼睛接受文气的灌注，却发现自己无法吸纳文气，不禁愣了一下。

    未开文宫，无法吸纳文气？

    封青岩有些意外。

    而在此时，天空上生出一尊一丈见方的青色虚鼎，正是名闻天下的君子鼎。

    “天生君子鼎！”

    学子终于反应过来，变得有些激动起来。

    君子鼎在众学子吃惊的目光下，似乎“咻”一声没入封青岩的体内，在脑海中化为一枚淡淡的鼎形印记。

    “封三问竟然走过德门了，实在让人意想不到……”

    有学子带着些震惊道，实在太让人十分意外了，“咦，封三问还没有开启文宫？”

    “没开启文宫？连文童都不是？”

    “怎么可能？！”

    不少学子错愕，很快就发现封三问的确无法吸收文气，这实在让人十分意外。没有开启文宫就走过一座德门，这让不少学子大受打击，一时之间难以接受……

    “这、这……暴殄天物，暴殄天物啊。”

    与此同时，还有学子痛心疾首道，无比惋惜大量的文气白白浪费，这些文气足够他们晋升一品了。

    可惜旁人无法吸收。

    在诸学子或震惊，或感叹，或失神，或妒忌时，封青岩已经朝第二座德门走去。

    “难道封三问，还要走第二座德门？”

    有先反应过来的学子愣了愣说，这还能走得过去吗？

    封青岩依然闲庭信步般，走过了第二座德门的三丈，两丈以及一丈。在众学子和诸位教谕、教习的猝不及防中，快步走过了第二座德门。

    咚、咚——

    德门礼钟连响，再次响彻天地，向天下昭示二鼎君子诞生。

    “这……又走过了？”

    年轻教习错愕。

    “的确是走过，二鼎君子，哈哈。”

    年老教谕大笑起来，眼中的赞赏之色更浓了。

    “哈哈，大善！”

    大教谕百里堃惊喜无比说。

    封青岩走过一座德门时，可以说让他有些意外，而走过第二座德门，则让他十分吃惊和惊喜，实在让人意想不到。

    而众学子则震惊不已，有些难以置信。

    特别是刘凌、朱雁等学子，在封青岩走过一座德门，虽然有些难以接受，但是并没有多少妒忌，只是内心有些羡慕而已。

    但在封青岩走过第二座德门时。

    不仅仅是他们妒忌无比，就连不少学子亦是如此。

    而在诸学子和不少教谕惊叹或妒忌封青岩竟然走过第二座德门时，蓦然发现封青岩已经站在第三座德门下接受文气的“灌注”，不禁目瞪口呆起来。

    咚咚咚——

    九德之门的礼钟三声连响，响彻天地。

    这是什么时候走过去的？

    不少学子懵逼起来，眨眼间就由二鼎君子就变成三鼎君子了？

    而绝大部分学子是震惊，一个个神情如同见鬼般，彻底被封青岩震惊到了。虽然内心深处难以接受与自己同为书院学子的人成为了三鼎君子，但是同时深深佩服与自己同龄的人，竟然成为了三鼎君子。

    三鼎君子是何等的高尚和尊贵？

    天下又有几位？

    以整个周天下来说，三鼎君子比大儒还要少，文相境以下的三鼎君子，地位等同文相。

    也就是说，封青岩现在的地位等同文相了。

    这时即使是周昌，一时之间内心亦有些复杂起来，但最终还是喜悦多过妒忌，为封青岩成为三鼎君子而欢喜。

    “三、三鼎……”

    刘凌彻底傻眼了，无法相信自己的眼睛。

    他实在不知道，为何自己看上眼的人，却能走过三座德门。而自己佩服无比的公子，却连一座德门都无法走过？

    他心中不甘的同时，同样被封青岩征服了。

    “三鼎……”

    赫连山有些苦涩低言。

    这时，封青岩正在凝视着第四座德门，可惜他的感觉却是无法走过了。他蹙着眉头思索片刻，就放弃去试，对百里堃行礼道：“学生暂时只能走三门，还请大教谕见谅。”

    还请见谅？！

    众学子瞠目结舌，真想上前抽封青岩一巴掌，你都已经走过三座德门，还请见谅？

    没有走过一座德门的学子，岂不是要请求自裁了？

    诸学子皆被气到了。

    “三鼎君子，三鼎君子！”

    那年老教谕激动得手舞足蹈大喊起来，差点就老泪纵横了，“书院得三鼎君子，乃书院之大幸！”

    “想不到，在吾眼前诞生了三鼎君子，真是吾三生有幸呐。”

    那年轻的教习激动说，已经把还没有开文宫的封青岩，视为文相般的存在。

    “哈哈，三鼎君子，还有哪座书院敢说葬山书院无人？”

    大教谕百里堃眼里满是激动，已经顾不得教谕的形象冲上去，满眼期待问：“汝可愿为吾入室弟子？”

    “汝可愿拜吾为师？”

    那激动得手舞足蹈的老教谕，同样冲上对封青岩道，满脸的焦急之色，希望封青岩能够选他为师，“吾亦为文相，不见得比大教谕差，吾会悉心教导汝……”

    “你！”

    大教谕勃然大怒，道：“汝休要与吾抢弟子。”

    “呵，封三鼎何时是汝弟子了？”

    老教谕丝毫不退让，并不惧身为大教谕的百里堃。

    九德之门两旁的学子，则是目瞪口呆起来，实在想不到教谕为了抢弟子，竟然不顾形象大吵起来。

    “是何人走过德门？”

    “请问哪位是三鼎君子？”

    “吾家郎主欲拜见三鼎君子，还求三鼎君子相见？”

    “吾家小娘子欲求三鼎君子画像一幅，还请诸位告之何位先生荣登三鼎君子之位？”

    这时，书院外传来阵阵喧哗声，瞬间就涌进无数欲求见三鼎君子的人，众学子见到他们狂热的眼神不禁有些愕然起来。

    这些人，不少缺各诸侯国的达官贵人，或者是文士境以上的文人。

    ……

