

    科举题目泄露本就是大事，更别提现在还牵扯到了太子燕理和瑞亲王燕锦，这两人的身份多贵重，说白了，这两人不出意外的话，九成九下一任的帝王就要从他们两人中出来一个。

    正清帝也不想再让事情扩大，造成什么不好的影响，因此派人好好调查此事，力求在最快的时间内将事情调查清楚。

    正清帝能当上皇帝，脑子自然是够用的，他冷静下来，也开始将所有事情在脑海里重新想了一遍。

    科举舞弊，现在牵扯到太子燕理，接着又牵扯到瑞亲王燕锦，这两个可是最有可能成为未来帝王的人啊。背后之人是想鹬蚌相争渔翁得利吧。

    这样的人就是对皇位有心思的，而且他也有继承皇位的资格。

    符合这两点要求的人可不多，正清点很快就锁定了嫌疑目标人选，除了太子燕理和瑞亲王燕锦两个嫡子外，他还有几个庶子。其中两个庶子早已成人，也已娶妻生子，被封了郡王，如今已经出宫居住了。

    不出意外的话，这次科举舞弊的事情就是他们两个，其中一个人做的。

    正清帝想着，不禁觉得有些悲哀，他一直以为他的两个成年庶子，虽然不说多有才华，可胜在忠厚老实。

    想到忠厚老实，正清帝不禁嘲讽一笑，这要是叫忠厚老实，世上怕是没有不忠厚老实的了。他还没老呢，这一个个的就迫不及待地蹦跶起来。

    正清帝想着，不禁愈发悲哀，整个人靠在椅辈上，半阖着眸子，满脸疲惫，“洪菘，你说朕是不是老了？”

    一旁伺候的洪菘忙道，“皇上说的是哪里话，您正值春秋鼎盛，哪能轻言说老呢。就是老奴比您还大上几岁，还想再伺候您几十年呢。老奴怀着这样的想法，时不时去找太医给老奴把脉，保养身子，就是为了能一直在皇上您的身边伺候。”

    正清帝本来悲哀郁闷的心情，在听到洪菘的话后，心里顿时舒服了不少，睁开眸子，笑指了一下洪菘，“就你会说话。”

    洪菘恭声道，“老奴说的都是实话。”

    正清帝点点头，这点，他是知道的。洪菘的确时不时去太医院，请太医帮忙诊脉，调理身子。

    按理太监是不能请太医的，可是有头有脸的太监就不一样了。

    洪菘是什么身份？那可是正清帝身边的第一人啊！那更不一样了！

    其实洪菘不知道的是，他每次去太医院，都有太医院的院正给他诊脉，还有那些珍贵药材，都是正清帝特地吩咐人给洪菘备下的。

    对从小就跟在自己身边的洪菘，可以说是正清帝最相信的人了，他也盼着洪菘能一直在他身边伺候。

    这些念头只是在正清帝的脑海里一闪而过，想到了如今的烦心事，正清帝的心情又不好了，“要是朕没有老的话。怎么这会儿就一个两个就开始蹦跶起来了呢？朕看着那些蹦跶的人——朝臣也就算了，可那些都是朕的亲儿子。”

    正清帝说着，叹了口气，“孩子啊，还是小时候可爱，这长大了，就一个比一个可恶。”

    洪菘也不知该如何劝正清帝了，事关皇子，他也得避嫌。就算是洪菘一片真心为正清帝，也不能当着正清帝的面就说哪个哪个皇子不好吧。疏不间亲！就算洪菘给正清帝关系好，但是也没有血缘关系。

    “皇上还是放宽心，您是一国之君，江山社稷都离不开您啊。”洪菘能劝的也只有这些了。

    正清帝冷笑一声，“那几个怕是一个个的都盼着朕早点死，好给他们让位呢。不过朕非要好好活着。”

    洪菘笑着道，“那是。皇上您可是要万岁万岁万万岁的。”

    正清帝好笑道，“还万岁万岁万万岁？这都是说着好听。从古至今，有一个帝王活到万岁吗？一个都没有！到百岁的，目前也没见到过一个。朕啊，能活个七老八十，就已经是上天的恩赐了。罢了，不想这些了，越想越生气。朕是不能跟那些不孝子生气，否则他们还没如何，朕怕是真的要被他们给活活气死了。”

    正清帝还想再说，外面有小太监进来禀报，说是燕理求见。

    正清帝原本不想见燕理，因为心情不好。

    可是不知想到了什么，忽然改变了主意，吩咐人让燕理进来。

    燕理进来，行了礼后，立即道，“父皇，那小邓子都已经招工了。是二弟指使他陷害儿臣的。父皇为何不赶紧让大理寺卿，或者刑部尚书审理此案，还儿臣一个公道？也让那些被关在刑部大牢的举人得个公道？”

    本来那些考中春闱的，他们的身份已经是贡士了。问题是这次科举题目泄露，那一榜的成绩九成九是要作废的。九成九还是说着好听，说白了，就是一定。因此燕理还是称呼他们为“举人”

    正清帝眼神莫名地盯着燕理，直将燕理给盯得头皮发麻，“你心里真的觉得是锦儿指使那小邓子的？”

    燕理抿着嘴，不说话了，可是那双不大的眼睛里透出的意思很明白，他就是这样想的！

    其实燕理的谋士里对此还是有疑问的，他们也跟燕理说过。只是燕理根本不相信那些人的话，他更相信的就是燕理指使小邓子害他。

    正清帝看向燕理的眼神里难掩失望。没错，就是失望。

    其实在听了皇后的话后，正清帝的心里不是没有一丁点动摇的。毕竟燕理是他的嫡长子，曾经他也在燕理的身上付出了那么多的心血。

    要说不担心燕理以后，那真的是假的。

    可是一想到庶人燕行，正清帝心里的那一点点不忍心，顿时消失得无影无踪了。

    有了前车之鉴，他要是再做蠢事，正清帝觉得他也没脸在坐这个皇位了，干脆赶紧把皇位给了别人好了，免得让大晋的江山社稷断送在他的手上。

    “这件事，朕自有分寸，你先下去。”

    燕理却固执地仍然站在原地，不服气道，“父皇，您这是决心想要偏袒二弟了？”

    正清帝倒是没有因为燕理的行为感到生气，甚至还忍不住笑了，“你觉得朕偏袒你二弟？”

    燕理梗着脖子，“难道不是这样吗？从小到大，父皇您就一直偏袒二弟，当初在封地时，就是如此。”

    原本低着头的洪菘，忍不住抬起头，嘴角抽搐了一下，他实在是不知道该对此说什么好。正清帝无论是在当了皇帝，还只是当楚王时，在燕理和燕锦之间，偏袒的从来就只有燕理好吗？否则正清帝那时候也不会时时对燕锦感到愧疚了。

    燕理这个一直被偏爱的儿子，还好意思说什么，燕锦才是一直被偏袒的？这也太睁着眼睛说瞎话了吧。

    洪菘尚且是如此感受，那就更别提正清帝，他偏心出来的都是什么玩意儿啊！这居然是他的儿子？正清帝一时间连骂燕理的心也没有了。

    “你下去。”

    洪菘挑挑眉，心里为燕理默哀了一下。作为一直在正清帝身边伺候的人，洪菘太了解正清帝了，他要是还骂你，还愿意给你摆冷脸，对你生气。那说明，他对你还是有感情的。

    但是等到正清帝连骂都不愿意骂你，那可真是彻底放弃你了。

    只是这一点，燕理并不知道，他被激起了火气，可能是被宠了那么多年，他的性子也上来了，“父皇这是被儿子戳中心事，恼羞成怒了？父皇，我也是您的儿子啊！我是您的嫡长子啊！您为何——”

    “出去！朕让你现在就出去。再不出去，是想朕让人把你拖出去不成？你要真想，朕成全你。”正清帝面无表情地说道。

    燕理当然不能让人把他给拖出去了！真要是被拖出去，他的脸往哪里放？

    最后，燕理只能带着满肚子的不甘，愤愤出去。

    等燕理离开后，正清帝才满脸苦笑地看向洪菘，“这就是朕的儿子，这还是朕的嫡长子呢！好！好！真是太好了！”

    洪菘这会儿也不能安慰正清帝说什么，等燕理长大了，懂事了就好了。这话，在燕理小时候，洪菘倒是经常说。

    可问题是燕理现在都多大了，几个孩子的爹了。再说燕理还小，不懂事，洪菘也说不出来了。

    洪菘只能干巴巴道，“皇上别生气。”

    “对，朕是不能生气。朕怎么能跟这些不孝子生气。燕理还不是最让朕生气的，马上就要来个让朕动大火的了。”

    正清帝的话很快应验。

    因为正清帝下了命令，刑部尚书和大理寺卿便联手查案。

    正清帝想到的，刑部尚书和大理寺卿事后也想到了，这样就排除了许多人选，最后顺藤摸瓜，终于把人给摸出来了。

    那人不是别人，是正清帝的三皇子，如今的厉郡王。

    顾明卿在知道这次的科举舞弊案的幕后主使是厉郡王后，她忍不住对唐瑾睿说道，“什么叫人不可貌相，海水不可斗量，我这会儿是知道了。我记得偶尔几次见厉郡王，他看着很忠厚老实啊，人好像还有些腼腆。真没看出厉郡王能做这样的事。”

    要说唐瑾睿一点也不惊讶，那是假的，只是唐瑾睿在惊讶过后，很快就回过神，“皇家会做戏的人，从来就不少。由此可见，厉郡王所谓的忠厚老实，还有腼腆，那全是假的。”

    顾明卿问道，“没弄错吧？”

    唐瑾睿摇头，“没弄错。那小邓子没净身进宫前就是厉郡王的人。那小邓子是个孝顺的，他有一个瞎眼的老母。之前因为没钱看病，险些病死。后来是厉郡王出手帮忙，只是小邓子的亲娘不到半年还是去了。因此小邓子对厉郡王忠心耿耿。这也是厉郡王为何送小邓子进东宫，当内奸的原因。”

    “那科举考题呢？厉郡王是如何弄到的？”

    “何学士有一房极宠爱的小妾，是厉郡王安插在他身边的。”

    就这一句话，顾明卿立即就明白了，感情使的是美人计啊。

    顾明卿记得那何学士今年都五十有八了，早就当祖父了，这年纪可真是人老心不老啊。

    “厉郡王自己也承认了。”

    证据有了，就连当事人也承认了，那的确是没什么好争议的了。

    正被唐瑾睿和顾明卿讨论的厉郡王，此时正跪在正清帝面前，燕理和燕锦也在。

    燕锦倒是沉得住气，只是看了眼厉郡王，并没有说什么。

    燕理却是十分愤怒，“好一个老三，你可真是毒啊！你这是想一举弄死我和老二，然后你上位吧！可是老天有眼，没让你得逞！”

    燕理最想做的其实是想狠狠揍厉郡王一顿，可是当着正清帝的面，他有些不敢。

    “如果所有人都跟皇兄你一样愚蠢，那我的计划已经成功了。”

    燕理在以为是燕锦指使小邓子害他时，可是对燕锦明里暗里使了不少的小动作啊。

    按照厉郡王原先的计划，就是希望燕理和燕锦两个鹬蚌相争，他和渔翁得利。可惜的是，燕理上当了，燕锦没有。

    燕理大怒，“你说谁愚蠢？老三，你已经死到临头了，还敢——”

    “你们都下去。”正清帝忽然发话了。

    燕理其实不是很想走，他想留着看厉郡王最后的下场，一想到他居然差点被厉郡王算计，他就恨得牙痒痒。

    燕锦在正清帝一发话后，便行礼告退。

    燕锦离开了，燕理就是再不想离开，也只能离开了。

    燕理在离开时，狠狠瞪了眼厉郡王。

    正清帝一直打量着跪在地上的厉郡王，正如顾明卿对厉郡王的印象，他对厉郡王的印象也差不多是如此，忠厚老实，还比较腼腆。

    其实在怀疑上两个成年庶子的时候，正清帝更怀疑的是老四，因为老四人有些蔫坏蔫坏的。

    只是事情出乎了正清帝的预料，不是老四，而是老三。

    正清帝甚至都没有问厉郡王为什么要那么做。

    因为正清帝太清楚答案了，还能为什么？厉郡王做这一切，不就是为了皇位吗？

    “父皇想如何处置儿臣？”厉郡王说着，忽然笑了，“让儿臣猜猜，儿臣虽然泄露科举考题，陷害太子和二哥。儿臣的罪是重，但是还不至于要死。父皇仁慈，想必也不会要儿臣的命。左右不过是去宗人府圈进一辈子，要么就是被圈禁在府里。”

    正清帝冷冷道，“你知道得倒是清楚。既然知道，为何要做？”

    厉郡王抬头，脸上的笑意渐渐消失，眼底忽地闪涌着浓浓的野心，“父皇，儿臣为什么不可以做？儿臣也是父皇您的儿子啊。难道只因为我不是嫡子，所以我就不能肖想皇位了？凭什么？

    父皇也同样不是皇祖父的嫡子，可如今坐在皇位上的不还是您吗？”

    正清帝冷笑，“你想当第二个朕？”

    “是！有父皇您给我做的榜样，我为什么不可以当第二个您呢？太子是什么样人，儿子清楚，想必父皇您心里更清楚。我从小就看得真真的，太子的身体根本没有问题，可他却时不时装病，博取您和皇后的同情。

    所以从小得到父爱最多的，一直就是太子。”

    正清帝道，“你嫉妒太子？”

    出乎正清帝意料的是，厉郡王摇头了，“不，我很清楚自己的身份，我只是庶子。父皇疼嫡子超过我，我有什么好嫉妒的？不过我倒是很同情二哥。明明也是嫡子，虽说只是嫡次子，可从小可真是爹不疼，娘不爱的长大。有时候，我看到二哥躲在屋外，偷看父皇和母后对着太子悉心问候照料的场景，我看着还挺不是滋味儿的。”

