
　　次日，陈德福和陈德胜去跟村里的人商量，苏雨薇自己跑出去逛了，也不知道是去转什么。

　　张谦修和袁鹏池则是琢磨研究所的事情，具体要怎么建设。

　　经过几天的相处，张谦修和袁鹏池这几个学生相处的也比较熟了，一个叫徐伦，他是作物生态与农作学系的学生，主攻方向就是生态，这个研究范围其实很广，土壤、天气、水等等都是他研究的范围；另外还有两个分别叫的田俊华和裴安平，这两个人是植物遗传育种与种子科学系的，他们学的其实就是培养优良品种、改良现有的农作物种子。

　　徐伦这个人比较外向，有什么意见会说出来，就是心直口快型的。23sK.com

　　裴安平有点闷葫芦，基本不怎么吭声，学习态度很好，很多时候，看似不相关的问题，他都能联想到他专业的问题，然后向袁鹏池提问。

　　田俊华比较沉稳，有时候会发表意见，总是能一语中的。

　　这三个人能读到博士，学习能力是不用说的，就算再差也差不到什么地方去。

　　袁鹏池拿出了一张连夜赶制出来的图纸，给张谦修讲解：“张先生，一百万的投资，我们主要用在建设上，研究中心就建在那个山坡上，我们还需要一部分实验田，就山坡下，靠边的那一部分就好，也不会影响到其他地方的耕作。”

　　“山坡上的地势比较高，如果建了研究所，肯定就不能推，不能耕作的地方，可以暂时留着，以后如果要扩张的话，也有地方。”

　　那个小山包有一百多亩地，袁鹏池看上那里，还真就想着优先把地方占了，以后要是有可能的话就忽悠张谦修扩建研究所的想法。

　　张谦修大概也猜到了袁鹏池的那些想法，不过他并不反对，因为他自己心里也有这样的打算。

　　反正也就一百多亩地，要是这个研究所真的整出一点东西，不要说提高百分之十五，就算只提高百分之五，对于张谦修来说，都是划算的。

　　现在预算的产量，一亩是一千斤，提升百分之五，一亩地就多五十斤。

　　这里有一万六千亩，那就有八十万斤稻谷，四百吨。

　　一年四百吨，十年就四千吨，这一百万的研究费用，怎么算都划算。

　　张谦修点头：“这个可以，先预留着，要是有成果，那就扩建。”

　　袁鹏池见张谦修答应，还说要是有成果，那就扩建，心中顿时欢喜：“张先生，我们现在最主要的就是改良稻谷种子，所以我们前期投入的，主要是针对水稻种子的培育和改良，暂时不投入其他的。”

　　“我们学校其实有一个水稻研究所，这是我带来的相关资料，我们就按照他们的标准来，我们不做太全面、太深入的研究，所以很多的设备不用。”

　　“研究所的建设，我们暂时只要三百平方，三层楼就够了，建筑花费不了多少钱，但相关的配套和设备要花不少钱。”

　　“我预计，这一百万，九十万用于建设和购买设备，十万用于流动。”

　　张谦修不懂科研，也就不指手画脚了，说道：“袁教授，这方面您是专家，我听您的，我答应您的条件也一定做到，我只要成果就好。”

　　袁鹏池见张谦修这么爽快，甚至觉得有一些不可思议，毕竟这个比例，用于建设的太大了，十万用于研究，就连袁鹏池自己都没有太大的信心。

　　袁鹏池会选择这么多钱投入到建设，其实是有私心的，他能选更尖端的仪器，用做以后更深层次的研究。

　　如果只是单纯改良水稻种子，有五十万做建设就够了，但很多设备要选择别人二手的，甚至落后的，要做更深入的研究，就有些力不从心了。

　　袁鹏池点头：“张先生，你放心，种子改良，我一定给你做出来。”

　　“好，有袁教授这话，我就放心了。”张谦修选择了无条件的信任袁鹏池，如果他知道实际情况，是不会答应的。

　　但张谦修没有选择去追究，因为他心里很清楚，就算袁鹏池在这里面有什么私心，自己也找不到比他更合适的人选。

　　袁鹏池在这方面，绝对是泰斗级别的人物，能做到博导，专业知识那是毋庸置疑的。

　　张谦修和袁鹏池聊了一会就离开了。

　　张谦修离开后，徐伦担心的说道：“老师，十万的研究费用，够不够啊？”

　　袁鹏池沉默了一下，说道：“也差不多了，有一些数据，我可以去学校的水稻研究所拿，我们就不用自己去实验了。”

　　徐伦、田俊华、裴安平都惊讶的看着袁鹏池：“老师……”

　　每个研究所最重要的是什么？成果！

　　所谓的成果，其实就是一次次实验，无数实验数据得出来的。

　　袁鹏池直接去学校研究所拿数据，那就等于在偷学校的成果。

　　袁鹏池看着三人，说道：“要是改良的种子出来，是可以推广的，这里面肯定会出几篇论文，你们不要说太多，到时候论文上，你们的名字都会加上。”

　　“只要把种子改良了，我去跟张先生提一提，下一期多追加一些资金，这些研究资金都是我们使用，我们能做更多的研究。”

　　“学校的研究费用，都是要往下分配的，我们能拿到的很少。”

　　“我看张先生也不是一个小气的人，要是我们能拿到一大笔研究费用，你们三个要是在这个过程中，能做出一些成绩，对你们的学术地位也是有好处的。”

　　“老师是相信你们三个人，这次才会把你们带上，才会跟你们明说，要不然的话，我不可能会跟你们说这些。”

　　“还有一点就是，以后张先生如果把粮食生意做大，我尽量帮你们争取高薪，把你们留下来。”

　　三个人都惊讶的看着袁鹏池。

　　徐伦性子最直：“老师，留下来？张先生是一个商人，我们是做科研的，有很多成果是不能直接使用的，就算我们出了一个什么成果，但不能直接使用，他不会愿意我们继续研究的吧？”

　　袁鹏池看了徐伦一眼，说道：“徐伦，你这性子其实不怎么适合去国家单位，说话太直了，相比你，俊华和安平去国营单位更好。”

　　“但俊华和安平两个人就算去了，估计也就是搞科研。”

　　“张先生和一般的商人不一样，你们觉得，有几个商人，承包一万多亩地就会自己搞个研究所，去研究种子的？还直接投了一百万。”

　　“我说要拿百分之九十的资金去建研究所、购买设备，张先生也没有二话，他愿意相信我们。”

　　“说真的，如果你们想赚钱，在这里更合适，张先生给的工资肯定比国家单位高，要不然的话，他招不到人的；如果你们想出成果，你们在这也更好，现在我们第一作者，你们毕业以后，你们自己的研究项目，第一作者肯定是你们自己，我最多是第二作者。”

　　“但你们去国家单位，就算出了成果，你们也别想拿到第一作者的署名，可能连第二都不是，不知道排到什么地方去了。”

　　“张先生已经跟我说好了，他只要所有权，学术成果都是我们的。”

　　“你们自己考虑一下吧！在这里有钱有名，你们去国家单位，混得好还好，混不上去，也只是拿了以个铁饭碗而已。”

　　科学论文，第一作者就是最主要的成员，但有很多成果发布的时候，真正的研究者，其实只是在后面挂了一个名，第一作者可能是那些根本没有参与研究的人，这就相当于成果被人抢走了。

　　三个人都知道，袁鹏池说的是实话。

　　这个年代的人，大部分毕业以后，要么想出国留学，要么想办法进国家单位，没有多少人愿意去私人企业。

　　国营单位虽然有种种不好，那也是目前没有更合适的私人研究所，没有哪个人愿意花很多钱去研究农业的。

　　要是有一个地方，工资高还能做科研，他们自然是愿意去的，工资高是有钱，科研成果就是有名，但现在没有这样的地方。

　　田俊华问道：“老师，张老板虽然舍得花钱研究，现在的成果如果出来了，他还愿意追加多少呢？”

　　“说一句不好听的，一百万搞科研，搞不出什么东西，尤其是基础科学，可基础科学对张老板的生意没有用，他能让我们搞吗？”

　　“去了国家研究所，我们至少有国内比较好的研究器材。”

　　“就算张老板追加投资，就算一千万，我们估计也就帮他研究研究水稻种子而已。”

　　“萧江省还有一个袁老在研究水稻，有国家扶持，我们肯定是比不上的。”

　　袁鹏池摇头：“不会一直研究水稻的，张先生的目标是整个农业。”

　　裴安平说道：“那就更不可能了啊！一千万就算全部砸在水稻上，都未必冒泡，要分散去研究，那根本出不了结果，更何况，现在只是一百万。”

　　虽然徐伦、田俊华、裴安平三个人目前的收入不高，但他们心里很清楚，科研这玩意的烧钱程度，几百万几千万投进去，就好像往沙漠里倒了一大车沙子，这一大车沙子看着很多，但相比整个沙漠，根本不算什么。

　　袁鹏池见三个人都不想留下来，微微叹了一口气，说道：“你们再考虑考虑，说真的，我在官方的研究所也待过，里面的官僚气息太重了，静心搞研究的人上不去，一辈子也就是个搞研究的。”

　　“不瞒你们，如果张先生愿意一直投入研究，或许三五年以后，我就会从学校出来，专心来这里搞研究。”

　　“我是你们老师，你们三个人我都喜欢，也都看好，我才跟你们说这些心里话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第377章 科学研究免费阅读。https://xs.23sk.com 