    在古屿大祭司的一番力争下，蓝仙阳和鱼非鱼勉为其难地答应，要是秘密涉及到宝物和传承方面，天龟族拥有一定的优先权。

    安林站在海滩上，再次被两族一众大能瞩目。

    这件事，是西海两大族天大的事情，自然有众多大能参与。

    最精通占星术的大祭司，古屿，鱼非鱼，两位顶级大佬，面露紧张地站在安林的两侧，紧盯着安林手中的留影水晶。

    安林不再迟疑，将留影水晶的抛向天空，天辰姬龟甲的特殊文字开始完完整整地投影在海滩上。

    他反正是看不懂这些文字的，一个个跟鬼画符一样。

    但是，无数的大佬却开始惊呼起来。

    “天啊！竟然是六转星辰字体！”

    “蠢货！眼瞎就不要乱说，这字体已经是九转星辰字体了！”

    “看不懂，看不懂……这恐怕要掌控极强星辰力量以及推演计算之力的大祭司，才拥有破解之力了！”

    “星空图，海图，文图，该如何分支排列融合，也是难点。”

    一众返虚大佬在热议着。

    安林却是一脸懵逼地站在原地，这特么还没破译呢，它们说的话，他就已经听不懂了……

    果然不是一个世界的人！

    鱼非鱼和古屿已经张开神道结界，双眼倒映星空，海洋，甲骨文，三重交叠融合，进行快速的解读和破译。

    这秘密不是寻常人士所能破译的，要是不懂行的，恐怕连合道境的超级大能，也无法破解。

    它们两个，才是破解这秘密的主力！

    前任大祭司设定的这个门槛，让秘密的安全性更高了。

    现场的气氛达到高潮，有的天龟和灵鱼甚至身子兴奋到颤抖起来，安林则是一脸不明觉厉的望着两位大祭司。

    古屿忙着破译，暂时无法搭理安林。

    鱼非鱼却有一边破译一边记录关键词的习惯，蓝仙阳和蓝小倪等数位血脉纯正的嫡系，有权观看鱼非鱼的关键词。

    蓝小倪再偷偷将内容传音给安林。

    安林正好可以将这内容和古屿分析出来的内容对应一下，看看是否有出入，这个过程还是蛮刺激的。

    两个时辰后，两大祭司几乎同时分析完毕。

    鱼非鱼稍慢一些，但算上那个古怪的癖好，其实两者在这方面，并没有什么差距。

    破译完毕后，双方的脸色都变得惊骇莫名。

    轰隆！

    天空上的留影水晶炸了，化为了齑粉飘散于海风之中。

    是古屿动的手。

    安林：“……”

    这是光明正大销毁秘密吗？

    在场一众大能们也是懵逼了一下。

    古屿和鱼非鱼的神色却凝重不已，默默张开了一个新结界，把大部分的大能都隔绝在外，只留几个最为核心的成员在内。

    这下两族的大能更懵了，特么的，难道它们连听个秘密的权利都没有了？到底是什么秘密啊？！值得如此重视……

    结界外，一众大佬唉声叹气，真的是白白激动一场，到头来竟连吃瓜围观的机会都没有。

    “话说……秘密到底是什么？”

    “你问我，我问谁去啊？”

    “啊啊啊……刚刚有人破译出来了吗？即使是一段话，或者一个词语也行啊，真的好不甘心啊！”

    “好像是说，灵鱼族和天龟族结合交配，能诞生出振兴两族的绝世妖孽……小龟仙，你就答应和我在一起吧！”

    “滚！也不撒泡尿照照镜子，两条手臂一条尾巴，恶心死了！”

    “呜呜呜，穿山甲到底说了什么……”

    结界外的人想要进去，结界里面的人，却紧张得要死。

    鱼非鱼望着古屿：“你说，还是我说？”

    “古屿前辈说吧！”安林插嘴接话道。

    鱼非鱼的版本他已经听过了……

    结界内的众位大佬，并不介意安林的唐突，反而会在一定程度上，听取这位头号功臣的建议。

    古屿点头道：“那就我先说吧，在说这个秘密之前，我希望你们能先以道心发誓，绝不将这个秘密泄露出去！”

    众大能觉得没问题，纷纷发誓。

    过了片刻，古屿才神色凝重地开口道：“天辰姬甲壳上的文字，说的是一件足以撼动大陆的秘密！”

    众大能激动了，十分认真地听着。

    古屿语气缓慢，悠悠道来：“远古时期的古天魔神，相信大家都有印象吧，那可是几乎将整个西海掀翻的恐怖存在。”

    大家都点头，有的甚至还经历了那场战斗，提及古天魔神的名号，都会忍不住心中一颤。

    那可是给它们带来的噩梦和恐怖的魔神啊！

    “天辰姬和西海子两位大祭司，祭献了神器死海封神矛，燃烧了几乎所有的生命，这才彻底将古天魔神诛杀。”

    古屿说的这些，都是场上众大能都知道的事迹。

    但之后，他说的话，却在整个结界内掀起了轩然大波！

    “天辰姬和西海子在西海深处，将古天魔神诛杀后，却发现一股奇异的力量撕开空间，朝域外逃遁。”

    “他们追着那奇异的力量，跨越两界通道，来到了一个陌生的世界。那个世界由无尽的海水构成，那是古天魔神曾经所在的世界。”

    “两位前辈没有多想，依旧跟着力量追击而去，他们要找出那个力量的源头，那很有可能就是整个事件的起因。”

    “最后……他们看到了神！是的，不是自封的神，而是他们认为，如果世界上有神灵，那么它就是真正神灵的那种神！”

    说到这里，场上再次爆发出一阵惊呼。

    能被合道超级大能称呼为“神”的存在，他们还是头一回听说。

    就算是具备创世能力的神灵，都不会让那两位这般称呼吧？

    “神把那个奇异的力量收走了，本来很生气，想要直接杀死西海子和天辰姬，但后来却和西海子天辰姬做了一个交易。”

    “它说它能将那至高无上的力量，赐予两族中的一名资质绝顶的后辈，只要那位后辈帮它完成一件事……那件事就是统一西海，消灭人族！”

    嘶……

    众人倒吸了一大口冷气，一脸震惊地望着古屿，有的也默默将目光转向安林，然后看到安林一脸震惊与不解的模样。

    嗯，这其实都是他装出来的。

    该震惊的，其实之前已经震惊过了。

    “它凭什么要我们这么做？”有天龟族的大能不服道。

    “就凭，它……代表了天道的意志！”古屿开口说着，继续爆料，“太初古域破灭于无限扩张，无意识无监管的天道注定是失败的。”

    “所以，太初大陆的天道，完成了某种蜕变，开始具备一定的世界泛意识。它散落天道权柄于域外，以此进行某种“自我”调节。”

    “而那位神，其实就是天道自我调节的权柄之一，海洋！”