    发现时劫者的踪迹。

    听到这话，贺辰有些始料不及。

    他的第一想法是，这个时劫者不会玩啊，这么快就被别人发现了。

    看看剧中的那些时劫者，跑路都是用时间停止的，哪会这么轻易就被别人发现。

    贺辰不由皱起眉头。

    虽然门矢士将寻找骑士的任务交给贺辰。

    但从阴影口中听闻时劫者的消息，贺辰难免还是有些意动。

    毕竟，现在的时劫者，就是拿着贺辰亚极陀的力量，在干坏事。

    如果，自己能想办法夺回力量。

    一念至此，贺辰有点迟疑。

    自己要不要去试着追踪时劫者？

    既然阴影的小弟发现了时劫者的踪迹，假如自己能第一时间找到时劫者，并且联系门矢士，说不定能更快阻止世界的融合，甚至爆炸。

    这样一来，危机也能有效解除。

    可是，该怎么联系帝骑哥？

    这又是一个问题。

    所以贺辰一时间犹豫不决，陷入思索。

    但贺辰身旁，阴影可没想那么多。

    阴影性格跳脱，双眼一亮，就是拉着贺辰道：“贺辰，走，我们去抓那个小偷！”

    话落，不等贺辰接话，阴影就是拉着贺辰一起，朝着远处跑去。

    贺辰猝不及防下，就跟阴影上了一辆停在路边的车子。

    这不是开往幼儿园的车啊！！！

    贺辰急忙道：“阴影，别这么着急，我们先商量一下对策。”

    阴影大大咧咧道：“哎，商量什么啊，把小偷干翻，不就完事啦！”

    可那不是普通的小偷啊！

    贺辰心中苦笑，但却没办法对阴影说实话。

    况且，车子已经发动，向着远处疾驰。

    在十多分钟后，两人来到了临水市的一座山下。

    阴影拿出手机，道：“根据阿龙发来的消息，那个小偷前不久就在这座山上出没，贺辰我们上山，去会会他。”

    听着这话，贺辰点点头：“嗯。”

    既然都到这了，贺辰还能怎么办？

    古话有云：箭在弦上，不得不发。

    贺辰觉得，自己还是去试探一波。

    打不过，应该也能逃吧。

    而如果时劫者使用能力，应该也会很快被帝骑哥他们给察觉到。

    要知道，现在除了门矢士，还有时王跟铠武，在寻找时劫者。

    以小魔王对时间之力的感知，时劫者只要暴露出来，秒秒钟就能通过帝骑哥的次元壁，一起找过来。

    而且，贺辰虽然失去了假面骑士亚极陀的力量，但觉醒者的力量都还在。

    目前，贺辰的确只能发挥出一级觉醒者的战力。

    但别忘了，贺辰可是传承觉醒者。

    现在的世界，是一个普通的世界。

    可贺辰还有着超凡之力以及来自于科技的盔甲力量。

    在他的传承兵器幽空宝珠里面，夏博士所开发的战斗型G3盔甲，已经准备就绪。

    身为贺辰的传承兵器，幽空宝珠还存在，没有被这个世界修改，这套G3盔甲也得以幸免。

    就像帝骑哥说的，太多世界的融合，太过繁琐。

    就跟手机一样，某些视频删的在干净，还是会留下蛛丝马迹的痕迹。(滑稽)

    贺辰是变不了亚极陀，但他可以着装G3盔甲啊，起码有自保的能力。

    想来，带着阴影安全离开，也是能做的到。

    随即，废话不多说。

    根据手机上的线索，贺辰与阴影两人一起，朝着上山走去。

    这是一座不下两百米，高耸入云的大山。

    时间流逝，等到贺辰两人来到山顶，已经是过去了大约半个小时的时间。

    此刻，烈阳高照。

    不管是贺辰还是阴影，都有些汗流浃背(香汗淋漓)。

    前者是贺辰，后者是阴影。

    但阴影并没有气喘吁吁，只是深呼吸几口气就缓过来。

    见此，贺辰有些讶异，没想到阴影体力居然这么好。

    这可只是一个普通世界啊！

    对上贺辰的眼神，阴影自豪道：“贺辰，你忘记了，我可是练过功夫的，上山这点难度，还难不倒我！”

    阴影家在社会上混，没点功夫怎么上台面。

    所以阴影从小学武，不然也不可能有这么好的身材。

    听此，贺辰了然于心。

    不过……

    “阴影，你确定时……咳，那个小偷就在这附近吗？”只听贺辰问道。

    根据阿龙的线索，时劫者一路上山。

    贺辰便跟阴影一起，来到了山顶。

    但这除了两人，再也没有其他人的身影。

    别说时劫者，贺辰连跟鸟毛都没有看见。

    听见贺辰的话，阴影也是眉头一蹙：“应该不会有错，上山的路只有一条，我们一路都没遇到那小偷，他肯定还在这山上。”

    “贺辰，我们在附近再找找，说不定能找到。”

    阴影认真道，这时候她还是很正经的。

    听到这话，贺辰点头：“也只能如此了。”

    “但阴影你注意安全，这里是山顶，如果看到那个小偷，你要立马联系我。”

    贺辰还是很担心阴影的安危。

    贺辰也知道，自己赶不走阴影，否则早在山下的时候，他就让阴影离开了。

    就像是觉醒者世界那就阴影知道贺辰的脾气

    而贺辰也了解阴影的个性。

    “知道了，知道了！”

    接着，阴影应声，然后左看右看，朝着不远处跑去。

    两人分头行动，寻找时劫者的踪迹。

    但就在这时，意外突生。

    正当贺辰准备寻找的时候。

    “咔嚓！”

    突兀的，不远处，阴影脚下一崴，好似磕中了什么东西。

    下一刻，阴影整个人朝旁边跌倒，在她的身旁是一道斜坡。

    “啊！”

    阴影大叫一声，瞳孔骤缩，整个人以翻滚的形式，向斜坡的悬崖边滚去。

    “阴影！！！”

    看着这一幕，贺辰大惊失色。

    他没想到会发生这样的事情。

    瞬间，贺辰整个人迅速朝着阴影跑去。

    贺辰伸出手，想要抓住阴影。

    但之前和时劫者的战斗，贺辰力量被夺，到现在，觉醒者的能量也都还没有完全恢复。

    贺辰有些力不从心。

    在风驰电掣间，阴影即将滚落悬崖的瞬间。

    贺辰鼓足力气，咬着牙一跃而起。

    刹那间，贺辰终于握住了阴影的右手。

    可是贺辰整个人也已经腾空。

    说时迟那时快，贺辰连忙抓住身旁的悬崖表面。

    两个人就硬生生，挂在了这悬崖的峭壁之上。

    意外来的太突然。

    阴影俏脸上还带着慌乱。

    贺辰咬着牙，用尽力气，想要把阴影先拉上来。

    “阴影，不要放手，抓紧我，踩在我的身体上，你先上去。”贺辰吃力道。

    只要阴影上去，贺辰自己也能脱困。

    听此，阴影深呼吸一口气，，促使自己冷静下来。

    然后，阴影小心翼翼的抓紧贺辰，想要爬上去。

    可是，也不知道是贺辰太用力手劲过大，还是其他什么。

    不时间，又是一道“咔嚓”声响起。

    贺辰手抓在悬崖上的地方，竟然碎裂了！

    “该死！”

    贺辰目眦欲裂，这下，他跟阴影都要从悬崖上掉下去，摔得粉身碎骨。

    顿时，贺辰毫不犹豫将阴影抱在怀中，将其牢牢护住。

    眨眼间，贺辰另外一只手失去支撑点，往下坠落。

    这次真的完了！

    贺辰脑海中念头闪过，本以为只是过来寻找时劫者，可他没想到，居然发生了这样的意外。

    正当贺辰心如死灰之际。

    就在贺辰和阴影，将要坠落的顷刻间。

    忽然，在这悬崖上，一只大手突现，说时迟那时快，将贺辰的手紧紧抓住。

    “放心，我会救你们的。”

    一道安慰的声音，在贺辰两人耳边响起。

    他是……

