    毕竟这救援行动，可不止仅仅要救出这些人。

    救人很重要，但救火同样重要。

    森林消防第一小队的众人，虽然不像死里逃生的第二小队那么激动。

    不过一个个脸上都露出了感激的神色。

    毕竟这30多人可是他们亲手放弃的。

    要是这30多人真的死了，那么绝对会在他们心中留下很深的阴影。

    虽然是因为上级命令而撤退，但这对他们造成的冲击可一点都不会少。

    要是真的出事，每个人最少都要经过3~6个月的心理辅导。

    一些情况比较严重的，甚至终身都可能无法担任一线工作，只能直接退役或者转为文职。

    然而现在李潇却直接把所有人给救出来了。

    没有死人，当然就不存在所谓的心理障碍。

    不过他们身上还有工作，所以并没有多做停留。

    一群人和李潇打了声招呼之后，立刻就回到了自己的工作岗位上。

    继续在火场的边缘，砍伐出足够宽的防火带。

    李潇他们并没有休息多久。

    远处立刻传来各种警笛消防车以及救护车的声音。

    声音此起彼伏，看来数量不会太少。

    登山团的所有人，无论晕倒还是没晕倒的人全都被送到了。

    当然后面还跟着警察同志。

    毕竟刚才登山团的人自己也说了，这场火灾可是因为他们才导致的。

    造成这么严重的森林大火，主要负责人不死也得脱层皮。

    至于其他从犯，最少估计也得判个治安拘留。

    李潇大概休息了十几分钟，就感觉自己已经缓过劲来。

    他也没有多想，立刻起身准备投入灭火的行动中。

    然而他的这一举动却把旁边的一群人给惊住了。

    要知道这里面体力消耗最大的就是李潇。

    不但一开始疯狂地开辟防火带。

    后来还一马当先地带着众人逃离火场。

    这体力消耗就算没有其他人的好几倍，也最少是双倍的消耗。

    然而，第二小队的众人可都还没缓过劲来。

    李潇这体力消耗最大的，居然就已经要开始行动？

    在这一刻不少人的心中，甚至出现了这难道就是疯狂内卷王吗？

    这些人很想大声喊道：

    求求你不要再卷了，你这快要把我们给卷死了。

    还是旁边的周杰看不过去，他连忙将李潇按回了地上。

    他的眼神偷偷瞥了，旁边正在休息的第二小队的众人一眼，嘴上低声说道：

    “再休息一会，你才休息多久？别急！”

    “现在已经有超过100个人进行增援。”

    “你就暂时不要急着行动，先把体力给我恢复好了。”

    “再说，你可是在火场中把30多人给救出来了。”

    “要是把你这个宝贝疙瘩给累坏了，别说上面的人不同意，就算我也不同意啊！”

    李潇有些无奈，他当然注意到周杰的眼神。

    他才反应过来，自己确实恢复了，但其他人却很难跟得上自己的恢复速度。

    算了既然人全部都救出来，那么救援行动确实能稍微缓一下。

    又休息了十几分钟，就在李潇坐不住的时候。

    而旁边第二小队的众人，也纷纷从地上站了起来。

