    “马屁精！”

    黑暗龙尊冷哼了一句，它这一句话显然在说树老。这颗老树从来都没和自己站在一边，过去与臭小子统一战线，现在又向着晋王。

    “小秦叶不在我不和你计较，等他回来我让……”

    “他回来又怎么样？更何况臭小子怎么可能活着回来？半个月马上就要过去，我看到时候他如何收场！”

    黑暗龙尊嘴上虽然说着，然而它比谁都在乎秦叶。一人一龙结下的友谊的确难以想象。

    “在等两日，不出意外的话宗主就快到了！”晋王不紧不慢地说着。

    事实上秦叶距离他们已经很近了，来到天安州后，秦叶目睹了惨绝人寰的景象。面对如此场景，秦叶加快了速度。他唯恐晋王，龙尊再度遭受伤害。

    “站住，此城不准出入靠近，违者杀无赦。”

    坐镇城头的半步大帝隔着数里就对晋王威胁道。为了防守住这座城池，他们早早将城门闭合。

    “有何不能？老子进来说不定还能够帮助你们守城！没看我头顶的莲花吗？我可是红方人物！”

    红方，黑暗龙尊大言不惭的说出了自己是红方人物。

    “诛心咒，他中了诛心咒。快去请密宗大菩果！”

    “准备动手，前方危险人物！”

    龙尊不说还好，当他说过后立即招来了危机。四位来助阵的密宗大菩果登上了城头，他们一眼就认出了这是他们寻找的黑暗龙尊。

    “黑龙，你居然还敢找上门来，几日就炼化你！”四位大菩果语气凝重地说着。

    密祖早已给他们下了命令，遇到黑暗龙尊一定把它带回来，不论生死。

    “炼化本尊？你们也配。把光慧日那个畜生交出来，老子今日亲手撕裂他。”

    看着四位头上光亮，穿着僧袍的大菩果，黑暗龙尊更加愤怒。它恨不得杀光天下秃头之人，来消除胸中的愤怒。

    “月尘长老，古正道友，可否愿意随我们四位捉拿黑龙？”大菩果对着身旁的两人说道。

    月尘长老正是月家一位长老，月文成的叔伯。此城当年与月家有着很深的渊源，因此月家也派出重要长老前来守护，再加上密宗，古家等许多势力的帮忙，此城才没有被破掉。

    “黑龙祸害天下，与海域凶兽并无二致，我们愿意出手把捉住它，还人间一片太平！”

    月尘长老欣然答应，黑龙突然出现在这里，显然没有什么好事。既然它和密宗有怨，自然再好不过。六人达成一致后从城池中飞了出去。

    “龙尊我们恐怕不敌……”

    六位玄帝对上两位玄帝，如此差距不言而喻，就算是傻子都会看出谁优谁劣。

    “不敌？不敌那就快跑。在这里愣着干什么！”

    黑暗龙尊白了白树老，随后带着这个满头翠绿的老头遁去。至于晋王就留给了它的贤侄。

    一招一式未打，就掀起了开溜模式。黑暗龙尊的形象再度颠覆了这几个老家伙的认知。

    “溜了？前方会不会有埋伏？”月尘长老小心谨慎地说道。

    “不管是否有埋伏，我们都要尝试一下。错过以后在想要捉到黑龙就困难了！”

    密宗大菩果当然不想错过这个机会，身边有两位玄帝帮忙抓到黑暗龙尊的概率就增加了许多。月尘长老也不好多说什么，毕竟此刻密宗出力帮忙守城，他们提出的要求只能答应。

    “这群家伙还真敢追，他们是不知道本尊的可怕，哇呀呀……”

    “别叫了，有那个力气就快点逃。平白无故非要装13，还扯什么狗屁红方，连心都是黑的哪里有红的一面？这回好，装大了我们都受你的拖累……”

    树老气急败坏地说着，这条臭龙和小秦叶的毛病一样。原本是风平浪静的局面，非要搞事情。

    “你也敢气我？再多言本尊给你掀下去……”

    此刻黑暗龙尊只能威胁一下树老，其余人它也奈何不得。

    “龙叔，再不快走就被追上了！”

    载着晋王的黑熊精冲到了龙尊的前面，一年半的苦修没有白费，黑暗龙尊若是在懈怠将会全面被黑熊精落下。

    “这还用你说？照顾好自己就行了！”黑暗龙尊咬着牙再度快速奔逃着。

    百里的距离对他们而言不过是短暂的一瞬，后方六位玄帝终于越追越近。人类创造能力远远超过灵兽，丹药，武器，武技，哪一方面都能给予他们提升修为。

    “妈的，来的这么快。龙血大法！”

    黑暗龙尊只能吐血加速，单打独斗它并不畏惧后方的玄帝，就是以一敌二它也能够全身而退。但以下来了六个，再加上身旁还有两个累赘，这让它实在没有办法。

    “龙尊，前方漆黑的一片是什么？”

    树老突然朝着前方指去，只见二三百里外。阴沉的天空中刮着龙卷风。龙卷风的直径能够达到数十里。

    “血腥味，这是天海一族的灵兽。是友军！”

    黑暗龙尊提鼻子修了修，它闻到了里面血腥味道。凭借老道的经验，它察觉到了这并不是龙卷风，而是天海之中的灵兽。看到这里，龙尊更是加快了速度，它飞速奔向了龙卷风的位置。

    “本尊帮你们把城中的老匹夫们引出来了，你们还不把他们一网打尽……”黑暗龙尊冲着龙卷风中大声说道。

    追赶的六位玄帝见状纷纷表现出谨慎态势，看来黑暗龙尊的确和天海的灵兽有着很大关联。

    “五位大师，天海的畜生再度侵犯我城池，不如我们大开杀戒，这样到达城下后也能减少一些损失！”

    月尘长老看到这里口中说道，他想要就此发动攻击。凭借六位玄帝出手，一定能够有所收获。

    “不妥，出家人手中怎可能沾染鲜血？”

    大菩果摇了摇头，他并不想要对那些寻常的灵兽大开杀戒。通常他们都会有一个临界点，这个临界点就是玄圣。玄圣以下的修士与灵兽他们可以随意的争斗，杀戮。

    而玄圣修为的人通常很少斩杀比自己等级低的，他们和玄帝之间是一个系列。也就是说玄帝可以随意斩杀玄圣，但却不会斩杀那些弱小之辈。

    当初秦叶因为灭了大韩帝国，从而导致罪孽深重。渡劫成为了他致命的短板。此刻大菩果提出的也很有道理。

    “月尘长老，我们顺手斩杀几头圣兽，随后全力防御城池。如此我看才是上策！”

    古正也开口说着，他采取了一个折中的办法。这样能够让双方全都接受。

    “走！”

    六位玄帝稍作停顿，接着再度朝黑暗龙尊方向追了上去。

    “友军来了你们还敢追，真当这些友军是摆设不成？”

    黑暗龙尊看着他们继续追赶，口中也在骂骂咧咧。随后它朝着前方扎去。

    黑暗龙尊口中所谓的友军也在小心戒备着，几只强大的九阶圣兽严阵以待，其中领头的正是海中的蛟龙。凭借与玄武的关系，寻常的九阶圣兽自然由它率领。

    “蛟兄，那条黑龙朝我们这里飞来了。在它后面还有六位玄帝，怕是来之不善！”

    蛟龙身旁的四目魔鱼开口说道，它的目光中充满了不善。

    “那条龙看起来有气无力，它的力量怕是遭受到了封印。”

    “来了正好，几日前玄武仙尊抓了麒麟，今日我们再抓住虚弱的神龙，刚好可以凑成一对。”六瞳蟾蜍眼中流露出跃跃欲试。

    “对，抓了黑龙。”

    ……

    其余九阶圣兽也在高声呼喊，蛟龙稍稍犹豫一阵，最终还是下令对黑暗龙尊出手。因为他们不清楚黑暗龙尊属于哪一方面。倘若它和六位玄帝演戏，那巨石对它们显然是不利的。

    在蛟龙的命令下，它手下八大妖王齐齐冲出，对着黑暗龙尊杀了过去。

    “还是你们懂事，主动迎接本尊！”

    黑暗龙尊还以为它们是来迎接自己，不过几道光球在身边炸裂它就知道了自己完全是处在幻想中。前方的八大妖王根本不是来迎接自己，而是和那群可恶的人类一样。

    前有强敌，后有追兵。这次黑暗龙尊算是捅了一个不小的篓子。危机之下它开始慌乱起来，好在树老，晋王沉着冷静。他们让龙尊，黑熊精朝着地面飞去。保持不语他们处在一个水平线上。

    “那里气息很重，应该过去看一看！”

    远处，秦叶感受到了阴沉天空。紫云无极眼观望之下，他隐约间看到大量的潮气。打定主意的秦叶快速朝着战场的方向赶奔过来。

    “龙叔，你没事吧？”黑熊精关切地对黑暗龙尊问道。

    它笨拙的身体在经过大量的训练后显得非常的灵活。比起懒惰懈怠的黑暗龙尊更显游刃有余。

    “没事个屁，你小子也学他们嘲讽本尊？”黑暗龙尊气急败坏地回应着。

    “五行属土，小黑我们去大地下面飞行。那样速度会快许多……”

    晋王指了指地面，黑熊精除了重力领域外，对于土属性也非常熟悉。但它听到晋王的话后，乖乖的朝着地下遁去。黑暗龙尊随后也一头扎下。

    “蛟兄，它们跑到地下了……”三尾龙鱼对着蛟龙说道。

    “跑了就让它们跑吧，主要杀了这六个人。其中一个老家伙是月尘老儿，他正是刺杀少爷的主谋……”

    此刻蛟龙发现是个误会，因此也不想对黑暗龙尊穷追不舍。它们最大的敌人就是月家，将月家屠尽才能消除玄物仙尊的怒火。

