    有没有被标题吓到？嘿嘿……

    其实开单章，想分享一下，作者君创作的态度和情况。

    因为目前连续的案件和打斗，占据了较多篇幅，有读者说会枯燥。

    其实作者一直在考虑，怎么更丰满剧情，导致这几天头都秃了。

    接下来的几章，其实作者一边写的时候，一边在铺垫，另外又重缕了一下人物关系。所以说实话，很多地方处理的，没达到最优。但已经是作者君，能做出最好的选择和安排了。

    如果前期一些地方，比较干涩的话，也希望大家能够宽容点（真心的）。

    因为作者在中后期，做了一些很多精彩的安排，很不希望大家因此，错过我用心安排好，独有的一些内容。

    而且在风格上，作者不想其他大神的作品撞车，遇到相同的电影，都在想怎么出奇出新。

    毕竟都是港片警察，在故事相同的情况下，想以不同的点切入，引出不同的剧情。

    因为不是同一本的书，作者就有责任，给大家带来不同的体验，塑造不同的人物。

    所以李少泽前期是走拳脚功夫的，暂时没有让他玩枪（枪王开始后再玩）。

    所以打斗如果没写好，确实会枯燥。

    但是作者对打斗，都会不断更换场景和现场情况，力求真实和新鲜感，希望让大家爽到。而且打斗只有前期多一点，后期慢慢会以故事和人物的交织对立，作为主要的看点。

    某些看点，作者真的准备很久了，并且在公众期，就会送给大家一个大惊喜！

    毕竟首卷的卷名，叫作“命运风中转”。

    主角的命运真的才刚刚开始转……

    另外作品要上推了，一本书决定成绩的时候又到了，希望大家千万不要吝啬收藏和推荐票。

    因为这本书编辑大大很挺我，第一个推荐给了分强，作者不想让编辑，也不想让跟读的读者失望，更由心的想让更多读者看见这本书。

    所以就算是收藏养肥也没问题，你的每个支持都很重要。

    并且作者人品极硬（划重点），连续两本书首定都没破百，一样写到百万字完本，写完了一个完整的故事。

    因为作者一直秉持着用心写书，用心去融入的理念吧。（矫情了）

    ……

    开书的第一天，我有发帖子说过，这本书的原名叫作《阿sir，别开枪》。

    因为不能用英文名的原因，改成了《差佬的故事》。

    其实两个书名，都不是现在的主流书名，没有那种吸引眼球的效果。但是我仍然决定用这种另类的书名，就是因为有味道，有感觉。

    相信读者们应该也觉得，这个书名会比“XX世界XX”要强吧。

    我真的很喜欢，我懂，你们也懂的这种共鸣感。

    话说的很多，总之我会加油，顺便卖萌求票。评论投票打赏什么的，作者每条消息都会看，每个ID我都眼熟（上班偷懒）。

    公众期更新，日常固定两章。时间都是早上九点和下午四点，如果大佬们支持的话，上架当日必定爆发（五更起步，请假都爆）。

    就酱，一个字数比较多的感言。

    投票有隐藏奖励哦，想不想要作者君的肥皂？

    九点的更新马上到～～～