    “你,明天不用巡逻，带上战宠去指定地点看病。”队长命令。

    “不用麻烦。”项夜如拒绝,“战宠生病后,我曾经跑过营地里所有医馆，看遍所有医生，他们都诊断不出战宠得了什么病。”

    队长冷下脸,“让你去你就去,哪儿那么多废话？”

    项夜如：“……是。”

    按照队长给的地址，没用多久,项夜如顺利抵达目的地。

    见着一眼望不到边的篱笆墙,他嘟囔一句,“真会折腾人。”

    左肩,一只一星三彩松鼠正安分趴着,闻言轻轻蹭了蹭饲主脸颊。

    松鼠的背部和尾部呈深褐色,背上有白色条纹，前置为黄褐色，腹部为白色,看起来既华丽又漂亮。

    项夜如心里一软,语气放缓,“算了,来都来了,进去看看。”

    万一能治呢？

    核对过身份信息,项夜如被人领着去见医生。

    刚进竹屋,就听一人诉苦，“山猫太挑食了！顿顿吃肉不说，还要吃高星魔兽肉！”

    “医生,你也知道,魔兽饭量普遍都大。一般人家都是谷物、肉食掺杂着喂，这样既能吃饱，伙食费又不至于太高。”

    “可我养的这只，谷物死活不吃！做成拌饭，它能把肉一点一点挑出来吃掉。没有肉，宁可挨饿也不下嘴。”

    “我真是没办法了……不买高星魔兽肉，怕它没两天就饿死。天天买，家底薄，实在承受不起。”

    云杉：“……”

    她偏头看夏医生，真诚提问，“这种事为什么也要找医生？”

    夏医生轻咳一声，小声回答道，“有些战宠医院实力雄厚，会设专科医生，细分医治种类，不过大部分宠物医院都不作区分。病人同理，只要饲养过程中遇见问题，就有可能上门求助……”

    好吧。云杉长叹一声。

    “难道云医生您也没办法？”饲主林昭初一个大男人，此刻目光中充满绝望。

    云杉：“做拌饭会把肉扒拉出来，那你把肉切成丁，让它扒拉不出来不就行了吗？”

    林昭初，“……”

    山猫，“……”

    夏医生，“……”

    这样也行？

    “它是真不吃谷物，还是不喜欢之前的口粮？”云杉边说边从布袋里拿出一个玉米窝窝头，撕下一小块递到山猫嘴边，“尝尝？”

    玉米窝窝头是云杉亲手做的。

    喂也是云杉亲自喂。

    山猫本来对窝窝头不感兴趣，但看见云杉，听见她的温柔呢喃，仿佛受到蛊惑般张开嘴。

    窝窝头放进嘴里，嚼了两下，然后……丝毫没有拒绝心理地咽了下去。

    林昭初：“？？？”

    “乖孩子。”云杉撸了把山猫，接着又撕下一小块玉米窝窝头，笑眯眯道，“来，再吃一口。”

    山猫乖巧张嘴，配合极了。

    林昭初，“……”

    这绝对不是我家孩子。

    林昭初木着脸，眼睁睁看着云杉喂完一整个拳头大的玉米窝窝头，又给了俩牛肉粒作为奖励。

    “这不是挺乖、胃口挺好的吗？”云杉一边给山猫梳毛，一边抬眸问。

    山猫舒服地眯起眼。

    ——是的，我超乖超听话超棒的！

    林昭初：别问，问就是绝望。

    他也不知道为什么战宠在家疯狂挑食，出门就痊愈了……

    云杉：“或许现在在喂的口粮适口性一般，战宠不爱吃。”

    林昭初：“……没喂口粮，每顿饭都是我亲手给它做的！”

    云杉想了想，另拿出一个玉米窝窝头递给饲主，“你用这个喂喂看。”

    林昭初接过，试着像云医生做的那样，将窝窝头碎成一小条递出。

    不知为何，山猫看向饲主的目光充满嫌弃。明明同样是云杉亲手制作的玉米窝窝头，饲主投喂，它却迟迟不肯张嘴。

    云杉：以前到底喂了什么猪饲料？这孩子看起来都有心理阴影了！

    “不喜欢？”林昭初略有些忐忑。

    山猫看了饲主好一会儿，终于勉为其难张开嘴，将条状窝窝头吃进嘴里。只是相比之前，态度明显谨慎，咀嚼速度超慢，似乎在试毒。

    后来嚼了十多下，确定食物没有问题，终于吞下肚。

    “太好了！它吃了！”林昭初欣喜若狂。

    云杉在旁边看了一会儿，差不多明白是怎么回事，“以后不要自己做饭，直接买战宠口粮。”

    林昭初看着云杉的布袋，欲言又止。

    云杉意会。

    先掏出六个窝窝头，随后又抓了一大把牛肉粒猪肉脯等零食，用布袋装好，“拿去喂战宠。记得去宠物医院/宠物用品店逛逛，换适口性好的战宠粮，一家不行多逛几家。”

    “谢谢，太谢谢了！”林昭初止不住道谢。

    山猫脸上莫名出现一丝类似于解脱般的神情，还一个劲用脸颊蹭云杉的手背，宛如在表示感谢。

    云杉：这俩都挺不容易的……

    送走林昭初，项夜如进门，开口便直奔主题，“战宠一直在向我传达‘身体不舒服’的讯息，有时还会莫名其妙受伤。可是带它去战宠医院，医生都没检查出毛病，只能把受的伤治好……您知道这是得了什么病吗？”

    “过来，我看看。”云杉冲三彩松鼠招手。

    三彩松鼠看了饲主一眼，接着敏捷窜出，跑到云杉手心。

    云杉捏捏松鼠小爪子，摸摸小肚子，蹭蹭小尾巴，心说真可爱。

    项夜如：“……您在做什么？”

    云杉正色道，“在给它做检查。”

    他怎么觉得是趁机撸他战宠呢？！

    项夜如盯着云杉，仿佛对面坐了个恶棍，随时可能对无辜可怜又惹人怜爱的松鼠下手。

    云杉顶着饲主灼热的视线，淡定地完成本职工作，然后道，“不是患病，是晋级。因为积蓄的能量不够，多次进阶失败，所以反而对身体造成负担。”

    项夜如一怔。

    他带着战宠见过不少医生，这还是头一次有人明明白白告诉他原因。

    “如果是晋级，为什么战宠没有告知我原因？”

    “成年、一星，这是低级魔兽。”云杉隐晦提醒。

    项夜如反应过来。

    一般来说，魔兽等级越高，智商越高。像三彩松鼠这样成年才一星的，注定没什么潜力，描述不清状况很正常。

    “战宠冲刺二星失败，才会弄伤自己。”项夜如理了理思绪，“送去医院就诊，晋级已结束，所以医生查不出问题所在。”

    “是这样没错。”云杉点点头。

    项夜如脱口而出，“那您是怎么知道的？”

    云杉笑而不语。

    夏医生：“你可能不知道，云医生养了好多魔兽，有着丰富的战宠成功晋级经验。你找她看病，算是找对人了。”

    这就说得通了。

    项夜如面色一肃，诚恳咨询，“接下来怎么做？请您教教我。”

    云杉掏出一瓶药，“魔兽专用升阶药物——养元丹，里面蕴含丰富能量，能有效去除身体杂质，帮助魔兽顺利晋级。”

    说话的同时，心在滴血。

    养元丹需要十多种草药才能炼制，其中两味原材料半年才能成熟一次，还有一味药一年一成熟。

    云杉出售精品紫草膏配方时，其实跟孟馆长有过约定，针对云杉本人，红枫医馆特别提供“药材不限购”待遇。

    但“药材不限购”架不住家里魔兽太多，需求量太大，药材售罄，孟馆长也没办法。

    云杉原计划待新一批草药成熟，再制作养元丹，加快魔兽军团升级速度，后来无意中得知，营地有储备战略物资的习惯，这才打起库存的主意，答应医治巡逻队。

    毕竟是末世，就算仓库里有战略储备，数量也不会太多。

    材料全部制成养元丹给家里魔兽用都嫌不够，还得分出一部分帮人治病……

    云杉觉得自己太难了。

    药物到手，项夜如追问，“怎么用？”

    “一天一粒，连续喂，直到晋级成功。”云杉回答，“这里面有十粒，足够它进阶。”

    云杉一边说，一边撸，像是铁了心要捞回本。

    三彩松鼠：我感觉到了浓重的爱意。

    它乖乖趴着，不仅不反抗，还舒服地直哼唧。

    项夜如，“……”

    “谢谢医生。”他悄悄使眼色，示意战宠回来。

    谁知三彩松鼠趴着没动，还传递过来相当复杂的情绪，像是内心深处极度挣扎。

    又过了一会儿，它才恋恋不舍地站起，跑回项夜如左肩。

    云杉熟练地用布袋装好玉米窝窝头和肉零食，“拿去，喂给它吃，对身体有好处。”

    三彩松鼠眼睛“噌”一下变亮，眸子里满是渴望。

    项夜如怀疑，自己继续在这待下去，战宠治好了也没了。

    “医生再见。”

    项夜如接过布袋，右手虚按战宠，快步走出房间。那模样，仿佛身后有魔鬼在追赶。

    在他离开后，云杉连声感慨，“皮毛顺滑，手感真好。”

    夏医生抿唇一笑，“医生，您真聪明，竟然想到提前准备好食物，通过投喂跟战宠拉近关系。”

    云杉：“没有什么是牛肉粒解决不了的。如果有，那么甩猪肉脯。再不行，上火腿肠、鸡鸭肉干。”

    “学到了。”见天色不早，夏医生起身告辞，“云医生，今天治疗已经结束，我先走了。”

    “等等！”云杉把人叫住，面上带着一丝不解，“你不是在高陵开的宠物医院上班？为什么愿意过来帮忙？”

    “能跟在云医生身边学习，见识各种案例，对我来说是幸运，也是机遇。”夏医生认真道。

    微微停顿片刻，脸上笑意更浓，“我来这帮忙，老板娘（高陵）是知道的。她很赞同，还鼓励我多多学习。”

    “如果您是担心宠物医院，梁医生已经入职，他会代替我值班。”

    “要是有事，老板娘会通过腕表告诉我。”

    云杉稍稍放心，“既然你们都商量好了，那我就不多说什么了。”

