    李清璇扭头看着晋阳说道：“现在看到了吧！他们就是刚刚那两条龙。”

    晋阳疑惑道：“刚刚看到的不是这个样子啊！”双手伸开比着说道：“刚刚很长很长的啊！”

    李清璇说道：“现在他们就是这个样子，刚刚是本体，现在是化为人形了，懂不？”

    晋阳懵逼的摇了摇头。

    这时候，一个华丽的飞舟破空而来，船首是一个昂首麒麟样式。飞舟停在坊市上空，一个美妇从飞舟上走了下来。

    张明轩摸着下巴说道：“我是不是应该布置一个禁空阵法？！”开口说道：“熊大，把她带过来。”

    黑熊怪出现在美妇面前，说道：“跟我来！”

    美妇目光一凝，这黑熊精好厉害的修为，竟然没发现他是怎么出现的，心中多了一丝慎重，将飞舟一收就跟着黑熊怪朝悬空岛走去。

    美妇跟着黑熊怪走到凉亭之前，打量了一眼，惊讶发现竟然还有龙族。

    张明轩走上前说道：“欢迎麒麟仙子光临，您能前来，是小子的荣幸啊！”

    美妇福了福身子说道：“雨绮见过神君。”

    张明轩笑道：“原来你叫雨绮啊！好名字，好名字。”

    敖荣讶异道：“你是麒麟？”

    雨绮皱眉看着敖荣说道：“你是？”

    敖荣笑道：“我是游龙啊！在书城我们可没少交流。”

    雨绮惊讶道：“游龙？你就是那个在书城胡说八道的混小子。”

    敖荣顿时就是脸色一黑。

    张明轩笑着说道：“两位都是熟人了，那我就不多做介绍了，现在我们去吃饭吧！边吃边聊。”

    雨绮点了点头，微笑道：“麻烦神君了。”

    张明轩嘿嘿说道：“不麻烦，不麻烦！都是应该的。”

    不远处，李清璇手一挥道：“小的们，我们走！”一群人风风火火朝远处跑去，一路上哇哇乱叫。

    张明轩带着三人飞下悬空岛，来到下面坊市之中，一行人来到一个挂着猪头的火锅店。

    张明轩吩咐道：“朱老板，给我上最好火锅。”

    一个大胖子笑着迎上来，恭敬说道：“少爷，最好的火锅就是龙肉火锅了。”

    敖荣，敖碧彤脸色顿时一变。

    张明轩一巴掌拍在大胖子头上训道：“什么龙肉火锅？我们这里有龙肉吗？本少爷吃过龙肉吗？”

    大胖子连忙说道：“没，没有龙肉火锅，我这就去给少爷准备。”拔腿朝后厨跑去。

    张明轩笑着对敖荣解释道：“这个奸商喜欢拿驴肉冒充龙肉宰客。”

    敖荣勉强笑了笑说道：“那他可就太坏了。”

    雨绮笑嘻嘻道：“龙肉火锅，有时间我要来试试。”

    敖荣立即瞪视雨绮。

    敖碧彤哼了一声说道：“我也要试试麒麟肉火锅。”

    雨绮揉了揉敖碧彤头，笑嘻嘻说道：“小丫头小心麒麟没吃着，再把自己二两肉搭了进去。”

    张明轩连忙劝道：“吃饭，吃饭！”

    一场宾主尽欢的火锅宴之后，彼此的关系明显拉近了一些。

    雨绮笑嘻嘻对张明轩说道：“小弟弟，你让我来帮你工作，打算给什么报酬呢？一般的东西我可看不上。”

    张明轩想了一下试探说道：“TT币怎么样？”

    雨绮说道：“勉强吧！多少？”

    张明轩试探说道：“一万？一月一万！”

    雨绮，敖荣全都傻傻的看着张明轩。

    张明轩讪讪说道：“好像是少了一点啊！那就十万？”

    雨绮白眼一翻说道：“小弟弟，别闹了，好好出价。”

    张明轩泪流满面，我真的是在好好出价格啊！

    敖荣说道：“那就一百万吧！”

    雨绮打量了张明轩两眼，绽放笑容说道：“便宜你了。”

    站起来说道：“我先出去逛逛，你们随意。”扭着纤细的腰肢朝外走去。

    敖荣也笑道：“妖怪坊市我也是第一次见，我也去看看。”

    拉了一把敖碧彤说道：“跟我走！”

    张明轩愣愣坐在位置上，心里说道：“好痛！好痛！心好痛！我现在后悔了，其实书城现在也挺好。”

    张小凡说道：“其实一百万一月真的不多，以后收入肯定远超这个数字。”

    张明轩坐在位置上一阵唉声叹气，一个月一百万啊！好多钱啊！

    敖荣拉着敖碧彤直接走出坊市，身影一闪消失无踪。

    一处虚无的空间之中，敖荣怒瞪敖碧彤，说道：“给我一个解释！”

    敖碧彤勉强笑道：“表哥，你说的是什么？我听不懂！”

    敖荣怒道：“水脉灵株，订婚信物，给我一个合理的解释。”

    敖碧彤慌乱解释道：“父王生前真的是这样说的。”

    敖荣眼中闪过一丝失落，说道：“你的订婚信物是有的，根本就不是这个什么水脉灵株。”

    敖碧彤立即抬起头，惊慌看着敖荣。

    敖荣说道：“你的订婚信物一直在你母后手中，乃是先天灵宝阴阳宝玉，我龙宫还没穷到用一颗水脉灵株做订婚信物的地步。”

    敖碧彤低头咬着嘴唇，一句话也不说。

    敖荣摸着敖碧彤的头说道：“放弃吧！他真不是你能惹的。”

    敖碧彤抬起头倔强道：“不，我要报仇！”

    敖荣怒道：“你这样会害了你自己，也会牵扯到我们龙族。”

    敖碧彤摇头说道：“不会的，只要我嫁给他，让他喜欢上我，就能借助他的力量报仇了。”

    敖荣说道：“你怎么知道他有力量为你报仇。”

    敖碧彤笑道：“不是哥哥你说的吗？他很厉害，一个分身就能吓退观音。”

    “你！”

    敖荣抬手就要吵敖碧彤打去。

    敖碧彤抬着头倔强的看着敖荣，一步不退。

    敖荣手停在半空，失落说道：“是哥哥无能！”

    敖碧彤上前，抱着敖荣说道：“不，在我眼里哥哥很厉害，很疼我，你是我的超级英雄。”

    敖荣面无表情说道：“你回去吧！”

    敖碧彤抬起头退后一步，摇头说道：“不，我不回去。”

    敖荣说道：“我会把你送回去的。”

    敖碧彤倔强说道：“我会自己再来的。”

    敖荣看着敖碧彤坚定的眼神，心中一阵难受。