    对面，陈建宇目光落在李小凡身上，陡然变得凌厉起来。

    在他来海东之前，姐姐陈紫曾经给他看过李小凡的照片。

    所以，他一眼就认了出来，面前这家伙就是多次出手打他姐姐的人。

    可以说，他这次来海东就两个目的。

    第一个是帮姐姐抢夺财产。

    第二就是教训这个臭小子。

    当然，现在可不是时候，他得给白雪琪留下一个好印象。

    那双看待李小凡的眼神也变得更加森冷起来，好像是在看待一个死物。

    旁边，田云静还没等女儿开口，就连忙上前抢着解释。

    “建宇，你别误会。”

    “这臭小子对我闺女死缠烂打的，但是阿姨绝对不会同意他们两人来往的。”

    “因为他根本就配不上雪琪！”

    “妈，你说什么呢。”

    白雪琪眼中闪过一丝不满之色，拉着李小凡上前介绍给陈建宇。

    “介绍一下，这是我男朋友李小凡。”

    “李小凡！”

    “你好！”

    陈建宇主动伸出手，嘴角勾起一丝笑意，眼中却泛着寒光。

    李小凡也伸手跟他握了握。

    两人的手握在一起，暗中开始较劲。

    刚开始陈建宇还是一副志得意满的样子，打算给李小凡来个下马威，最起码先把他的手指头给捏断。

    可是很快，他就发现不对劲。

    因为无论自己用多大的劲儿，都如同泥牛入海一般。

    对方的手就好像铁钳子一样，越收越紧。

    渐渐地，他有些撑不住了，脑门子上开始往外冒冷汗，手也开始哆嗦起来，脸色铁青。

    他这才意识到，自己这是着了对方的道儿。

    这小子的确不简单。

    旁边，田云静看到陈建宇脸色不对劲，连忙关切问道。

    “建宇，你这是怎么了？”

    李小凡也关切地问道。

    “是啊，陈大公子，你脸色好难看啊。”

    说话的功夫，还故意摇了摇手，看上去就好像十分热情的样子。

    陈建宇感觉手骨都要被捏断了，骂娘的心思都有了，恨不得一刀捅死这臭小子。

    不过好在李小凡恰到好处地松开了手。

    这是他给陈建宇的一个警示。

    如果对方就此收手的话，还则罢了。

    可是如果他执迷不悟，那就别怪自己不客气了。

    对面，陈建宇连忙缩回手，将手背在身后，强行挤出一丝笑容，尴尬说道。

    “没事的阿姨。”

    “可能是我昨晚没有休息好。”

    没有人看到，他背在身后的那只手肿了一圈儿，在不停地颤抖着，看向李小凡的眼神充满了怨毒，咬着牙，心中暗道。

    臭小子，真没看出来还有一股子蛮力。

    不过没关系，待会儿老子会让你好看。

    陈建宇身为北冥殿的三十六个五行旗主之一，其本身实力就非常过硬。

    那可都是在刀光剑影之中历练出来的，远非箫鸣那等草包能相提并论的。

    很快，陈建宇就将众人邀请进了大酒店的包厢。

    面对着一桌子的山珍海味，陈建宇先是给田云静倒了一杯红酒，又给白清风倒了一杯白酒。

    然后，举起酒杯十分热情的说道。

    “伯父，伯母，我敬您二位一杯！”

    “我干了，二位随意就好了。”

    说完，一仰头就把杯子里面的酒给喝光，冲着两人亮了亮杯底儿。

    如此诚恳且热情的态度，让田云静跟白清风十分的高兴。

    夫妻二人对视一眼，显然对这个陈建宇都感到满意。

    三人推杯换盏的，至于李小凡则完全被忽略了。

    但李小凡也懒得去在乎这些。

    他跟白雪琪坐在一起，两人低着头窃窃私语地说着悄悄话，看上去就好像是热恋之中的情侣。

    对此，陈建宇十分的嫉妒，田云静更是看李小凡十分的不爽，敲了敲桌子怒道。

    “李小凡，你吃完饭了么。”

    “吃完了请你马上离开。”

    旁边，陈建宇皮笑肉不笑的说道。

    “没事的伯母。”

    “我估计小凡也是头一次来这么高档的大酒店吃饭，机会难得，你尽管吃好了。”

    “放心，我请客。”

    他表面摆出一副十分大度的样子。

    但实则眼中难以掩饰的鄙夷，微微地仰着下巴一脸。

    田云静哼了一声，不屑的说道。

    “土豹子！”

    “也就是建宇不跟你一般见识。”

    “俗话说，货比货的扔，人比人的死，现在看来还真是这么个道理。”

    旁边，白清风也在不住地摇头，眼中充满了失望。

    席间。

    田云静为了让李小凡知难而退，进一步的打击他，就故意对陈建宇说道。

    “建宇，你年纪轻轻就担任北冥殿的五行旗主，可谓是前途不可限量。”

    “不像有些人，整天的游手好闲，做梦想着入赘我们豪门做个上门女婿吃软饭。”

    “我现在就可以明确告诉他。”

    “没门儿！！”

    这番话指桑骂槐的，谁都能听出来，这说的是李小凡。

    然而，李小凡却是一副浑然未觉的样子，津津有味儿地吃着盘子里面的美食。

    田云静气得脸都绿了。

    她实在想不明白，女儿怎么会看上这么个玩意儿。

    跟陈建宇比起来，这小子差了能有十万八千里。

    对面，陈建宇心中越发得意，更加瞧不起李小凡了，说道。

    “伯母，其实我们北冥殿藏龙卧虎，像我这种，勉勉强强算是混上了中层。”

    嘴上谦虚，实则炫耀之意，溢于言表。

    如此一来，田云静对他就越发的满意了。

    “看看，还是建宇好，年纪轻轻就做出这般成绩不说，为人还如此的谦虚低调。”

    陈建宇谦逊地笑着。

    “哪里，哪里。”

    “伯母您过誉了。”

    “或许您还有所不知，前段时间，我们北冥殿发生了一场变故，据说玄武特使被人给杀了。”

    能有资格担任北冥殿四大特使的人，无一都是顶尖高手，就算是放眼整个京城，那也算得上响当当的人物。

    如今被人给杀了，那绝对算得上是大新闻。

    田云静跟白清风两人都感到分外震惊，连忙问道。

    “我的天哪，这是谁干的？”

    因为北冥殿全面封锁了消息。

    所以，外人根本就不知道。

    陈建宇摇摇头，一脸神秘的说道。

    “是谁干的，我不方便对外说。”

    而实际上，他也不知道。

    只不过是装出一副高深莫测的样子，来抬高自己在对方心目中的地位罢了。

    北冥殿高层核心的事情，他根本就触摸不到。

