    加国，危崖别墅。

    这儿是罗伯特的房产之一，也是他自己的实验室所在。

    之所有叫危崖别墅，是因为它就建立在山崖之上。

    站在客厅的落地窗前，就能看到世界上最大的瀑布。

    “看过钢铁侠吗？”

    落地窗前，罗伯特端着一杯红酒，冲雷书侠绽放出帅气的笑容。

    “那就是以我为原型人物来做的，要不是当初那个编剧实在太赞了，也就没有钢铁侠这个人物了。”

    这不是吹牛逼，而是真牛逼，来到这里之后，雷书侠才知道罗伯特这个货究竟多有钱。

    但有钱只是其次，主要是庞大的势力。

    可以这样说，只要罗伯特想，不管是政府还是军队，都会随时听候他的调遣。

    因为他是战争之王，他的武器决定着战争走向，而战争走向又决定着国运。

    “短程弹道导弹。”雷书侠说道。

    “兄弟，导弹没问题，但你得先履行承诺。”罗伯特耸耸肩膀。

    就在这个时候，客厅一侧的门打开，一名身材高挑的美貌金发女郎走出来。

    “嘿，罗伯特，我先走了，昨晚实在非常美妙。”

    “那个谁……”罗伯特想了一下，面带微笑道：“你的屁股稍微有点大了，如果可以做个抽脂就更棒了。”

    “是吗？那我需要考虑一下。”美女笑道，丝毫不在意对方忘记自己的名字。

    “桌上有名片，按照上面的地址电话去找，虽然价钱不便宜，但值得你拥有。”

    “好的，再见罗伯特。”

    “再见，那个谁。”

    “……”

    美女挎着包离开，脸上全都是满足，甚至给人一种兴奋的感觉。

    “牛逼，肾好！”雷书侠伸出大拇指。

    “其实我昨晚根本没有碰她，只是让她给我表演了一场时装秀，仅此而已。”罗伯特喝了口红酒说道：“你以为我在泡妞儿？不，永远都是妞儿在泡我。女人的满足分两种，生理与心理，当你满足她的心理时，那才是真正的满足。”

    “多少钱？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “她一定会去做屁股，刚好那家整形医院是我的产业，所以我还赚她的钱。”

    “牛逼！”

    雷书侠忍不住再次伸出大拇指，这才是他妈的泡妞。

    “刚才说到哪儿了？那个谁出来之前？”

    罗伯特一脸思索，看起来特别的装逼，但似乎是真牛逼。

    “短程弹道导弹。”雷书侠说道：“给我导弹。”

    “这玩意不能用太多，否则会被盯上。所有人都认为我们做军火生意是暴力狂，事实上全都是最会搞关系的商人。”

    “我在那边的关系值几颗短程弹道导弹，但是已经被你用完。”

    虽然没有明说，但罗伯特采取的是拒绝态度。

    开玩笑，这儿是他的地盘，自己又不是被绑架无路选择的时候，主动权当然得在他这里。

    至于雷书侠……在他罗伯特眼中就是个土豹子，虽然真的很猛。

    “啪！”

    清脆响声发出，雷书侠一拳砸在罗伯特的鼻子上。

    “啊呜……你太野蛮了！”

    冷不丁的挨了一拳，罗伯特用手捂着鼻子蹲下来，鲜血顺着手指缝流淌。

    “这是我们的关系。”雷书侠一屁股坐在沙发上，点上根香烟说道：“我以为我们兄弟之间的感情已经非常到位了，可现在才知道你根本没把我放在心上，这让我非常伤心。”

    “混蛋！”罗伯特怒吼：“这儿是我的地盘，你现在是为我打工的，你敢打我？硬汉！！！”

    吼声中，大厅的各个方位出现一支支枪械，全部对着雷书侠，没有丁点儿死角。

    机械的合成声响起。

    “这是爸爸罗伯特的地盘，非法闯入者，你有几个脑袋？”

    自动打开的电视、电脑、液晶屏、监控器全都是智能管家硬汉的声音。

    当罗伯特叫他的时候，它已经对整个房间实施警戒，并且激活防御系统锁定雷书侠。

    “入侵者，最好把你手里的枪收起来，硬汉可以在你扣动扳机之前将你打成肉酱。”

    雷书侠眯起眼睛，他右手藏着一把非常隐秘的枪。

    “兄弟，这是我的地盘。”罗伯特一边擦鼻血一边说道：“这就是我们之间的关系，如果是别人的话，现在已经变成一团肉酱。”

    整个别墅全都是智能控制，包括防御系统、攻击系统、监控系统等等等等……

    “试试？”雷书侠笑眯眯的对罗伯特说道：“要不咱们打个赌，我能在干掉你之后安全离开，而且你的硬汉一点儿用都没有。”

    “白痴，这是我亲自研制的防御系统，如果你认为你的速度比电脑更快的话，我倒不介意赌一把。”

    罗伯特满脸自信，他真不相信有人能够比电脑更快。

    雷书侠转动枪口，直接扣动扳机。

    “啪！”

    枪声响起，弹头打在东面的墙上。

    “铿！”

    “啪！”

    桌上的酒杯碎裂，可弹头明明打在墙壁上。

    四面八方的枪械没有动，智能管家硬汉也没有反应。

    “Fuck you！”罗伯特冲着监控骂道：“硬汉你这个蠢货，我差点被干掉了。”

    “亲爱的爸爸，不用担心，一切尽在硬汉的掌控中。在入侵者开枪之前，硬汉就已经判断出他的弹道，对爸爸完全没有威胁。”

    “哦，你这个蠢货，现在叫爸爸也没用了！！！”

    罗伯特怒极，他发现引以为豪的防御系统竟然没用。

    “滋滋……”

    一阵电流声穿过，客厅四处响起荡漾的女人声音。

    “爸爸！”

    声音特别脆，充满魅惑。

    随后，罗伯特的声音也出现。

    “不不不，你应该充满深情，而不是如此强硬。爸爸，是一种情愫，你想得到却永远得不到的那个人。”

    “可我得到了呀……”

    “哦买噶，太刺激啦，快跟我说说！”

    这记录下来的声音听的雷书侠一愣：好会玩！

    “硬汉！！！”罗伯特嗷嗷直叫：“给我停下，给我停下！”

    可惜硬汉没有停下，继续播放罗伯特不为人知的一面。

    罗伯特快哭了，他从未像现在这么丢人现眼。

    “啧啧啧……”雷书侠咂咂嘴：“你的硬汉很厉害，只是没有把跳弹程序计算在内。”

    话音刚落，数个生活机器人从四面八方过来，为罗伯特送上一枚枚跳……！

    “亲爱的爸爸，一百六十八款跳弹已经为您准备，祝您生活愉快！”

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    所有的枪械收回，防御系统解除，因为硬汉程序检测到罗伯特需要跳……蛋。

    “这个……生活嘛……我的好大哥，你能原谅我吗？”罗伯特像小学生似的，摊开手无奈的说道：“我们的关系就是这么深，以后还会更深，说吧，你要干什么么，要怎么做，我会全力帮你。”

    雷书侠笑了。

    “你跟暹罗国的王子关系如何？请他来喝茶。”

    他要动了！!！

