，(首字母+org点co)！

“大人，青白山姚俞先生来了。”

纪光头更疼了，“这都什么时辰了，他怎么不消停会儿。”

“我要不要避避。”云观居士道。

“避什么，你还见不得人了？”

“.....”她这不是怕不好交代嘛。

姚俞先生和余笙进来见到云观居士大吃一惊，“人回来了？”

“不是，云观是用传送石脱身的，易湛被困的那地方，有不少人在追杀她，恐怕现在已经凶多吉少。”

“那是何地，又是何人所为？”

“这个不知道。”

姚俞先生冷声，“真不知道？”

纪光斟酌了几分，“目前唯一能确定的是，据阵法师测量，传送范围在232.8公里，目的地在地下，具体方位.是生是死就不知道了。”

“是谁干的也不知道？”

“不能确定。”

“那你们司巡府是不打算管了？！”

“范围太大，我们也只能尽人事。”

姚俞先生甩袖离去，余笙连忙跟上，“这便算了？”

“你没听懂吗，这事他们管不了。”

“难道不去找？”

“没有目的能上哪里找！”姚俞先生停住脚步，眼里带着一丝遗憾，口气冷漠而强硬，“出了这社学，你该知道生死有命，修道界每天都要死个十几万人，哪有空管你什么时候死的，为什么死的，我们该做的都做了，已经算是对得起她了。”

姚俞先生心里叹了口气，也许那信物只是由她手流落出去，去到该去的人手中，他身为守祠人，责任已经完成，余下的只要保护青白村就行了。

世上事情那么多，哪能样样管到。

余笙默然半响，看着姚俞先生的背影消失在司巡府大门外。

“云观居士。”

云观居士走出大殿便见那姑娘站在石阶下，远处的日头露了一线，清辉淡淡。

“你怎么还没回去？”

“可以跟我说说事情的具体经过吗？”

云观居士愣然，“你用什么身份来问呢，这可都是案情要密。”

“.....”余笙想了一会儿，笑，“可能是单方面惺惺相惜。”

“既是相惜可没单方面的。”云观居士瑶瑶头，“你跟我来吧。”

两人到了云观居士的厢房，云观居士大致描述了一遍当时的情况，其实也好奇她能问出个什么来。

听到地下岩洞群时，余笙紧接着问了地形地貌和温度，“距离232.8公里的溶蚀性地质，房山营村.张界武原.贵阳濉河.灵犀桂水.织金官寨...”

她自言自语，云观居士在旁听得不由紧了呼吸，喝了口茶压压惊，心上冒出个想法。

“咳，”云观居士见余笙看向她，脸色不变道，“你知道易湛的来历吗，了解一下可能会对你有帮助。”

“请赐教。”

“她原姓易名湛，是神州殷帝国的太子。”

“这样么。”余笙双眸微荡，若有所思，结合她的气度学识，倒不吃惊她的真实身份，不过对于神州，自己知道的不多。

她忽得想起前两年司巡府和公孙家的扯皮，扯的就是神州政权。

“公孙家？”

“这我哪知道。”

余笙眼微眯，232.8公里.溶蚀性地质.公孙家，灵犀桂水。多么简单的推测，司巡府难道没想到吗，无非是想到了，不好出手。

没想到第一次玩政治，玩到自己身上了。

“易湛此次遭了诬陷不说，还是司巡府亲手将她推进险地的，我想司巡府不会袖手旁观吧。”

云观居士脸色似不虞，“事已至此，人迹难寻，我们也有心无力。”

“如果我能助一臂之力呢。”

司巡府不想耗费人力时间，在得罪一个世家的情况下，营救一个生存希望渺小的人。但又不愿失了公道。纪光的想法就是最好有人代表个人立场去做这件事，他们从旁提供些信息帮助。

本以为姚俞追得那么紧，会一直查下去，没想到过了这道门就放弃了，反而是个初出茅庐的小姑娘不肯放手。

但以余笙的力量恐怕进了公孙家的领地，寸步难行。

云观居士思忖之下，立时打断了她后面的话，道，“你总不能让司巡府无头苍蝇般浪费人力物力吧。”

“这样，我给你免费使用各地司巡府驻所的传送阵的特权，再帮你召集些人手，至于结果，就是你的事了。”

司巡府显然不想卷入斗争，余笙点到为止，没有再过多要求，“先谢您的帮助，对了，那只魅妖到底是怎么回事？”

“这正是我想提醒你的，”云观居士捧着茶杯，斟酌道，“地下一行后，我们对它用了些手段，知道了点事情，据它说，它是一个叫‘林钊’的半妖的相好，这林钊有吞噬人血肉灵魂后，化作此人的能力，罗照子便是被他吃了。所以你要注意点，也许你碰到的某人，不是真正的那个人。”

余笙记下，“您多久能召集人手，我想尽快出发。”

云观居士看看天光愈盛的窗外，得，今日就别想休息了，“两个时辰后来领人吧。”

余笙出了司巡府连忙赶到湛长风之前租住的临湖小筑，她需拿一样她用过的东西作引，到时好追踪到她的具体方位。

结果余笙翻了整座小筑，硬是没有找到一件有用的，椅凳也好，卧榻寝具也罢，甚至是茶盏.碗筷，丝毫痕迹没留下。

余笙瞥了眼空荡荡的书架，“这什么毛病啊。”

这人把个人痕迹处理得实在太干净了。一时也不知道该夸她安全意识强，还是气结。

无法，她只能去社学找她留在先生那里的笔墨作品。

“谢秦师。”余笙拿到湛长风曾写下的一篇策论，微喜。这篇策论竟生了文气，以此为引，更容易确定她的位置。

“余笙。”秦焕叫住她，欲言又止，萧邵白的事着实不在他的意料中。

“秦师不必多言，您和师娘对我的照顾我铭记于心，只是此生一行，还请让我自己做主。”

秦焕目光复杂，到头来，她也不在他的意料当中，“你所言的自己做主，就是放弃司天监的报到，去找一个也许已经死了的人？！”

“是。”

少年最是光明磊落的时候，她知道自己有几率找到她，带回她，那么便会不顾一切地去做。

余笙告辞，抽身，迅速而没有犹豫。

范思远.李白茅.冷易安.冷于姿.落千山等人在集合的队伍里看见一人一马奔向远方，怅然若失，也许此后，就是殊途......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    