    金恒坤无意就乐天天空山庄土地的事和他说下去，他敷衍道：“周社长我们还是先谈谈农场的事吧，至于其他的您想了解的话下来可以去国土政策局问问。”

    “是，金郡守，就像我之前说的一样，在乐天天空山庄附近修建一个占地面积至少十万平方米的农场，土地价格是多少呢？”

    “那里土地的价格每平方米大约是1万三千元。”

    十万平米就是十三亿韩元。

    “是，金郡守，等我回首尔做好准备后再来找您谈购买土地和修建农场的事吧。”

    “好的。”

    和金恒坤谈完事，周文华到星州郡的国土政策局去了解了一下，乐天天空山庄占地148万平方米的官方土地价格是398亿韩元。

    南杨州市24万平方米的土地价格是1400亿韩元，而星州郡148万平方米的价格却只有398亿韩元。

    即使按照等价交换的原则，南杨州市的土地也要比星州郡的升值空间大太多。

    周文华打算想办法拿下乐天天空山庄，以便日后能从国防部手中拿下那块土地。

    南杨州市

    周文华离开星州郡后不着急回首尔，他先到南杨州市的退溪院去考察一番。

    退溪院站附近有许多已建成和正在修建的公寓，而军事基地就位于退溪院HillState公寓和真官桥的中间，地理位置很好，交通便利。

    HillState公寓是12年修建而成的，113平方米的公寓开盘售价是3.58亿韩元，到今年已经涨到了4.2亿韩元。

    日后一旦有大型商业圈入住，例如乐天百货等，那么周边的房价还会持续上升。

    怪不得乐天集团愿意把换地地址选在这里。

    我购买完Daum的股份后贷款资金还剩下2475亿韩元，加上系统赠送的381亿投资资金和10亿恋爱红包，以及原本账户上的个人存款1257亿韩元。

    再扣除送礼的119亿韩元，老头治疗费52亿韩元，购买三万多个比特币的所花费的161亿韩元。

    目前还剩下3791亿韩元。

    就它了。

    如果之前还在犹豫的话，那么此刻周文华基本下定了要收购乐天天空山庄的决心。

    下午两点多钟，周文华还未吃午饭。

    “榕埈呐，去我们会社对面的俞家姐妹们韩食堂吃饭吧。”

    “是。”

    许榕埈将车停在会社楼前的停车位上，周文华带着他和宋学言走进韩食堂。

    下午两点钟的韩食堂里只有两桌客人在喝酒，周文华一进门便发现了站在收银台前的俞昇延。

    “您好，请问您要吃点什么。”

    俞昇延负责招呼他。

    “那个，或许，您是孔升妍xi吧？”

    比起第一次见到俞昇延，这次周文华丝毫不胆怯地上前问道。

    “是。”

    俞昇延以为对方看过自己出演的电视剧，她不好意思地笑了笑。

    “我是周文华，您妹妹秀珍xi就在我们会社上班。”

    周文华介绍起自己的身份。

    “原来您就是周社长啊。”

    “升妍xi，您听说过我吗？”

    周文华微笑着说。

    “是，我在新闻中看过您的报道，也听秀珍提起过您。”

    现在看来，俞昇延不算很漂亮，但或许是当初第一眼便看上对方的缘故，周文华对她依旧有当时那种感觉。

    “请给我们三份套餐吧。”

    周文华找了个空位坐下说。

    “是。”

    俞昇延为他们下单，随后把单子拿到厨房去。

    “升妍xi，最近忙吗？”

    周文华继续和孔升妍聊天。

    “不忙，我最近没什么行程，所以经常到店里来帮忙。”

    拍摄完《对我而言可爱的她》后，短时间内没有其他通告找上俞昇延。

    经常都在店里帮忙？

    “升妍xi您以后一定会有很多通告的。”

    “谢谢。”

    客气两句，周文华埋头干饭。

    结完账，周文华回会社让俞秀珍到银行去取了一千万现金，200张5万元面值的钞票被装入一个大信封中。

    “榕埈呐，你待会儿替我送一个信封给国土政策局的金局长。”

    “是。”

    许榕埈拿着信封出门。

    “社长，您还有什么吩咐吗？”

    办公室里还剩下一个俞秀珍。

    “没有，你出去吧。”

    周文华准备躺在沙发上休息一下。

    “是。”

    “等一下”就在俞秀珍伸手去拉门把手时，他叫住对方说道，“明天是周末吧？”

    “是。”

    “今天晚上我们会社就在你们韩食堂聚餐，你去找你欧尼定一下餐，我请客。”

    “是，社长，那我先出去了。”

    俞秀珍出门去订餐，周文华将门锁上后便躺在沙发上休息。

    直到下午五点多钟，快要临近下班时间时，赵仁柱才来敲门叫醒他。

    “社长，听秀珍说您今晚要请大家吃饭吗？”

    赵仁柱站在门口问。

    “对，最近一段时间大家辛苦了，特别是赵部长你。”

    “没什么，这是我应该做的。”

    “我和国土政策局的金局长打过招呼了，你下周去找他谈新工厂土地的事吧。”

    “是。”

    起华贸易会社本部一共只有二十来名员工，周文华和赵仁柱、俞秀珍等人坐在一桌，他们一共占用了三张饭桌。

    “社长大人，我们敬您一杯。”

    赵仁柱带头，其余人都端着酒杯站起来。

    “好，谢谢大家，这段时间大家都辛苦了，以后继续努力。”

    周文华起身讲了两句话。

    “是。”

    所有人一起干杯，大家脸上都挂起笑容，起华贸易会社不像韩国其他会社管理得那么严格，工作氛围比较轻松。

    周文华不时看看在店里忙碌的俞昇延，他的举动被俞秀珍看在眼里。

    “秀珍xi，你欧尼以前是SM娱乐会社的练习生吗？”

    周文华和俞秀珍拉起家常。

    “是，欧尼她很小的时候就去SM娱乐会社做练习生了。”

    “你妹妹在JYP做练习生？”

    “是”俞秀珍感到奇怪，她问道，“不过社长您怎么什么都知道？”

    “是赵部长告诉我的。”

    两人都看向赵仁柱，对方将五花肉吞下后说：“没错。”

    “秀珍xi，你怎么没去做练习生呢？”

    “我是身痴和音痴，什么才能也没有，而且我对那些也不感兴趣。”

    俞秀珍的长相比不上俞昇延，在三姐妹中她是长得最没特点的，她从没想过自己要成为idol或者演员。

