    “只要我一直被困住，那大梵天王就会知道我没有摆脱困境，他就会一直来寻找我！”

    鲲鹏十分确定，大梵天王肯定和自己身上的禁制有一些联系，因此他哪怕是找到了办法，却也不着急破去这些禁制。

    此时此刻，大梵天王在火海之中挣扎，他穿梭无尽空间，四处寻找鲲鹏的身影。

    然而现在的鲲鹏根本就不在这一层当中，他早就被那金光神塔转移到了神塔的第二层。

    因此无论大梵天王怎么在第一层中寻找，他都不可能找到鲲鹏。

    鲲鹏和大梵天王在这里斗智斗勇，那另一处战场上，第六天魔王也在和鸿钧道祖打的难解难分。

    第六天魔王实力强悍，上一次交手之时他还成功碾压了鸿钧道祖，但是这一次的较量之中，鸿钧道祖已经有了显著地提升。

    哪怕鸿钧道祖没有突破，可第六天魔王却已经无法再将他压制住。

    鸿钧道祖借助洪荒世界的力量，在与第六天魔王的大战之中他已经能够维持势均力敌的状态。

    第六天魔王越战越是心惊，哪怕他使尽了浑身本领，但是却同样无法迅速的战胜鸿钧道祖，这让第六天魔王隐隐不安起来。

    鸿钧道祖的天资实在太过于优秀，他能在这么短的时间里突破，这简直就是不敢想象的事情。

    第六天魔王眼中杀意更浓，现在他和鸿钧道祖之间已经是死仇，如果不能迅速的解决掉对方，那么以后将会后患无穷。

    第六天魔王甚至隐隐有些后悔，他当初就不应该拒绝妙音天女，若是让妙音天女也来到洪荒世界，这一次的计划应该才是万无一失的。

    “大梵天王到现在都没有出现，恐怕他那里的情况也不妙吧！”

    第六天魔王心中担忧，当初他并没有告诉大梵天王鲲鹏的准确消息，本来他是打算自己解决掉鸿钧道祖以后，再去收割鲲鹏，但是现在看来计划似乎并没有按照他想象的路线前行。

    不但是他被鸿钧道祖挡住了，恐怕大梵天王也并不乐观。

    第六天魔王还不知道现在的大梵天王已经被鲲鹏困在了金光神塔之中，他甚至仍在奢望对方可以战胜鲲鹏，然后迅速的毁灭洪荒世界。

    毕竟大梵天王怎么说也是大道境一阶的至尊，即便是有洪荒世界的力量压制，斩杀鲲鹏应该不算是什么困难。

    正是因为有这个信念在，所以第六天魔王一直在坚持和鸿钧道祖战斗，他拼尽全力想要打败鸿钧道祖。

    可惜现在的鸿钧道祖已经今非昔比，他的实力突飞猛进? 在没有跨入大道境二阶的前提下? 依然能够和第六天魔王打的有声有色。

    “鸿钧，你的修为确实不错? 不过今日你注定在劫难逃！”

    第六天魔王眼中神光一闪? 他的进攻再次猛烈了许多。

    第六天魔王不愿把希望全部寄托在别人身上，因此他想要依靠自己的力量去战胜鸿钧道祖。

    然而鸿钧道祖早就看穿了这其中的关键所在? 他丝毫不在意对方的威胁话语。

    “天魔王，你还是不要高兴的太早了? 你那位朋友如果能够战胜鲲鹏? 只怕早就前来协助你了，可惜直到现在他都没有任何消息，我想你应该也明白，鲲鹏拥有大道之器? 可不是随随便便就能被打败的！”

    鸿钧道祖的话语显然说中了第六天魔王的痛点? 这让对方脸色一片阴沉不定。

    “你还是照顾好自己吧！”

    第六天魔王恼羞成怒，他爆喝一声，再次狂暴的杀来。

    正如鸿钧道祖所言，此刻被困在金光神塔之中的大梵天王同样面对着危机。

    他在一阵找寻之后根本连鲲鹏的影子都没有找到，这让大梵天王很快就意识到自己被鲲鹏坑了！

    那真灵斩确实有效? 而且到现在都还在控制着鲲鹏的真灵，让他无法操控自己的肉身。

    可是即便大梵天王制住了鲲鹏? 他在找不到鲲鹏的前提下，一切都没有丝毫的意义。

    找不到鲲鹏? 那就无法将他斩杀，这样一来大梵天王在这金光神塔之中完全就是在浪费时间。

    因为他出了加快消耗掉自身的灵气以外? 根本不可能有任何的其他收获！

    鲲鹏看透了这一点? 现在大梵天王同样看透了这一点。

    “鲲鹏！你给我出来！”

    大梵天王怒吼一声? 他竟然主动撤销了对鲲鹏元神的禁锢。

    那真灵斩一消失，鲲鹏立刻恢复了自由身。

    鲲鹏在金光神塔之中无奈一笑，他完全没有想到对方会主动的撤掉神通，还他自由。

    “这大梵天王是真的快被逼疯了！”

    鲲鹏看着大梵天王，他竟然真的再次进入到了金光神塔之中，然后出现在了大梵天王的眼前。

    那大梵天王见到鲲鹏现身，他双眼顿时一凝，恐怖的法则之力轰然浮现。

    大梵天王再无保留，他拼命一般的向鲲鹏杀来。

    “咚！”

    剧烈的波动传荡八方，然而鲲鹏的身影却在大梵天王跟前消失了。

    那不过是一道幻影！

    大梵天王微微一愣，他完全没想到这个时候鲲鹏竟然对他使用了幻之法则。

    此刻的大梵天王已经彻底陷入了鲲鹏的幻境之中，而金光神塔的攻击却仍然没有丝毫停歇的意思。

    以灵宝阵法之威，对抗大梵天王的肉身，这让对方根本就没有招架之力。

    鲲鹏在暗中不断偷袭，又以幻术困住大梵天王，一时间大梵天王的实力被迅速消耗着，不过鲲鹏想要彻底打杀对方，这还是需要一定时间的。

    一位大道境至尊，不可能这么轻易的就被打败。

    更何况鲲鹏不过是区区合道境修士，他想要斩杀大梵天王就显得更加困难了。

    “大梵天王，你不是口口声声要杀我吗？现在怎么又龟缩起来了？”

    鲲鹏眼看大梵天王又一次施展梵天六封，他把自己封印在虚无之中，让鲲鹏的大道之火无法再焚烧到自己。

    这一次任凭鲲鹏在外面怎么挑衅，如何咒骂，这大梵天王都不再作声，他就躲在自己的空间之中，丝毫没有出来的打算。

