    克拉夫特百无聊赖地坐在收容所二楼的长椅上，而安吉拉和阿拉蕾这两个小丫头正在玩石头剪刀布，然后赢的人就能拿画笔在脸上画个图案……

    在克拉夫特的脸上。

    ……罢了，总比阿拉蕾不小心把这拆了比较好。

    反正也不是第一次了。

    于是克拉夫特继续呆坐在长椅上，并翻阅着平行时空论坛上，王冕的留言。

    他那个世界的刺客兄弟会已经步入了正轨，不过之前一直和王冕并肩作战的弗兰克并没有加入，他的理念和刺客信条还是有区别的。

    另外，手合会因为有一群不怕死的忍者，反而在地狱厨房大受欢迎起来，而且最近手合会似乎有什么大动作，派了大量的人手前往了纽约。

    并且为了防止刺客兄弟会去找他们的麻烦，手合会让那些人都是通过正规途径进入，身份也十分干净，是以几家日资企业员工的名义来到纽约的。

    若不是克拉夫特留下的纳米耳机足够给力，王冕甚至发现不了他们和手合会的关系。

    看完王冕在论坛上絮絮叨叨留下的日记，时间也过去了十多分钟，此时克拉夫特的脸上和手臂上早已经画满了密密麻麻的幼稚图案，而梅姨却还没有从马丁·李的办公室里走出来。

    当然里面也没有传出什么较大动静，不然克拉夫特早就冲进去了。

    看样子这个世界的底片先生也还保持着一定的人性。

    本来克拉夫特是打算陪着梅姨一起去见马丁·李的，不过她强烈要求自己先单独和这个世界的马丁老爹谈谈，所以克拉夫特就只能在外面等着了。

    不过梅姨的安全还是有保障的，克拉夫特特地给了她一个自动能量屏障发生器，只要检测到附近有强冲击或者流弹之类的飞溅物时，它都会自动开启。

    这是克拉夫特早期开发出来的小道具，不过在家里有了个阿拉蕾之后，就不怎么用的上了……因为老是会被激发，但是却非常适合梅姨这样的普通人使用。

    又过了一会儿，马丁·李办公室的门响起了把手转动的声音，黑色黏液瞬间从克拉夫特的皮下涌出，然后又瞬间缩了回去，顺便带走了他皮肤上那些妹妹们的画作。

    马丁·李打开房门，就看到那个叫做克拉夫特·李的少年带着自己两个妹妹走了过来。

    “哦，你们来的正好。”马丁率先开口道：“梅她可能是最近太过疲惫，居然在我办公室里睡着了，我还有其他事情要办，她就麻烦你们先照顾一下。”

    马丁一边说着，还一边看了看自己的手表，做出自己的确有急事的样子。

    “恶魔帮的事情么？”

    之前因为尊重梅姨，克拉夫特并没有监视里面的情况，现在只有马丁出来，他第一时间就使用心灵宝石的力量往马丁的办公室里扫描了一下。

    从反馈的信息来看，梅姨只是被底片的力量给强行弄昏过去了，并没有受到什么伤害。

    看样子这个世界的底片所使用的负能量，花样会更多一点。

    反正自家的马丁老爹在获得心灵宝石之前，他的负能量除了制造武器，也就只能引出别人的阴暗面而已，可没有什么昏迷效果。

    “原来是你们告诉梅的！”

    马丁皱起眉头，瞬间转变成底片状态，逼近了克拉夫特低吼着威胁道：“我不知道你们是从哪里知道这些事情的，但我劝你们最后还是不要多管闲事，更不要将梅给牵扯进来！”

    “看样子梅姨似乎没有对你说我们的事情啊……”克拉夫特挠了挠头，“解释起来太麻烦了，总之先冒犯了，马丁老爹。”

    “什么？！”

    听到克拉夫特对自己的称呼，马丁·李不由得一愣，然而还没等他反应过来，就看到一道螺旋状的红光笼罩在自己的身上。

    紧接着，马丁·李身上沸腾的负能量就自动消散一空，同时他还感到一股奇异的力量冲进了自己的脑海，将他的“心魔”给死死地压制了下去。

    导力魔法·反魔法领域配合心灵宝石，用来对付马丁·李的负能量真是再适合不过了。

    “唔啊……”

    马丁捂住自己的额头，跪倒在地。

    他艰难地抬起脑袋，看向站在自己面前的克拉夫特，艰难地开口问道：“你、你对我……做了什、什么？”

    虽然脑袋里一阵阵的刺痛，但马丁此时却异常的清醒。

    没有被“心魔”给影响到的他，此时即便仍然在仇恨着诺曼·奥斯本，却也没有那种想要不择手段去报复他的想法了。

    “只是暂时将你体内的负能量给压制下去了，”克拉夫特耸了耸肩，回答道：“也还好你的负能量是以心灵力量为主，再加上我刚得到一种新的力量，不然我还没办法这么快让你恢复冷静。”

    就算有着一堆梦境科技的辅助，克拉夫特也一直没法很好地直接掌控无限宝石的力量，特别是灵魂和心灵这两个他没有对应设备的宝石，用起来的时候就非常生涩。

    直到获得了铁拳之力后，克拉夫特在使用无限宝石的力量时，才稍微顺畅了一些，特别是力量和心灵这两个宝石，因为正好有对应属性，所以对这两颗宝石的掌控力提升的是最多的。

    再加上底片状态时，马丁·李心中那个心魔，在拥有心灵宝石的克拉夫特眼里简直显眼到快将马丁·李本身都给遮盖住了，所以他才能在一瞬间就找到并压制它。

    “马丁……加油，你一定能够战胜它的。”

    已经被克拉夫特使用心灵宝石唤醒的梅姨走了过来，握住了他的手鼓励道。

    在马丁使用负能量将梅姨弄晕的时候，她也是体验到了那种情绪不受控制的感觉，所以更能够理解马丁·李在这种能量的折磨下，还能坚持这么久有多么的不容易。

    “安吉拉，资料收集得怎么样了？”

    克拉夫特扭头向安吉拉询问道。

    “找是找到了，不过感觉意义不大。”

    从派对开始之前就已经在默默工作的安吉拉摇了摇脑袋，回答道。

    “造成马丁叔叔变异的药物正式名是GR-27，研究它的科学家给它起了个外号叫‘魔鬼之息’，诺曼·奥斯本制造它的最初目的，是为了资料哈里·奥斯本的基因遗传病，不过显然是失败了。”

    安吉拉眨了眨眼，从右眼中投射出一个模糊不清的视频。

    “当初马丁叔叔的父母是想要替他治病，却被诺曼·奥斯本诓骗着参加了他们的第一次人体实验，然后在那场实验中，马丁·李变成了底片先生……”

    随着安吉拉的讲解，视频中还是一个孩子的马丁·李嚎叫着爆发出了巨大的负能量，将在他身边的父母给炸得尸骨无存。

    一旁的马丁看到这个一直折磨着他的画面，痛苦的闭上了眼睛。

    “但是当时的GR-27和现在的GR-27已经不是同一种东西了，而且马丁叔叔的情况属于偶发状况，基本上不能作为实验依据，就像彼得被蜘蛛咬了之后，变成蜘蛛侠一样，普通人大概率只会毒发身亡。”

    “彼得……果然是蜘蛛侠么……”

    关于彼得的身份，实际上梅姨早已有所察觉，只是一直不能确认，现在听到安吉拉这么说，她并没有感到惊讶，反而是一副若有所思的样子。

    “另外如果想要早期GR-27的资料，我推荐哥哥你去找奥克塔维斯博士，当初就是他和诺曼·奥斯本一起开发GR-27的，只是因为马丁叔叔的事情主动退出了实验，然后诺曼·奥斯本才找了其他人进行后续的研究。”

    “奥克塔维斯博士？这个名字我好像有点耳熟……”

    “就是我们世界的章鱼博士。”

    安吉拉投射出两张不同的照片，都是又胖又秃的造型，只不过这个世界的奥托博士要更秃一点。

    “不过目前来看，这个世界的奥克塔维斯博士还算正常，他的章鱼触手还在研发的初级阶段……嗯，彼得现在正在当他的助手，不过根据我查到的资料，这项研究的补助金很快就要被诺曼·奥斯本给停掉了，很常见的技术侵吞手段。”

    “另外还有一个消息哥哥你可能会感兴趣，哈里现在被诺曼·奥斯本泡在溶液罐子里，里面的用来修复他基因缺陷的东西……很像共生体。”

    随着安吉拉一份份资料的投射出来，克拉夫特不由得咂了咂嘴。

    这个世界的诺曼大叔……有点狠啊。

    感觉和梦境里一个叫做志村团藏的人好像。

