    到幺叔家一问，原来幺叔到县城陪上海来的投资考察团去了。郑爽和杜展开着吉普回到家，悄悄开了大门进屋，悄无声息地躲回自己的卧室里去，将房门掩上，上床去休息。

    郑爽悄声对杜展说：“明天，市委市政府调研组来到庞村，我想有郭书记在背后指示，林主任在背后撑腰，问题应该不会很大。只要幺叔明天能否将上海的投资考察团请回庞村，那明天的场面一定很热闹。如果有可能的话，请调研组领导与上海投资考察团一行二十多人见面恳谈一番，那对庞村被定为全市农村城镇化建设试点村，可就大有裨益了。”

    杜展侧身躺在郑爽身旁，左手攀着郑爽的左肩头，右手支着右侧下巴，眨着大眼睛望着郑爽帅气的下巴，说：“哥，你下巴真好看！对了，我觉得将上海投资考察团的情况，跟林主任作个通报，可能更有助于林主任的统筹安排，明天的调研组调研活动极可能会更顺畅一些。这个动作，一方向表示我们重视、仰仗林主任的作用，另一方面也借着汇报上海投资考察团的情况，跟林主任建立起直接的沟通。如果高大哥还没有将这一情况向林主任汇报的话，我想在林主任的心里，会开始重视我们哥俩的作用。”

    郑爽用右手食指曲成钩，钩了一下杜展的鼻子，嗔道：“我是你哥，瞎说什么呀！是呀，能跟林主任建立起直接联系的机会，我们哥俩一定要好好把握住，不能老要通过高大哥去转达，我们的鼻子不能老需要高大哥牵着才能走路。好，我们发信息问一下美丽和咏希，看看她们是不是已经有了林主任的手机号码。”说着，郑爽转身从床头柜上抓来手机，将音量调到最小，给钱美丽发去个信息。

    杜展轻声说：“其实，只要问一下老爸就可以了，他肯定有林主任的手机号码的。”郑爽轻“嗯”一声，悄声说：“能不惊动干爸的事情，还是尽量不要牵扯到他身上去，凡事都要往最坏的方面想，才能防患于未然！”

    郑爽手捧着手机，等候着钱美丽回来信息。这个时候，从高原的房间，传来陈丽高潮时的叫声，高原显然也快到了，身体撞击的“呯呯呯”声音特别的清脆响亮，在陈丽“啊啊”乱叫声中，杂着高原沉闷的大声“哦哦”叫着，显然两人都爽歪歪了。

    高原的房间里传来陈丽的娇俏声：“高大哥，你怎么会出来这么多呀？你这个又粗又长，刚才插得我真的好爽哦！”“你喜欢被我插的话，那我天天晚上都插你！”这是高原沉闷沙哑的声音。

    陈丽邀请着高原说：“高大哥，要是在这里的话，有郑爽和郑展兄弟俩在，多不方便呀？不如，高大哥晚上住到我家里去，我们想干就干，也不怕被谁听了去。”

    “你不担心你婆婆听到了么？”

    “我婆婆？我现在叫她婆婆，只是尊重她。离婚后，她已经不再是我的婆婆了，我想怎么她也只能干瞪眼的份嘛！高大哥，我好喜欢你哦，你住到我家里来嘛！”陈丽正撒娇着。

    郑爽笑嘻嘻地低声说：“阿展，你说高大哥会不会答应呢？”

    杜展“嘻”了一声，说：“也许会！”“为什么？”“陈丽很漂亮，才十九岁呀！也许高大哥还会看上她呢！”

    郑爽想起那天晚上，陈丽傻傻地脱得光光的躲在这床上，等着自己上她的情景，嘴角不由浮起一缕笑意。杜展见了，边调皮地伸手在郑爽的胯间抄摸了一下，边说：“哥，看来哥你这杆长枪，刺杀过陈丽的身体哦！”

    郑爽的身体受高原和陈丽的叫声所诱惑，已然处于半抬头的状态中，被杜展伸手这么一抄摸，色心不由大动，说：“你这一摸，我理会想了，我们叫一个嫂子来一起玩玩好不？回庞村都三天了，你也应该想了吧？”杜展伸手到自己胯间摸了摸，嘻嘻一笑，说：“我也硬起来了呢！哥，你看看！”郑爽色差手拍了拍杜展的脑袋，骂着：“硬就硬了，有什么好摸的呀？可是，高原和陈丽在家里，不好叫人来呀？”

    正说着，高原的声音传了过来：“那好吧，我们先去你家里看看去，等今晚见着他们两个的时候，我就跟他们讲，小丽想天天晚上被我操，要我搬到她家里去住！”陈丽显然拧了高原一把，骂道：“你敢这样说的话，今晚我就咬断你这根，让你成为太监！”高原低沉着声音，呵呵笑着说：“要是被你咬断了，那你不是也没得用了么？”陈丽“咯咯”笑着说：“我找别人呀！”高原调着情说：“可你再也打不到象我这样又帅气又高大，这根又粗又长的男人呀！”“就你自己臭美！走吧，我们穿好衣服，先上我家玩玩去吧！”“你又想我插你了呀？”“想了又怎么样？你不行么？”“行，到你家里，我再插得你哇哇叫！”

    听着两人穿衣裤的声音停止后开门出来，杜展悄声说：“他们要去陈丽家里继续做爱了。”

    高原和陈丽从走廊走到大门处，咣啷一声打开小铁门，“呯”的一声扣锁上，两人的声音就到了大门外头去了。

    杜展急不可耐地拉下裤头，看着自己巨杵马眼里流出来的晶莹液体，着急地对郑爽说：“哥，快帮我抽张纸巾过来！”郑爽急伸手抽了张纸巾按在杜展的马眼上，调侃着说：“不会要射了吧？过去射一次都那么困难，现在怎么听着就要射了呀？”杜展嘻嘻笑着说：“只是滑出来几滴，又不是要射了，只是不想弄脏了内裤嘛！哈，哥，你也硬过来了呢!”说着的时候，杜展伸手摸了下郑爽的长枪，笑嘻嘻地说着。

    郑爽自言自语地说：“现在是白天，陈丽已经出来了，要是再叫两个的话，会影响幼儿园的工作。阿展，就叫一个吧，我们一起玩，解解欲好不好？”杜展笑嘻嘻地抚弄着自己的巨杵，说：“我就喜欢跟哥一起玩！”

    郑爽笑骂道：“别自己再玩啦！再玩的话，呆会儿看你一上就射了！叫谁呢？对了，叫宇文冰冰来！阿展，待会儿，我先上啊！”

    杜展故意急了，一把抓住郑爽的长枪，得意地说：“从来都是哥哥让着弟弟的，哪有哥哥跟弟弟抢的呀？”郑爽伸手拍打着杜展的手，笑骂着：“放开！你以为搞基呀？你不放开我就不叫了哦！”