    “孟师兄，我要报名！”

    　　

    　　    “孟师兄，算我一个！”

    　　

    　　    “孟师兄，我也是我也是！”

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    一群人顿时将孟觉光围在了中间，一个个忙不迭讨好，孟觉光虽然心中得意，但是面上还是假装不悦道：“吵什么吵什么！这么乱哄哄的都成什么体统！一个个来，想要报名的，就给我把手举高了！”

    　　

    　　    孟觉光大权在握，众人急忙听话地安静下来，生怕惹得他一个不高兴就砸了自己的饭碗，这时候稍有人表现得不好一点，立即就会惹来其他所有人怒目而视，引起众怒。

    　　

    　　    要的就是这个效果！

    　　

    　　    孟觉光得意一笑，要是放在往年，第一天报到的时候他就已经能够将这些新人收拾得服服帖帖了，结果没想到今年出了林逸这个怪胎，愣是在第一天抢尽了风头，不仅让孟同成为笑柄，连带着他这个管事大师兄也都脸上无光，更别提在这些新人面前建立什么威信了。

    　　

    　　    不过，胳膊终究还是拧不过大腿，说到底他孟觉光才是手握大权的管事大师兄，虽然费了点周折，但这些新人终归还是要听他孟觉光的！不听他孟觉光的，难不成还去听林逸这个世俗界乡巴佬的不成？

    　　

    　　    想要报名采矿的新人，一个个都把手举得老高，孟觉光随便点到一个名字，那个新人立马就跟中了大奖一样，对其千恩万谢谄媚讨好，甚至还有人当场发誓从此对他唯命是从的，让孟觉光大感受用。

    　　

    　　    一圈点下来之后，青云阁全部十五个新人，十二个已经站到了孟觉光身后，而剩下的这三人不消说，自然就是林逸三个了。

    　　

    　　    看着一众人讥诮的眼神，萧然和乔宏才心有不甘地紧了紧拳头，说实在的，他们跟其他新人一样，也非常想要抓住这个赚取灵玉的机会，但问题是，他们不能啊。

    　　

    　　    这并非纯粹是因为立场原因，更主要是趁着刚才孟觉光点名的工夫，苦逼师兄给他们分析的那番话。这番话之前对林逸就已经说过，总结起来就是十个字：采矿有风险，入行需谨慎。

    　　

    　　    这个风险倒不是生命危险，而是如果被分配到了最劣质的矿区，最后很有可能的下场就是浪费了大把的修炼时间，最终却采不到一百块灵玉，拿不到任何报酬，得不偿失。

    　　

    　　    三人之中，萧然已经有了山下一号洞府，相比起其他人并不那么依赖灵玉，只要努力修炼即可。而乔宏才虽然是不怎么样的山下十三号洞府，但他如今实力只是天阶后期巅峰，短期目标是冲击天阶大圆满，这个阶段对于灵玉需求度也不算太高，完全可以靠着现有修炼资源做到。

    　　

    　　    听了苦逼师兄的忠告，两人各自盘算了一番后，最终选择了放弃这个机会，得陇望蜀不可取，顾好眼下才是关键。

    　　

    　　    然而，出乎所有人意料的是，萧然和乔宏才这两个林逸的党羽没有举手，反倒是林逸自己，这时候竟是施施然把手举了起来：“孟师兄，我要报名。”

    　　

    　　    什么情况？！

    　　

    　　    一众新人顿时哗然一片，连两个小弟都这么硬气地挡住了诱惑，反倒是林逸这个老大没挡住？这尼玛也太怂了吧！这货到底要不要脸啊！

    　　

    　　    “哦？”孟觉光也愣了一下，反应过来之后一脸古怪地讥笑道：“看来灵玉的诱惑果然是不容小觑啊，连咱们的最强新人都心动了！我身为管事大师兄总不能厚此薄彼，你既然打定主意要报名，那就算你一个吧。”

    　　

    　　    “那就多谢孟师兄了。”林逸淡淡一笑道。

    　　

    　　    “好说好说。”孟觉光若有深意地嘿嘿一笑，林逸这种光明正大的报名他不好拒绝，当然，他也不会拒绝。

    　　

    　　    一旁孟同见状顿时急了，凑到孟觉光耳旁小声道：“九表哥，这种事情怎么能便宜林逸那个混蛋啊，如果被他狗屎运赚到了灵玉，那我下个月的排位赛可就悬了啊！”

    　　

    　　    “蠢材！我这是在帮你懂不懂！”孟觉光恨铁不成钢地扭过头低声骂道：“如果他不报名我反倒不好拿捏他，但他现在既然报了名，那我就只要把他往死矿区一扔，保管他这辈子都别想采到一百块灵玉，这样一来他就没什么时间修炼了，你的胜算不就大大增加了么，你这蠢材真是朽木不可雕！”

    　　

    　　    当然，还有一句话他没有说，那就是，林逸这个刺头，都在他这个大师兄面前服软了，那其他人不得更加的服服帖帖？借着这件事情，孟觉光也找回了之前失去的面子！

    　　

    　　    “原来如此！九表哥果然高明！”孟同这才恍然大悟，他压根就没想到这一茬，还生怕被林逸赚到灵玉呢，现在听孟觉光这么一说才明白过来，林逸这家伙简直就是在自寻死路啊！

    　　

    　　    “废话，要是换成你这猪脑子，送上门的好机会都把握不住！”孟觉光撇了撇嘴，随即不放心地低声问道：“之前让你做的事弄妥当了没，没出什么差错吧？”

    　　

    　　    “嘿，九表哥你就尽管放心吧，我都按你说的做了，绝对没有任何差错！”孟同顿时心领神会，信誓旦旦地保证道。

    　　

    　　    “那就好，这次计划如果成功，你也就不用想着下个月排位赛怎么对付林逸了，因为他活不到那个时候！区区一个世俗界新人敢跟我叫板，这次倒要让他好好知道知道，马王爷到底有几只眼！”

    　　

    　　    孟觉光冷笑一声，随即转头对着众人大声道：“咱们迎新阁的有些规矩，和之前与你们说的坊市的规矩差不多！你们既然要下矿，那就不得不提一句，修炼先修身，做事先做人，咱们迎新阁弟子品行一定要端正，灵玉这东西虽然让人眼馋，但你们最好管住了自己的手脚，我丑话先说在前面，到时候要是有谁小偷小摸拿了不该拿的，坏了这里的门风，按照师门规矩内家高手要废掉一手一脚的经脉！外家高手直接打断手脚！当然这是被我发现，要是被执法堂的人发现，那直接打死，算你们倒霉了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

