    “当然不是，每个人都有追求幸福的权利，只是我和别人情况不一样，从小我就对感情比较迟钝，少恒满足我对男朋友以及丈夫的所有想象。”

    “他洁身自好，守身如玉，我想把同样纯净的自己给他，只有那样，我才觉得自己配得上他，因为他不管是家世，学历，还是性格三观，真的都太完美了。”安以沫无助的哽咽道。

    乔少恒请她们几个吃过一顿饭，那次饭桌上，林初看到了乔少恒对安以沫的宠爱以及他温润如玉的好脾气。

    斯文儒雅又不失幽默风趣。

    是一个聪明能干，英俊潇洒的高学历学霸，不管是医学界，还是商界，都可以说是完美了。

    林初能明白安以沫的心情，一个出身普通的平凡女孩，被那样一个天之骄子宠爱着，想把最好的自己给他，是一件很正常的事情。

    林初扶起安以沫，心疼的给她擦掉眼睛，温柔的道：“以沫，别伤心，真爱一个人，是不会因为她的一点不完美，就改变对那个人的爱的。”

    “乔少恒在国外留学多年，更不是古板迂腐的人，他不会因此不爱你的，眼下是抓住那个侵犯你的人，让他为此付出应有的代价。”

    “出于对你的名声考虑，我会让人私下狠狠教训他一下，不会闹到警局那里。”

    “毕竟，豪门都很注重名声，就算乔少恒不介意，他家族的人也会因此为难你，知道的人越少越好。”

    安以沫点点头，现在冷静下来，她也没有当时逃离后，要报警抓那人的勇敢。

    她实在胆子小，做不到面对大众异样的目光。

    “那就麻烦你了，找到那个人，一定要通知我，我要狠狠揍那个浑蛋几下。”

    “这是当然的，你能说出那人有什么特征吗？”

    安以沫回忆了一下，当时车子里一片伸手不见五指的漆黑，那个人又没有发出一点声音，她实在说不出那个人的特征。

    “当时很黑，什么也看不到，我只记得那人嘴里有服务员推荐的那款挚爱一生的调和酒的味道，这说明侵犯我的那个人是参加今天晚上宴会的客人。”

    有这一个线索，搜索范围就缩小了很多很多。

    “我知道了，我会让人查今天晚上所有男人的名单，一查到结果，就告诉你，你今天晚上什么也不要想，先睡一觉，放心，你的人生不会因为被一条疯狗咬一口，有任何改变。”

    在林初的安慰下，安以沫恐惧的情绪渐渐得到释放，闭着眼睛睡着了。

    安以沫睡着了，林初却失眠了。

    看着安以沫哭湿的眼睫毛，苍白的脸色以及紧蹙不安的眉头。

    林初再一次陷入无尽的自责和自我怀疑。

    看着她的朋友们一个个因为她的回归，人生都发生了意想不到的改变，脱累了原有的平静轨迹，让林初再次觉得自己不该回来。

    安以沫这种不染尘埃的乖乖，被陌生人侵犯，当时的她该有多么绝望和心痛？

    林初反思愧疚之后，又恢复惯有的平静冷静，拿起手机给石风。

    既然事情已经发生了，她就要想办法解决问题，将事情的伤害减少到最小化。

    她一定要将那个侵犯安以沫的浑蛋，实施化学阎割，让他为此付出惨痛代价。

    一小时后，石风回复消息，酒店所有监控全部被超强病毒破坏，没有一点修复可能，查不到一点当晚的客人活动线索。

    酒店监控系统被破坏到连石风都无法修复，就表示这件事情是人为有预谋的。

    究竟是谁背后有这么厉害的能人？把酒店的一切索线都切断？

    林初仔细回想今天晚上参加宴会的男人，除了陆励行和凌澈，她想不出还会有谁能有这样强大的能力。

    林初第一时间排除陆励行，因为那家伙一晚上就没有离开过坐位，一双像狼一样的危险目光时不时落在她身上。

    是凌澈？在以沫离开前，凌澈也是离场的。

    只是在凌澈离场不久，陆心儿也离开了。

    以陆心儿对凌澈的感情，她应该不会让凌澈侵犯安以沫的事情发生吧？

    如果不是凌澈，那又会是谁呢？

    ……

    凌晨两点！

    一个‘护士’推开桃桃所在的病房，关上房门，女子拿掉脸上的口罩，露出一抹明艳动人的脸。

    “亲爱的，我来陪你了！”

    “亲爱的，你再不来，我就要被这个病秧子吓死了！”方明昊看着桃桃充满死亡色的蜡黄脸，声音满是嫌弃的道。

    “桃桃那几个朋友真是变态，不把死人放在太平间里，居然让你守着她，真是太过份了。”

    “反正也是最后一天了，忍忍就过去了，明天把她后事处理了，这一页就翻篇了。”方明昊声音里透着掩饰不住的兴奋。

    女人走到桃桃面前，脸上绽放得意的笑容：“亲爱的桃桃，谢谢你这些年尽心尽力的扶持我家明昊，让他成为一个人人敬重的大明星，让我和三个孩子过上安逸优渥的生活，现在明昊已经是人尽皆知的影帝了，你就安心的功成身退，在地狱里颐养天年，不用再在人间受疾病折磨的痛苦了。”

    女人的话让假死昏迷中的桃桃震惊不已，她虽然呼吸心跳都很微弱，但她并没有死。

    她醒来后，就听到方明昊在她耳边哭得撕心裂肺的说着深情守候的话，所以一直在努力的想要睁开眼睛回应方明昊。

    可是她眼睛还没有睁开，听到的就是这样一个惊天秘密。

    一直宠她，爱她，对她温柔体贴的方明昊另有新欢？还有了三个孩子？

    还有什么叫她安心的功成身退？难道她之前在宴会上发病昏迷不是意外？

    仿佛是听到桃桃心里的疑惑似的，女子再次开口。

    “桃桃，说到这，你就又应该感谢我了，这几年你一直吃的养心护肝药，是我到云市深山老林，找山医给你求的一剂偏方，那药表面让你产生浑身舒爽，充满精力的感觉，实则在一点点消耗你的精气神。”

    “在你吃到一定时间后，再让你喝下另一副和它相冲的药，就会让你在最短的时间内，心跳急速跳动，给人一种心肌梗死的假象，再精准的医疗器械也查不出你其实是因为长期服用对冲药，引发的死亡。”

    “你以为明昊爱你吗？没有，明昊从来没有爱过你，他一直爱的人是我，我们只是利用你那些朋友的人脉，做一个当红大明星而已，只是没想到你那些朋友的人脉那么强大，不过短短几年，就让明昊成了炽手可热的当红影帝。”女人声音充满得意的道。

    知道真相的桃桃，怎么也不能接受，那个六年来，一直对她温柔体贴的男人，居然一直在利用她，利用她的人脉，帮助他坐上影帝之位。

