
　　一脸无奈的把碗筷收回厨房，江渺洗好碗之后回到自己的客卧里，幽幽叹了口气。

　　看着空荡荡的房间，江渺一阵失望。

　　要是码字的时候能抱着学姐软软的身子该多好啊？

　　可惜可惜。

　　就在他感到遗憾的时候，电脑上的QQ却在疯狂闪烁，好几个作者群里都在艾特他。

　　江渺好奇的瞅了一眼，习惯性的点开【日万码字群】，就看到【我为仙帝】发了一张图。

　　【我为仙帝】：（图片）

　　【我为仙帝】：蜜桃牛逼！镇压一切敌！

　　【我为仙帝】：首订精品的红包呢？（滑稽）@蜜桃酱

　　江渺点开图片，上面是数据网总结的本周五上架的全部书籍的首订成绩。

　　因为10月1号的时候已经上架了一大批，所以周五只有寥寥三四十本上架书。

　　而江渺的《我的女友是吧百万粉up主》赫然登居榜首，首订3500。

　　而在这之下，唯有一本堪堪精品的《仙武之我能捡尸》达到了精品线3000，。

　　剩下的书里面，2000订阅以上的只有一本。

　　随后直接断档，全都是1500订阅以下的。

　　超过500订阅的，包括江渺在内的两本精品书，也就只有六本而已。

　　剩余的书，以这个首订数据而言，基本上是全部都扑街了。

　　大概不需要一个月，剩下的三十几本扑街书里，还能坚持不太监的，估计不会超过五分之一。

　　甚至十分之一都不会有。

　　不过，这跟江渺的关系就不大了。

　　【蜜桃酱】：（红包：蜜桃酱首精牛逼！）

　　发了红包，江渺便退出了群，把那张首订截图保存后，打开了微信，给学姐发了过去。

　　【渺渺兮予怀】：（图片）

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我精品了。

　　【粥粥爱喝粥】：哦。

　　苏怀粥只是很冷淡的回应了一声，看上去一点都不兴奋的样子。

　　江渺想了想又打开QQ，找到粥老板。

　　【蜜桃酱】：（图片）

　　【蜜桃酱】：老板，我精品了。

　　这一回，连回应也没有了。

　　江渺失笑摇头，干脆收起手机，打开码字软件开干。

　　这要是不码出一万个字，他还真怕学姐一个想不开，真跑到学校里去公开他了。

　　……

　　隔壁主卧。

　　苏怀粥把脑袋埋进枕头底下，一副不想见人的模样。

　　因为穿了裙子，屁屁又撅起来，导致本就不算长的裙摆朝大腿的方向滑落，露出了里面的美景。

　　可惜无人得见。

　　她现在真是一点也不像见到学弟。

　　一看到学弟那张脸，她就觉得自己的脸跟火烧似的羞赧到爆炸。

　　回想起这一个月来的种种细节，她越想越心惊，越想越社死，越想就越想逃离这座城市。

　　没穿袜子的秀气脚趾抠在床铺上，时不时的扭动两下，透露出了脚趾主人目前尴尬又无处宣泄的情况。

　　明明已经顺利的被学弟表白，还幸福的抱在了一起。

　　明明她用粥老板这个马甲一步一步顺利诱导学弟，哪怕失误了好几次也依旧不屈不挠。

　　最终的结果明明就是好的。

　　可为什么她就是开心不起来呢？

　　可恶啊！

　　臭学弟！

　　竟然一直都把她蒙在鼓里玩弄她。

　　一想到她那时候得意洋洋的觉得学弟已经在她的掌控之中，而屏幕那头的学弟也跟她一样甚至比她还得意的样子，她就忍不住咬牙切齿。

　　好气哦……

　　但是又没法怪学弟。

　　毕竟是她隐瞒在先，随后被学弟将计就计罢了。

　　可她毕竟是被骗了一个多月嘛。

　　怎么能这么轻易就原谅学弟呢？

　　虽说她现在其实还是很想立马就跟学弟谈甜甜的恋爱。

　　但要是不能给自己出口恶气，那她岂不是白白社死了？

　　干脆就装作很生气的样子，骗学弟多更新一点好了~

　　想到这里，苏怀粥的心情又美丽起来。

　　正在这时，她旁边的手机刚好震动了一下。

　　她摸起来一看，眼里顿时满是惊喜。

　　3500！

　　蜜桃酱好厉害！

　　真的精品了！

　　【输入框】：蜜桃酱最棒啦！！！

　　她下意识输了一段话，但想想自己现在还在“生气”，顿时鼓起嘴巴把上面这段话删掉。

　　想了想，只给发过去一个“哦”字。

　　哼！

　　先晾着你！

　　让你欺负我！

　　就不夸你，急死你急死你！

　　苏怀粥此时更像是个叛逆的小女孩，陷入恋爱的漩涡之后，内心里那个想要撒娇卖萌刷无赖的小女孩就活了过来。

　　结果她这边正得意呢，手里的手机就有震动了一下。

　　再看。

　　发现竟是QQ上的蜜桃酱发来的。

　　同样是一张首订截图，和一句“我精品了”的通知。

　　一看到蜜桃酱这个狗东西，苏怀粥顿时气急，一怒之下把手机扔在床上。

　　啪叽啪叽弹了几下，手机被扔到了床边。

　　苏怀粥想了想，又灰溜溜的爬过去，亲自将手机迎接回来。

　　看着跟蜜桃酱的聊天界面，她一脸纠结。

　　【输入框】：哦。

　　删掉。

　　不能跟微信一样！

　　【输入框】：呵呵。

　　这是不是太冷嘲热讽了啊？

　　学弟会不会很失落？

　　不行不行。

　　【输入框】：还行吧。

　　不对不对，都同期第一名了，怎么会还行呢？

　　这岂不是显得我很酸还嘴硬？

　　删掉删掉！

　　苏怀粥在床上鸭子坐，一脸苦恼的输入又删掉，结果愣是一句话也没发出去。

　　最后可爱的哀嚎一声，啪叽扑在床上，露在裙摆外的一双长腿发泄似的摆荡起来，嘴里发出一两声无意义的唔唔声，再次陷入了恋爱中的苦恼里。

　　学弟好讨厌！

　　都把人家气到了，竟然还不过来哄哄她。

　　是不是本来就没多喜欢她？

　　不然怎么会忍心一直瞒着戏耍她一个多月呢？

　　苏怀粥在床上翻来覆去打滚滚，直到一不小心自己压到自己头发，“嘶”的一声叫出来，她才重新安静趴下。

　　啊~

　　好想要学弟的抱抱~

　　苏怀粥半张脸埋在床铺上，另外半张脸被长发遮挡，只露出一只委屈巴巴的眼睛。

　　臭学弟，都不知道主动一点。

　　这种时候她也不好意思继续主动了啊！

　　苏怀粥不满的翻过身，又跟小孩子的在床上踢踢腿，发泄自己的不满和怨念。

　　要是江渺能够全程围观这样的学姐，一定会大呼不敢置信。

　　可惜，因为学姐的“社死命令”，江渺这会儿还在苦逼码字呢。

　　哪有功夫过来哄学姐。

　　这大概就是男生跟女生思维上的差别了。

　　女生觉得自己说“你滚你滚”的时候，其实就是等着男生上去哄她抱她摸她亲她。

　　但男生就觉得女生这么说的话，一定是想要一个人静一静吧？

　　那自己就很体贴的暂时离开，给女朋友一个舒适安静的自我空间，岂不是非常善解人意？

　　哪怕苏怀粥自认为自己是个很独立自强的女生，但真的陷入恋爱的陷阱里之后，还是不由自主的生出了这番小女孩姿态来。

　　……

　　下午四点，因为学姐的指令和精品后的喜悦，江渺大发神威，从一点码字码到现在，足足写了6000字。

　　他一边揉着发酸的手腕，一边瞅了眼自己今天的字数，不由给自己点了个大大滴赞！

　　牛逼！

　　不愧是我！

　　真是太感动了呜呜呜！

　　能拥有这么努力勤奋的作者，我的读者真是八辈子修来的福气呀。

　　江渺感叹着摇晃脑袋，把这6000字上传作者后台，然后开始编辑作家的话。

　　【这是下午的6000字，晚上继续嗷！兄弟们感动不？咱们日万走起！！！票来！！！】

　　写完这段话，江渺顿时感觉豪情万丈。

　　不过一想到自己亲爱的学姐还在隔壁生闷气，他就有点无奈。

　　起身收拾了一下，江渺看看时间，走出房门来到学姐卧室门口，敲门问道：

　　“学姐，我去买菜，你去吗？”

　　“不去不去！”

　　苏怀粥还蒙在被窝里，一听到学弟的声音，嘴角便情不自禁的翘起来。

　　但说出口的话却依旧是气呼呼的语气。

　　“那学姐你要吃什么？”江渺问道，“还是小炒肉吗？会不会吃腻了？”

　　“我不吃！”苏怀粥倔强道，“我自己点外卖。”

　　“你不吃的话我就懒得做了，要不帮我也点一份？”江渺顺杆往上爬。

　　“想得美，你要吃自己点！”

　　“那学姐你要出来不？活动活动身体？”

　　“不要！”

　　“你都答应做我女朋友了，一直窝在里面也不好吧？”

　　“谁说的？！”苏怀粥梗着脖子赌气道，“才没有答应你！”

　　江渺：“？？？”

　　都抱一起了还不算答应吗？

　　“只是抱一抱而已，学弟你想多了！”

　　“那学姐不是还说了也喜欢我吗？”

　　“那我只是说了喜欢学弟，又没答应你做你女朋友！”苏怀粥狡辩道

　　江渺：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　合着还能这样理解的？

　　都互相喜欢和告白了，还不算男女朋友关系？

　　学姐就是嘴硬。

　　江渺笑起来，也不气恼，感觉学姐这样也蛮可爱的。

　　就是抱不到有点可惜。

　　要是抱着学姐的时候她还这么嘴硬，江渺肯定一低头就把她小嘴给堵上。

　　等亲完了再问她，到底是不是他女朋友。

　　不是就再亲！

　　现在的学姐只是在负隅顽抗罢了，江渺一点也不担心。

　　只是没想到，戳破了粥老板的马甲后，学姐的社死程度竟然出乎意料的高。

　　还是心理承受能力不行啊~

　　看看他。

　　当初被学姐发现蜜桃酱的身份，不还是这么走过来了？

　　社死这种东西，习惯就好。

　　这么想着，江渺还是出门去买菜。

　　他买了两人份的食材，以防学姐只是单纯嘴硬，到最后没点外卖还饿肚子。

　　等买完菜四点半回到学姐家里，江渺一边备菜一边把饭先煮上。

　　煮两人份的。

　　学姐要是不吃，那剩下的就等晚上炒个蛋炒饭，当做夜宵了。

　　这么想着，江渺便开始做菜。

　　他家里的条件就是普通小康水平，爸妈有房有工作，属于双职工家庭。

　　所以打小的时候，爸妈就经常因为要加班，晚上会很晚回家。

　　所以江渺从小学开始，就会自己给自己做晚饭。

　　最初的时候他只会蛋炒饭之类很简单的菜色。

　　后来长大一点，从爸妈手上学到了不少家常菜，久而久之，家里的晚饭就慢慢交给他了。

　　直到后来上了初高中，江渺变成住校生，这种情况才停止。

　　不过每年暑假依旧还是如此，都是江渺自己烧菜自己吃，晚饭还会给爸妈准备好。

　　虽说手艺肯定比不上餐馆里的厨师，但只是一些家常菜的话，江渺做起来还是很轻松的。

　　炒完一份小炒肉，江渺端着菜来到学姐卧室门口，找了个小扇子往里面扇风。

　　“学姐，小炒肉炒好了，闻到了嘛？”江渺隔着门憋笑问道，“是不是特别香？”

　　“你别想诱惑我！”苏怀粥埋在枕头下面喊道，“我已经点外卖了！外卖小哥还有几分钟就到！”

　　“学姐，你好像忽略了一个很重要的事情。”江渺眼看小炒肉没作用，便将利诱改成胁迫，“外卖小哥可不会把外卖送到卧室里，你想要外卖的话，还是得从里面出来。”

　　“你送过来！”

　　“那可不行。”江渺得意地笑起来，“正好我只做了一份小炒肉，正缺其他菜呢，就拿学姐的外卖凑合一下好了。”

　　苏怀粥急了：“不行！我点的也是小炒肉，跟你一样的！”

　　“这样啊。”江渺点点头，“那正好，两份小炒肉换着尝，也挺不错的。”

　　躺被窝里的苏怀粥快被他弄笑了，从床上坐起身来，也不知道为什么，跟学弟这么拌拌嘴，心情竟然反而变好了。

　　好想吃学弟的小炒肉啊……苏怀粥心里想着，感觉嘴巴里都在分泌唾液了。

　　相比之下，外卖店的小炒肉就差了那么点味道。

　　原先吃习惯了外卖店，那也就算了。

　　但在尝过学弟的小炒肉之后，苏怀粥哪里还能忍受劣质品？

　　不过就在她纠结犹豫的时候，手机已经响了。

　　苏怀粥接起电话，对面便传来了一个沉稳平静的声音。

　　“你好，美团外卖，您的外卖要送到了，麻烦您开下门。”

　　与此同时，门外的江渺也听到了门铃声。

　　他笑起来，朝门口走去。

　　“学姐，你的外卖我就不客气了。”

　　“不行！”苏怀粥急了，赶紧起身开门，往门口冲去，想要拯救自己的外卖。

　　江渺自然不给她机会，抢先一步来到门口，开门就要从外卖小哥手里接过外卖袋。

　　可就在打开门的那一刹那，江渺瞬间呆住了。

　　“你等等！我的外卖你不许碰！”苏怀粥气呼呼的跑上来，大叫着想要制止学弟的恶劣行径。

　　“等、等等……学姐……”江渺愣了一瞬间，旋即赶紧扭头，但却已经来不及了。

　　苏怀粥也已经挤到了门口，刚要伸手去抢外卖袋，结果抬眼就看到了外卖小哥的模样，瞬间一惊。

　　门外，陈浩汤黄袍加身，戴着印有美团外卖标识的头盔，手里拎着一份小炒肉套餐，默默站在那里。

　　最初的时候，他看到出来的是江渺，还只是微微有些惊讶。

　　不过江渺的家就在这里，也不算什么特别让人吃惊的事情。

　　但下一秒，眼熟的苏学姐就赫然从屋里冲了出来，闯入了陈浩汤的眼帘，让他顿时瞳孔放大，似乎看到了什么不可思议的事情。

　　嗯……倒也称不上是不可思议。

　　毕竟他之前就知道江渺跟苏学姐的关系了，哪怕是苏学姐已经上学弟家的门，又或是他俩已经正式同居，都没啥可惊讶的。

　　这么一想，陈浩汤也就释然了。

　　毕竟是人家的家事，他只是送个外卖而已，管那么多干嘛。

　　“给。”这么想着，陈浩汤也没多说话，便把手里的外卖递到江渺手里。

　　“……谢谢。”江渺愣愣的接过，然后就看陈浩汤啥也没问，转身就要离开，连忙大喊叫住他，“等等！事情不是你想的那样！你听我解释！”

　　“没事，你放心。”陈浩汤按下电梯按钮，看到电梯门打开，便只留下一句让人安心的话，“我不会说出去的。”

　　江渺张着嘴，还没来得及解释清楚，电梯门就已经关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，104.浩汤！你听我解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 