    高老师的表情很痛苦，张着嘴巴却没有声音发出来，只能眼睛转动，在临死前看着江明，并向他伸出手，想要他救救自己。

    火来得突然，烧得也很快，不到片刻的时间就把被高老师抹除了。

    连骨灰都不留一点…

    江明顿时脸色发白，这个协会不仅厉害，还很辣，为了灭口就连自己人都不放过，做事也非常的干净，不留一丁点的痕迹。

    他将其的危险程度，直接提到了“困难”级别。

    “专业，这就叫做专业吧，这…毁尸灭迹，堪称世界之最！”

    江明看了看四周，并没有任何监控摄像头拍向这里，他才松了一口气。

    他可不想刚回到家，自己的家门口就被警察敲响。

    “汪汪汪～”

    这时，旺财站在江明面前，朝着他的身后叫了起来。

    似乎在表达有人站在他的后面，也或许那个人并不是活着的人。

    沈佳宜苍白的俏脸露着凝重之色，也看着她的身后。

    以江明对她的了解，如果自己有危险，她会毫不犹豫的救下自己，现在她选择了站在自己的前面，那就有一个可能。

    对方的实力远高于沈佳宜，她不敢轻举妄动。

    江明目光微动，有些僵硬的脖子，顺着一狗一鬼所看的方向，一点一点的转动过去。

    然而下一秒。

    江明的心脏狠狠地跳动，浑身动弹不得，仿佛被泼了一盆冰水，冻得僵硬了。

    “婴…婴儿！”

    在江明的视线里，绿化带的一个草堆旁边多了一个婴儿，只是这个婴儿和寻常的婴儿不一样。

    光溜溜的身体，没有穿一件衣服。

    他那全身青黑色的肤色就完全暴露在外面，宛如一个身中剧毒而死的婴儿。

    一双没有瞳孔的黑色眼睛，眼神又带着一股诡异的凶残，一动不动立在那里，歪着小脑袋，盯着江明。

    被一个鬼婴盯着的感觉非常不好，江明心里涌起撒腿就跑的冲动，奈何身体僵硬，迈不出腿，只能硬生生的扛着毛骨悚然的感觉。

    “嘿，嘿嘿嘿。”江明僵硬的左脸皮笑了笑，他试图用很温柔的语言来跟这个鬼婴打一声招呼。

    “你好，我叫王汉，很高兴见到你。”

    他从来都不会主动的说出自己的真实名字，自然而然就会用上“王汉”这一个名字。

    说起来，江明有点怀念旅店的老板了，现在手头里有近200万块钱，得找个时间回去看一看。

    思绪飘到外面的时候，那个鬼婴裂嘴一笑，但江明听不到任何的笑声。

    目光瞬间一凝。

    他仔细的看了看鬼婴的嘴巴，里面黑漆漆一片，没有舌头、牙齿等等，像一个诡异的黑洞，能够吞噬一切。

    不小心看久了之后，更是让江明有一种想把头放进去的冲动。

    连忙打消这个可怕的念头。

    江明咬了一下舌尖，彻底回过神来。

    “你是不能说话吗？真怪可怜的，是谁对你那么狠？你会写字吗？可以把他的名字写下来，有机会的话，我可以帮你报仇！”

    “你不要跟我客气，所谓尊老爱幼，你是幼，我是大人，我要爱你，帮你这点小忙是应该的。”

    此时此刻，江明心里也不怎么害怕这个鬼婴，毕竟对方没有一出现就对他动手，说明对方起码在这个时候不想要了他的小命。

    于是就习惯性的想套一套鬼婴的话。

    鬼婴没有说话，也没有蹲在地上写字，用黑色的眼睛看了他一阵子，随后转身就跑了。

    跑得很快，没过多久就消失在黑暗之中。

    江明没有选择去追，这是因为不知道对方的底细，哪里敢去追。

    “是鬼婴的出现，导致高老师被绿色的火焰给抹除了吗？所以鬼婴就是那个鬼的诅咒？”

    “哎呀！刚刚应该就先问宋石明的事情，真不应该着急去问协会。”

    江明一脸懊悔的拍着脑袋，他决定回去之后要在纸上写下要提问的问题。

    下次有机会逮到那个协会的成员，就按照顺序来问。

    江明又看了看鬼婴消失的方向，“他为什么没有杀我呢？难道他只是针对被下诅咒的那个人吗？”

    摇了摇头，他不再去想这个问题，便带着旺财和沈佳宜回去。

    ………

    次日一大早，江明就被电话的铃声给吵醒了。

    “谁？”

    “是我。”

    是一个女人的声音，江明迷迷糊糊的睁开眼睛，然后劈头盖脸的骂电话另一头的人。

    “我你个妹啊！上来就说是我，你以为你是谁啊？我要记得你那把声音啊！有屁快放，不放我就挂了。”

    “……”对面的人似乎没有料到江明会有起床气，还很严重的样子，沉默了一下，才郑重的说道：“我是高雪。”

    “高雪？我还雪糕呢，大早上的不吃雪糕。”江明打了一个哈欠。

    对面又陷入了安静，好像在忍着什么怒火，片刻后又缓缓的说道：“我是你的雇主，荔枝广场的高雪。”

    “哦哦哦，你啊，有何贵干啊？”

    江明自然知道是高雪，只是这女人让他不爽，竟然还敢威胁他，肯定就不会给她什么好脸色。

    “我现在忙完了，你可以过来了，地址我已经发过去了，你看一下短信。”说完，高雪就把电话给挂掉了。

    “还敢挂我的电话，真有脾气。”

    江明打开短信，上面写着荔枝镇一个小区的地址，还写到让他上午11点钟必须赶到。

    “这小妞出手是大方，但是做人不行啊，有这样求人办事的吗？虽然你捏住我的小把柄，但你还是没有意识到人与人之间的差距。”

    江明拥有三个鬼在身边，并且能够为自己办事。

    自然开始不会把这些有钱人放在眼里，自己要是不顾法律，谋取他们的钱，易如反掌。

    只是江明现在需要挣干净的钱，万一哪天在直播的时候挂掉了，还能留给父母养老。

    “荔枝镇…”

    江明摸了一下左边的胸口，脑海想起之前驾驶404路公交车的时候，有一个穿着一半是红色，一半是白色裙子的女鬼。

    “她的实力应该很厉害，可能远在女校长之上，估计一巴掌就可以扇飞唐尔曼，这次去荔枝镇，看能不能顺道把那个女鬼给拿下。”

