    -

    “何出此言？”王韶笑问道。

    二程在后世很牛逼，但在现在还不算什么，陈恪就是把他们骂出蛋黄来，也没关系。他笑道：“这两人是道学派，也叫理学。他们的师父，也是理学的开山祖师，叫周敦实。”周敦实就是周敦颐，后来为了避英宗的名讳，才改为众所熟知的周敦颐。现在仁宗还活着呢，轮不到避赵宗实的讳，自然无需改名。

    众人摇头，他们没听说过这个敦实兄，是何方神圣。

    “这位敦实兄，乃合州府的一个小官儿，你们不知道也不足为奇。”陈恪解释道：“二程现在宣讲的理学，就是这位老兄捣鼓出来的，号称纯儒之学！不过说来好笑，其理论根基却来自于陈抟老祖的《无极图》。其所谓天人感应，格物致知，存天理，灭人欲等等主张的源头，都是道家的。也不知这‘儒’纯在哪里？”

    “不过，他们的很多主张，好像也不错。”王韶却有不同看法：“我记得他们说，‘读书将以穷理，将以致用也’，不可‘滞心于章句之末’，为此者乃‘学者之大患’。我觉着这话就发人深省。”

    “他们还说。‘人之学莫大于知本末始终’，‘致知在格物’则所谓本也、始也；治天下国家，则所谓末也、终也。”王韶此刻侃侃而谈，与当初那白衣杀人的形象，简直判若两人：“这即是说，为了实现治国平天下的抱负，必须从格物致知开始，才能修身以正，担当治国平天下的大任！”说着有些兴奋道：“我觉着他们说得通，至少比别家都通！”

    “那你为什么只听了三天？”陈恪笑问道。

    “呵呵……”王韶闻言干笑道：“暮气，两人小小年纪，就在那里大讲‘存天理、灭人欲’。孔夫子还曰‘食色性也’呢。我还年轻，不想现在就连点人欲都没了。”

    “哈哈哈……”这话引得众人大笑起来。

    “不要去听理学了，那玩意儿从根子里错了，”待笑过了，陈恪对王韶正色道：“也不是他们的错，甚至不是汉儒的错，而是儒学本身就有问题。”

    “这话也太狂了吧。”王韶不好意思说什么，章惇却开口道：“三郎，难道咱们学了十几年的学问，竟然是错的？”

    “也不是全错，只是有缺陷。否则儒学要真是完美的话，为何那些以儒家治国的朝代，都没逃脱覆灭的命运？”陈恪心说，看来最近老子文会开多了，竟然喜欢上这些形而上了，便正色道：“我们十年学习儒学不假，但任何时候不能失去自己的判断。”

    顿一下，陈恪接着道：“圣人之学，讲得是格物致知，我们不妨先格一格圣人之学本身，像寻病根一样，找到问题所在，才能让这门学问，重新焕发出光彩来。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪生活的这个时代，是儒学发展的关键时期，说关系到儒学的存亡兴衰也不夸张。

    这一门由孔孟所创，汉儒所篡的学说，在两汉以后，便开始衰落了。这期间，佛道思想大行其道，而儒家却始终没有出现，像样的学者和学说，来挽救儒学面临的危机。

    转机出现在本朝，朝廷将儒学定为官学，考试只取儒生，这使得儒生如过江之鲫，儒学终得复兴。但在排斥佛道之学的同时，儒生们也被儒学自身的理论缺陷所困扰，提出了‘修其本’的要求。由此，重新构建新的儒学体系，已是势在必然了。

    因此，从庆历年间开始，儒者们围绕复兴儒学的主题,力图摆脱汉唐经学拘囿于家法师法、沉溺于训诂考证的治学方式，大胆发疑、标新立异，形成了一股疑经惑古的时代思潮。

    在此基础上，许多学派都在萌芽之中，但其学说大都还在酝酿阶段，要想开宗立派，还得等上几年甚至十几年。

    至少在目前为止，整个思想界还是一片混乱，没有任何成熟清晰的学说——但马上就会迎来，传说中的跑马圈地、抢占山头了！

    生在这个节骨眼上，陈恪有一种自觉……希望在这个关键时期，为自己的民族做点什么。毕竟，理学末流，把国人害的太惨了。

    他当然想过，直接把周敦颐、二程之流干掉得了，不要让他们流毒千年，贻害华夏了。可他们的理学思想已经问世，而且在他们活着的时候，理学也不是显学，直到南宋的朱熹，才把它捣鼓上去的。

    更何况，陈恪知道自己有几斤几两，哪敢为整个民族选择未来的道路？万一走错了算谁的？

    他想做的，是也占一个山头，把自己对儒学的主张表达出来，看看能不能吸引一些人，改变些什么。

    他知道这样会很累，但在这个百废待兴的关键时候，为自己的民族做些事，义不容辞。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那你说根子上错在哪里？”众人一起望向陈恪，期待他能继续的语出惊人。

    “儒学是我们文明的根基，我们华夏民族凝聚在一起，离不开它的纽带作用，这一点毋庸置疑。”只听陈恪沉声道：“但有一个大缺陷困扰着它自身，也阻碍我们民族的发展——它是主张入世的，要求我们去治国平天下！”

    “但治国，就得解决一国之内产生的具体问题吧？军事政治、农田水利等等各方面的问题都会出现，而且随着时代的变迁，很多问题都是新出现的……比如大宋朝的三冗问题，以前各朝就从没遇到过。以正常人的思维来分析，肯定是具体问题具体分析，拿出合乎时宜的办法来。”

    “但是在儒学的统治下，解决问题的方法，不是具体问题具体分析，而是到古人的书籍里寻注解，找答案。”陈恪一脸沉痛道：“什么事都要听古人之言、看古人老祖宗是怎么解决的，然后我们大家照搬就是。但古人遇到过三冗问题么？遇到过辽国这样的强敌么？遇到过这么频繁的黄河决堤么？没有，统统没有遇到过，那你怎么能要求他们，给出解决问题的办法呢？”

    “理学比之前儒学的进步之处，就是除了要问古人，还要问自己！”又顿一下，陈恪大声嘲讽道：“但儒者除了圣人之言，什么都不懂，却空谈什么格物致知。让他们想一辈子，他们也找不到正确答案！”

    “那仲方兄说，”王韶神色郑重起来，问道：“我们如何才能做到……治国平天下呢？”他说这话时，其他几个人也都屏息凝神，听他的高见。

    “别无他途，格物致知。”陈恪呷一口茶水道。

    “嗨……”众人一齐失望道：“这不跟二程一样么？”

    “我这个格物致知，不一样。”陈恪淡淡笑道：“我这个格物，是建立在专业知识基础上的研究、实践。解决新问题的方法，不是你整天扪心自问就能想出来的。而是要先掌握充足的专业知识，同时去深入了解这个问题，然后再通过大胆耐心的探索实践，才有可能找到正解。”说着长长舒一口气道：“所谓治国，不就是解决一系列的问题么？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪讲出的这番道理，在后世实在不算什么，但放在宋朝，却是第一个跳出前人的禁锢，告诉大家孔夫子是错的。并将一个切实、可行的解决问题的方案，摆在世人面前。而不再是儒家那种含糊无用的大道理。

    陈恪讲完才发现，不知何时，净室内外已经站满了人。

    众人听了他这番话，都觉着闻所未闻，却又不觉荒诞……那是一种迥异于各家学说的感觉。

    别家的学说，无论解释的再清楚，都给人一种含糊、玄妙、似是而非的感觉。陈恪的学说却给人以清晰、明确、好像，本就应该如此的感觉。

    不过同其他家的学说一样，他这套理论，本身仍然是简陋粗略、漏洞百出的，想要完善起来，尚需时日。

    但毫无疑问，在儒学未来林立的山头中，陈恪已经占定了一座！

    “我怎么有种豁然开朗的感觉？”苏轼听了之后，把陈恪拉到一边道：“只是你嘴巴也太严了，以前怎么没听你说过？”

    “当然是以你的举业为重了，我这种异端思想。”陈恪苦笑道：“还是等着考完了再玩吧。”

    “也对，”苏轼正色道：“之前的格物之学，都是向内的，你的格物之学，却是向外的。想让人接受，不是那么容易的。”

    “嗯，肯定不容易。”陈恪点点头道：“我们以后慢慢来。”说着不负责任的拍拍苏轼的肩膀道：“将来这个学说的发扬光大，就靠你了。”

    “怎么成我的事儿了？”苏轼就像热爱星空一样热爱哲学，并不觉着这是苦差，只是嘴上不能那么痛快。

    “谁让你是我大舅哥呢？”陈恪哈哈大笑道：“我过去一趟。”

    便走到王韶身边道：“怎么样，能留下来么？”

    王韶先是看了他片刻，然后缓缓道：“虽然不知道你这套，能不能站住脚，但是……”说着一呲牙，露出灿烂的笑道：“实在太对我胃口了，我挺你到底！”

    -----------------------------分割-----------------------------

    好难写的三更啊，累挺了的和尚求月票！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

