    在格瑞尔踏入房间后，一眼就看到了倾斜着的雷神之锤，其他地方都是水泥地，就中心这一点是高高耸立着的土堆，想不注意到都难。

    就是这么个小巧玲珑的锤子，能举起来的人却屈指可数，当初看电影的时候，格瑞尔就在想这么个锤子到底有何奇异之处，竟让人倾尽全力都无法举起来。

    现在终于亲眼看到了喵喵锤，格瑞尔不由得向前靠近了几步，仔细端详这个比雷神都出名的锤子，表面有着密密麻麻的银色花纹，和雷神之锤的颜色完全一模一样，不靠近仔细看的话，还真心发现不了呢。

    凑近看的时候，格瑞尔心里还有点跃跃欲试，想试试雷神之锤是不是真的举不起来。可他和托尔才走到距离雷神之锤还有两米多的位置，从天而降一道彩色光柱将两人一锤全都笼罩在里面，根本来不及做出反应，只觉一股难以抵挡的吸力从上方袭来，让格瑞尔不由自主的朝上飞了起来。

    而在简和科尔森眼中，却是两个人正一步步的走向雷神之锤，突然间，一道七彩光柱从天而降，将两个人笼罩在里面，下一息，七彩光柱就消失不见了，而格瑞尔和托尔也跟着消失了。

    科尔森脸色大变，毫不犹豫的跑了过去，却发现不止人不见了，就连锤形土堆上的雷神之锤也跟着消失了，仅在地面上留下一个直径达三米五的复杂至极的图案，看起来就像是用火灼烧而成的一样。

    抬起头来，厚厚的钢筋混凝土铸就的天花板上有着一个和地面图案一样大小的洞，边缘处光滑无比，没有一点的毛刺。他亲眼目睹了彩虹桥的真实存在，带走了属于仙宫的东西，证实北欧神话传说是真实的，众神是存在的、仙宫也在宇宙中的某个地方。可连格瑞尔一起带走，却是科尔森没有想到的。

    只能说，格瑞尔离得太近了，和寒冰抗衡了这么久，神力、体力和精神都接近枯竭的海姆达尔，只想着将托尔带回阿斯加德，看到托尔接近雷神之锤就立刻启动了彩虹桥，根本顾不了托尔身旁还有人在。

    科尔森赶紧翻出了手机，急急忙忙的拨打电话，汇报这个谁也没想到的意外，彩虹桥竟然是以这样的方式降临，这根本就是无从防御的全图传送外挂啊。

    无论你在边境上部署多少的军队，在彩虹桥面前都形同虚设，对方能轻而易举的传送大量的军队到达任何一个城市，除非在每个城市都驻扎大量的军队，可这样的话，根本不需要阿阿斯加德入侵，所产生的天文数字般的军费会让地球各国的财政彻底破产。

    而在彩虹桥中的格瑞尔，却感觉极其的不舒服，感觉有两股难以抵挡的巨大力量拼命拽着他身体，将体内的每一个细胞一点点的拉长。

    就在这个时候，格瑞尔全身血管泛起暗红色的光芒，瞬间让这股不适消失不见了，同时decade驱动器自行启动，在格瑞尔身上展开了decade装甲。

    余光瞥见无数散发着明暗不一光芒的星系以极快的速度朝后掠去，这情形简直就像是流星雨一样，可见阿斯加德和地球之间到底间隔着多少的星系，从侧面说明了彩虹桥是多么恐怖的东西，竟可以跨越如此之远的距离，瞬间传送如此之多的军队。

    说时迟那时快，在格瑞尔看来仅仅三四秒的功夫，四周的星系就消失了，映入眼中的是一个个不断转动着的钟表状的金色齿轮，以及金碧辉煌的球体，还有倒在高台上的一个穿着暗金色盔甲的人。

    托尔还未来得及展露回到阿斯加德的惊喜，就惊讶的喊出声：“海姆达尔，你怎么了？我已经回来了，快关闭彩虹桥。”

    格瑞尔却有所感应般的扭头看向了右侧，宽阔而漫长的‘冰’桥上，一个高大无比的铁皮人正一步步的朝着这里走来，正是仙宫最强大的武器——毁灭者。

    “我类个去！我就想凑近看一下锤子而已，至于把我弄到阿斯加德吗？”格瑞尔心中无奈至极，虽然说电影原剧情早就废掉了，但现在这情况，很显然是洛基搞的鬼。

    毁灭者看样子已经被他给控制，不然的话，为啥会从奥丁宝库来到彩虹桥这边，托尔所说的梦到冰霜巨人入侵阿斯加德，应该也是洛基故意放进来的，为的就是刺杀奥丁，然后他去救驾。

    千躲万藏，还是卷入阿斯加德王位之争了，而且第一波就是要硬杠毁灭者，这副本难度简直是地狱级别的。

    托尔注意力被静静躺在散落一地的泥土中的雷神之锤所吸引了，毫不犹豫的跑向了雷神之锤，弯腰想要拿起他的锤子，头也不回的对着格瑞尔喊道：“赶紧拔出守护之剑，彩虹桥持续开启下去的话，最终会毁掉地球的。”

    “啥？！”格瑞尔一惊，这才想起原剧中的确有一段剧情，洛基企图用彩虹桥毁掉约顿海姆，并且差点就成功了。

    想到此，格瑞尔顾不得毁灭者，急急忙忙的跑向了高台，在奔跑的同时，抬起左手，将骑士卡盒中飞出的卡片插入了decade驱动器中，召唤了机动天马。

    “Attack Ride Battle Mode！”

    随着这机械合成音的响起，金色的地板上出现一个六芒星魔法阵，共同组成了Faiz的标志：Φ。银色的机动天马从魔法阵中浮现出来，在格瑞尔意识的操纵下，立刻飞向了毁灭者，同时加特林机枪也开始转动起来，冲着毁灭者发动了攻击。

    而在阿斯加德王宫中，带领着一群‘阿斯加德士兵’的洛基有所感应般的扭头看向了比弗罗斯特的方向，声音几乎微不可闻的说道：“原来彩虹桥持续开启的话，能够毁掉一个星球啊，为何我不知道呢？还真的是偏心呢，不过没关系，马上一切就都结束了。”