
　　从莫里森林到度假区，只有半个小时左右的路程，门口时，叶北城下了车，又和老黑互留了联系方式，他才悄悄潜入园内。

　　时间不早，度假区内偶有行人在逛，叶北城压了压帽子，低着头匆匆朝之前孟九的别墅而去。

　　接近别墅，叶北城隐在一座假山后，观察着别墅内的动静，别墅内一片黑暗，就连客厅都没有开灯，孟九或许是听说他和黄毛都死了，也或许听说钱货都丢了，但别墅内不应该一个人都没有。

　　他拿出手机看了眼，也不知道肖毅有没有跟着念安，这么长时间，没一点消息。他朝四周围看了眼，趁着夜色，迅速靠近别墅，绕到底楼后窗口，看了眼里面，好像真的没有人，但不能不防有埋伏。

　　翻身进入别墅，空气中似乎散发着浓浓的血腥味，叶北城的心瞬间提了起来，如果孟九笃定要杀他，那么肖毅……

　　他已顾不了许多，直接踢开边上的房间，房间内扑鼻而来的血腥味差点令人呕吐，就着空稳步路灯的光，叶北城看到了地上那一滩血迹，他迅速退出，朝着二楼而去，踢开房门，眼前的一幕差点让他崩溃，肖毅整个人被钉在衣柜上，手臂伸直，双腿叉开，头低垂着，他的身下，俨然一片血迹。

　　“肖毅……”叶北城低低唤了声，一步一步靠近，停在离肖毅一米远的地方。

　　他身上的血早已凝固，而整个人，面目全非。叶北城伸出手去，第一次，不敢也不肯去面对一个人的死亡，他在鬼门关前徘徊好多次，绝没有想到会有这么一天，肖毅会离他而去。

　　叶北城倏地红了眼，伸出去的手颤抖得不行，他握住肖毅的肩，才发现他的身体早已变硬，这说明，肖毅已死去多时了。

　　“对不起……”叶北城哽咽着说了句，是他不好，是他没有想周全，是他没有保护好他，他反他从鬼门关拉回，却又推他进入了地狱，而肖毅，到死都不知道他的真实身份。

　　突然，一道电筒光闪过窗外，叶北城忙跑到窗边，掀开窗帘看了眼，只一忽儿时间，楼下便聚集了许多警察，不管是真警察还是假警察，就等着瓮中捉鳖，守株待兔呢。

　　他翻出背包，从背包夹层中取出一张小卡片，放入鞋子里，最后又看了眼肖毅，才走至门边，轻轻打开一条缝，楼下并没有人，说明警察还在房子外，还没有冲进来。

　　他闪身出去，进入了孟九的房间，孟九的房间属于主卧室，里面的卫生间位于别墅的后侧，后面是一片高大的绿植，他找开窗户看了眼，警察还未到，估计也是刚来。

　　没多想，他翻窗跳下，在地上滚了个圈，抬头，便看到一只警犬龇牙咧嘴对着他，跟着警犬的小警察慌忙去拔枪，嘴还未说出“别动”两字，人早已被叶北城踢飞，随即，警犬朝着他扑过来，他整个人向后仰去，生生避开了警犬的偷袭。

　　警犬的叫声引来了前面警察的注意，叶北城明白得迅速摆脱这狗，要不然今天还真的逃不出去了。

　　他向前跑了两步，一脚蹬树，一脚朝着冲他扑过来的警犬踢去，警犬再次中招，飞出去，撞在树上，晕了过去。

　　“别动！”

　　“举起手来！”

　　外面的警察也已赶到，慢慢将这片树木包围起来，叶北城迅速朝前奔去，树林外，刚好有两个警察端着枪过来，猛得从里面窜出一个人，速度之快，让他们将枪上膛都来不及，一闪眼，两人被拎着撞在了一起，枪也掉落下来。

　　“站住！再不站住就开枪了！”身后传来叫声，叶北城趁着夜色，迅速没入假山中，好在这个园区内，绿化多，假山多，温泉多，所有的地方都成了掩护他的物件。

　　“他朝那边去了！”

　　“追！”

　　“没我的命令，不得开枪！”毕竟这儿是度假园区，随时都会有人出入，万一伤到人或是引起恐慌，那可是要吃批评的。

　　叶北城绕过几座假山，假山后都是温泉，这儿的温泉是整个度假区内最好的地方，每一座池水都掩映在假山中，形成一个个天然的区域，穿过这一片温泉，就是度假区内的酒店，最下面是温泉冲洗换衣的地方，二楼是娱乐场所。

　　叶北城没有出路，看到一间房间的阳台，忙翻身入内，也不顾到底有没有人。

　　“谁？”突然间，浴室内传出女声，有人披上衣服走了出来。

　　＊

　　念安被黎默寒接回来，一路上没什么话，孟九到底是被杀死的？如果一直找不到凶手，那她这个嫌疑人是不是一直脱不了关系？可是，到底是被谁杀了？难道是叶北城？

　　应该不会吧，照他们所说的时间，就是在他们离开后半小时内，这半小时啊，完全什么都可以发生！

　　“在想什么？”身侧的黎默寒突然问了句。

　　“到底是谁杀了孟九？”念安默默说了句，眼始终望着车窗外，后突然想到，她转头望他，“你没被传唤吗？”照理说，他和她才是孟九最后接触的人，所以为何不传唤他？

　　黎默寒笑笑：“怎么可能？我有点忙，他们直接来找我的，后来听说你被带走了，过了好久都没见你回来，我就过去了。”

　　“谢谢你啊黎总。”念安忙道谢，每次他总是出现在紧急时刻，她很是感激。

　　他笑笑，伸手揉揉她的发，没说什么。

　　车子到了度假区门口，三人下车，坐上停在一边的电瓶车。

　　“我带你去泡温泉吧？缓解一下紧张。”黎默寒在念安坐上车时，突然说了句。

　　念安怔了下，有丝犹豫，但最终还是点了头。

　　好在，所有的温泉池都是分开的，单人单个，在每个房间的前面，像是房间自带的小型游泳池一样，只不过是露天的，四周围被奇形怪状的假山环绕，还有很多的绿植，温泉边上种满了各种各样的花，开得正艳。

　　温泉水不错，能解除一身疲乏，入内后既觉得通体舒畅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第125章 不敢面对免费阅读。https://xs.23sk.com 