
　　史秋急忙说道“不用了，不用了！你给我几个保镖就成，用不着麻烦你特意陪我们一趟！”张强苦笑道“可是我也很长时间没和我的女朋友见面了，我也想见见她啊。再说，我的保镖如果没有我的约束，您恐怕是约束不住他们，您就不要跟我客气了！我们三天以后见！”说完，张强就登上了飞机。史秋心里连连叹息了几声，越的后悔当初的孟浪和莽撞。但是眼下已经没了回环余地，看到已经安坐在机舱里的张强，也只能等到张强回来后再说了。张强钻进机舱，在直升机的驾驶位上已经坐了个身体健硕的年轻人，相貌也精神，带着一副飞行墨镜，很有几分酷劲儿。张强笑问道“您好，我是张强！”那飞行员闻声转过头来，一笑露出两排闪亮洁白，闪烁着钻石似的光芒，“你好，其实你不用介绍我都认识你，现在你在国内的上镜率实在是太高了，不认识你的人恐怕已经不多了！呵呵……”张强苦笑了一声说道“我每次上镜碰到的都不是好事儿，即使是出名，恐怕也是臭名昭著那种儿！”“您可千万不要这么说，其实在大多数的眼里，你是中国的英雄。我们还期待着你在国际金融界里为我们国家争光，好好的压压那些外国佬的嚣张气焰，让他们也尝尝我们中国人的厉害！”年轻的飞行员很健谈，和张强印象中，总是板着脸的军人有些出入，这让张强对他充满了好感，话也显得多了起来。

　　“呵呵……你还还没跟我说起过你的名字呢！”张强笑眯眯的说道。“我叫潘松，人人都说我是潘安的后代，你看我像吗？”潘松冲着张强眨巴眨巴了眼睛，促狭的问道。张强认真的点了点头说道“有那么点儿意思，像那潘安恐怕也不过如此了！”潘松听了大是得意，忍不住笑道“行，就冲你这句话，这趟死亡之旅，我奉陪到底了！”“死亡之旅？”张强的眉头皱了皱说道“不至于这么恐怖吧？我们乘坐的这不是当前最先进，专门为沙漠地带设计的直升机吗？你没必要做出这种视死如归的架势来吧？”

　　潘松苦笑了一声说道“最先进的直升飞机？那或许是没错儿，可是即使再先进，在变化万千，拥有着无比力量的大自然面前，也都是可笑的，渺小的。我之所以这样说，并不是要危言耸听，而全都是事实。我不明白你们为什么一定要去那样恐怖的沙漠，但是我还是要奉劝你们，等到了沙漠，一切都要听我指挥，如果想要保住性命的话，最好是这样！”看着潘松脸上透露出来的凝重，张强点了点头说道“既然飞机由你来驾驶，我们当然是要听你的，你也不用客气，到时候只管吩咐就好。”

　　工作人员将大批的饮用水，食物，帐篷，通讯器，油料等装备一一的装上了直升飞机，原本还显得很宽敞的空间立即显得拥挤了起来，张强有心想把这些杂七杂八的东西全都收在女娲神戒中，但是因为潘松在场，毕竟是个外人，不能显得太张扬，最终还是作罢。“潘松！我将他们都交给你了，三天后，你得给我原模原样儿的把他们带回来，要是出一点儿闪失，可不要怪我对你不客气！”史秋有些不放心的对潘松高声吼道。潘松潇洒的敬了一个军礼，朗声说道“请长放心，保证完成任务。”说完，操纵着飞机，缓缓的升向了空中。

　　李爽和秦琴还是第一次乘坐直升飞机，就好像是个好奇宝宝似的，透过舷窗对着地面的景物指指点点，好不兴奋。张强虽然也是第一次，但是他的感受却与两女完全不同。第一，空间太挤，远不如他一个人在天空中翱翔来的自在，第二，度太慢！就这样还敢叫飞机，张强真佩服那些设计师的厚脸皮。在他的眼中，只有他的瞬移才能算是真正意义上的快。

　　看着显得有些百无聊赖，甚至闷的张强，秦琴嘟嘴问道“喂，你干吗拉着个脸就好像是谁欠你的似的？”张强愣了愣，有些懒洋洋的说道：“我是在想，等到了沙漠，这几百颗树苗，那就意味着几百个树坑，就凭我们这几个人，该怎么把它们种下去？”张强的话立即就让李爽和秦琴收敛了兴奋，变的和他一样，不，甚至比他还要愁眉苦脸，看着两女的表情变换，张强心里偷笑不已，暗道“我让你们乐，现在乐不出来了吧？嘿嘿……”

　　“那你说我们该怎么办啊？这可是几百棵，不是一棵两棵的，我们怎么种的完啊？”李爽可怜巴巴的看向张强，一想到要在阳光炙热，风沙漫天的沙漠里，无休止的挥动着锄头，铁锨，种着永远都种不完的书，李爽多快哭出来了。张强摇摇头说道“不是告诉你们我正在想呢嘛，只不过还没想出来而已！”李爽急忙凑了上来，一边殷勤的为他揉捏着肩膀，一边连声催促道“好强哥，你最聪明了，你一定有办法的是不是？让我顶着大太阳，挖树坑，埋树苗，我可是不干的……”张强一边强忍着心中的笑意，一边享受着美人的按摩，心里那叫一个美，差点儿没出声来。看到他的模样，聪明的秦琴立即就知道他是在逗两人，心中微怒，不着痕迹的靠了上来，一双小手先是温柔的抚上张强的脖子，随后猛然移到耳朵上，用力一拧，张强被这突如其来的剧痛一激，忍不住凄惨的叫了起来。

　　一把拍掉秦琴的手，张强就好像是躲瘟疫似的远离了秦琴，随后带着些愤怒的表情怒视着她吼道“你这是干什么？我招你惹你了？”秦琴得意的咯咯直笑道“哼，招没招我们你自己心里清楚！明明都已经有办法了，还这样故意吓唬人，我刚才没把你的耳朵给扭掉，那是便宜你了！”张强苦笑着抚摸着自己的耳朵，忍不住轻声的嘀咕道“真该给你找个老公好好的管管你了，真是越来越泼了……”“什么！？你能说的大声点儿吗？”科学家都研究过，这女人的耳朵就是要比男人灵敏一些，张强急忙干笑道“没……没说什么！呵呵……”说完，转移话题似的对潘松问道“潘松，距离目标还有多远啊？怎么还没到？”

　　潘松愣了愣，有些憋屈的说道“我们刚飞了才五分钟，你以为我们坐的是导弹啊！”张强有些尴尬的搔了搔头说道“这……是我太焦急了，呵呵……”看着三个小儿女闹成了一团，李祥，周宗南，周克清三位老爷子兴冲冲的看在眼里，一边跟着嘻嘻哈哈的笑着，一边回忆起自己年轻时的美好岁月，心里直恨不得能再年轻一次。

　　在潘松的操纵下，直升飞机平稳而快的向塔克拉马干行进着。在路上，从南到北，从东到西，祖国大半的河山从他们的脚下掠过。崇山峻岭，盆地高原，平原草场，各种各样瑰丽而美好的地貌让张强心神一阵激荡翻涌，一种自豪骄傲的情绪油然而生。江山如此多娇，引无数英雄竟折腰。面对如此美丽富饶的祖国，哪一个炎黄子孙能不用性命，鲜血去捍卫它的尊严？

　　“你在想什么？”看到张强脸上的表情有些慷慨激昂，神采飞扬，秦琴有些诧异的问道。张强深邃的目光停留在脚下瑰丽壮美的河山上，缓缓的说道“我在想我们的祖国！你们不觉得它很美吗？”秦琴愣了一愣，向窗外看去，也不由得被窗外的景物吸引住了。耳边继续回荡着张强那宛如梦呓一般的嗓音“几千年来，我们脚下的土地承受过多少灾难，屈辱？更创造过多少荣耀和辉煌。凤凤雨雨，无数的华夏子孙前赴后继，用智慧和双手浇灌着这片土地。如今，这片土地传到了我们的手里，它包含着祖先们的期望，热忱，我们又怎能让他们失望？”

　　“说的好！”李祥忍不住说道“少年强则国强，少年智则国智！年轻人就是一个国家的未来，如果我们中国能多几个像你这样有思想同时又肯实干的年轻人，在国际舞台上哪里还有美国人逞威风的机会？千年前的大唐盛世或许还会重演！”张强笑吟吟的看着李祥一眼说道“李老师，没想到您这么大年纪了还是一腔热血，平日了怎么看不出来啊？”李祥慷慨激昂的说道“有哪个中国人不希望自己的国家变的更加强大？这爱国的热忱是不分男女，更不分老少的！只要胸膛里流的是炎黄子孙的血，就会燃烧，就会沸腾！”

　　“强子，说到爱国这个话题，我倒要问问你，你现在事业做的这么大，你是为了国家还是为自己？”周宗南忽然皱起了眉头看着张强问道。张强沉吟了片刻，缓缓的说道“广厦千间，你也只能住一间，良田万亩，你躺下占的地方也不过是三尺而已。如果是为了我自己，也许我现在早就已经失去了和动力。就像李老师所说的，我胸膛里流的是炎黄子孙的鲜血，那就应该为祖国而燃烧而沸腾。只是……”

　　“只是什么？”周宗南下意识的问道“只是我现在的力量还太弱，还不足以支撑整个国家的腾飞，我要走的路还很长，很坎坷！诸位，你们会一直支持我的对不对？”张强真诚的看着众人问道。在他明亮如星辰的目光下，任是谁在此时也说不出拒绝的话来。几人先后重重的点了点头，用无言的沉默阐述了他们心中最大的决心。不过这还远远不够，张强的事业需要更多的支持，更多志同道合之士，就像张强所说的，他要走的路还很长。

　　！

　　“哎！只可惜我是一个军人，否则我也可以……”专心驾驶着飞机的潘松，忽然一声长叹，呐呐的说道。话语中充斥着失望和遗憾。张强微微笑了笑，拍拍他的肩膀说道“革命有分工，我们这些商人归根结底还需要你们这些军人来给我们撑腰。只有当我们想到在我们的背后有一支强大的，不可战胜的军队时，在国际的激烈竞争中，我们才能做到泰山压顶而面不改色，狂风暴雨我自从容。如果我们是矛，那你们就是盾！矛尖盾固，我们中国才能真正的立于不败之地！所以，潘松，你大可不必沮丧！”

　　潘松撇了撇嘴说道“谁说我沮丧了，我只是有一点点的小遗憾而已！不过啊，我现在终于明白司令为什么要派我这个基地顶尖的飞行员护送你们。刚开始我还有些觉得是大材小用，不情愿，现在我才知道，你们值得我这样做，甚至是牺牲性命。我也以能够执行这次任务而感到万分的荣幸和骄傲。”

　　在飞机上，张强慷慨激昂，高亢的斗志始终都没消失过。就好像是一颗火星子正在点燃众人心中的热血。年轻人要奋斗，不只是为了自己，更是为了国家。张强在竭尽全力的用自己的言传身教来带动所有有抱负，有毅力的年轻人，加入到他的行列来。李爽和秦琴都有些迷醉的听着张强演讲似的话语，两双俏丽的眸子里不停的喷出火花，显得好不美丽。诱人。要问他们什么时候的张强最有魅力，两人一定会毫不犹豫的选择现在的张强。

　　载着张强的慷慨激昂，直升飞机快的穿过了大半个中国，来到了塔克拉马干的边缘。看着面前一望无际的金沙漠，张强的心里有些隐隐作痛。就在几百年前，这里还是一片绿的望不到尽头的草原，羊马成群，热闹喧天。可是现在，这里被无尽的黄沙所遮盖，充斥着死寂和让人心寒的凄凉。生命在此止步，风沙却在这里张扬。

　　东方已经人满为患，土地显得越珍贵，而这里，沙漠吞噬土地的脚步却在不断加快。只有当你站在沙漠前，亲身感受到沙漠的冷酷时，你才会明白如今人们所面临的形势有多么严峻。那种清晰的沉重的紧迫感和危机意识就好像是重石一样的压在张强的心头。“不行，是到了遏制住沙漠脚步的时候了！沙漠吃人的时代已经一去复返了……”坐在直升飞机上，看着前面忘不到尽头的金黄，张强在心里默默的着誓言，脸色显得越的凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十八章 爱国雄心免费阅读。https://xs.23sk.com 