    “22号玉木哲也训练家，22号玉木哲也训练家。

    你寄放在中心的精灵已经恢复完成，请立刻至前台凭号牌领取~”

    乔伊小姐熟悉而又甜美的声音回荡在这个不大的精灵中心当中。

    坐在一旁闭眼略作小憩的哲也睁开眼睛站起了身。

    和关东地区不同的是，城都地区虽然也有科技，但是整体的生活风格更加复古。

    比如说在精灵中心取回精灵这件事上。

    哪怕是比较古板的关东也采用了将信息发送到训练家本人的腕表上来作为提醒，可是城都偏不干，它偏要以人工的方式喊号。

    这可能和城都地区的各种神兽的传说以及悠久的历史有关。

    这么长久的坚持和发展下来，这种风格倒也成为了城都地区的一种特色。

    初来乍到之下，虽然有些不习惯，但是哲也也是觉得颇为的新奇。

    “谢谢乔伊小姐。”

    走到前台的哲也递过木制号牌的同时从乔伊小姐手里接过了自家六个伙伴的精灵球。

    “不客气，祝您在吉花市有一个难忘的旅途。”

    乔伊小姐很是温文尔雅的回复道。

    吉花市正是哲也自都城瀑布完成任务后赶往休息的城市。

    与其说是城市，吉花市的大小其实和若叶镇都差不太多。

    作为唯一一个连接若叶镇和桔梗市的中枢要道，吉花市中只有一个无关紧要实力不算太强的单人道馆驻扎作为守护。

    大概是因为以吉花市的地理位置一旦受到野生精灵的攻击周边的城市都能很方便的支援。

    更为重要的原因则是，在傍海以花香和海风闻名的吉花市的旁边有一座被称之为“蓝色满月的瀑布”的瀑布，瀑布上生活着一群自主守护吉花市的沼王。

    可别觉得沼王憨憨呆呆的模样就认为它攻击性不强，作为食谱上大部分都是肉类的生物，成群的沼王在野外可是相当的有威慑力。

    这群沼王自吉花市诞生之日起就默默履行着自己守护的职责，人们至今不知道它们这么做的原因。

    不过出于对它们的感谢，在一年一度的沼王的庆祝仪式时，人们也会给这群沼王带去它们所需要的圆球状物体。

    反正这些物体在第二天依旧会随着水流漂回瀑布下方的河流当中。

    这也是城都和关东区别很大的一个地方。

    在关东你时常会看见野外的精灵和城市中的人类在对抗，在争夺生存的领地，每个城市的阴影处和角落里都不乏流浪的野生精灵虎视眈眈。

    而在城都，你所能看见的更多的是人类和精灵和谐的生活在一起。

    城都地区的人们不认为野生的精灵会伤害自己，还认为它们保护了自己，很多城镇还将个别种类的精灵奉为“图腾”一般的存在进行相互的守护。

    如果深究原因，按照哲也的想法，应该是和城都人民唤回凤王的执念有关。

    根据哲也从精灵中心城市旅游手册上得知的信息来看，沼王仪式下一次的开始时间大概是两个月之后，他只能很遗憾的错过亲眼目睹这一美景的机会。

    “如果你有兴趣的话，可以尝试一下去海边的渔场钓鱼哦，在夜晚温柔的海风当中享受钓鱼的乐趣也是旅行的意义啊。”

    乔伊小姐看着不断浏览翻阅手册的哲也好心的提出了自己的建议。

    钓鱼吗？哲也若有所思，倒是一个很不错的提议。

    自从上次在圣安奴号上海钓之后，他已经很久没有钓过鱼了。

    虽然城都地区和关东地区水里生活的精灵种类差别不大，但是多少还是有些不一样的，正好可以体验一下。

    “那乔伊小姐可不可以推荐一下哪里买钓鱼竿以及哪里钓鱼最好呢。”

    哲也收起手册，果断的朝着乔伊小姐提问。

    当你到一个城市而又不知道自己应该做什么的时候，问乔伊小姐总没错，她们就是这个城市的活地图——训练家的格言之一。

    “唔~”

    乔伊小姐趴在柜台上，很是可爱的将手指放在嘴巴上开始思考起来。

    “看起来你不是一个钓鱼老手呢，连自己的装备都没有。

    这样的话我建议你去城市西边一个叫‘孤岛渔具’的店里问问它的老板，那可是我们吉花市最有经验的钓鱼者。

    另外，他开的孤岛渔场也是吉花市最好的海边渔场哦。”

    乔伊小姐笑着回答了哲也的问题。

    哲也顿时感觉自己的心脏被击中了。

    “不行不行，我可不是小刚。”

    他赶忙在内心中疯狂的默念重复。

    不得不说乔伊小姐真的是这个精灵世界上最温柔的一群人，不知不觉之间你就会被她们的魅力所影响，怪不得精灵世界有一群人专门以追求乔伊小姐作为自己的目标。

    当然，内心中到底是为了乔伊还是乔伊家族除了他们自己没人清楚。

    朝着乔伊小姐再三道谢之后，哲也迎着夕阳的余晖走向了她所指的方向。

    吉花市确实不大，按照乔伊小姐的指示哲也穿过了三个街道之后就看见了她口中的渔具店。

    不算破烂，但是看上去非常的古老，连门都是手拉的卷帘门。

    “咚咚~”

    哲也走上前敲了敲旁边的柱子：“你好，有人吗？我是经乔伊小姐推荐过来买鱼竿的。”

    里面没人回复。

    哲也又重复了一遍，还是没有声音。

    看着门口立着的“营业中”的牌子，他想了想便跨步走了进去。

    “哇哦~”

    一进入店铺，哲也就被墙上悬挂着的各式各样的钓鱼竿给吸引住了。

    关东和城都两个地区各个著名超大渔场出产的特色限量的好鱼竿居然都在墙上随意的挂着，另外还有几个钓鱼大师亲笔签名的厉害钓竿。

    他现在开始无比相信乔伊小姐说的这位店主是个钓鱼高手的说法了。

    厉害钓竿可不常见，这种在钓竿里被认定为最高级工具的物品珍稀程度可是堪比一些精灵道具的。

    而有着大师签名的厉害钓竿那就更少了，因为这代表着钓鱼大师用这个钓竿获得过一些较大的荣誉，通常只有被认可的对手才能被赠予这样的厉害钓竿，一般人可没本事获得。

    “嗯？”

    看着看着，哲也就看见了一副挂在墙上的吉花市地图，他下意识的发出了疑问的鼻音。

    和他记忆中的吉花市地图不同，这幅地图上面显示吉花市的旁边还有一座不小的岛屿。

    但是这并不符合他的认知。

    “这是孤岛。”

    一个低沉的中年男性声音在哲也的身边响起。

    “孤岛？”

    哲也好奇的反问道。

    他当然没有被这个男人吓到，他锻炼出来的感知又不是假的，即便没有开到最大的警戒线，但是也不至于对靠近自己的人没有反应。

    “嗯，这也是我店铺名字的由来。”

    男人，也就是渔具店店主慢慢悠悠的说道。

    “乔伊让你来的是吧，准备了多少钱。”

    店主走到柜台后面，很是直接的询问道。

    “额，上不封顶？”

    哲也有些迟疑的说道，刚发一笔财的他觉得自己还是有这个底气的。

    店主轻笑了一声：“上不封顶估计是不现实哦，钓竿说白了只是工具而不是道具。

    我看你的样子身体素质很出色，第一次钓鱼的话建议你用这个种类的好钓竿。”

    他从柜台下很是自然的掏出了一个不算太大的盒子，又从里面掏出一个很是不符合常理的很长的红色钓竿。

    哲也接过之后拿在手里颠了一下。

    没去在意手感，他继续开始为满足自己的好奇心发问：“我想知道这个孤岛是不是真实存在的。”

    哲也的直觉告诉他，这个岛上应该有着不少的好东西。

    店主看了他一眼：“有很多训练家都和你一样问过，我只能告诉你它确实存在，因为我上去过，不过更加具体的嘛。”

    店主又笑了。

    “得加钱。”

