    洛远看到了叶眉的采访，其实这段采访的核心思想，和之前参加点映的那个影评人罗兰所阐述的道理没什么太大的区别。

    电影可以复杂，也可以是简单的。

    不需要花哨的技巧，不需要高明的镜头语言，不需要复杂到让人眩晕的剪辑，它可以不是脑洞清奇到像《人类清除计划》般让人一眼赞叹的创意屌炸，也可以不是叙事高明到像《疯狂的石头》般让人恍然大悟的精妙结构，只要你能简单的讲述出一个足够动人的故事，便足以征服观众。

    就像业内一些人常说的那样。

    电影嘛，很多时候讲好故事就够了，不过在光影的世界没有对错，观众的感官既需要结构简单而真情实感的故事去大喜大悲也需要有让人目眩神迷的经典大作去愉悦精神，所以洛远会拍可以炫技展现出导演水平的电影，可以拍叙事结构精巧剪辑出乎意料的作品，也可以拍《忠犬八公》这样简单又动人的故事——

    百花齐放毕竟比孤芳自赏来的有趣。

    而接下来的日子，《忠犬八公》的票房完全是意料之中的走高状态，公映第四天到来，单日票房已经直接达成了过亿成就，表现出的潜力已经隐隐超越去年让陆天奇大放异彩的《白鲨》，要知道，那可是极限感官刺激的商业票房灵药啊，眼看着要被一条狗给车翻了！

    洛远反而平静了下来。

    电影的成功已经注定，自己还是该干嘛干嘛去吧，不是说堆积了一堆工作没完成嘛，洛远难得有闲心坐在办公室里处理公务，连碧海青天那部同期的《人类清除计划2》都没有关注。

    不过会有人关注的。

    碧海青天的办公室里，看着《人类清除计划2》的票房，新经理感觉整个人都佛了，倒不是说他脾气变好了，纯粹是前两天愤怒已经将他掏空，现在他整个人快麻木了。

    “能回本吗？”

    他心平气和的问副经理，浑然忘记此前幻想过用这部把洛远吊起来打的美好未来，副经理摸了摸后脑勺，摇头道：“不太可能了。”

    新经理叹了口气，无力的挥挥手。

    碧海青天成为新的七大之后，第一部电影就这么搞砸了，他不知道该怎么面对领导层，更让他憋屈的是，《人类清除计划2》的电影口碑其实还是可以，但实在是对手太强大了，大家都被那部电影感动哭了，还怎么有心情看什么商业大片……

    副经理回到自己的办公室。

    他忽然觉得很没意思，拿起手机，拨通了一个国外的电话，此时国外应该是夜晚，但副经理觉得以那个人的勤奋程度，此刻多半还没有睡觉。

    结果不出他意料。

    电话很快被接通，王琦略带疲惫的声音响起：“老邢啊，让我猜猜你打电话想说什么，嗯，我听说咱们《人类清除计划2》的票房注定失利了，连想回个本都成问题？”

    “原来你已经知道了。”

    老邢苦笑：“咱们这个新经理根本啥都不明白，瞎指挥，非要和洛远硬碰硬，我提醒他洛远这个人不好惹，他还非不信邪。”

    “你肯定是言辞不对。”

    王琦笑道：“再让我猜猜你是怎么说的，你多半会说，啊我们王琦导演一直很忌惮洛远的，说这个人的电影很厉害一定要小心之类。”

    老邢一愣。

    又完全猜对了。

    电话那头，王琦摇了摇头：“《人类清除计划2》是我花费大代价从洛远手上买下来的，这个系列的前景很好，洛远已经用第一部证明了其潜力，而且你们拍的质量也可以，但是你们错就错在选择了洛远当对手，为什么不把电影放在十一月上映，明明我已经提过这个建议了。”

    “十一月有穆勋。”

    “第一，穆勋虽然厉害，但没达到让人惧怕的程度，第二，穆勋的电影类型和我们也没有太大的重叠，第三，这部电影，他只参与了百分之五十，更多工作是他的副导演在做，这些信息你们应该比我更容易获得，那么你们还觉得洛远比穆勋好惹吗？”

    老邢沉默。

    他总算明白为什么王琦在位的时候一直跟自己强调要小心洛远了，说是这个人潜力太大，不能为友也别为敌，当时他有点不服气，现在算是彻底服气了。

    苦笑一声，老邢道：“你那边怎么样？”

    电话那头微微沉默了下来，片刻后，王琦的声音略显低落的响了起来：“国外的市场太过排外，我在这里人生地不熟，没有两年时间我打不开局面。”

    老邢也沉默了。

    挂断电话之后，王琦望着窗外，忽然好奇《忠犬八公》是部什么样的电影，如果可以回国，他想他一定会买一张票去看一看，那个叫做洛远的年轻人，似乎又一次出乎自己的意料了……

    华夏。

    阳光明媚的下午。

    空空荡荡的书房内，卫胜正在看着剧本，此时他的桌面上已经堆放了至少十几份剧本，每一份剧本的编剧都在业内颇有名气，但让卫胜抓狂的是，这么多剧本没一部是让他满意的，脑海里又想起昨天晚上看的《忠犬八公》，他忽然感觉有些无奈。

    那部电影真的很棒。

    把手中的剧本放下，卫胜觉得自己需要好好考虑一下拍摄新电影了，连续两年没有作品，业内都快忘了自己的存在，反倒是叶眉、穆勋、王铭几人的存在感刷的十足，甚至去年，连陆天奇都露了把脸。

    “剧本。”

    卫胜看了眼桌面，他觉得这些，都不能满足他的要求，作为一个完美主义者，一个强迫症患者，卫胜必须要碰到一眼就喜欢的故事，才会差生将之拍摄出来的冲动。

    “或许洛远可以……”

    卫胜陷入了沉思，再等两个月，如果两个月还是没遇到喜欢的剧本，干脆厚着脸皮求找洛远要个剧本好了，反正两人上次在陆北玄那儿也算是认识了一番，应该不至于被对方直接拒绝。

    