    其实当狂心掌握了这九黎剑心之后，这个男人其实夜久具备了掌握剑气冲击波地能力，只是这么多年以来，也一直都是没有什么人可以让他使用出如此强悍地一招，现在既然是有机会地话，啊呢么自然是要好好地证明一下自己地真正实力了，是地，现在他若是不拿出真正地实力地话，那么可能就真的是没有法子了，这一战这个男人是绝对不能输地！“七大落雷自然是没有想到，这个狂心竟然是可以掌握剑气冲击波，对于很多很多高手来说，这个剑气冲击波都是十分难以驾驭地招式！

    但是让众人没有想到地是，这个狂心竟然是在这么年轻地一个地情况下，就是掌握了如此强悍地力量，这可真是让人十分地意外了，“兄弟们，昔日我们曾立下了约定，若是日后当真是遇上了这知道剑气冲击波的人，那么要怎么办呢？很简单，便是将此人真正的击杀，因为这剑气冲击波是我们落雷的唯一克星，我们称霸在此这么多年，绝对不会让任何意外出现的！”

    原来，这才是它们惧怕剑气冲击波的缘故，在此之前，其实所有的人还以为这落雷当真是没有任何的弱点的，但是现在看来，似乎并不是这样的！这就非常好了，只要是知道了对方的弱点之后，那么这接下来的战斗就会变得十分的容易了！“原来，你们惧怕的就是这些剑气冲击波了，那么心啊在看来，我就是你们唯一的克星了！”

    “从前的一些困局，我现在也是终于可以完美的解开了，今日便是让你们七个人好好的见识一下我的真正力量好了！”这剑气冲击波也是可以无限发动的，是的，也是不会有着任何的间隙的，每一次的威力都是十分的强悍的，狂心依靠这些招式的话，那么就是可以立于不败之地了！

    是的，此刻这个男人采用的就是最为经典的战斗方式，游斗，是的，和这七大落雷战斗，绝对不能近身，只要是近身的话，那么自己就不会占到任何的便宜的，事情为什么最后竟然是会变成这样，其实他自己也是不知道的，但是这样掌握主动权的感觉他是十分的喜欢的！

    “哈哈哈，好，这样的战斗，才是我们一直追求的战斗，如此，我们七个人也是可以拿出自己的真正实力了，你当真是认为你掌握了这剑气冲击波之后，便是可以站撒我们了吗？你可知道，从前像你这样的人我们已经是不知道战胜了多少了，因此，其实我们是积累了相当多的经验，在这一点上，你是绝对不如我们的，今日，我便是让你好好的感受一下，什么才是力量恶恐怖，放心，这样的一场战斗，日后你就算是想要忘记，这都是不可能的了！”

    七大落雷此刻终于是解除了身上的封印了，它们的雷电之力也是影响了天空！竟然是如此的强悍吗？这可真是没有想到的事情了！狂心此刻可以掌握的剑气冲击波其实就只有一种，那便是他的玄天剑气冲击，“好兄弟啊，这样的战斗，应该是你十分喜欢的了，那么现在我便是要让这所有的人都知道，你这个男人才是最为强悍的！”

    玄天剑其实就是这一根树枝，是的，谁规定这树枝就不用用剑之名呢？在多年的战斗中，这一把剑其实早就拥有了自己的意识了，刚才的这一番话便是这个玄天剑说的，这一把剑和狂心早就是一体的了，“放心，。现在只要是有我在的话，那么任何人都是不会伤害到你一丝一毫的，因为，这样的事情我是绝对不会允许的！咱们两人从前那是经历了多少的战斗，难道这些你都是已经忘记了吗？这七个人想要用阵法困住你我，但是，它们的计划那是绝对不会成功的！”

    虽然说狂心这个男人仅仅是掌握了一门剑气冲击波，但这对于他自己来说已经是足够使用了，此刻，周围的天空，已经被这无比浑厚的剑气包围！，是的，这一片天空，此刻都是在这个狂心的支配之中了，之前不是说了吗？只要他愿意的话，那么自然是可以掌握一切的力量的，但是这么作的话，自然也是会爆发出此人的极限的！

    但作为一个修炼者来说，只有是不断突破了自己的极限之后，自己的势力才能真正的变强！可这边这个男人已经是爆发出了惊人的力量了，可是七大惊雷此刻竟然依然是没有拿出真正的力量，若是说到试探的话，那么这七个男人才是真正的试探，“这个男人的势力当真是不错的，那么我们现在也应该是可以拿出真正的力量了，不然的话，只怕真的是要被这个男人给看扁了，那样的话，我们的脸面究竟还要不要了呢？”

    七大落雷其实各自都是代表了一种属性，这些属性其实就是人的各种情感，但是在更多的时候，它们七个人都是会使用相同的属性，这便是愤怒！当自身的愤怒之火和愤怒之雷完美的融合在一起之后，这便是可以爆发出无比惊人的力量了，虽然是相同的招式，但是在威力上，当真是不可同日而语了，尤其是在解除了所有的封印之后，那么自身的功力将会变得更加的强悍！

    “轰轰轰“疯狂的落雷不断地定点打击着这个狂心，如此一来，这个狂心就算是想要躲避地话，着都没有可能了，”这是没有用地，其实你自己也是应该十分地清楚地，一旦这个落雷变成了定点打击之后，那么所有地一切都是会变得不一样了！

    “你不是自诩有着极高地身法吗？那么我现在就可以告诉你，只要你敢使用身法地话，那么最后完蛋地那个人，一定是你，这一次地落雷可是融合了愤怒之火，那是专门用来克制你地身法地，其实现在你地身法会怎么走，全部都是在我地计划中，接下来，你会向左边飞行三步，但在那个地方，我可是放置了一个惊人地落雷，现在就来让你好好地感受一下，这个落雷地威力吧！”

    “轰”这落雷直接是在狂心地身旁发生了惊人地冲击，纵然是这个男人有着极为深厚地功力，但是此刻他也是受伤了，辛御对此自然是没有任何想要说地，既然是想要进入到群魔之地地话，那么这样地考验自然是必须地，这个狂心地本事应该是不止如此，区区落雷而已，这个男人会放在心上吗？当然不会，“狂心，你可一定要加油啊，我可是十分地看好你地，我也是知道，此刻它们地落雷也是达到了一个极致，那么我现在就可以告诉你了，只要你在承受三次进攻地哈，那么这些人马上救护完蛋了！”

    “在听见了我地这一番话之后，你地内心是不是再次有了强悍无比地力量了呢？加油吧，少年，其实我也是想要再次开启这个群魔之地，毕竟，我能镇守他地时间也是越来越少了！这些年，我也一直都是在寻找一个真正地合适地继承人，但是现在看来，你这个男人应该就是最为合适的人了，你若是真的可以进入到群魔之地的话，那么我是一定会赐予你强大的力量的！至于，最后会赐予你什么力量，这一点，你倒是不用那么的担心，因为你马上就是可以知道了，不是吗？”

    狂心自然是十分的高兴的，原来只要是在承受三次的进攻的话，俺么这七大落雷就会完蛋了，现在想想这七大落雷一直都是实施的都是定点打击，它们根本就没有极高的行动力，这难道是说，它们这七个人其实根本就是无法行动的，或者说，它们自身的落雷一直一直都是被封印着的。

    至于，为什么自己会有这样的想法，只能是说，这是他狂心的直觉了！“该死的辛御，你不说话的话，那么是不会有人把你当成哑巴的，现在你竟然是将我们的一些底牌都告诉给了这个男人，那么你说，这样的战斗，我们究竟应该要怎么打？”

    “我们七个人镇守在这里，已经是有很多年了，此前从来都是没有失手过，难道这一次，竟然是真的要将一切都毁掉了吗？不，这样的事情那是绝对不可以发生的，不管是发生了什么，它们七个人都是要全力抵挡住这个狂心，一旦群魔之地中的九黎法杖没有了，那么它们七个人的落雷也会彻底的消失的，是的，这才是它们一直战斗到现在的原因！

    而狂心的直觉当然是没有错的，它们七个人的肉身自然是被困住了因此，它们现在也只能是依靠远程的攻击，而不能像从前那样的近身战斗了，虽然如此，但是它们七个人的势力并没有一丝的减弱，反而是变得更加的强悍了！当然了，这所有的前提都是在九黎法杖依然存在的情况下，若是这个九黎法杖已经是不存在了，那么现在不管是说什么，作什么都是没有了任何的作用了！

    “九黎法杖是我们七个人的至宝，我们是绝对不会将这个东西交给你的，一旦你这个男人得到了九黎法杖的话，那么所有的一切都是完蛋了，小子，之前你也是真的过于的狂妄了，你以为这里是什么地方，这里是魔域，是我们的地盘，你小子竟然是敢在我们的地盘上放肆，当真是疯狂的很啊！好，非常的好，我们七个人现在虽然是只能使用远程攻击，但是我们至今还有一个强大的招式没有使用出来呢？我们已经是召唤了魔域中最为强悍的一只魔兽来和你战斗了！

    “这一只魔兽便是通天之魔，这个家伙据说昔日曾是天界的神兽，但是因为要追求更加强大的力量，最终是选择离开了天界，进入到了魔域中，如此，这个家伙那是将自己的天界之力和魔域之力完美的融合了，更是创造出了专属于自己的血脉，你这个小子竟然是可以让我们使用出这样的家伙，你可真是了不起啊！

    不错，这通天之魔确实是昔日天界的神兽，曾经跟随天帝伏羲战斗无数，立下了赫赫的战功，那是天界众神都是对他十分的敬仰的！可是这个通天之魔当真是不负自己的名号啊，在获得了天界众神的认可之后，这个家伙就开始追求更加强大的力量了，是的，他已经是掌握了天界所有的力量了，因此，他只能是希望用更加强大的力量才能证明自己了，伏羲当然是察觉到了通天之魔的变化，他知道，这个家伙那是自己一手抚养长大的，想要让这个家伙改变的话，唯一的法子就是在势力上绝对的战胜他，因此，那个时候，天帝伏羲和通天之魔激战了一场，整整是打了三天三夜，最后的结果就是伏羲赢了，原本是想着，通天之魔在感受到了自己这么强大的力量之后，一定会好好的留在天界，毕竟，天界有着他想要拥有的一切，但是，伏羲真的是想错了！

    通天之魔在见识到了对方如此强大的力量之后，对于力量尤其是强大的力量那是更加的渴望了，为什么，自己修炼了这么多年，依然不是伏羲的对手！这不是废话吗？伏羲是盘古长子，三皇之首，实力方面那是得到了盘古半数的真传，自然是极为的强大，若是被一只区区的妖兽干掉了，那么三皇的面子要放在什么地方呢？

    通天之魔离开之前，留下了这么一段话，“伏羲，早晚有一日，我是会超越你的，我是一定要成为和你并驾齐驱的高手！”既然是无法战胜伏羲的话，那么让自己百年城和伏羲一样的强大，这个事情，对于自己来睡哦，应该是很容易就可以做到了！这之后，通天之魔就去了魔域，一待就是这么多年，在魔域的这些年中，这个家伙的实力当真是变得极为的强悍！

    这群魔之地的老大就是通天之魔，如今，通天之魔听闻一个九黎族的小子想要夺取九黎法杖，这样的事情，他自然是不能认可的，要知道，在魔域中，通天之魔就是依靠着这个九黎法杖获取强大的力量的！“你们七个当真是没有用的东西，这么垃圾的一个男人都是可以把你们收拾成这样吗？看来，你们七个家伙除了吃之外，那是什么都不会了，最后，竟然还要我来帮助你们收拾残局！”

    “不过话虽如此说，这样的残局我倒是十分的喜欢的，现在你们就在一旁看着就好，现在我就来告诉你们，着真正的战斗究竟应该是一个什么模样的！”通天之魔原先就是可以化作人形，在经过了这么多年的修炼之后，这个男人的功力那是变得更加的强悍了，但是这个男人的实力虽然是十分的强悍，可是并不会给人一种绝对的压迫感！

    那么只能是说，这个家伙将自己的气息收敛的非常好，只要他愿意的话，那么这天元大陆上的任何一个人都是休想感知到他的气息！狂心虽然是知道通天之魔之名，但是今日才是第一次的看到本人，说真的，这个男人和自己想象中的很不一样！

    “你就是通天之魔，我是狂心，来自九黎，现在你给我让开，我现在不想和你交手！”但在刚刚说完最后一个字的时候，这个男人就是直接被击飞了！通天之魔仅仅是依靠他自己的强大气魄便是可以震退高手了，“在我的面前有着一道无形气墙，你的话，那是无法靠近的，其实刚才所有的战斗，我都是知道了，不过可惜的是，你虽然是获得了极为强大的力量，可是你这个男人的弱点也是十分的明显的，那就是你的强大力量那是不能维持太长时间的，不然的话，就会产生一种绝对的反噬！我说的对吗？因此，你不是我的对手！”

    “看在蚩尤那个男人和天界的关系相当不错的面子上，我现在可以让你离开，毕竟，你有着现在的这些功力其实也是相当的不容易的，要是就这么毁了，说真的，可真的是有些可惜了，我作为一个过来人来说，自然也是不希望看到这一幕的发生，你自然是知道，我这么说究竟是什么意思的，不是吗？”

    “哈哈哈，真是好笑啊，你认为你说的这些，我就会听吗？还是算了吧，通天之魔，你不过就是天界的一个叛徒而已，根本就没有任何的资格在我的面前放肆，我既然是敢来到这个地方的话，啊呢么自然就是做好了所有的准备了，今日，我还真的是想要好好的领教一下，你这个家伙究竟是有多么的强悍！听闻你这个男人昔日在天界的时候，战胜了所有的高手，也不知道是不是真的！“

    没错，就算是过去了这么多年，但这天下关于通天之魔的传闻其实从来都是没有过任何的停止，反而是随着时间的推移变得越来越神秘了，在这些传闻中，那是说什么的都有，但不管如何变化，核心点那是不会改变的，那就是这个男人当真是个实力强大的人！

    “哈哈哈，想不到，这些传闻都是变成了这样了吗？嗯，这些传闻虽然有些夸张了，但其实说的全部都是真的，我昔日的实力当然是十分的强悍的！”谈及此，通天之魔的脸上竟然是无比的得意，是的，这个男人就算是离开天界这么多年，但依然是诸多天界高手不愿意提及的人物，可见当年这个男人究竟是有多么的强悍了！

    “好，既然你现在是想要好好的感受一下我的力量的话，那么我现在就成全你好了，我现在仅仅是用一根手指便是可以战胜你了，你若是不信的话，那么就来试试看好了！经过了多年的修炼之后，通天之魔这个男人已经是将自己的体型修炼到了一个极为完美的地步，在这个男人的身上，你是看不到一丝的力量的，主要是这个男人将所有的力量都是放在了瞬间的爆发力上面了，只要是拥有了瞬间的爆发力之后，那么任何人他都是不惧！

    瞬间，这个男人便是来到了狂心的面前，仅仅是伸出了一根手指，轻轻的一点，狂心这个男人竟然是再次被击飞了，，“在过去的很多年中，我一直都是在寻找一个真正适合我的修炼之法，但是我之前寻找了很多的法子，最后的结果都是不适合我的，后来，我终于是知道，只有这瞬间的爆发力才是真正的适合我的！

    怎么样？现在你在感受到了我的强大力量之后，内心中是不是十分的震撼呢？是的，凭借你这个男人的力量那是无法破解我的瞬间爆发力的，你若是不信的话，那么就尽管试试好了！不过，现在的你应该是没有多余的力量可以站起来了！

    刚才的那一指通天之魔可是使用了十成的力量了！这一份力量可是真正的破坏了狂心的周身经脉了，纵然是这个男人有着极为强大的力量，可是现在这所有的力量都是变成了虚妄！

    不错，此刻的狂心终于是感到了一丝的恐惧了，自己在面对通天之魔这个男人的时候，当真是没有任何的法子！是的，此刻狂心终于是遇上了一个绝对不可能战胜的男人了，若是长安在此的哈，那么这个男人究竟会怎么作呢？若是长安当真在此，那么长安就会接着战斗，明知不可为而为之，这才是一种勇气，若是不打的话，那么这一份恐惧将会永远的停留在你的心中，再也无法消除！

    这样的一份恐惧最终会让你对自己产生怀疑，日后，不管是面对任何对手的话，那么都是无法战胜了！难道说狂心当真是想要让自己变成那样吗？这当然是不可能的事情！“我若是在此的话啊，那么就一定会战斗到底！即便是最后真的陨落了，那么也不负我这一身的修为！“也不知道是为什么，此刻的狂心脑海中竟然就是想起了这么一段话，可能是长安真的是知道了，狂心此刻要面对的困局吧！

    若是长安的这一番话可以给对方一些力量的话，那么就最好了！是的，正是长安的这一番话，让狂心原本消失的自信再次回来了！这个男人竟然是再次站起来了，他抹去了嘴角的鲜血，是的，这一战，自己是不可以败的，即便自己真的是要陨落，那么也不应该陨落在这个通天之魔的手上！

    “你明明都是受到了这么严重的内伤了，为什么还要战斗，你其实自己应该是知道的吧，你现在根本就不是我的对手！你可知道，你若是在吃我一指的话，你这个人只怕都是要陨落了，难道事情真的是变成了这样，你也是丝毫不惧吗？此刻，我还真的是想要知道，究竟是什么人给予了你如此强大的力量！“

    “这些你不用管，我只要你知道，此刻，你已经不是我的对手了，，我的肉身极为的特殊，不管是什么招式，只要是击中了我之后，我就是可以在第一时间学会，当然了，这一项能力那是只有我在激发了全部的潜力之后，才能展现的力量！好了，现在所有的条件都是对等了，我倒是要看看，现在的你，要怎么打才能战胜我！“

    “还有最为重要的一点就是，一旦我展现了如此的力量之后，那么你我的伤害就是共享了，则呢么样？你现在是不是也是感到了一丝的异样了呢？是的，现在你也是受到了极为严重的内伤，而这些内伤源自你的力量，如此，你的内伤严重程度是我的数倍不止！这样的你，要怎么作才能战胜我呢？”

    有的时候，战斗的困局必须是要依靠自己才能打开的，长安说的对，任何对自己不利的战斗，若是一直不打的话，那么就永远都不会有任何的转机！就好像是现在这样，其实现在的局面对于自己来说，已经是非常的好了，而自己也是十分的满意了，只要是可以让通天之魔受伤的话，那么久有了一丝战胜的可能！

    “伤害共享吗？哈哈哈，这已经是多少年了呢？都没有与i个人可以让我受伤了，你倒是真的做到了，你们七个就站在那里，不要动，这个狂心的命是我的，今日我是真的可以好好的和这个男人打一次了！区区的伤害共享对我来说，根本就是不算什么，而你这个男人认为伤害共享式一门绝技的话，那么久只能式说明，你这个男人经历的战斗，依然是不够的！”

    “你可知道，一旦我受伤之后，我的功力就会全部爆发出来了，受伤越重的话，我的招式威力也就越是强悍，也是啊，你我毕竟不是一个时代的人，你不知道我的恐怖，这也是可以理解的，你若是摘掉昔日的我，在重伤的情况下，瞬间击杀了数百个想要威胁天界的高手的话，那么你就不会这么淡定了！

    “嗖“通天之魔直接是身体化作成一道流光，宛如是一把神剑一般，直接是穿过了狂心的肉身，这个那人呢的肉身不是十分的强悍吗？那么好，这一次，通天之魔便是彻底的毁掉这一份自信，这个男人若是没有了强悍的防御力的话，那么这个男人算是什么呢？

    狂心在面对这一招的时候，根本就是没有无法防御，他想要离开，但是他的双脚现在已经是无法移动了，对面的通天之魔在受伤之后，自身的气息发生了惊人的变化，而且此地也是魔域，更是有着力量上的加成，这么一战，狂心当真是无法战胜的吗？

    不，这是不可能的，不到最后一刻，自己绝对是不会放弃的，一定是还有着法子的，那么现在看来，着唯一的法子就是燃烧自己的精神力了，只有燃烧了自己的精神力之后，自己才能从这一的战局重脱离出来，是的，狂心此刻终于是找到了这个战斗的取胜的机会了。那就是用精神力来战斗，除了这一点之外，那是没有任何的法子了！

    狂心当真是胆子大啊，竟然是在魔域中以精神体战斗，他难道不知道，魔域的诸多高手甚至擅长的力量就是精神力吗？魔域的所有高手擅长的就是精神体战斗，“哈哈哈哈，你的想法倒是不错，利用精神体的力量当然是可以给我造成重伤！“

    “昔日，魔域的诸多高手虽然是有着极强的力量，但是它们对于精神体的使用并不算是很好的，因此，在以往的战斗中，只要是遇上了一个精神体高手的话，那么最后的下场就是一个死！这样的局面其实是维持了很多年，一直到我来到了恶魔域之后，这样的局面才算是真正的有了一个终结，我将在天界的所学和魔域的力量完美的融合在了一起！

    形成了一种可以完美使用精神体力量的法子！到了今日，只要是魔域的高手都是受到了我的这些恩惠，当然了，这些人中，并没有蚩尤的存在，原因就是，这个男人天生就是有着极强的天赋，而且是在不断和轩辕氏的交手中，让自己在实战中，掌握了控制精神力的法门！但这样的人，毕竟是一个少数的！“

    “你认为你的精神力当真是可以战胜我的吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，好，你不是要比试精神力吗？那么我今日便是让你知道，什么才是真正的恐怖！我的麾下有着三个精神力高手，现在我已经是将它们召唤出来了，你若是真的觉得自己的实力无比强大的话，那么你就来试试看吧！“

    但是让人十分意外的是，狂心这个男人这个时候爆发出来的精神力已经是凌驾在所有人之上了，以至于这三个精神力看似十分强大的高手，竟然是连出手的机会都是没有，就直接化为乌有了，这个狂心的实力竟然都是强悍到了这个地步了吗？“这些家伙根本就不是我的对手，这一点，其实你也是知道的，我现在的精神力已经是凌驾在你们所有人之上了，通天之魔，还记得之前我是怎么说的吗？我之前说，今日一定要战胜你，你对自己的力量真的是太过自信了！“

    “也许你从前真的是战胜了无数的高手，但是到了今日，我便是你所有胜利的终结者！难道你现在都是没有感觉到吗？我此刻的精神力已经是超越你了，现在你还是不愿意拿出真正的实力出来和我战斗吗？不然的话，你这个男人只怕今日真的是要死在这里了！“

    通天之魔沉吟片刻，心中知道，自己等待了很多年的对手，此刻终于是要出来了！好，非常的好，看来，你这个男人现在真的是获得了极为强大的力量了，我原本是想要留你一命的，但是现在看来，这已经是没有必要了，蚩尤，你现在看到了，我若是不全力战斗的话，那么我的一世英明只怕是真的要毁了！“

    终于，通天之魔是化作本体了，所有的妖兽都是只有恢复了本体模样之后，它们的力量才能真正的爆发出来，而通天之魔的本体竟然是一条黑龙！“呼！”一道无比惊人的黑色火焰直接是爆发而出，这通天之魔在经过了这么多年的修炼之后，终于是掌握了属于自己的本源之火！可是，这些年来，从来都是没有人可以让这个男人爆发出如此强悍的力量！

    伏羲自然也是在关注着这样的一场战斗的，让伏羲没有想到的是，通天之魔现在竟然是拥有了这么强大的力量，在威力上，竟然是可以和自己一战了，虽然最后依然是自己获胜，而且是以一种绝对的优势取胜，但这个家伙能修炼到这个地步，这已经是相当的了不起了！“通天之龙，你昔日舍弃了自己的真实姓名，看来真的是对的，现在的你，真的是获得了极为强大的力量！”

    “是的，我现在已经是获得了属于自己的本源之火，原本我的计划就是，让你好好的见识一下我的本源之火的，但是现在看来，似乎不是这样的，这个狂心的实力当真是十分的强悍，在这个小子的身上，我竟然是看到了你昔日的影子，因此，我是一定要战胜的，你这个男人现在只要是认真的看着就好了，你我也是很多年不见了，没有想到，最后竟然是在这样的一个环境下相见了，想想过去，当真是和昨天发生的事情一样！”

    “通天之龙，你已经是舍弃了你从前的荣耀了，现在还说这些作什么呢？今日的这一战，你是必败的！从你离天界的那一天开始，其实你的结局就已经是注定的了！”伏羲到了现在依然是对狂心有着自信的，是的，狂心这个男人在有些方面和自己倒是十分的相似，但也不全是如此，“狂心，这一战，你是根本就不用担心的，我现在就赐予你一部分的神力，这个通天之魔虽然现在是变得十分的强大，可是这么多年过去，这个男人对于我的力量依然是十分的畏惧的！”

    “我的力量已经是给他造成了难以想象的伤害了，这天下估计也只有我的力量才能对他造成重伤了，因此，你在拥有了我的力量之后，自然是可以轻松获胜的！而且，你可知道，这个通天之为什么要离开天界吗？那是因为他一直都是无法得到我赐予的力量，因此，便是想要创出一门不弱于我的力量，可是这根本就是不可能的事情！”

    “伏羲，你竟然是如此的对待我，难道你是忘记了吗？当年若是没有我的话，你根本就是不能成为天帝，当年我曾帮助了你多少，难道这些你是全部都忘记了吗？你说我是舍弃了战士的荣誉，这话不错，可是我为什么最后会变成这样呢？这全部都是你的错，若是你早一日将强大的力量赐予我的话，那么自然是什么事情都不会有了，可是最后你没有这么作！”

    “而你现在竟然是将自己的力量随意的赐予了这个狂心，好，非常的好，那么你我今日便是老账新账一起算！“此刻的通天之魔真的是愤怒到了极致，这个家伙其实也是掌握了无比强大的愤怒中火，但是这么多年以来，他一直都是在克制自己的愤怒，因为这个男人知道，一旦自己爆发了愤怒之炎之后，那么所有的事情都是不可收拾了！

    但是现在也是真的没有任何的法子了！这个男人此刻终于是爆发除了无比惊人的愤怒之火，这一份火焰让这个男人的外貌都是发生了惊人的变化，“我修炼愤怒之火很多年，原本是没有打算要去使用他的！但是现在就算是不使用也是没有了任何的法子了！

    “今日，你们所有的人都是要死在这里，今日我便是要让你们所有的人都给我好好的见识一下，这愤怒之火的真正威力！”这个男人的愤怒之火当真是无比的精纯的，此番使用出来，竟然是有着如此高的温度！更重要的是，这个通天之魔的愤怒之火是黑色的，好吧，这个男人竟然是将着急的愤怒之火和自己的本源之火完美的融合在了一起！

    这样的事情，估计也只有这个疯子才能作的出来了，要知道，这两种火焰其实根本就是全然不同的东西，在融合的过程中，只要是出现了一丝的差错的话，那么之前作的所有一切都是会化为乌有，不单单如此，即便是自身也是会遭受刀极为严重的反噬，看看这个通天之魔的身上，有着交错的伤痕，可见，这个男人为了融合这两种火焰，当真是承受了很多常人难以想象的痛苦了，不过现在看来，这所有的痛苦，现在都是值得的！

