    

    
“油嘴滑舌的。”周若离没好气道。

    
她说完后见李云一副没有反省的样子满意点头。

    
她说归说，至少听起来还是很舒服的。

    
“休息的这一天难道是这一届的参与者全是女性，所以需要调出一个亲戚来的时间吗？”李云想了想道，但很快又皱眉：“就算是这样大姨妈也不可能同一个时间来吧？”

    
“想什么呢。”周若离无奈，她解释道：“神州会见的十天只是代表着流程的十天，并不是说大乾皇帝需要十天全程都到会场参与，其余四洲包括北荒之主丽娜等人也是如此，有些事情并不是要在大庭广众下讨论的。”

    
“懂了，空出来的这些时间要进行肮脏的暗中交易。”李云一锤手掌心恍然道。

    
“把肮脏去掉就差不多了。”周若离淡淡道。“除了在开始的两天，也就只需要在最后一天再到场就行了。”

    
“那岂不是说这些天可以在家里呆着？”李云顿时一喜。

    
“你开心什么？”周若离斜眸看他道。

    
“我只是为老婆你能抛开工作做自己喜欢做的事情而开心而已。”李云感慨道。

    
“你想的是你喜欢的事情而已吧？”周若离反问道。

记住网址

    
“确实，我很喜欢在树下看书的。”李云认真点头道。

    
那不是我做的事情吗，你想做的事情绝对是不怀好意的吧……周若离盯着李云，却对李云的脸皮造不成伤害。

    
“不过因为会见的缘故，京都又变得热闹起来了，而且多了很多北荒和东海人。”李云看向街道，看到那里人来人往热闹非常，还有很多外洲来客。

    
“有些还真的长着翅膀啊。”李云惊讶看着东海人，有一个衣服后背鼓鼓的，用真气感知明显是藏一对翅膀。

    
东海人不只是长着翅膀，还有些长着猫耳朵的猫娘，蜥蜴头人身的大汉等……但是在京都的规矩下这些有类于普通人的地方都要遮起来免得引发京都居民恐惧。

    
所以蜥蜴头的人戴上了特制的面具，长翅膀的人将翅膀藏在衣服里，猫娘必须将猫尾巴露出来……

    
是的，最后一条没有说错。

    
至于为什么来的大多是北荒和东海的人，是因为南疆刚被武新屠戮了一遍，人都少了一半，哪里还有心思来参观。

    
而西域则是因为刚被神州打散心气一片死寂，想要让他们来神州可能比下地狱还要可怕，自然不会有人过来.

    
“这些外乡人都是趁着会见期间来长参观的。”周若离扫了一眼说道，以往这种事情并不少见，只是出现在京都这还是第一次。

    
“一次进来这么多人，就不怕混进什么想要捣乱的人吗？”李云问道，就他目测的来说，起码有上千个外来者进入了京都。

    
“天牢里已经抓了十几个了。”周若离回答道，“但也不用担心，陈海已经布置周全了，有人想捣乱的话立刻就会被抓起来，如果在抓住前有可能造成大量伤亡的会直接呼叫陈海或者高锋，有他们两个在的话京都是出不了意外的。”

    
“那我需要做什么？”李云想了想询问道。

    
“你？”周若离看着李云，秀眉一挑道：“你就保证我不出意外就行了。”

    
“这我可不能保证。”李云沉思道。

    
毕竟可能什么时候就中靶了，这种情况是预判不了的。

    
周若离不理会李云的话，边走着边看向街道：“最坏的情况是三洲联手对京都袭击，但若是真这么做了，那到时候就能够让你出场了，不过看今天他们对你那一剑震惊的程度，想必原本就算有这个计划现在也不敢了。”

    
至于为什么只有三洲，那是因为黎雪肯定不会参与其中，就算巫祝和部落首领有这个想法，黎雪不同意的话那肯定也不可能做到了。

    
周若离想起会场的人对李云一剑的震撼表情不由嘴角勾起十分愉悦，她现在总算知道那些喜欢人前显圣的人是什么心态了，现在她是通过李云感受到了，或者说因为是李云所以反而感受得比自己显圣还更加深刻。

    
她只感觉一个字，爽！

    
“女帝陛下你的表情好像是要对我这种平民百姓动手的坏蛋一样。”李云看着周若离脸上的笑意开玩笑道。

    
“那我第一个就把你关进天牢里。”周若离冷笑道。

    
你是平民百姓？

    
连你这个造过反还把上任皇帝的头砍了下来的要还是平民百姓，那其他人又是什么？

    
人畜无害的小绵羊吗？

    
“如果真到了那一天必须被关的话我想被关进寝宫由你亲自折磨。”李云无奈叹气。

    
“你想得美。”周若离翻了个漂亮的白眼，那你和现在的生活有什么不一样吗？

    
“嗯？”李云和周若离说着，忽然注意到有一个东海人身上带着奇怪的气息。

    
不像是人的气息，也不像是妖的气息……

    
“是东海人特有的气息吗？”李云奇怪看着，但他发现对方气息并不强大，甚至比黎雪还要弱一些。

    
“怎么了？”周若离注意到李云的眼神变化顿时询问道。

    
“那边那个东海人身上的气息和我在会见上遇到的龙钱钱他们不一样，有些奇怪，给人一种不舒服的感觉。”李云说道，这种不舒服的气息要找一个相近的人那就是用了族人鲜血突破的户希了。

    
周若离皱眉看向李云说的那人，那是一个高瘦却很有精神的男人，头上戴着帽子隐约间露出羊角的轮廓。

    
“东海一直有很多奇怪的种族出现，并不奇怪。”周若离回答道：“但为了保险还是让人去跟着吧。”

    
能够被李云在意上的事情肯定不简单，虽然他只是说了一句而已，不过为了意外出现还是小心一点为好。

    
“还是被发现了吗？”高瘦的东海人不着痕迹回头看了一眼面带微笑低声道。

    
“果然是天下第一的强者，就算是带着数个隐藏气息的高级宝物还是被看穿了，但好在来的只是两个不强的人，嗯，先杀了吧。”

    
他转头看向后面眨眼间出现到那两个监视他的大乾武者身后，在他们还没有反应过来的瞬间手掌化刀砍下。

    
“啪！”

    
手刀被抓住，高瘦的东海男人瞳孔一缩，一个蹬脚闪出十米头上冒着冷汗微笑看着刚才抓住他手的男人。

    
“李云？”东海男人道。

    
“不，是休息时间被叫出来的打工人，免贵姓高。”高锋看着东海男人淡淡道。

