    下一刻，萧叶周围的景色迅速转变，转眼间已经出现在一个混沌小世界。

    这里和其他混沌小世界截然不同，由一种让萧叶倍感熟悉的力量撑起来的，形似时间圣道，但却时间圣道恐怖无数倍，正是当初在三千大界，时间主宰道痕所施展的时间力量。

    “看来我果然来对了地方。”察觉到这一点，萧叶长松了一口气。

    这个混沌小世界非常安静，像是和外界彻底隔绝了出来，萧叶仔细打量四周，发现脚下乃是一座，几十万丈的高台，被一片白雾所笼罩。

    而在高台之，正有两道身影在对弈。

    萧叶凝神看去。

    只见左边的人形似人类，被云雾所缭绕，并不算高大，却透发出一种巍峨的气势，好似这个小型混沌世界的心。

    “这……是时间主宰的本体？”

    萧叶浑身一震。

    时间主宰的本体，早已陨落了才对，为何会出现在这里？

    嗡！

    萧叶释放出神阶意志笼罩而去，却像是穿越了一团空气，顿时微微有些失望。

    看来这只是幻象，只是太过逼真了而已。

    “另一位是谁？”旋即，萧叶好看向右边。

    时间主宰的本体，绝对是混沌世界的超级强者，但具体有多么恐怖，萧叶到现在还难以揣测。

    能与时间主宰相坐对弈的，会是怎样的存在？

    放眼看去，右边的乃是一个身穿金黄色长袍的生灵，显得气度不凡。

    在这个生灵身，萧叶感受到一种极为浩瀚之感，和他们这些后天神灵截然不同，其神体好似混沌太虚，自身代表了混沌世界，一片皮肤，一根头发，蕴含无量神能，堪一个一级世界，可以孕育出天地万物。

    看到这个生灵，萧叶产生一种同源的感觉，像是和他是同类生灵。

    “难道这是……”这一刻，萧叶瞪大了双眼。

    “这是混沌世界的一尊顶尖的古神，名为丘渊，和本体乃是故交。”

    在此刻，萧叶一直都在呼唤的时间主宰道痕，终于有了反应。

    嗡！

    时间之塔迸发光芒，自动从萧叶神体自动飞出，一条宛如神脉般的道痕显化了出来，正是时间主宰的道痕。

    “果然是一尊古神！”

    心的猜测得到了证实，萧叶震惊不已。

    混沌世界，先天神灵才是站在最巅峰的，而古神更是其的佼佼者。

    而时间主宰，竟然和一位顶尖的古神是故交，难怪当初时间主宰道痕，会说本体和古神有渊源了。

    只是不知道这尊名为丘渊的古神，是否还活着？

    “时间主宰前辈，你本体所留下的宝物，在什么地方？”压下心头的震惊，萧叶连忙问道。

    如今他的手段恐怕已经暴露了，两队人马说不定已经冲进青荆域的主城了。

    一旦冲进这个混沌小世界，他危险了。

    而这个混沌小世界，除了脚下这座高台别无他物了，空荡荡的，哪里有宝物的影子？

    “放心吧。”

    “这个混沌小世界，乃是当年本体和丘渊，结伴游历三千大界的时候，所开辟出来的。”

    时间主宰道痕，似乎看出了萧叶的担忧。

    “除非拥有时间之力，才能进来，除此之外，只能强攻了。”

    “而外界的那些神阶生灵……”

    说到这里，时间主宰道痕话语充满了不屑，意思已经很明显了。

    “至于我的这一缕意识，之所以留存到现在，是为了本体的宝物啊。”

    时间主宰道痕，突然话语低沉了下来，带着一种异的波动，在这个混沌小世界扩散而开。

    嗡嗡！

    顿时，高台之对弈的两道的身影，像是两团雾气被吹散了般，而原地则是有着耀眼的神光爆发了出来。

    左边乃是一块棋盘。

    不知道由什么材料打造而成，其的刻度纵横交错，拥有七七四十九枚棋子，恒定不动，宛如四十九尊超级神阶强者对峙，相互制约，形成了一个稳定的平衡。

    但在棋盘间，还空缺出了一个位置。

    “大道棋盘，棋子形成混沌大衍五十之数，承载了时间大道，但独缺遁去的一，无法复苏。”

    “时间之塔，便为遁去的一！”

    时间主宰的道痕话语逐渐变得高昂了起来，同时时间之塔化为一道流光，朝着这块棋盘冲去。

    轰隆！

    时间之塔落在棋盘央空缺出的位置，完美契合，刹那间整座棋盘为之大变，平衡被打破了，四十九颗棋子都是随之颤动了起来，在棋盘飞快移动，轨迹蕴含着至高无的大道。

    时间之塔岿然不动，但坚硬无的塔壁，却在融化，像是凤凰涅槃一般，在承受痛楚的同时，也在经历着蜕变。

    “遁去的一？”

    萧叶震惊无。

    这是时间主宰道痕口，时间之塔会获得的新生吗？

    难以想象，时间之塔会变成何等模样。

    下一刻，萧叶的心神，被右方所吸引。

    古神‘丘渊’身影消失，原地留下了一个池子。

    这池子并不算大，其内奔涌着一种极为粘稠的神血，仅仅轻轻震荡间，竟然让时间主宰本体，所开辟出的混沌小世界动荡布置，出现无数空间裂缝。

    萧叶震惊的看到，在池子，各种各样的生灵身影轮番浮现，横跨凡、灵、圣、神四大阶。

    小小的一座池子，竟然包容万象，涉及各个等级的世界，每一滴神血都散发出可怕的威压，让他的神体在颤抖，崩裂。

    “混沌世界的古神后裔，实际乃是古神神源之血稀释了无数倍，这才诞生的。”

    “若是觉醒了一星等级的古神血统，相当于继承了稀释千万倍的神源之血。”

    “若是觉醒了两星等级的古神血统，相当于继承了稀释百万倍的神源之血。”

    ……

    “即使觉醒了最高七星等级的古神血统，也相当于继承了稀释十倍的神源之血而已。”

    “而你眼前这个池子里，却拥有真正，初代古神神源之血。”

    “只要你能将其全部炼化，那能蜕变为先天神灵，凌驾所有后天神灵之，成为古神的一员！”

    在萧叶震惊无的时候，时间主宰道痕那充满无尽蛊惑的声音传来。

    （第三更到！）

    (本章完)

