    前路凶险，后路被冲锋而来的其他人堵塞，霸刀宗圣子真是恨天无门，恨地无环。

    “只能拼死向前，博取一线生机了。”

    毕竟是门阀倾尽全力培养的接班人，霸刀宗圣子还算不错，没有做出临阵脱逃的怂事。

    与此同时，其他人也担忧起来，凶兽这般凶狠，且数量如此之多，有些强大的武者倒还可以支持一阵，但是那些实力弱的门阀弟子，该怎么办？

    “诸位，我们先联手，抵御凶兽，不然各大家族宗门的年轻一代弟子恐怕就要死绝了。”

    有人高呼一声，领头的天人境强者立刻冲到了最前面，年轻一代的天骄们组成了第二道防线，最弱的门阀弟子则组成了第三道，也是人数最多的一道防线。

    “帝国边军能挡下的攻击，我们实力犹在帝国边军之上，定然也可以。”

    门阀有人心生退意，畏畏缩缩，这可是大忌。

    不怕死的不一定先死，倒是怕死的一定会死。

    可是他们终究想的太简单了，若是凶兽洪流那么容易阻挡，就不会让帝国武侯忌惮三分了。

    为首的天人境强者确实足够强大，可是他们的杀伤力远远不及圣人强者，攻击范围有限，只能挡住一点，并不能抵挡一面。

    凶兽潮流越来越近，凶狠而又残暴的气息也越来越浓烈，门阀强者的心也赚了起来。

    高空中的门阀强者被妖族强者拖住，根本不该门阀强者出手的机会。而帝国武侯也只是冷眼旁观，没有丝毫出手的打算。

    在空中看去，只见一支箭矢一样的队伍，笔直的扎入方形的凶兽潮流之中。

    天人强者全力出手，迎面而来的妖兽瞬间四分五裂，可是他们来不及松口气，后面的妖兽就冲击而来。

    他们只能眼铮铮的看着凶兽从他们身边掠过，向后面的门阀弟子冲去，连回头观看的时间都没有。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，血液的腥味也弥漫开来，从一点，最后散布整个战场。

    凶兽越过天人境强者，门阀天骄所在的第二梯队大多有着宗师境界和武侯境界的实力，倒是显得游刃有余，虽有伤亡，但也不大。

    可是后面的人，就没有这么幸运了。

    一个门阀弟子将眼前的凶兽一剑劈开，就在这一瞬间，又有凶兽飞跃而起，一口咬在他的肩膀上，接着冲锋的力量，撕下一块血肉。

    不等感觉到痛苦，有一只妖兽将他的左腿咬住，也撕下一块血肉。

    一个门阀弟子被飞起的鲜血污了眼睛，什么也看不见，胡乱的挥动手中的长剑，被凶兽瞅准机会，一爪撕破喉咙，他捂住脖子，艰难的呼吸，最后依旧倒在了地上。

    一个门阀弟子尽数数十头凶兽冲击，脚下一个趔趄，跌坐在地，不等他起身，就有妖兽踩住他的胸膛，让他平躺在地上，一只只野兽他在的胸膛之上，踩碎他的胸骨、五脏六腑，最后踩烂他的尸体，向前冲去。

    …………

    此刻的战场已经变成了修罗地狱，门阀弟子死去，要么被踩踏成肉泥，要么被凶兽分食，死后也不得全尸。

    看着门阀弟子如同麦子一样倒地，淹没在凶兽潮流中，悲惨的死去，即便有人顽强的活了下来，可是后面依旧是无穷无尽的凶兽，他们又能坚持到何时？

    “啊！”

    门阀强者、家主悲痛欲绝，照这么下去，用不了多久，门阀弟子就真的一个都不剩下了。

    “难怪敢这么冲锋？原来是依仗天人境强者的攻击，可是凶兽可不知道天人境强者的强大。”妖族有人晒笑说道。

    “呵呵，若是凶兽这么好对付，人族武侯也不会慎之又慎。我听说人族武侯认为我们无足轻重，倒是对这群下贱东西忌惮不已。”有人附和说道。

    “有天人境强者坐镇，这支人族大军最多损失六七成，不过我更好奇，一会我们出手，他们拿什么和我们交手？”

    有妖族强者玩味的说道：“精疲力竭的天人境强者，也远远不够妖君的对手。”

    “有道理，圣人之上，人族略强；圣人之下，我族妖君，打遍天下无敌手啊。”

    “元武侯大人，快下令让渔阳铁骑救援上郡士卒吧，在这么下去，他们可就要死绝了。”

    已经有门阀天骄陨落，门阀的家主掌教再也坐不住了，一个劲的哀求李牧出兵救援。

    “我已经问过定武侯了，他说还不到时机。”李牧皱眉说道。

    “都到了这般田地，怎么就还没到时间呢？”

    “看那边！”

    李牧伸出手，指向了帝国边军所在的战场。

    同样是面对妖兽冲击，帝国边军步步为营，盾牌手持盾格挡，长枪从盾牌中间伸出，刺穿妖兽的尸体，组成一道道尸体城墙。

    然后帝国武卒围绕着尸体城墙，和凶兽搏斗。

    他本身上笨重的铁甲，此刻却成了救命之物。

    凶兽的爪牙无法刺破铁甲，反而会折断凶兽的爪牙，凶兽的蛮力也无法透过铁甲，对他们造成实质性的伤害。

    唯有在妖兽冲锋是不幸倒地的士卒，才会被凶兽连人带甲踩扁，轰轰烈烈的死去。

    单打独斗，帝国边军将士或许不是门阀弟子的对手，但是整体作战，他们之间的察觉也是天壤之别。

    帝国边军将士是天，门阀弟子是地。

    若不是有门阀强者在前面抵挡最汹涌的一波攻势，李牧毫不怀疑，门阀之军，恐怕早就撑不住了。

    反观帝国这边，定武侯赵修客无动于衷，冷眼旁观，面带不屑之色，看着门阀弟子死去，也不施以援手。

    此刻他也算看明白了，帝国这是要借妖族的手除去门阀啊！

    帝国边军留作对付凶兽潮流底牌的重甲，帝国武侯麾下的军队都有，唯独他门阀之军没有，甚至就是他这个帝国元武侯也不知道重甲的存在。

    人族三战全胜，让门阀对妖族失去了敬畏之心，生出了轻视之心。

    兽战东胡人攻下飞云山，蛮荒山战场屠杀凶兽三十万，白虎城一战击杀妖兽百万，让门阀错误的估计了凶兽的实力，也让他错误的估计了凶兽的实力。

    这所有的一切都像是蓄谋已久的陷阱，等着门阀为了军功疯狂，然后就像现在这样，给门阀致命一击。

    凶兽不是门阀封侯拜相的台阶，而是送他们去黄泉的刀。

    察觉到李牧愤怒的目光，赵修客无奈的摇摇头，嘴唇微动，灵气传音，有些话不适合说出来。

    “大人，您发现的太晚了，一切已成定局。”

    “您老了，感觉也变得迟钝了。”

    李牧神情微动，同样灵气传音。

    “一切都是早有预谋！你也参与其中了。”李牧问道。

    “我没有参与，也没兴趣参与。”

    赵修客说道：“嬴玄来过九原郡，但是时间太短，来不及商量这么细节的事情。”

    “应该是那人要对门阀出手，而嬴玄心有灵犀，推泼助澜罢了。”

    赵修客目光所指，正是妖族强者对峙的白起。

    “你如何确定？”李牧问道。

    “我虽然没有参与，但是我懂嬴玄。”

    赵修客说道：“他从来不是一个拿战功炫耀武力的人，突然大肆炫耀武力，总归不合常理。”

    “明白了！”

    李牧虽然没有什么变化，但是赵修客却感觉的到，李牧的心气没有了。

    门阀弟子不停地死去，其他人悲愤的同时，也渐渐适应了凶兽的冲击。

    在门阀强者的指挥下，组成了小则数人，大则数十人的下团体，报团取暖，竟然避免了更大的伤亡。

    “嗬，还有点救，可是大势不可挽回了。”

    赵修客颇为意外，帝国边军和妖族交手之后，他们所用的方法，就被门阀学了去。

