    回到萧庭，萧羽找来薛尤询问最近黑印城的情况之后，他便告诉薛尤自己要闭关的事情

    从薛尤那里拿到萧庭建立以后花费大力气收集的药材，萧羽便来到行宫，开始闭关。

    …………

    萧庭行宫之内

    萧羽刚刚来到，就吩咐下去，不得让人打扰自己

    薛尤连忙保证，就算是他死，也不会让人打扰萧羽。

    在薛尤走后，萧羽拿出了全部炼制皇极丹的药材，一共五份

    “这药材是真不好找，庭内这么多人，寻找了一年，才找到两份完整的药材。”

    萧羽看着药材，不由得感叹

    若不是以前废掉袁勇的时候，在其的纳戒之中，得到了三份药材，恐怕他也无法在这一年里集齐五份药材。

    不得不说，还得谢谢人家。

    萧羽在纳戒之中找出皇极丹的丹方，开始研究起来

    作为六品丹药之中的顶级丹药，皇极丹炼制的难度自然是不必说的，普通的六品炼药师，根本没有能力炼制这个东西。

    即便是萧羽，在仔细研究丹方之后，也不得不佩服那创造皇极丹的炼药大师

    充分了解皇极丹的炼制过程之后，萧羽开始在脑海中模拟雷火炼制。

    不过从他眉目时不时皱起，就能知道，他遇到了一些问题。

    就这样，萧羽盘坐于行宫之内，就是一天的时间。

    期间萧羽进行了许多次的模拟炼制，哪怕是成功了，他都没有开始炼制，而是继续模拟，将所有的细节处理到完美，才肯罢休。

    对于这种自己需要服用的丹药，萧羽向来如此，那可是要进自己肚子的东西，而且药材极其难寻，若是马虎大意，损失一份，都会让他心痛。

    直到翌日，萧羽才停下了模拟，开始准备炼制丹药。

    只见萧羽手指在面前一点，透明色的万化炎源源不断的涌出，不停在他面前汇聚

    随着一阵波动，万化炎开始收缩凝聚，逐渐形成一尊药鼎

    看着逐渐凝实的透明药鼎，萧羽满意的点点头。

    自从突破斗皇之后，他对万化炎的掌控得到了大大的提升，可以幻化许多东西，并且非常接近真实事物，拥有所化东西的几乎全部的功能

    若是别人灵魂力量没有高出太多，根本不可能认出这是真是假。

    药鼎凝聚之后，萧羽将一株皇极丹的辅药丢入其中，在万化炎的高温之下，那药材开始枯萎，枝干中流出点点汁液精华。

    这具万化炎凝成的药鼎，还可以兼顾炼化药材的功能，并不需要萧羽另外注入火焰。

    皇极丹的炼制药材极多，所以萧羽已经准备好了打持久战

    一株株药材被萧羽丢入鼎中炼化，即便是使用源火炼制，整个炼化过程，也消耗了萧羽很长的时间。

    那些药液萧羽并没有炼化一个拿出一个，而是全部都在药鼎之内，凭着对万化炎的掌控，他完全可以做到保证药液药性完好的情况下，炼化其他药材。

    “呼~”

    经过高强度的炼化工作，萧羽感知到了一丝疲惫，不过他迅速整理好状态，开始投入下一步的炼制。

    在萧羽庞大的灵魂力量下，那些密密麻麻盘旋在药鼎之中的药液开始往中间汇聚

    在它们快要相互接触的时候，萧羽左手对着火口一掌打出，归真雷瞬间射出，冲入其中。

    有了归真雷的加入，万化药鼎之中的药液开始滋滋作响，不停的冒出细小的黑烟

    待到黑烟消失，萧羽加大了归真雷的输出，顿时，鼎中噼啪作响，但由于归真雷乃是透明的，所以房间里面没有出现电光。

    有了归真雷的进一步提炼和打破药液之间的隔阂，那些精华开始慢慢融合

    这个过程是漫长的，而且必须炼制者必须全神贯注，不然哪怕出现半点的差错，都会导致炼制失败。

    严重者，还会炸鼎，那里面可是有着从六阶魔兽魔核之中提炼出来的庞大能量

    若是爆炸，整个行宫都会被夷为平地。

    为此，萧羽不敢有一丝马虎，火焰和雷霆的强度，一直被他控制在最合适的点上。

    不知道过了多久，反正萧羽没去注意时间

    药鼎之中的诸多药液精华终于重合在一起，形成一团拇指头大小的药液。

    最重要的一步已经完成，萧羽绷紧的神经也放松了下来。

    控制着火焰和雷霆继续炼制，在丹药完全定型之后，萧羽将雷火撤去

    在雷火撤出的一瞬间，行宫之内的天地能量开始涌动暴躁，不停的震荡，一圈圈的能量涟漪四散开来

    幸好萧羽早就做好了防护

    能量平静下来之后，一股极其浓郁的丹香从药鼎之中传来，弥漫整个行宫

    这股丹香虽然浓郁，但并没有让人觉得不适，反而给人一种沐浴在花海之中一样舒畅。

    萧羽伸手一召，一枚有着奇特纹路的丹药就飞到他的手里。

    灵魂力量不停的在丹药上来回扫动，确认与丹方中描述的皇极丹一模一样，甚至品质要高出不少。

    萧羽那之前凝重的脸色，也终于露出了欣喜的笑意。

    看看外面的天色，已经是中午，娇艳的阳光透过门窗，渗透进入行宫里面。

    萧羽也不知道过去了多少时间，炼制的过程太过专注，不过他却没有在意，将丹药封存在玉瓶之中，他盘膝坐下，开始恢复状态，准备接下来第二枚皇极丹的炼制。

    …………

    经过了漫长的时间，萧羽终于是将五枚皇极丹全部炼制完毕。

    炼制最后一枚皇极丹的时候，萧羽做了充足的准备，将其提升到了七品丹药的程度。

    这最后一枚皇极丹的炼制颇为凶险，他本来是按照之前提升斗灵丹的方法炼制的

    事实证明，他太天真了，两种丹药更不不可以相提并论，六品到七品，其中的差距，根本不是这么好跨越的。

    若不是依靠大荒芜火，恐怕那最后的一份药材，就要浪费掉了。

    炼制的时候，萧羽使用万化炎、归真雷、还有五炁腾雷对丹药进行极致提纯。

    即便是这样，也无法打破六品到七品之间的隔阂

    因为这已经不是质量上的差距了，还有能量上的差距

    就在要炸炉的时候，萧羽灵光一闪，想到大荒芜火聚集天地能量的特性。

    所以直接将大荒芜火加入其中，在药鼎之内汇聚大量的天地能量。

    那些斑驳的天地能量，在归真雷和五炁腾雷的淬炼提纯之下，化作极为精纯的能量，输入皇极丹之内，在能量上，将差距补齐

    这才使得皇极丹打破品阶屏障，堪堪晋入七品之列

