
    两大老妖怪，皆是造化巅峰高手，此时站在一起，萧玄即便吃下龙须草，那也是万万不是对手。手机端

    因此，萧玄的脸色难看无，出现在苏浩身前的同时，暗传音道：“速速离开，暂且躲起来。”

    “你说镇压他们？”苏浩一笑，却是踏步而出，暴露在两大老妖怪的视线之内，神色风轻云淡。

    不仅不怕，更是傲慢，要镇压两大老妖怪。

    “胡闹！”萧玄呵斥，苏浩当真是无法无天了，他不知道面前两人的分量吗？那可都是与他同级的存在。

    苏浩如何敌？怎么匹敌？

    不仅是他，下方所有人都是这个想法，苏浩不走，必然是死，要杀他的人，太过霸道，无人可挡。

    “真是猖狂啊。”丁无阳嘴角挑起冷笑，心阴狠无，苏浩越是如此，越加激怒于老怪，今日他必死。

    事实，在苏浩声音落下后，于老怪脸色，已经是前所未有的难看了，杀了他孙儿不说，竟然还要镇压他？

    初生牛犊不怕虎，那老虎也无需客气，自然是要吞了他！

    “你杀我孙儿，必须偿命！”于老怪开口，声音冰冻了天地，水汽凝结为冰，让周围人瑟瑟发抖下，如坠入了冰窖之。

    造化巅峰大高手，情绪引动天地色变，一怒火山喷烈火，一笑清风暖人心，一寒天地已成冰，一杀万物尽成空！

    造化，造化，造无之境，化天地为杀！

    “你孙儿无法无天，嚣张霸道，心思歹毒，他要杀我，我必灭他！”苏浩在这恐怖气势下，无动于衷，镇定开口，气度已然让得全场叹服，无论真假，苏浩在造化面前敢直言，已经是超凡本事。

    “我知道，但他是我孙儿，无论是谁动他，我都要他灭！”于老怪声音更寒，天云朵散开，洒落水滴已成冰，天寒地冻。

    苏浩冷笑，大声呵斥：“胡说八道，蛮不讲理，你孙儿可杀人，难道别人不可杀他？”

    “你孙儿霸道，仗势欺人，无法无天，无伦无德，你只是包容，却不教导，他的死，与你有直接关系！”

    苏浩大步向前，气势爆发，少年身躯，却是爆射无伟岸，看去瘦小，却是给人如巨岳般高不可攀。

    “杀！”

    于老怪颜色难看无，一个毛头小子，也来教育他，当真是该死！

    他一声之下，天地凝结的冰滴汇聚而来，合而为剑，一闪之下，炸开了虚空，出现在苏浩身前。

    造化高手，可炸裂虚空，攻击猛烈无，迅疾无，一念诛杀万万人！

    但，这冰剑出现刹那，萧玄一闪而出，手掌向前，猛地一拍，虚空抖动，出现如恶魔巨嘴般的裂痕，冰剑扎入其，被虚空漩涡快速绞碎，消失而去。

    “萧玄，你当真要挡我？”于老怪眯起双眼，怒火不是减少，而是更为巨大，他杀苏浩之心，无人可挡。

    “是！”

    萧玄无可奈何，此时唯有一战了，纵然不敌，他今日也要拼尽一切，护住苏浩周全。

    这是对一代炼丹才的欣赏，也是对苏浩救他之心的感恩。

    “萧玄，我在这里你挡不住，于道友，杀了他吧，我来挡住萧玄。”丁无阳站出，冷笑浓郁无，今日苏浩的死，已经在他心成为绝对。

    下方之人，全部色变，两大老妖怪真的要合力，萧玄一人挡不住他们，苏浩的死，也许无可阻止了。

    但，在这刹那，苏浩却是再度站出，摆了摆手，道：“萧玄，此事你无需管，今日谁也杀不了我。”

    少年的嚣张，有目共睹，但此时的霸道，仍然如雷霆震撼，让人止不住的颤抖，无需萧玄出手，要战两大造化巅峰？

    “苏浩！我不希望你死，你是我的对手，留下命，他日与我一战！”背刀客大步而出，声音浩瀚，苏浩的举动，让他不知所以，现在无论如何看，苏浩都是危险重重。

    即便是萧玄出手，他也是九死一生，若是不出手，可以说必死无疑！

    “少年，你疯了吗？”下方一名老者，一样忍不住的大喝道，心的疑惑实在是让他无法释然。

    而这也是众人心同样的疑惑。

    苏浩如此优秀，战斗力超强，天资非凡，绝对的天之骄子，而不是那智慧短浅的傻子。

    但若不是，他为何又做出如此让人匪夷所思的举动呢？

    即便是萧玄都愣住了，这是个什么情况，这小子脑袋抽筋了，还是进水了？亦或是走火入魔了？

    “哈哈哈！”丁无阳大笑，望着萧玄，嗤笑道：“萧老怪，人家根本看不你，你还是速速退下吧，不要在这里丢人现眼了。”

    于老怪则是目更加冰寒，造化向前迈步，如扭转乾坤，斗转星移，出现在苏浩十米之外。

    背负双手的老人，长发随风舞动，无形之，便有如天威压，似是一座座浩大的山峰出现在众人头顶，使得此地沉闷，天昏地暗。

    无人不恐惧，无人不胆怯，无人不在这霸道之下，亡命而退，似乎晚了，便要惨死于此。

    于老怪出手了，手掌向前一探，虚空随之抖动，一张无形大手，向着苏浩镇压而出。

    一掌要你命！

    但！

    “轰！”

    无形的大手镇压，在苏浩头顶一米外，却是直接爆炸而开，不仅如此，随着那无形大手的爆炸而开，苏浩身躯之，腾起一道无巨大而森然的气息，似是绝世凶兽苏醒，如万古魔王复苏。

    气息浩瀚，澎湃而开，让得于老怪都是意外，丁无阳都是震撼，萧玄那里，眯起双眼后，松了一口气。

    苏浩还有底牌，巨大的底牌！

    事实，也的确如此，血龟老祖气息释放了，这个老妖怪，极其的不简单，人类同级根本无法战斗他。

    甚至，双人合力都不是他的对手。

    事实也的确如此，血龟老祖爆炸气息，同时传音苏浩：“放了我，把那株真龙宝药给我，这两个人，我吃了。”他说的淡然随意，有着绝对的把握。
