    

    言语带着几分提醒，赤裸裸的目的昭然若揭。

    洛天笑了，男子也跟着笑了。

    一边笑着，洛天一边问道：“你是谁啊？”

    男子回道：“想知道我的姓名，然后以后好报复我？唉，你们这些执事，咋都是一个脾气呢。我猜你是不是下一句想说，不告诉我也无妨，我能查到你的。”

    洛天点头道：“看来你与很多执事，打过这样的交道了。”

    男子摆手道：“不是很多。也就几位而已，大多数人还是懂进退，知利弊的。行了，我告诉你也无妨，我乃都城护卫长司冯炎，掌刑司冯大人是我本家。听懂了吗？我真的不是很怕你们这些执事。老老实实的给我点好处，这件事就过了。以后您还是走您的阳关道。我过我的独木桥。”

    洛天的笑容更加灿烂了，连连点头道：“有道理，很有道理啊。”

    冯炎蹲了下来，又靠近了洛天几步道：“是吧。当然是极有道理的。你看啊，你倒在大街上，我若是不把你带回来。你可能就当场死了啊。我这是救了你的命，还帮你免除了被追杀之类的烦恼。这里多安全啊，你就算是有天大的仇家，他也不会跑到地牢里来弄你吧。你现在对待你的救命恩人，是不是得给点好处？”

    洛天此时已然能看清楚了冯炎那贪财且猥琐的笑容。

    这个人其实看起来面庞长得挺正派的，浓眉大眼，五官方正。只是这么一笑，就透露出骨子里的猥琐气，逼人的很！

    洛天低笑着问道：“你想要什么好处？”

    冯炎笑眯眯的道：“也没啥。你的荣誉晶石，执事袍，戒指啥的，我都分文不取。咱不是劫匪，不可能抢您吃饭的东西。只是……嘿嘿，你的兵刃极好啊。虽然不是寻常刀剑，但质地相当不错。尤其是那把杀猪刀，我回来后试了一下，简直削铁如泥，斩墙壁跟斩豆腐一样，宝器啊。我这人，平生最喜欢兵刃。一辈子就想要一件宝器在身。你要不就遂了我的愿望吧。也算你日行一善！”

    洛天明白的哦了一声，接着道：“你想要我的杀猪刀啊。呵呵，好眼光。”

    冯炎笑道：“眼光自然是有的。怎么，成交吗？你看，我将转让的文书都写好了。免得有人赖账。您只需要签个字，画个押就行了。当然我绝不逼迫，我都把记录晶石带来了。”

    冯炎将准备好的东西全部都拿了出来。一副势在必得的模样。

    洛天却轻笑着看着他，道：“你过来一点！”

    冯炎上前几分，将耳朵凑到了洛天的嘴边。

    洛天平静的回道：“滚！”

    一个字，顿时让冯炎脸上笑容全部收敛。他冷冷的站起身来，看着洛天道：“看来，你还是没想好啊。”

    洛天道：“想拿我的东西，不存在的。”

    冯炎重重的哼了一声道：“像你这样不识抬举的小执事。我也见过几个。你知道他们的结果吗？看看你的周遭，他们就是榜样。关你个几年，看你是否还这么硬气。蠢货，命重要还是钱重要都分不清，好好想想吧。”

    冯炎恼怒的拿着自己的东西离去。倒是与洛天想象中的他会揍自己一顿不太一样。

    牢房的大门再度关上，洛天倒是一点都不担心。关住他？就凭这区区地牢？

    就算是牧魂鬼府也没能将他扣住啊！

    洛天此时已经在心中呼喊骷髅头了。像这种事情，骷髅头也算是熟门熟路。嘱咐了两声，骷髅头自己去弄就是了。

    洛天强行让自己坐了起来，靠在墙上舒服一点。然后便全力开始恢复自己的伤势。

    同时，洛天顺带着打开了自己的属性表。开始整理自己的功法，准备将乱七八糟的功法，再度合成了。

    《强化级皮更糙肉更厚决》中级《斩元刀》初级《聚神法》中级《万通拳》特殊级《绊倒决》中级《鬼步》神级《开天决》高级《七龙剑决》（进阶功法）变异功法《吞山纳海决》特殊级《枯木逢春决》高级《武气冲云决》高级《金虎吼山决》高级《步转千回决》高级《控气决》（进阶功法）高级《光焰拳》完美级《化生决》

    这些便是洛天现在掌握的所有功法。初略一数，还真的有不少。只是随着他的修为提升，遇到的对手也越来越强，很多功法，就真的用不上了。

    “开启合成，选定功法！”

    洛天在心中指挥系统开始删减。这些功法，洛天原来是犹豫再犹豫，一直都没下定决心合成掉。

    现在经历过与獠牙血君的死战之后，洛天深深的明白，有些功法必须要扔掉了。

    首先便是《斩元刀决》《聚神法》《鬼步》《万通拳》《七龙剑决》这几门功法，必须合成掉。

    初级功法，中级功法，实在是不太够用了。而七龙剑决则是随着他使用杀猪刀越来越顺手，要配合粪叉来使用的剑决就实在用的机会减少，所以干脆去掉。

    再想了想，洛天把不常用的《控气决》也一并确定。再咬了咬牙，洛天把《步转千回决》同样点亮。

    有了《化生决》之后，消耗武气特别多的功法也得扔掉了。《步转千回决》其实是一门很不错的功法，短距离闪躲相当好用。但洛天现在却要节约每一点武气，与其花武气躲闪，还不如直接开启化生决了。

    将这些功法全部确定之后，洛天深呼吸了一口气。除了无法合成的特殊级功法与变异功法以外。他就只留下了耐打的皮更糙肉更厚决，以及一门拳法《光焰拳》，一门武气爆发《武气冲云决》，一门音波武技《金虎吼山决》以及最关键的《化生决》。

    这些功法不能再动，确定之后，洛天便在心中对系统大声道：“合成！”

    系统的声音同时响起。

    “合成功法较多，宿主可选择合成方向。一，随机功法合成。二，叠加功法合成。备注：随机功法合成，宿主将获得不超过合成内等级最高的功法一份，小概率获得特殊级或强化级功法。叠加功法合成将所有合成的功法视为累计点数，点数多少决定合成后功法的等级与强度。”        

