    “敢问三小姐，为何要怂恿我家夫人出来抛头露面，丢人现眼？”

    听着赵备问出的话，徐月立马明白，面前这个男人，他急了！

    话说出口，余下的话就没有那么难说出口了, 赵备噼里啪啦连珠炮似的皱眉问道：

    “先前进那什么成人扫盲班便罢了，只是半日，权当夫人无聊做个消遣，若没有人往外通传，也无人知晓。”

    “现在三小姐居然想让我家夫人进那什么卫生所，我可是亲眼所见，那里男男女女, 衣衫不整，男人身上不着片缕也是常有的事！”

    徐月翻了个白眼, 受伤要清洗伤口，还要包扎，自然就是‘衣衫不整’咯。

    炭厂和兵工厂男工人多，受伤最多的也是他们，这些男人，便是赵备口中的‘男男女女’，女只是他用来掩饰真正在意的挡箭牌罢了。

    “我家夫人一介女子，虽不如王侯贵妇那般娇矜，可也是清清白白人家的夫人，今为人母, 若是这样的事情让孩子知晓，母亲还如何做人？”

    赵备还欲再说, 徐月越听越听不下去，抬手示意他可以了, 不要再说了，拳头已紧。

    赵备的声音戛然而止，叉腰吭哧吭哧喘着气, 也意识到自己激动了，对着徐月一个小姑娘这样发火不对，深呼吸平缓下来后，又朝徐月抱歉的拜了一下。

    徐月嘴角微抽，侧步闪开，不受他的礼。

    赵备神色顿时一僵，无奈苦笑：“三小姐，你既唤我一声叔叔，可否成全了叔叔一片苦心，将你婶婶那胡闹的申请书撤了吧，阿斗年幼，若无母亲在身侧陪伴，如何是好？这岂不可怜？”

    徐月不应，只严肃着一张小脸反问：“叔叔是真觉得有蛮娘照顾得好好的阿斗可怜，还是不想自己的妻子去照顾其他男性病人？”

    少女的话太过直白，一下子就戳中了赵备心中的痛处，他神色一冷，低喝道：

    “三小姐怎可说出这种粗鄙之语？什么去照顾其他的男人？这话你一小女子怎好意思说得出口？”

    “有什么不好意思说出口的？当日叔叔病重高热, 不还是我给叔叔打了一针才好的吗？叔叔的屁股我都看全了呢，但这又有什么？若不是这样, 叔叔现在怎还能在我面前说这些我不爱听的话来气我！”

    徐月一开口, 小嘴就没有停下的意思，赵备瞠目结舌，不知是气还是惊，连连往后退了好几步，才被张飞扶住。

    “三小姐，我大哥好歹是长辈，你一小辈怎能对长辈如此说话？”张飞也是震惊不已，没料到徐家的三小姐竟是这般刁蛮模样。

    徐月给他气笑了，“我向来便是这般同长辈说话的，两位叔叔今日才知道吗？”

    这话把赵备和张飞狠狠噎了一下，因为二人仔细回忆徐月同徐大和王氏说话时的口吻，好像、似乎、就是这样的直言直语。

    当然，对王氏和徐大时，语气比对他们要更亲昵一点。

    徐月先背过身去吐了一口火气，才道：“我没有权利撤销甘夫人的申请，这件事必须过问本人意见。”

    “如果本人明确表示不愿意，按照申请规则，这属于反复浪费庄内人力物力的消极行为，撤销后也要受到处罚。”

    赵备追问：“怎么罚？”

    看这样子，他似乎松了一口气。

    徐月答道：“罚钱五百，外加扫大路三天！不能顶替，只能当事人自己完成受罚！”

    说完，撇了两人一眼就要走，张飞也不知道自己怎么想的，突然横出手挡在了徐月身前。

    只一瞬，虎口传来凉意，再一看，徐月不知何时突然出手，两只小手摁到了他的手掌上，“咔嚓”一动，竟瞬间卸掉了他的手腕骨！

    那小人突然抬起如同猛兽一般的双眼，阴沉沉的瞪着他，“这是我家，两位烦请注意些！我可不是没脾气的！”

    张飞疼得浑身打颤，到底是战场上历练过的，没有叫出声，只是瞧着徐月的目光中，多了几分骇然。

    他万没想到，一个小小孩童，竟能在他眼皮子底下将自己的手伤成这样。

    那速度快得像是闪电，现回想起来，他竟不记得她到底是怎样做到的。

    眼看徐月大步走去，徐家大郎和徐二娘不知何时已经站在空地前方幽冷的盯着他们，赵备心头一跳，第一次清晰感受到了徐家孩子的凶猛。

    他不敢把这几人怎样，扶着张飞紧张询问：“二弟，你没事吧？”

    张飞忍着疼，咬牙道：“无碍，只是腕骨被卸了下来，咱们速速入城寻一大夫为我正骨便好。”

    “好好好，你且忍忍，哥哥这就带你回城！”

    赵备忙扶着张飞往山下走，还没走到集市，就遇到了感觉不好，抱着阿斗过来的甘夫人。

    两边一遇到，看着张飞满头大汗疼得青筋暴起的模样，赵备便忍不住冲甘夫人呼和：

    “瞧瞧，因为你这妇人，我二弟成了什么模样！”

    张飞一边忍着疼，一边还得劝大哥不要怪责到嫂夫人身上，怎一個难受了得，只恨不得此刻甩开赵备的手就独自一人往城内医馆奔去。

    甘夫人莫名其妙遭了一通指责，加上先前为卫生所实习生工作的事已经被赵备呵斥过一遍，登时委屈得红了眼眶。

    但即便如此，她还是强迫自己把泪水憋了回去，忙将怀中儿子交给身后的蛮娘，扶着张飞让他跟自己回旅馆。

    张飞吓一跳，可手上的疼令他反应迟缓，没能躲过甘夫人伸来的手。

    赵备也是脸色一沉，不过还没张口呵斥就听见甘夫人咬着牙道：

    “家中存了些从集市上要来的冰，老爷先给二弟冰敷消肿止疼，不用去城内找医馆，卫生所里的学姐便懂得基础正骨之法，我去求她过来为二弟看看，还请老爷先带二弟回旅馆先冰敷等候！”

    说罢，委屈的瞪了赵备一眼，提起裙摆朝卫生所大步跑去，边跑边抬手抹着被风吹出来的眼泪，端是叫人心酸。

    赵备楞住了，面上神色变幻着，眉宇间透出一股纠结的劲儿。

    蛮娘抱着“娘娘、娘娘”叫嚷的阿斗，也不敢凑近赵备，隔得远远的领着两人回旅馆找冰。

