    ;

    沈翔从那神秘老者的记忆已经得知一些有关于天道神灵死去和天道地狱的事情。

    和他之前推测的一样，不死神族的被灭族，是这神秘老者故意怂恿那些势力巨头去干的，为的就是四大神族无法联合起來加固那个封印，这么一來，封印之力就会减弱，到时候在天道地狱里面的东西就能破开封印跑出來。

    “沈翔，那天道地狱里面到底有什么东西。”月儿十分好奇。

    “恶灵族最强大的力量都在里面，这群家伙都是想破坏天道法则运转的，所以他们都被天道神灵打入天道地狱之。”沈翔说道：“那个老头也是恶灵族的。”

    “为什么天道神灵不干脆杀掉他们呢。”月儿问道，她对此十分不解：“天道神灵的力量如此强大，要灭杀他们应该很容易才对。”

    “这就涉及到天道神界上面的事情了，在上面有神灵庇护那些恶灵族，所以他们才阻止天道神灵。”沈翔说道：“天道神灵的死应该和庇护恶灵族的神灵有关。”

    “真不明白这些神灵到底是怎么诞生的，他们为什么要庇护恶灵族。”月儿说道。

    “也都是天道法则孕育出來的，天道法则非常强大，但却也有克星，比如那恶灵族就是专门克制天道法则的，那些神灵庇护恶灵族，应该是想破坏其他法则神灵，这样他们就能掌控其他法则，从而掌控天道。”沈翔说道。

    现在沈翔已经知道天道地狱里面的恶灵有多么可怕，在里面他们被天道地狱的力量压制着，若是跑出來，就沒有谁能治得了他们。

    “现在只能等其他世界的不死神族过來了。”沈翔说道：“若是他们不过來，我们根本无法加固那个封印。”

    里面的恶灵族若是跑出來，肯定会破坏天道法则，并且让星法神域生灵涂炭，到时候会怎么样，谁也不知道，总之不会有什么好事发生。

    沈翔返回苍云城，他一回去就开始闭关炼丹，他要快点冲击到巅峰，只有这样他的第二神海才会出现。

    他很清楚，巅峰神帝也只是对于星法神域來说是巅峰，但是对于天道來说，巅峰神帝实在是太过弱小了，连恶灵族都无法对抗得了，沈翔现在明白任心这强大的龙麒麟为什么说就算是他都无法抵挡天道地狱跑出來的东西。

    “巅峰神帝的实力根本无法抗衡那些天道恶灵。”沈翔皱眉道：“晴，你现在的修炼状况如何。”

    “很顺利了，我的第二神海已经稳定下來，我现在就开始尝试让神魂里面的神海与我自身的神海相连在一起，到时候我若是可以同时使用神魂里面的骨格，那么我就算成功突破巅峰神帝之境。”许晴说道，她也知道此时星法神域的面临着潜在的巨大危机。

    “好，若是你成功了，这种修行方式应该可以进行尝试。”沈翔说道：“有我炼丹辅助，要把神魂修炼得和肉身一样应该沒问題。”

    星法神域多年來的巅峰神帝强者，都无法迈过那道砍，而许晴的修炼方式却可以，也是比较适合尝试的。

    “只有修炼出两个神海，并且修炼到两百神格和十八骨格，最后再把神格和骨格全部融入身体之，这样就算踏入天道境的第一重，道体境。”沈翔说道，这都是他吞噬那个老者的记忆得知的。

    巅峰神帝之后，就是天道境，第一重凝练道体之后，就能获得一种甚至是两种天道法则之力。

    现在沈翔距离道体境还远着呢，他的第二神海沒有出现，出现之后他还需要凝出上百神格才行。

    “我也要努力修炼才行，我可不能落后了。”月儿说道，她知道自己此时太弱小了，原本比他弱很多的沈翔，此时都远远超过了她。

    沈翔正在炼丹，凝神格的神丹他不用担心，阴阳逆神丹就是最好的，目前最难的就是凝出骨格的神丹。

    他虽然能炼制出王品的骨格神丹，但骨格神丹不是吃下就能凝出骨格來，所以他要用骨格神果进行尝试，若是能把骨格神果那种吃下就轻松凝出骨格的力量挖掘出來。

    尝试了多种炼法，沈翔都无法炼制成功，那都是他从天炼之术里面领悟出來的法门。

    “为什么无法成功呢。”沈翔看着骨格神果发呆，这是他见过最难炼制的，天品的天寿神丹他都能炼制出來，但这王品神药级别的骨格神丹却难以攻克。

    骨格神果非常的脆，王品神果，轻轻一咬就能咬开，这样也增加了炼制难度。

    “难道我不能使用常规的炼法。”沈翔看着骨格神果，说道。

    “你现在的炼法就不是常规炼法嘛。”许晴从幽瑶戒里面出來，趴在沈翔的背后，轻轻揉着他的肩膀，她知道沈翔这些天來都很操劳。

    沈翔握着她的玉手，把她拉到自己的怀，然后怜爱的抚摸她的背部：“我的意思是说，我不能用现在的炼法，得大胆的尝试其他法门。”

    许晴十分黏人的偎依在沈翔的怀，玉手在沈翔的胸膛滑动着，温柔的说道：“那么有什么法门可以尝试的，你好像试过许多了。”

    沈翔摸了摸她的脸蛋，笑道：“那么你觉得我还可以尝试什么大胆**门，比较异想天开的。”

    许晴美眸转动着，此时沈翔的坏手已经渗入她的衣襟里面，正在思考的她连忙娇嗔起來，拍打沈翔的手臂。

    “坏蛋。”许晴娇笑着喊道，然后挣扎沈翔的坏手，说道：“你总是用火焰去炼丹，虽然你的火焰能控制得非常温柔，但毕竟是火焰呀，你或许可以用其他力量去炼，比如温柔的水。”

    “水也能炼丹。”沈翔笑道：“这倒是比较异想天开。”

    “我只是胡说八道的啦，你别当真。”许晴亲了亲沈翔的脸蛋，正想返回幽瑶戒，但却被沈翔搂住玉腰，感受到沈翔此时的情火在燃烧，她脸儿一红，便倒在沈翔的怀……

    沈翔快活过后，整个人变得十分轻松，许晴也继续返回幽瑶戒去修炼。

    “用水怎么炼丹。”沈翔躺在地面，脑海里面不断翻找着天炼之术的各种法门，想看看有沒有水炼丹的。