    “极乐镇到底隐藏着什么秘密？值得你如此大费周章？”

    　　许一凡摇摇头道：“每个人，每个地方都有属于自己的秘密，有些秘密，对于当事人而言，可能是秘密，可对于他人来说，其实只是一些无关紧要的事情罢了，极乐镇能够在常年战乱的西部，还能独善其身，肯定有其不俗的地方，不过我并不关心极乐镇背后隐藏的秘密。”

    　　“既如此，那你方才还.......”

    　　剑九一脸不解的看着许一凡。

    　　“我只是在看到燕十一和燕小沫的时候，想到了曾经的自己罢了。”

    　　说到这，许一凡苦笑道：“人就是这样，但经历的事情多了，总是会伤春悲秋，我以为我会跟别人不一样，可事实却是，我跟大家都一样。”

    　　剑九听完之后，看着许一凡若有所思。

    　　当许一凡决定要来极乐镇的时候，相关的调查工作就已经展开，在他们还没有抵达极乐镇的时候，很多有关极乐镇和燕十一等人的情报，都送到了许一凡这里。

    　　从某些方面来说，其实燕十一跟许一凡是一类人。

    　　许一凡是孤儿，但他并不算孤独，上辈子的他，虽然父母都在，可跟孤儿没什么区别，而这辈子的他，出生之后就是孤儿，但他有孙曦圣，还有安民镇的村民。

    　　在孙曦圣没有假死之前，许一凡的生活过的很单调，也很平凡，却很有意思。

    　　别的不说，孙曦圣给了他一个不错的童年，使得许一凡并不像上辈子那样，做事那么偏激。

    　　有孙曦圣陪伴，还有慕儿的跟随，在他离开安民镇之前，他就是幸福的，至少他不孤独。

    　　但是燕十一呢？

    　　他不是孤儿，只是不知道亲爹是谁罢了，可他有娘亲，有姥爷，有舅舅等亲人。

    　　但这种有亲人还不如没有的感觉，更加的折磨一个人。

    　　亲人的刻意冷漠、责骂、毒打，还有来自极乐镇村民的刻意疏远，使得他很小就学会了自我生存，学会了察言观色，早早的学会独立生活。

    　　在调查燕十一的时候，许一凡知道了一些很有趣，却也让人很心塞的事情。

    　　小时候的燕十一，其实是很聪明，也很开朗的，很喜欢跟同龄人玩，可正是因为他的聪明，导致很多同龄人不太愿意跟他玩，没有人喜欢别人比自己聪明。

    　　尽管这么说有些绝对，但这就是事实。

    　　于是，燕十一很小就学会了藏拙，以为只有这样，其他人才愿意跟他。

    　　可即便如此，那些同龄的孩子，还是在家长的约束和勒令之下，疏远燕十一，这也使得原本应该开朗活泼的他，逐渐变得内向和沉默起来。

    　　人是群居动物，只有群居才能让他们感觉有安全感。

    　　没有人喜欢孤独，每个人都希望得到他人的认同，哪怕再小的认同，都会让人心生愉悦。

    　　极乐镇虽然小，却也有自己的私塾，主要是让镇子里的孩子识字，而燕十一在这方面学的很快，做的也极好，可他从未受到过表扬。

    　　很小的时候，燕十一除了断奶之前的那段时间，有亲人陪伴呵护之外，在之后的十来年时间里，他就是一个透明人。

    　　家人的无视，同龄人的疏远，村民的冷漠，就好像燕十一不存在一般。

    　　没有什么比被人无视更让人绝望了，更让人感到孤独。

    　　燕十一难道不仇恨这些人吗？难道不想做些什么吗？

    　　答案不得而知，但又显而易见。

    　　唯一一个对他不错的三叔，也因为给他说了不该说的事情，不但被族谱除名，还死在了病榻之上。

    　　燕十一心中难道不愧疚吗？

    　　可除了愧疚，他又能如何，在不得踏出牌坊一步的限制之下，即便他想逃离这里都做不到。

    　　对于一个十三岁的孩子来说，燕十一能做的太少了，除了每天站在牌坊下面，眺望远方之外，他什么都做不了。

    　　人们常说，努力和勤奋可以改变命运，至少可以得到他人的认同，可到了燕十一这里，这些定理都失效了。

    　　燕昊天在三年前，其实是回来过的，而燕十一也见过他，只是短暂的见面而已，甚至一句话都没说。

    　　可就是这一面，燕十一看到了希望，他希望燕昊天能带他走，离开这个让他只感到冰冷，毫无暖意，令人感到窒息的镇子。

    　　可惜，燕昊天没有这么做，他只是给了一个承诺，或者说给了一个渺茫的希望。

    　　等三年！

    　　如果是别人，鬼才会傻乎乎的去相信呢，傻子才会去等待三年呢，因为他们有的选，而燕十一有的选吗？

    　　他没得选！

    　　因此，当许一凡和剑九出现，开门见山的告诉他，燕昊天死了，而且还是许一凡杀死的时候，燕十一是愤怒的，但更多的还是绝望和惶恐。

    　　许一凡斩断了他最后的希望。

    　　但燕十一是个聪明的人，当许一凡给出他两个选择的时候，他就知道，他改变命运的机会来了，而且就在许一凡身上。

    　　如果没有外人在场的话，他会毫不犹豫的做出选择，但当时他已经察觉到了极乐镇的人就在身边，所以他不急着做出选择，因为他无法相信许一凡，不知道许一凡能不能真的改变他的命运，他害怕再次失望。

    　　在极乐镇的人出现，许一凡也给他们两个选择的时候，燕十一就做出了自己的选择。

    　　今晚，在极乐镇牌坊下，看似是许一凡的主场，其实真正的主角，却是燕十一。

    　　他是一个聪明人，也是一个懂得察言观色的人，更是一个演技爆棚的人。

    　　就他在牌坊下的一系列行为，不但博得了许一凡的好感，也赢得了极乐镇大部分人的好感。

    　　许一凡带来的威胁，可是关乎着整个镇子，千余口人的生死，燕十一在这个时候，选择跪一跪没有什么不妥的，反而他这一跪，打动了很多人，也感动了很多人。

    　　如果许一凡所料不错的话，此时此刻的燕十一，应该就在祠堂之中。

    　　当然，燕十一的这些小伎俩，还是有些稚嫩，可以欺骗那些村民，可绝对欺骗不了村长，也欺骗不了许一凡，当然更欺骗不了剑九。

    　　要论察言观色，人情世故，没有人比剑九更懂了。

    　　剑九不喜欢燕十一，从她听到那些关于燕十一的事情开始，她就不喜欢这个少年，而在看到他的时候就更不喜欢了。

    　　不是每个有种类似经历的人，都会惺惺相惜的，也可能会相互排斥，显然，剑九和燕十一之间就属于后者。

    　　剑九不止一次的提出，杀了燕十一，她不是在说假话，也不是在说反话，若是在别人面前，她可能会这样做，可在许一凡面前她不会这样做，说想杀燕十一，那绝对是发自内心的。

    　　除了因为个人喜好之外，更多的还是因为燕十一的身份，以及他那份常人看不见，也看不懂的城府和隐忍，这些东西都会给许一凡带来威胁，而且是很大的威胁。

    　　或许有人会说，一个十三岁的孩子，他能有什么坏心思，又能有多大的城府，即便因为童年的遭遇，有了几分隐忍，可又有多少呢？

    　　对此，剑九只能说呵呵！

    　　行走江湖人都知道，老人小孩和女人，是最不可轻易招惹的。

    　　“燕昊天到底是谁？”剑九突然问道。

    　　“天涯阁阁主。”

    　　“东海城天涯阁？”剑九诧异道。

    　　“嗯。”

    　　“他不是大炎人？”

    　　许一凡摇摇头道：“在东海城三巨头当中，天涯阁阁主的身份最为隐秘，不过，其身份还是浮出水面了，他是极西之地的人。”

    　　“啊？！！！”

    　　剑九闻言，顿时愣住了。

    　　许一凡看着剑九，笑道：“是不是很意外？”

    　　剑九下意识的点点头，确实挺意外的。

    　　“天涯阁是南宫家族的分支，燕家其实不姓燕，而是姓南宫，不过，这是一段隐秘，南宫家族自从出世之后，就开始不断拆解家族，偌大的南宫家族被分成了很多部分，我们现在看到的南宫家族，是经过多次拆解的南宫家族，可即便如此，南宫家族还是中原最大的家族，是不是很不可思议？”

    　　听完许一凡的话，剑九整个人都惊呆了。

    　　她知道南宫家族，也知道东海城三巨头的天涯阁，可她从未把这两者联想到一起，不但她没有想到，估计绝大多数人都不会想到。

    　　即便是许一凡，也是在从青山城出发之后，在得知京城出现新的变故之后，他才从一些其他情报当中，得知了这个真相。

    　　自从知道南宫家族是曾经的五大超级世家之后，许一凡就觉得南宫家族没有他想象的那么简单。

    　　鄜洲城事件，已经证明了一些东西，而他到了京城之后，更是得到了更多的佐证。

    　　许一凡不止一次拔高他对南宫家族的认知，但还是有些低估这个家族了。

    　　当他知道天涯阁也属于南宫家族的一部分之后，除了感到意外之外，更多的还是觉得这才符合情理。

    　　许一凡在东海城待了两年多，他深知天涯阁的实力。

    　　一个把生意遍布大陆，几乎掌握着三分之一财富的势力，背后若没有靠山是绝对不可能的。

    　　在很多人看来，最会做生意的是包袱斋，但那只是明面上的，真正会做生意的，还是天涯阁，而且这个势力，在搜集情报这方面，是丝毫不亚于日月斋的。

    　　许一凡的百货楼之所以能够那么快，就在全国各地遍地开花，就是天涯阁在背后推动，当然，也有其他的势力的功劳，但天涯阁是隐藏最深，发力最多的势力。

    　　“为何历代大炎皇帝，都要娶南宫家族的女人？就是因为南宫家族掌控着很大的财富，还有独特的情报系统，天底下很多事儿，可以交给不良人去做，有些事儿可以出动台面上的力量去做，可有些事儿，即便是不良人也做不好，但有人能做好。”

    　　许一凡继续说道：“大炎王朝近五百年来，所有帝王当中，被人熟知的只要五百年前的炎宗帝，还有现如今的炎武帝，至于其他的帝王，有能力，也有手段，但很难让人记住，似乎他们并没有什么功绩，看似很合理，却非常的不合理。”

    　　“五百年前，二次大战开启又落幕，一切都朝着一个未知的方向的发展，而在这段时间，历代帝王都没有什么作为，而且一代帝王比一代帝王沉寂，这本身就不正常。”

    　　“很多时候，我们自以为我们看懂了大炎王朝，事实却是，我们看到的只是他们想让我们看到的，大炎王朝的底蕴绝对不止这些。”

    　　“何意见得？”剑九忍不住问道。

    　　许一凡眯起眼睛，幽幽道：“皇宫之内隐藏着大秘密。”

    　　“你指的是，大炎不止一个皇帝的事情？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“这只是其一，我们其实都忽略了最重要的一件事。”

    　　“什么？”

    　　“之前的国战，最初的导火索是黑木崖之战，天武宝典只是一个引子而已，炎武帝因为这么一件‘小事儿’就开战，你难道不觉得奇怪吗？”

    　　剑九闻言，想了想，然后点点头。

    　　她虽然没有步入仕途，也不懂为官之道，可有些事情，抛开想象看本质，一切都豁然开朗了。

    　　炎武帝发起国战，不是单纯的向某个王朝开战，而是多线作战，这对于任何一个王朝，任何一个帝王来说，都是大忌。

    　　打仗不是儿戏，是要死人，更是要花钱的，稍有不慎，就会动摇国本，甚至引发新的变故。

    　　可炎武帝呢，他不但打，而且一打就是三年多。

    　　即便大炎王朝国库充裕，也经不起这样糟蹋，而炎武帝选择这么做，肯定是有底气的。

    　　很多人觉得，国战能够胜利，是大炎国库充裕，长公主执掌的内库生财有道，再加上许一凡的大力支持，以及众将士悍不畏死，浴血奋战换来的结果。

    　　这么想没有错，可这并不是全部。

    　　单单三年的国战，大炎消耗的银钱已经是上任帝王在位期间，辛辛苦苦几十年积攒下来的家底。

    　　国战的开启，堪称败家，而更败家的还在后面。

    　　战后重建工作，花费的钱财可比打仗还要多，别的不说，就西北七洲的重建工作，其耗费的银钱就是一个天文数字，许一凡的百货楼，还有其他商人投入的钱财，连三分之一都不大，真正拿大头的还是大炎王朝。

    　　其他地方的重建，花钱都不比西北七洲少，单靠之前国战攫取到利益和财富，根本不足以填满这个窟窿，可重建工作还是稳步进行，而且速度很快，那问题来了，大炎哪儿来的这么钱？

    　　一个王朝的存在，每天都需要运转，无时无刻都在赚钱，却又无时无刻不在花钱，很多人都以为，国库当中肯定是金银堆积如山，但事实却是，国库当中的储备金银，最多也就是十年赋税而已，因为朝廷要做事，就必须花钱。

    　　三年的国战就耗费了数十年的赋税，战后重建耗费更多。

    　　在国战平息之后，炎武帝一系列的动作，他的每一个举动都在烧钱，尤其是塔撒哈之战，以及现如今的各大防线的建立，每天消耗的钱财，都是一个极其恐怖而夸张的数字。

    　　如果没有大财团支持，炎武帝敢这么做吗？

    　　“大炎皇室没有那么简单，南宫家族也没有那么简单，更有趣的是，天涯阁也非常的不简单。”

    　　“上任阁主燕天涯，在其成为阁主之后，就不在东海城，也不在中原，而是来到了西域西部，还从极西之地拐走了一个孩子，将其带回中原，培养成了现任阁主，你不觉得天涯阁所图甚大吗？”

    　　面对许一凡的提问，剑九点点头。

    　　“燕天涯用几十年的时间，培养一个敌对势力的人，然后在二十年前，还将其丢回极西之地，你觉得他想做什么？”

    　　“让他们自己人打自己人？”剑九试探性问道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“没那么简单，在不可知之地不断渗透中洲的时候，中洲势力也在不断渗透不可知之地，几年前，黑木崖大战才结束，东海城三巨头的老大都消失了，翁浩淼去了北荒，海角楼楼主龙傲海去往了南海之滨，而燕昊天则来到了这边，这是巧合吗？”

    　　不等剑九说完，许一凡就自顾自的摇头道：“北荒之变，亡灵族出世，北荒军差点团灭，现在我们觉得北荒军能坚持到现在是夫子的功劳，可夫子去北荒的时间并不长，而且他去了北荒，就直接去往了北荒城，真正让北荒军还存在，并且还在反击的，其实是翁浩淼和一些我们不知道的人。”

    　　“南海之滨的人明明已经在武葬秘境占据了一定的利益，却突然离开，是因为龙傲海开始出手了，而我们前段时间遇到的燕昊天，他在等到我们之后，也要开始行动了，你觉得他们做，真的只是他们自己的意愿吗？”

