    书友们好，我前两章你们也看了，当发出第一章的时候，我就真的有点害怕了，这是我第一次签约第一次上架，很恐慌，真的，对于我和我的书来说，你们是最重要的，所以我立刻向你们道歉了，然后写死了我的想法。

    我知道大家都是喜欢这本书，也希望他的成绩好，内容优质，否则又哪里会浪费时间订阅还打那么多字来告诉我错在了哪里(╥﹏╥)

    我真的害怕失去你们，不是因为钱，我说我不喜欢钱肯定没有人信，但是相对于钱我真的更害怕失去书友，我喜欢写书，单机是很恐怖的，没有人在乎你写的对不对，有没有错别字，语句通不通顺，真的很害怕(╯﹏╰）

    这本书我写的时候也根本就没有想到会有人看，毕竟我连签约是什么都没懂，也不知道内投，一直到了十万字才签约，期间就是书友们鼓励我，能签约放心吧，好好写，到现在那些书友可能有很多都默默的走了，但我真的感激他们能鼓励我让我签约，这对我真的意义重大。

    回到现在，我感受到你们的不满后真的害怕，立刻写出了两千字，但是真的是一个臭棋，那个人哪怕要毁掉也不应该那么直接，那么没有水平的让他消失，所以你们知道你们对我的影响有多重要了吧(＞_＜)

    第二章发出后引来了更大的不满，我真的手足无措了，立刻联系我的责编，vip章节没有责编的权限是不能随意改动的。

    我说老大你给我开一下权限，我现在立刻写两章替换上去，然后我就开始写，我写完了，但是我自己读了一遍之后就删除了(╥﹏╥)

    我发现写的什么都不是，很乱，东一片西一片，两章之中我竟然写完了科举跟大婚。杂乱无序的情节贯彻，我真的瞬间感觉要抑郁了。

    那种章节上传之后真的会有人愿意看吗？连我都感觉到恶心，我对得起花钱看的人吗？

    我感觉这样是不对的，我已经出了一天的昏招了，我不能把这本小说彻底毁了。

    我抱着头想了好一会，我刚写书的目的是什么？

    签约！然后呢？没了

    我是真的没有想到我能有几百几千的读者，我最开始的梦想就是能有一个阅文集团签约作家标签。

    那我在这本书已经达成了我的梦想，其余的都是恩赐，真的让我万分感激的恩赐。

    原来我写的还值得被别人表扬，还值得被人收藏，被人打赏，感激所有能看到这里的书友。

    刚才也有很多书友安慰鼓励，让我按照自己的想法写，但我那个时候真的就感觉自己被扔到了聚光灯下的舞台上，面对所有人的指责，我真的只想逃避了，这就是我心中的懦弱吧。

    还有书友用打赏鼓励我，还在为了我跟其他书友辩论，真的那个时候真的感觉松了一口气，感觉一下就松了一口气，感觉有了许多安全感，

    兄弟们，书到了现在其实已经到了瓶颈，主角没有什么金手指，没有理工科的知识，这是我在前期设定的，这也是你们可能喜欢他的原因。

    既然这本书走了严谨的路线，那么很多很多现代很简单的东西都是做不到了，也就是主角只能当一个跟土著没有任何两样的君主，大明能拥有的领先也很少

    我其实没有看过双穿的小说，所以我才不了解这个毒点，但是看大家的看法都是会有大量的剧情跟描写在那个穿越者的身上，我可以保证不会的，他就类似一个工具人。

    我经过这次的教训了解到写书真的是一个非常主观的东西，可能也是我太菜了，我离开了我的想法，就等于偏离了轨道，最后的结果就是一路摸擦火花爆炸。

    我真的重新写了两章用来替换，但是真的很烂，而且我脑子里没有了对后续剧情的发展，什么都没有了，空空如也。

    我能走到今天是各位的帮助鼓励，分推、六频、三江、强推上架，可能我这辈子都没有这种好运气了。

    但是我想按照我的想法写下去，或许我的成绩就要止步于此了，但是我真的心怀感激，包括批评我的书友，爱之深责之切，万分感激。

    用诸葛亮的话就是“临表涕零不知所言”

