    看着谢明曦温柔可亲的笑容，六公主心里暗暗发毛，口中发苦。

    完了！

    自己是彻底开罪谢明曦了！

    想到谢明曦翻脸时的冰冷无情，再看谢明曦此时如花的笑颜，不知为何，忽然觉得自己未来的日子会很凄惨……

    啪！

    戒尺落到了六公主的肩上。

    “公主殿下的肩要平，不得晃动。”谢明曦甜美柔和的声音在耳边响起。

    不知谢明曦从哪学来的手段，戒尺落下的动静不大，实则劲头十足。比装模作样的苏夫子可要厉害多了！

    六公主暗叹一声，默默忍了。

    过了片刻，又是一戒尺。这一戒尺，落在了手腕处：“公主殿下，苏夫子刚才说了，行礼不但姿势要标准，还要优雅好看。殿下的手指有些僵硬，要如兰花一般舒展。”

    兰花是什么？

    要翘兰花指吗？

    六公主忍住打寒颤的冲动，继续默默忍。

    谢明曦细细打量片刻，又轻蹙眉头道：“公主殿下天生不喜笑，不过，总这般阴沉着脸，总令人难生亲近之意。”

    “微笑也是礼仪的一部分。还请公主殿下笑上一笑。”

    “若笑得不美不自然，我只得轻轻打公主殿下一戒尺，提醒公主殿下。殿下不会见怪吧！”

    六公主：“……”

    不见怪，你说什么都对！

    ……

    一炷香后，苏夫子才张口道：“时间到，大家可以休息片刻。”

    这个时候，千万别以为可以伸腰跺脚尽情肆意。

    苏夫子那一双利眼正“温柔”地注视众少女的一举一动。谁要是太过肆意，苏夫子立刻便会“亲切”地来到面前，继续“指点”如何起身。

    众少女都已领教过苏夫子的厉害，自然谨慎几分。

    六公主也暗暗松了口气。

    刚才一共挨了五戒尺！

    往日苏夫子最多打上一两戒尺。谢明曦下手可比苏夫子狠多了！如果周围没有别人，只怕下手更狠！

    如果谢明曦知道这具身体其实是男儿身……

    六公主头更痛了！

    原主留了这么一堆烂摊子，简直就是个巨坑！

    “公主殿下，你的手腕痛不痛？”谢明曦歉然又关切的声音在耳边响起。

    六公主回过神来，默默地看向谢明曦。谢明曦演技精湛无双，毫无做戏的痕迹，一副“我虽是为了你好不得不打你戒尺实则心中十分愧疚”的神色。

    也因此，一众少女竟无人生疑。最多是钦佩谢明曦胆大罢了！

    六公主心塞片刻，然后低声道：“无妨。”

    谢明曦松了口气，释然一笑：“公主殿下果然胸襟宽广。我就知道，公主殿下绝不会为这点小事生我的气。”

    然后，转向苏夫子，自动请缨：“苏夫子，我想继续陪在公主殿下身侧。随时提点公主殿下。不知夫子可否应允？”

    苏夫子略一思忖，便笑着应了：“也好。”

    身为夫子，自然乐见学业优秀的学生主动帮扶学业不佳的学生。

    六公主身份尊贵，整日阴沉着脸一声不吭，交流起来实在吃力，唯一肯交流理睬的人正是谢明曦。如此一来，让谢明曦待在六公主身侧，倒是个好主意。

    谢明曦恭敬地行了一礼：“多谢苏夫子。”

    六公主：“……”

    往日看谢明曦给别人挖坑，颇觉有趣。

    没想到，自己竟也有无奈跳坑的这一天！

    谢明曦对着六公主关怀备至，不时低声轻语。除了偶尔动戒尺之外，和往日一般无二。一个下午过来，愣是没人察觉到异样。

    六公主凭着过人的毅力，默默隐忍。

    散学的编钟声响起。

    六公主生平第一次觉得编钟的声音如此悦耳，目中闪过“终于逃过此劫”的幸运。

    谢明曦不动声色地将六公主眼中的释然欣喜尽收眼底。

    呵！

    这只是个开始而已！

    ……

    一直守在学舍外的湘蕙，根本不知学舍里发生的事。听到编钟声，便到门口相迎：“公主殿下，马车就在门外，奴婢伺候殿下回宫。”

    六公主闷闷地嗯了一声。

    六公主整日都是这副阴郁的样子。湘蕙随行伺候三年，早已习惯了六公主的少言。此时也没察觉出六公主和平日有什么不同。

    刚走出没几步，就听一个悦耳含笑的少女声音响起：“公主殿下，等一等我。”

    六公主身子微不可见地僵了一僵。

    湘蕙迅速看了过去，眼前顿觉一亮。

    这个秀美无伦温柔含笑的少女，一定就是六公主在书院里结交的好友谢明曦了吧！生的好看不说，脾气也格外温柔亲切。走过来之际，竟不忘冲她这个宫女微笑点头。

    湘蕙立刻对谢明曦生出了好感，主动行礼：“奴婢湘蕙，见过谢三小姐。”

    谢明曦故作讶然：“公主殿下每日带染墨随行伺候，你还是第一回来。为何能认出我是谢明曦？”

    湘蕙笑着应道：“公主殿下回宫，时常提起谢三小姐。奴婢早已仰慕谢三小姐风姿，便是初次得见，也能一眼便认出来。”

    谢明曦抿唇一笑：“湘蕙姑娘真是机敏善言。性子也比染墨姑娘活泼亲切得多，令人望之便生出好感。”

    又笑着说道：“公主殿下对我确实格外青睐，时常和我说话。得以和公主殿下结为好友，定是我前辈子修来的福气。”

    说到最后一句，意味深长地瞥了六公主一眼。

    六公主：“……”

    六公主也有应对之策。

    反正自己是“孤僻少女”的身份，听到明讽暗讽什么的，一律当做没听懂！什么都不用说，木着一张脸就行了。

    于是，六公主静静听着谢明曦和湘蕙寒暄说话，短短片刻，谢明曦凭借着一张甜甜的笑靥和讨喜的话语和湘蕙迅速拉近距离。

    谢明曦主动送了六公主上马车，然后含笑挥手作别：“公主殿下，明日见。”

    短短三个字，寓意无限。可以理解成“今日没算完的帐明日接着算”，也可以理解成“你休想逃出我的手心”！

    六公主只得摆摆手，然后逃也似地上了马车。

    谢明曦目送马车走远，目中闪过一丝冷笑。

    ……