    第148章148竞赛

    也没有再去服装厂，直接的回家，那边一切有他们。

    在一号的时候孙主任找到了韩远芳“火车票已经定好了，还是我陪着你一起过去，咱们要在四号晚上到，五号你熟悉考场，六号正式考试。”

    “孙主任,六号我不会跟着你一起回来，我七号回来。”

    孙主任为难也还是点头同意。

    四号的上午她们坐车去市里，要和伍绍凡他们汇合。

    韩远芳看你的瘦了很多的伍绍凡不厚道的笑了。

    “韩远芳你这么轻松？看来你是有把握了？”

    “不是已经告诉你了吗？别给自己压力，我姐妹告诉我，咱们已经是全国初二学生的前五十名了，这就已经非常的不错，你该高兴,轻松的面对。”

    “咳,真羡慕你的好心态,我这几天特别的紧张。”

    火车上两人坐在一起，两人讨论着一些难点。

    两位老师看着他们这样也什么都没说。真的不能给他们两个压力了，他们已经够自律。

    六点多下火车，住在了韩远芳每次住的旅店。

    第二天一大早他们吃过早饭后退房一起去看考场，要在考场附近住，这边的组委会已经给来自外地的学生安排好了住处。

    真的非常的正规。五十个考生五个教室，十五个监考老师。

    找到自己得罪位置后也就踏实了。

    遇上不少的外地师生，孙主任热情的和人家打招呼。

    韩远芳转了一圈被伍绍凡叫走了，他越是到了现在越是觉得自己什么都不会。

    “你不应该放轻松吗？”

    “我放松不了。”

    韩远芳没有办法，又和伍绍凡讨论了一天，晚上直接的拒绝他。

    “我要睡觉，要不然明天没有好的状态，你也好好的休息。”

    韩远芳真的没有一点不自在，洗漱后躺在床上休息。孙主任也不好有动静，也不好开灯看书,现在什么都没有韩远芳重要。

    一路听过来,韩远芳应该能够有名次的。

    第二天起来后跑步韩远芳笑眯眯的看着伍绍凡，“加油。”

    “加油。”

    早饭就是组委会这边安排的，非常的清淡这样正好。韩远芳还是个以往一样。

    时间到了，考生自己进去什么都不用带。

    韩远芳坐到了自己的位置。考场里非常的安静。

    也是，这么大的考场，就十个学生。

    在八点十分的时候，进来三个人，中间的那个抱着一个文件袋，后面的两个是保镖。

    韩远芳抿了一下嘴，还真的挺有那个劲头的。

    一刻钟的时候开始发草稿纸，文具。

    “同学们，试试你们文具，要是有不合用的现在可以换。”

    韩远芳试了试，都行。

    没有学生的文具出现问题，在八点二十发考卷。

    两张考卷的题量真的不小。

    “同学们的卷头请填写清楚。”

    韩远芳规矩的在上面写上自己的名字。然后等着时间到了才会答题。

    从后面的题开始往前看，心里十分的震惊，这也太超纲超限了吧？居然还有物理化学的题。

    听到了铃声以后韩远芳拿起笔开始答题。

    现在也没有机会分心了。全心全意的答题。

    题量太大了，让她感觉非常的紧张。

    听到了铃声，她都没有时间检查完，心里真的没底。

    考卷收的非常的快。每个考卷都有一个文件袋，连着草稿纸都一起收起来。

    “好了，同学们这次竞赛结束了,文具同学们带回去，这也是一个有意义的留念。”

    韩远芳心里吐槽，还真是会说话。

    她出来，就看到孙主任快速的过来，不过并没有问什么。

    “韩远芳。”伍绍凡跑过来了。

    “怎么样？”

    韩远芳摇头“一般，我也不知道。”

    伍绍凡叹气“我更是，后面有好几道题都不会。”

    “走吧，想那些有什么用？”

    两位老师在后面跟着。回到了住处，韩远芳快速的收拾自己的物品。

    “孙主任唐老师，我就先离开了。”

    “韩远芳你去干什么？”

    “我今天不回去，明天请假，后天去上学。”

    伍绍凡非常的羡慕。他也想要留下来。

    “韩远芳你一定要小心点。”

    “孙主任我会的，再见了。”

    伍绍凡看着她离开的背影。“唐主任，咱们也玩一天。”

    “不行，我已经定好了火车票了。吃完午饭还有两个小时的时间。”

    “行吧，我也要去买随身听，韩远芳用的那个非常的好，唐主任，孙主任，我不吃饭了，去书店买。”

    唐主任怎么可能放心？“吃完饭我们跟着你一起去，首都这大，可是不能走丢了。”

    伍绍凡叹气，“唐主任，我比韩远芳大，而且我还是男孩子。”

    不管他怎么说。两位老师没有让他离开。

    韩远芳出来以后急匆匆的去了饰品店。

    现在已经两个售货员，店里还是非常多的人，这样韩远芳才放心。

    并没有在里面待太长时间，而是去了隔壁。

    其实这里现在就可以说是比较高档的了。

    韩远芳想着自己的店收回来，想要在这里做一个特殊的存在反正也是什么都是自己的，好与不好的都能兜住。

    左边的上次就出了一些问题，后来加了半年，也就还有一个月的时间，这次直接的告诉他们店铺不租了。

    她直接进去，店铺里有几个人。

    老板娘看到了韩远芳进来笑着迎过来。

    “阿姨好，生意还可以啊。”

    “不太好，远芳请坐。”

    韩远芳笑着点头坐下。没一会儿男老板进来，也笑着和韩远芳打招呼。

    因为人家这里有客人，韩远芳也没有问，拒绝了汽水，就在一边等着。

    看着这里的衣服样子还行。听着原来是价格的问题。他们是准备买一件顶一天的收入。

    等了大概有一刻钟，店里的客人离开。

    韩远芳站起来，“王叔，阿姨，我今天过来其实是告诉你们租期到了以后我不会续租了，我准备自己用。”

    夫妻二人都愣住了，他们还想过房租的事情，没想到人家直接的告诉他们不租给他们了。

    “远芳啊，这样不行啊，我们这才刚刚的进货。”

    ?  ?惊不惊喜，意不意外？

    ?  

    ????  

    (本章完)

