    果然，白夭道：“你不取我灵丹，我就将天诛神草给你，不然我就算和它同归于尽，也不会给你的。”

    那小脸满是倔强，仿佛卞沉渊不同意，她就真的要与天诛神草同归于尽一般。

    卞沉渊被白夭逗笑了，他俯身，俊美的面庞靠近她，鼻尖几乎点在了一起，他的眸子里没有了令人恐惧的深渊，倒像是闪烁着星光，璀璨又浪漫。

    温热的呼吸扑打在她的脸上，白夭又有些看愣了。哪怕心中暗骂自己没出息，她还是挪不开自己的视线，什么时候面上带了微红也不知道。

    她头上的小白僵硬着身体，心里直呼看不见我看不见我，这个大魔头！为什么是这么大魔头！美人和这个大魔头认识！

    “你把它交给我，我就不取你灵丹。”卞沉渊眸子里满是笑意，看着白夭有些害羞的模样，说实话他还是第一次见到她如此，还真是......有些诱人呢。

    白夭愣愣地，看着卞沉渊抬起头，站直，才缓过神来。

    靠，她在干嘛啊......她现在才感觉到脸上有点烫烫的感觉，她是......害羞了吗？怎么可能！

    但是看着卞沉渊的眸子，那种心跳加速的感觉又开始了。

    “说话算数，给你！”白夭气自己没出息，一边从戒指里拿出了盒子甩给了卞沉渊，“你可以走了，我还要去追爷爷呢。”

    在白夭的下意识里，她很相信卞沉渊说的话，所以毫无顾忌地直接将盒子丢给了他，虽然她也不知道是怎么回事。

    卞沉渊接住盒子，越看白夭，心中的喜悦就越多，他自己也不知道这是怎么回事，但每多看白夭一眼，他的内心都会止不住地欢喜雀跃。

    他该不会是喜欢上她了吧？卞沉渊觉得，说不定还真的有这个可能。

    他收起了盒子，然后又拉住了白夭的小手，在上面摩挲了几下，低沉着声音道：“他们在哪，我送你去。”

    白夭怪异地看了卞沉渊一眼，这家伙不是要用这天诛神草疗伤吗，现在天诛神草到手了，他还不去？

    “把这个还回去。”卞沉渊稍微抬了抬脚，那蓝鸟直接朝着来时的炼丹师工会飞去，这个人身上有令它恐惧的力量，它不敢违抗。

    将蓝鸟还回去之后，卞沉渊直接召唤出了紫色飞鲸，带着白夭坐上去，那庞大的身躯白夭至今难忘，现在再度见到，心里还是惊叹不已。

    紫色飞鲸庞大的身躯飞在天空上，还引起了不少人驻足围观，谈论着这是某个大能者的契约灵兽。

    “咻”的一声，紫色飞鲸直接飞了过去，速度非常快，下方的景色都转瞬即逝，看都没看清是什么样的。

    卞沉渊依然拉着白夭的手，心中满是满足，这温暖小手的触感竟让他觉得很安心，是一种前所未有的安全感。

    白夭一脸黑线地看着卞沉渊在把玩自己的手，他到底在干嘛？这么喜欢自己的手吗？

    忽地，从卞沉渊的袖子里钻出来了一条灰蛇，它只有手腕粗细，吐着蛇信子，渐渐爬到了白夭的手上。

    白夭并没有感觉什么，只是瞥了一眼，就随它了，毕竟小白也不是没爬过。

    那灰蛇在白夭手腕上的那紫色小花上吐了吐蛇信子，白夭就感觉到一阵战栗，不由皱眉，看向了满眼有趣的卞沉渊。

    “你......算了。”白夭又撇过头，不去看这个满是恶趣味的男人。

    “哼哼。”卞沉渊轻笑，抬眸看了一眼在装雕像的小白，漫不经心地说道：“你头上那只小蛇，似乎很怕我嘛。”

    “......”白夭没有回答，但是小白的内心已经要接近崩溃，拼命朝着卞沉渊暗示不要说不要说！

    卞沉渊给了它一个挑衅的眼神，但是它什么也不能做，对卞沉渊有着天生恐惧的它，根本就不敢对他起任何异心。

    如果此时小白敢说话，那必定是：“大侠饶命啊！饶了我这只低贱的小蛇吧，我上有老下有小，经不起摧残啊！”

    感受到了卞沉渊和小白之间怪异的气氛，空气间都满是危险的气息，白夭突然有种这两只要打起来的感觉。

    卞沉渊袖子中的灰蛇也虎视眈眈地看着小白，它眼中充满了弑杀，捕猎者的锐利与光芒，和她头上的小白倒像个什么也不会的小白蛇，根本就没有捕猎这一概念。

    “你俩到底在干嘛？”白夭实在忍受不了这怪异的气氛，直接出声给打破了。

    “互相认识。”卞沉渊又扬起笑容，一只手撑着下巴看着白夭，看着她的侧颜，眸中满满是她的身影。

    白夭自然是感受到了卞沉渊灼热的视线，直接抽回了手，修炼起十九星辰诀。

    卞沉渊也没有阻止她，就这么看着她进入修炼状态，看着她体内的灵力走向，颇有兴趣地一挑眉，似乎跟之前不一样了......

    他的目光又落在了白夭的左手处，那个被衣袖遮了一半的黑弯月，眼神稍微暗了一暗，很快又恢复正常。

    路程并不是特别遥远，不过为了和白夭待在一起的时间更久一点，他还特意放慢了速度，在十天之后才抵达飞天城。

    白夭睁开了双眼，看见卞沉渊依然在旁边坐着，单手撑着下巴，眸中含笑地看着她，心跳又是一阵乱。

    她看了一眼下方，紫色飞鲸已经停了下来，盘旋在飞天城之上。她站了起来，对卞沉渊敷衍地说了一声：“谢谢，再会！”

    “我不远万里送你到这里，你的回答就这么简单？”卞沉渊挑眉道，站起身，拦下了正要跳下去的白夭。

    白夭奇怪地看了他一眼：“不然你想要什么回答？又不是我求你送的，难道你还想我对你以身相许啊？”

    “以身相许......倒也不是不可以。”卞沉渊眸中的笑意更深了，他再度牵起了白夭的手，这柔软的触感真是一辈子都不想放开了。

    “我可不想天天待在一个想取我灵丹的人的身边。”白夭用力抽回手，却怎么也抽不回，这卞沉渊力气还真大。

