
当然，李诺是不敢将这话说出口的。所以他只是瘫坐在椅子上，喘着粗气休息了好一会儿，直到心悸的感觉渐渐消失了，才抬起头，看着面前这两个人。三层楼的高度，不借助任何外物就直接跳了上来，这也让他第一次对风玄镜和苏幕遮的特殊力量有了一个直面的认识。

苏幕遮不着痕迹地在李诺的房间里巡视了一圈，直到看见那放在不远处的一个被支起来的画板时，才收回了视线。

李诺坐在椅子上，一时也想不起来要去招待自己邀请来的两个客人了。他想起刚刚听到的母亲的话，简直心乱如麻。他从来没有想过，表叔竟会做出那种决定，他明明有那么多的财产，足以使他一生都或者富足无比的生活，可他偏偏要把这些财产都捐献出去；他也从没有想过母亲居然会直接开口跟表叔索要这笔财产。但不可否认的是，他现在心中除了有羞愧难堪的情绪之外，竟还隐隐生出了一丝期待。如果，如果这么多钱都能归自家所有，那么父母应该就不会再为了柴米油盐的琐事吵架了吧？还有，自己也能不为学业的事而担惊受怕，惶惶不可终日了吧……

苏幕遮唤了一声李诺的名字，可沉浸在自己思绪中的李诺压根就没有反应，不由皱着眉又喊了他一声。

李诺反应过来，连忙道：“苏先生有什么事么？”

苏幕遮指指窗外，道：“在与你会和之前，我同我的助手，已经见过了那两个稻草人了。”

李诺的脸色一白，他咽了口口水，支支吾吾地问：“你们是不是也看见了……他们在田地里行动了”

苏幕遮并不否认，他道：“那两个稻草人的确可以自己行动，但我并不认为是鬼魂附在了他们身上。因为在他们身上，连半丝鬼气也无。”

李诺使劲地摇头，道：“这不可能，我那夜明明看到他们朝我笑了，眼睛里也充满了恶意。如果不是鬼魂附身，他们怎么会如此……如此……”

“或许那只是傀儡术的一种。”苏幕遮淡定地说道：“以符纸操控死物，让它们能依照操纵者的心意自由行动。你不知道，并不代表着它不存在。”

风玄镜在一旁听得眼前发亮，对啊，傀儡术！他之前一直被李诺的话，还有有关这稻草人的种种说法所误导，思想也被局限到“鬼附身”这一说上，倒是没有想过这种可能。不愧是渡灵师大人啊，苏幕遮这思维果然就是灵活。

李诺虽然不知道傀儡术是什么东西，但他起码知道傀儡的意思。想到那些电影小说中有关傀儡的种种恐怖描述，他的脸色更白了，连说话的声音都开始发抖：“苏先生，你是说，庄园里发生的所有怪事，都是有人在背后有意操纵？”

苏幕遮摇摇头，“这也只是猜测罢了，我们现在也没有确切的证据，是不能妄下结论的。”

李诺却站起身，着急道：“不行，虽然这只是猜测，我也要去告诉叔叔。这两个稻草人已经杀掉两个游客了，谁知道他们接下来会不会对庄园里的人下手？！如果他们不是表叔的两个哥哥的鬼魂的话，那必须要让表叔提起警觉性……”

“谁说人一定就是被稻草人杀的？”苏幕遮也不拦他，而是靠在墙壁上好整以暇地道。

李诺的脚步一顿，满脸发懵地看着他。

好吧，风玄镜也懵了，苏幕遮这结论是如何的出来的？

苏幕遮却故意卖了个关子，不肯再继续说下去了。

“笃笃笃”，这时，门外响起了敲门声。紧接着，季管家那恭敬却又缺乏感情的声音传了进来：“表少爷，请问您在房间里么？”

李诺忙应了一声，回头看了身后两人一眼，他们二人突然出现在自己的房间里，会不会引起季管家的怀疑？

苏幕遮对上李诺的目光时，点了点头，示意他不要担心。既然李诺的表叔已经知道他的身份了，那必定会对他的“特别之处”有所了解。

李诺只得忧心忡忡地起身去开了门。季管家见到他，立马微微鞠了一躬，当他抬起头看到屋内多出的那两人时，果然也只是眼神闪烁了一下，道：“表少爷，老爷邀请您的这位苏姓朋友去他书房一下，说有话要对他说。”

只邀请自己一人？苏幕遮勾了勾嘴角，对季管家道：“好，我现在就去，还要麻烦季管家您带路了。”

季管家也对他笑了一下，然后做了一个“请”的手势，苏幕遮便跟在他的身后，离开了房间。

待他们离开后，风玄镜扒拉了两下自己的头发，郁闷道：“凭什么只邀请他一个人啊，老子看上去就不可靠么？难道这个社会真的已经完全看脸了么？”

李诺却没有心情回答他，他呆呆地望着那扇打开的房门，心里是止不住的疑惑——从上次吃饭时他就看出来了，表叔和季管家貌似乎对苏幕遮的观感都很好，季管家甚至还破天荒地对着他笑了两次，自己都没有得到过这种待遇。还有表叔，在得知了苏幕遮的身份之后，不仅没有生气，甚至还拉着自己问了许多关于他的问题。可他们明明也只是初次见面啊，这一切都是为什么呢？

…………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮对于李诺的怀疑和猜忌自然都是不知道的。因为这个时候，他已经跟着季管家一起，来到了一扇黑檀木门前。季管家先停了下来，然后转身对苏幕遮说道：“这一间就是老爷的书房了，老爷就在这里等着苏先生您。”

苏幕遮听他的意思，应该是让自己一个人进去。他不由问道：“季管家，莫非您不和我一起进去么？”这位尽忠职守的管家真的放心，让自家老爷和一个陌生人共处一室？也不怕自己心怀恶意么？

季管家摇了摇头，道：“老爷明言只让您一人进去。老爷的吩咐，我不敢违逆，请苏先生见谅。”说罢，他便鞠了一躬，转身离开了。

苏幕遮看着他的背影，只能长长地叹了一口气，然后认命地叩起门来。

“门没锁，你进来吧。”低沉的声音立时从房中传了出来。

苏幕遮摸了摸鼻子，伸手轻轻一推，那门便被打开了。他缓步走进房中，入目是一片极为昏暗的环境。两扇窗户全都被厚厚地窗帘遮挡住，完全阻挡了阳光的进入。而房内唯一的光源，则只有书桌上那一盏小小的台灯了。

苏幕遮自然是能看清这房内的全部情景的。这个房间布置得比较空旷，一路走过来也没有什么障碍物——也幸好是这样，不然普通人进来还不得被绊得摔跤？

四处看了一圈，若不是看到在靠近左侧墙壁的地方，立着一张巨大的黑色书橱，苏幕遮简直都要怀疑这房间究竟是不是书房了。这里所有的家具几乎都是深色的，让人感觉压抑无比。

而且，这房间里竟空无一人，李诺表叔他人呢？

“我在这里。”正当苏幕遮左右寻找之际，一道声音自他身后传来。苏幕遮立即回过身，才发现原来那处墙壁上还有一扇门。而李诺的表叔正拨着着轮椅的轮子，缓缓地从门内驶了出来。

苏幕遮自然而然的走到他身后，为他推动轮椅。李诺的表叔轻笑一声，温声道：“好孩子，送我去书桌那边吧。”

苏幕遮被“好孩子”这个称谓雷得不轻。不过他也没说什么，只按着李诺表叔的意思，将他的轮椅推到了书桌后边停稳。

李诺的表叔指着桌子旁边的一张椅子道：“你就坐在那里吧，也陪我这个老头子说说话。”

苏幕遮无奈，只得又照着他的意思坐了下来，见他随手拉开了抽屉，似乎在翻找着什么，便收回了视线。毕竟一般像李诺表叔这种人，他们的书房里随意一张纸都可能是某种机密文件，他自己可没有窥探别人隐私的习惯。可正当苏幕遮眼观鼻鼻观心之时，一叠纸突然出现他的眼前。

苏幕遮下意识地抬头一看，就见李诺的表叔正笑眯眯地看着自己，脸上的表情很是柔和。他只得伸手接过那叠纸，翻开一看，脸上的表情顿时意味深长起来。因为在这之上，密密麻麻印着的，全都是自己的个人资料。从名字到出生日期（这必然只是身份证上的日期，因为连苏幕遮自己都不知道自己真正生于何年何月）到家庭住址再到其他的大大小小的事迹，详细到简直恨不得把他的祖宗三代都挖出来。

苏幕遮捏着那叠纸看了一会儿，倒是生出了些兴趣，因为这上面记录的很多事，连她自己都不记得了。等大略地读过一遍后，苏幕遮抬起头问：“李先生，您这是什么意思？”调查出来这么多详细到令人头皮发麻的东西，还专门拿给本人看，这是警告？还是在彰显自己的财力？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707916"  chaptername="第二百零六章  傀儡之术（看脸的世界？）">加入书签</a>
</div>
