    从陆家别墅出来，车还在路上的时候，陆子池就跟林晚道歉。

    “是我考虑得不周全，让你受委屈了。”

    林晚笑容如常，“也还好。知道都是假的，并没有那么生气。”

    她表现得越淡然，陆子池就越愧疚。

    第二天一早便去找了裴瑾瑜。

    上次传出两人绯闻的时候，他要求裴瑾瑜带着团队搬出陆氏集团大楼，她照做了。

    新办公室租在一栋气派的写字楼高层，和陆氏集团相隔不到两公里。

    裴瑾瑜就单纯地懒得大动干戈，和合作伙伴离得太远，连开个会都要跑断腿。

    何必呢？

    但这种比邻而居的想法，在最近的小报新闻里，就被当做了两人关系超出普通范围的铁证之一。

    “哪怕是在忙碌的工作时间，都渴望彼此距离更近一些，这可能就是新时代商界才子才女们，含蓄地表达爱情的手段吧，洒脱得让人隐约有些嫉妒。”

    有没有人嫉妒，陆子池并不清楚。

    但他很清楚自己看到这篇矫情做作的小作文时，眼角抽搐，想把编出这玩意的小报记者连同负责人一起请到陆氏喝茶。

    李木杨手里还抱着一堆类似的糟心东西，他已经懒得翻看了。

    把手里这篇装腔作势的报道扔回李木杨怀里，再顺手指了下裴瑾瑜的办公桌。

    “都放在那里，让她自己看看。”

    “是。”

    李木杨毫不犹豫把自己连夜收集的各家绯闻稿打印版，一股脑放在面前黑色的办公桌上。

    还贴心把字朝向调整到正对着办公椅的方向，方便她来了之后翻看。

    随后走回陆子池身边，端正地坐下。

    等了好了一会，裴瑾瑜还是不见踪影。

    陆子池面色依然冷淡，修长的手指在沙发边缘扶手上轻轻敲动，带着几分不耐烦。

    李木杨抬手扫了眼手腕上的表，不由也皱了皱眉。

    “刚刚前台说裴总10分钟之内到，现在已经过了15分钟了，要不要我再出去问问？”

    他偏头向陆子池请示。

    陆子池正要说话，办公室的门被推开了。

    裴瑾瑜面色不虞地进门，见到沙发上正襟危坐的两人，愣了愣才关上门。

    对陆子池扬起个公式化的笑容，“陆总，什么风把您吹来了，咱们下一次的讨论会不是定在下周吗？”

    裴瑾瑜的团队里大部分人都是从国外回来的，办公室的装修风格也偏西式，简洁又通透。

    门和隔断都是隔音玻璃做的，听不到屋外的声音，但不拉上百叶窗的话，大半个办公区域一览无遗。

    陆子池的目光此时就越过裴瑾瑜，直直落在前台桌前，正在激烈争吵的两人身上。

    一位打扮精致穿着华贵的中年妇女，似乎被前台拦了下来，正一脸恼怒地朝前台发火，手指不停指着这个方向，嘴里振振有词。

    前台看上去很年轻，个子不高也很瘦，和贵妇人站在一起，活像是个没毕业的学生。

    她被对方指着鼻子骂，但神色淡然没有一丝变化，拦住对方的手臂也并没有收回的意思，牢牢挡住贵妇人前进的方向。

    陆子池扬了扬下巴，“那是你伯母吧？”

    裴瑾瑜才装了几秒钟的正经，差点就破功。

    还好她背对着门，就算不小心翻了几个白眼，她大伯母李千兰都看不到。

    她皮笑肉不笑地调侃，“原来陆总你这么关心我啊，也就我们毕业之前见过我大伯母一面，你竟然记得这么久，我感动得都快哭了！”

    毫无波澜的语气完全听不出丝毫感动。

    她边说边朝自己的座椅走去，压根没有因为陆子池的提醒回头看一看。

    陆子池依然面无表情地正经危坐。

    办公桌收拾得跟办公室一样简洁又整齐，所以她马上就看到了桌上那一叠打印文件。

    “这是什么？”

    放下包，好奇地拿起来扫了几眼。

    李木杨解释道，“裴总，这是这段时间A市...全国到处流传的您和陆总的绯闻，就像您现在看到的那样，情况比我们之前想象的还要失控，不但有记者在胡编故事，不少对您俩私生活好奇的人也会对这些故事进行二次加工创作并且当作新闻在网上进行传播，导致很多不明真相的围观群众误以为你俩是真的在一起了。”

    李木杨语气严肃，裴瑾瑜却看得兴致勃勃。

    翻了几页之后，一双灵动的美目差点没有直接放出光芒来。

    陆子池感觉事情好像不太对劲。

    轻咳一声，抓住裴瑾瑜的注意力。

    随后板着脸道。

    “事到如今，我们只能一起召开个澄清记者会把这些流言蜚语都反驳干净，让他们明白我们确实只是朋友，快刀斩乱麻地结束一切。”

    裴瑾瑜的视线在陆子池和手中的报道之间来回往返。

    最后朝隔音玻璃墙外看去。

    她的大伯母还在跟前台纠缠不休，大有一副今天必须进来见到她的架势。

    简直跟小强一样穷追不舍又令人讨厌。

    陆子池久久没听到她回话，本来就没剩下多少的耐心直接告罄。

    “裴瑾瑜，不管你同不同意，这个记者会我都会开。你最好记得我们合作的前提，别打些乱七八糟的主意。”

    裴瑾瑜嘿嘿地笑，“所以你已经知道我在打什么主意了？”

    陆子池皱眉，“想都别想。”

    她放下手中的打印件，笑眯眯地朝他走去。

    “别这么干脆地拒绝嘛，你就当是帮我一个小小的忙怎么样？大不了我再给你让点利？”

    她越走越近，厚着脸皮坐在陆子池身边另一侧。

    陆子池想站起来，被紧紧拉住胳膊，一时竟然没挣脱开。

    她还在极力说服他，“对你也没什么损失，你只要先别急着否认就行！五天，啊，不三天就行，我肯定三天就把她送上飞机，到时候我肯定陪你一起开记者会，再亲自上门跟小晚解释清楚，怎么样？”

    她仿佛把整个人的重量都挂在他胳膊上，他挣脱不开，只能往沙发另一侧挪了挪，拉开和她之间的距离。

    李木杨在裴瑾瑜坐下的那一刻，早已经像弹簧一般从沙发上弹站起来。

    此时双手垂在身体两侧，脑袋也垂到胸口，贴着墙角尽量减少自己的存在感。

    这个八卦听得他心惊胆战，生怕裴瑾瑜一个口误，就说出什么让老板想要把他活埋了保密的东西来。

