    看着原始那别扭的神情，此时的通天，便如同六月天吃冰酪那样，通体舒畅，恨不得仰天长笑。

    不过为了不让原始抓狂怒走，通天只好忍了下来。

    而被大师兄吴楚‘教育’了一顿的原始，此时其实也不想继续在这坐着，很想直接离去，免得看通天那得意的嘴脸。可看了眼那对愁苦兄弟之后，他又只能默默收起了起身离去的心思。

    他更不想看到这对愁苦兄弟看他们兄弟笑话的嘴脸。

    于是，众人就这么有一搭没一搭的聊着，直到蓬莱仙院的开学大典开始，通天作为院长，上台做了一番演讲。

    在云台之下，盘坐着一排上百位教习，其中有一半是通天自己的弟子，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母等人就在其中。另一半则是来自第一学院的教习，算是对蓬莱仙院的一个支持。

    看得出来，通天这位院长，对吴楚这位大师兄所说的那些约束门下弟子的话，还是挺放在心上的。这些从第一学院借调过来的教习，就是专门来教导那些仙院学子们的德行的。

    看到通天上台演讲的时候，那对愁苦兄弟也松了口气。

    看得出来，他们其实也不想继续在这呆着。

    原本他们来这里，就是想搞清楚通天到底想干嘛。既然现在这个目标已经达成，自然也就没有继续呆下去的必要了。

    可既然是以恭贺通天开建仙院为由而来，总不能人家连开学大典都没办，就起身走人吧！那也未必太过失礼了。

    通天盘坐在云台之上，跟下方入学的近万学子们说起了他开院办学的初衷，也说起了蓬莱仙院的院规。

    听着通天所说的院规，红云不由看了眼吴楚，仿佛在说：他这不是照搬的咱们吗？

    吴楚微微摇了摇头，尊师重道，尊敬师长，团结仙友，以礼待人，以德服人……这算哪门子照搬嘛？

    哪个仙门不是这样要求自家门下弟子的呢？

    而且，通天能够这样约束仙院的学子们，可不是坏事。

    修行中人，一向自由惯了，大家追求的便是逍遥，要是不给他们立上一些规矩的话，难免会失了德行。

    最怕的是，最终以德服人变成以‘物理’服人。

    原洪荒神话当中，截教中有不少弟子都变成了这样，不说无恶不作吧，可有些弟子的德行底线，那是真没什么底线可言。

    所以看到自己一点一点地影响这些神话大能，将原本的洪荒神话变成如今这般模样，有时想想，吴楚也觉得挺自豪。

    当然，如果不去想未来被自己所改变，原本自己所在的那个世界还会不会再出现这个问题的话，一切都好说。

    每当想到自己原本所处的那个世界，很可能就是这个洪荒世界的未来延续，他就觉得有些无奈。

    来的时候还好好的，结果回不去了！

    想到这个时，他就会想到这句令人无奈唏嘘的话。

    当然，也有可能是他想多了，也许未来那个世界，只不过是域外混沌中，某个小世界的延续而已。

    毕竟洪荒如此庞大，即便是封神时期诸圣大战，也不可能直接把大地从无尽庞大的地域，打成那么一点大的小球球吧！

    那个小球球，可是连洪荒的一座山大小都比不上。

    比如洪荒大地的中心不周神山，单单不周神山的主峰，就有好几个小球球大小了。

    虽然每次洪荒大地有灾难，第一个受伤的总是它。

    可总不能洪荒大地在封神之后，打得只剩半座不周山了吧！

    所以，吴楚才会把那颗小球球就是洪荒破碎后的产物这个推测给推翻掉。

    当然，也有可能那颗小球球所在的星空，在另一片宇宙。

    这个推测是他在得知还有另外的宇宙之后才有的想法。

    至于自己为何会来到这个世界，即便是如今身为圣人，他也依然还是想不通。

    之前他在岁月长河中找到一个相似的未来虚幻世界，可他连一缕元神遁进去，都能轻易让那个虚幻世界破灭。

    想想，洪荒大地，有哪位大能会无聊到，从那个虚幻的未来世界中将他拎出来，送到这个世界呢？

    想想如今洪荒的这些圣人们，明显不是他们的手笔，毕竟他来到这个世界的时候，这些个圣人们，都还只是一些小人物。

    那个时候，连道祖都还未证道成圣呢！

    想着想着，他便听到通天在呼唤他，让他上台说两句。

    原来通天的演讲已经结束，身为玄门大师兄，通天觉得他有必要上去给那些学子们说几句话，鼓励一下大家。

    吴楚看了眼通天，又看了眼太上和原始，点了点头，起身凌空虚踏，走上云台。相

    比太上和原始，他这个大师兄，似乎更有资格呢！

    吴楚盘坐在云台上，看着下方看着他的学子们，虽然他不是蓬莱仙院的院长，可这些学子们看着他，依然还是难掩激动。

    原来，自己早已是这方世界的超级大佬之一。

    吴楚抬了抬手，虚压了下，下方顿时一片肃静。

    轻咳了下，吴楚开口说道：“天下玄门是一家，不论是你们所在的截教，还是人教，阐教，亦或是西方教，儒教，皆为玄门教派之一。只是各教之间，有些理念不太一样罢了。但最为根本的思想，其实归根结底都是一样的，那便是‘公’。”

    顿了下，吴楚扫了眼台下众学子，继续道：“大道之行，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故众生不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养，男有分，女有归。我等立教办学，教化众生，使众生知礼仪，明是非，辨善恶，为何？为天下之公也！”

    众学子中，有人微微颔首，有人若有所思，有人则是茫然。

    吴楚又道：“也许有人会说，我等来此修行，乃为寻仙问道求长生，世人愚昧者众与寡，与我等何干？”

    见有人真的点头，吴楚有些无语，说道：“众神牧守天地，守护众生，为何？你等一出生，可是就有此等修为？若我等不教化众生，不传授修行之法于凡尘，你等可有今日？你等本从凡尘中来，若是忘了那本，那与牲畜有何区别？”

    “……”

