    柯南一时哑口无言，好吧，仔细回想，在不认识池非迟之前，他貌似也经常有没吃午饭或者晚饭的情况。

    “所以我有理由怀疑你们没吃晚饭，”池非迟道，“就算吃了也没关系，明天早上可以当早餐吃。”

    少年侦探团三个孩子努力回想。

    “真的耶！跟柯南在一起，有时候根本没有饭吃……”

    “也或许是没来得及吃饭。”

    “再或者刚吃饭就发生了事件，我们以后吃饭是不是不要带上柯南了啊……”

    “喂喂……”柯南被集火，偏偏还没法反驳。

    “不是因为柯南，是因为有案子嘛，”高木涉老好人地打圆场，“不过以后不管怎么样都要吃饭，不然会长不高的，今天晚上我忘记了给你们买便当，是我疏忽了。”

    灰原哀打了个哈欠，池非迟能想到给他们带晚饭，她怎么一点也不惊讶呢？

    ……

    案发现场附近的公园里。

    一群人坐在长椅上吃便当。

    柯南吃着，还不忘问池非迟，“池哥哥，关于这个案子，你有没有什么头绪？”

    “尸体第一发现者北川先生，不仅和死者以及东田先生在同一家公司，案发当天，东田先生喝醉之后，也是和北川先生一起离开的，”池非迟看过一群孩子的调查，以现在的情况来看，这次不用三选一，嫌疑人就一个，证明北川是凶手就行了，“警方有没有调查过案发当时他在做什么？”

    高木涉点了点头，波浪假发一阵晃荡，“他说当时他回家就休息，也没有不在场证明。”

    池非迟默默收回视线。

    “池哥哥是怀疑北川先生吗？”柯南若有所思。

    “嗯，根据你们调查的情况来看，北川的说法是，发现尸体当天，是因为东田先生和村西小姐一直没去公司，他才叫公寓管理员去把房间打开，从而发现了尸体，”池非迟道，“为什么那两个人不去公司上班，就一定在家？”

    “这……”高木涉疑惑，“不去公司上班就在家，很奇怪吗？”

    “我明白了！”柯南正色道，“一般来说，发现同事和上司没有去公司上班，去敲门又没有回应，也会怀疑两个人是不是外出了，对吧？除非这两个人经常睡过头了迟到……”

    “我们去他们上班的公司调查过，”高木涉道，“东田先生倒是经常喝多了迟到，但村西小姐是个工作态度很认真的人，可以说从来没有迟到过。”

    “北川先生让管理员打开过东田先生的房间吗？”池非迟又问道。

    “没有……”高木涉也反应过来了，“如果村西小姐不会经常迟到，而东田先生经常迟到，他应该会先去东田先生房间里看看……”

    柯南补充道，“而且照北川先生所说，村西小姐只是他的上司，而东田先生是他的朋友，两个人经常一起出去喝酒，如果是两个人同时迟到，北川先生应该会让管理员先打开自己朋友的房间，看看东田先生的情况，而不会先去打开身为异性、又是自己上司的村西小姐的房间，要么他和村西小姐的关系不是他说的那么简单，要么他就是为了发现尸体去的，总之，北川先生就算不是凶手，也肯定隐瞒了什么！”

    半个小时后，一群人到了案发现场所在的公寓。

    附近果然有警察在守着，运气比较好的是，对方并没有认出池非迟来，发现有人路过，男女孩子都有，已经没有多留意，最多就是看了池非迟两眼，确认池非迟不是高木涉。

    高木涉蒙混过关后，在公寓里换了衣服，擦了脸上的妆，又以警察的身份找管理员开了房间门，一转头，发现池非迟和一群孩子已经准备开翻了，“喂喂，不要乱碰现场的……”

    “没关系啦！”元太往手上戴着手套，“在你去买帽子的时候，我们去买了手套！”

    步美笑道，“是柯南让我们买的。”

    光彦看向池非迟，“不过那个时候池哥哥没有过来，我们只买了五双手套……”

    “他……”柯南话没说完，就看到池非迟很自觉地口袋里翻出手套戴好，心里呵呵，他就知道池非迟既然知道会来帮忙调查，也不会忘了手套。

    “根据木制地板上的晒痕来看，家具被移动过，”池非迟扫了桌椅一眼，又看了看四周，走到墙边，伸手轻轻摸了摸墙上一片很明显的白块的边缘，又收回手，看了一下手套食指上的灰尘，“这里原本应该贴了或者挂了什么东西，长期挡住了太阳，上方边缘还有一点积尘，最近两天才取下来的，看位置和形状、大小，应该是日历、海报和挂画之类的东西。”

    “呃，这些跟案子有关系吗？”高木涉摸不着头脑。

    “不知道，不过可以反应一个人的生活状态，先收集一下总没有坏处，”池非迟又看向床的位置，“房间装潢、家具、餐具都是米色，床上的枕头、被子，还有窗帘却是一片灰色，就算是拼接设计也不会这么奇怪，太突兀了。”

    柯南汗，喂喂，池非迟这家伙是什么速度啊……

    池非迟转头问三个孩子，“我记得你们调查的笔记上说，村西小姐喜欢米色，对吧？”

    “嗯！”步美点头，“还有，她是东京灵魂队的球迷，她最喜欢仙人掌。”

    “你们什么时候知道这些的？”高木涉疑惑。

    “就是之前在居酒屋，我们跟老板娘说，要在班报上刊登女老板的事件薄，所以老板娘就跟我们说了很多有趣的事，”光彦把之前给池非迟看过的调查笔记递给高木涉，又转头问柯南，“对吧，柯南？”

    柯南点头，“如果是警察去问话，一般人会担心说到无关紧要的事被责怪，也不会案情不相关的事，而且案子才发生没几天，老板娘或许还有点怕，所以警方没有了解到两个人的兴趣爱好。”

    “我这里发现了一个一点，在这种寒冷的季节，”灰原哀站在阳台前，看着外面的一盆盆仙人掌，“村西小姐明明喜欢仙人掌，却还要将不耐寒仙人掌放在阳台上，不是很奇怪吗？”

    柯南心里一阵急迫，今晚这调查有点太快了吧，再不抓紧时间找到点什么，他就真成了来打酱油的了……

    “找到了，”翻衣柜的元太拿起一本挂历，“是东京灵魂队的日历！”

    柯南：“……”

    喂喂……

    “村西小姐是东京灵魂队的球迷，东田先生是反灵魂队的，”灰原哀走过去，接过挂历翻看了一下，“要是村西小姐真的喜欢灵魂队，不会把挂历特地收到柜子里吧？而且日程安排已经记录到了十二月底，更不应该收起来。”

    柯南捡到了一个火柴盒，打开一看，眼睛一亮，总算有发现了。

    池非迟从洗手间出来，“村西小姐有男朋友，没有同居。”

    柯南：“……”

    这调查速度飙太快了吧……

