    “我焯，他不会王牌御兽是超凡境的御兽吧？”

    “幽冥白兜确实很罕见，但是超凡境的御兽和统领境的御兽实力相差太大了，要么这就是拍出来消耗搬山魔猿实力的，要么这就是他的王牌御兽，殊死一搏的。”

    “可惜了，原本以为他是一名极强的对手呢。”

    看到林浅语召唤出幽冥来应对搬山魔猿, 一群观战的人不由的暗叹可惜，但是嘴上说是这么说的，而嘴角那隐蔽的翘起来的嘴角无不是在透露着他们的真实想法。

    “你们高兴的太早了，这应该是他送出来进行历练的御兽。”

    此时，一句暗幽幽的话响起，瞬间就将这一群人的好心情给打散了。

    “嗯？兄弟你好像知道什么内幕啊, 能不能详细说一下？”

    “就是，就是，有好消息大家一起分享嘛。”

    听到周围的话, 这人嘴角嗤笑了一下，不过也没有拒绝就是了。

    “这人是林浅语，上一届高校联赛冠军队伍，帝都大学个人战的王牌选手，他的王牌御兽是一只蛟鳄龟，在一年前就已经有着超凡境八阶的实力，更何况是现在，那肯定是已经突破到了统领境了，现在这一只幽冥白兜，估计是他送出来历练的御兽，所以，我说你们高兴的太早了。”

    听到这人的话，周围的人确实是感觉自己高兴的太早了。

    台下的人说的话，台上的人是听不到的，而现在，林浅语则是专心的指挥着幽冥，对上这一只搬山魔猿。

    以超凡境对战统领境, 这不是幽冥第一次面对了。

    除了龟龟之外, 幽冥在东方院长家族当中的秘境的时候，也经常和钟倩欣和江敦斌的踏入到统领境的御**手，甚至于遗迹当中的统领境的御兽也有过交手的在。

    而之间的胜负关系自然是有胜有负的了，虽然是胜少负多，但是，这也从侧面肯定了幽冥的战力。

    所以，面对这一只搬山魔猿，幽冥也算是有着一定的把握能够获胜。

    有两，三层楼那般高的搬山魔猿，一行动，地面就微微震动起来，显然，建造对战擂台所使用的材质，也感受到了来自统领境御兽得压力。

    搬山魔猿领域一开启，很快就扬起了沙尘，覆盖了整座场地。

    不过，和一般黄褐色得沙尘不一样，搬山魔猿扬起的沙尘是漆黑如墨的，而正是这漆黑如墨的沙尘，让它那黑色的身躯很快的隐没在沙尘当中。

    “砂爆！砂石炮！”

    可能是察觉到了幽冥的实力, 搬山魔猿的御使感觉到了机会来了，下令指挥。

    顿时，在幽冥周围飞舞得沙尘直接汇聚成一道道砂暴，朝着幽冥拍击而去。

    并且，在沙尘的深处当中，搬山魔猿的猿口当中，正在进行蓄力，一道巨大的带着土属性灵气的光束在它的嘴里直接蓄力，这一道光束的威力，极为的强悍，可以直接将一栋小楼给夷为平地。

    在搬山魔猿蓄力完毕之后，一道深黄之色的光束直接轰向在黑色沙尘当中，隐隐约约可见的一道反光的身影。

    而面对这一道强而有力的攻击，林浅语并没有让幽冥闪避，而是以同样极为强悍的攻击迎击。

    “幽冥破灭斩！”

    幽冥身躯前倾，身后的双翼展开，为幽冥破灭斩的攻击附带着气势。

    同时，幽冥头上的独角闪烁着一阵光芒，死灵属性的灵气徘徊在其上，经过一阵短暂的蓄力之后，幽冥独角一甩，化作一道诡异的黑影刀芒直接朝着砂石炮攻击而去。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    幽冥破灭斩化成的刀芒与砂石炮形成的光束相互碰撞，形成一阵阵巨大的灵气爆炸声音。

    并且激发起了无数的气浪，让周围形成的沙尘迸发出了无数的砂粒，并且在气浪的推进下，朝着四周激射而去。

    “暗影潜袭！幽冥破灭斩！”

    在林浅语的指挥下，挥出幽冥破灭斩的幽冥在原地消失不见，而等它再次露面的时候，已然是在搬山魔猿的身后。

    并且，幽冥的独角之上，已经凝聚出了一阵强悍的死灵属性灵气，包裹在它的独角之上，短暂蓄力之后，直接朝着搬山魔猿挥击而去。

    不过，搬山魔猿的实力也不是盖的，毕竟是统领境的御兽，也是感觉到了幽冥的动静。

    踏入到了自己的领域当中，那自然是要好好招待一下它了。

    暗属性的灵气也是悄然包裹在搬山魔猿的右臂之上，猛然转身，直接朝着幽冥挥击而去。

    暗拳！

    “砰~”

    又是一道强烈的灵气爆炸的声音，以及一阵阵气浪往外掀着，砂砾在这一刻四处溅射着。

    幽冥与搬山魔猿之间的碰撞结果，还没有人知道，毕竟，黑色的沙尘还在维持着运转。

    不过，过了一小会，漫天的黑色沙尘渐渐散去，而出现在众人面前的，是一只满身伤痕，其中右臂更甚，并且瘫坐在地上失去战斗能力的搬山魔猿。

    以及，一只毫发无损的幽冥白兜。

    “我焯，超凡境逆伐统领境！”

    “这御兽是要逆天了啊！”

    “完了，完了，和他分在一组，出线不用想了！”

    场下一群人在纷纷哀嚎着自己的倒霉，而场上的幽冥也是一脸的问号。

    因为，它感觉这一只搬山魔猿怎么，就这么的.......弱？

    这是统领境？

    这和它交手的统领境不一样呀！

    而幽冥也不想想，和它交手的统领境，几乎全是龙系御兽，而且还算是龙系御兽当中的顶尖御兽。

    而且，就算是这样，幽冥都能有胜利的场数，更何况是这一只刚踏入到统领境，领域掌握都只能算是一般的搬山魔猿。

    而看到这一幕，搬山魔猿的御使也是不敢相信的，统领境的御兽就这么败给了超凡境的御兽？

    但是眼前的场景却是一直在提醒他，事实确实是这样的。

    于是，搬山魔猿的御使果断的选择了弃权。

    毕竟，他的第五只御兽是一只觉醒境的御兽。

    用这一只觉醒境的御兽来对上这一只明显没有什么受伤痕迹的超凡境幽冥白兜，那就是自不量力了。

