    要说秦天开的是什么车？依旧是遍布京城的斯巴鲁森林人suv，实际上这辆车是改装版的防弹越野车，不经火力强悍，还低调的不行，一般人是不会在意这辆外表普通到极致的越野。。。

    而跟在后面的一辆jac商务，便是大块头的专属座驾，更是普通到极致，可实际上是重火力输出的装甲战车，低调奢华尽显无遗。

    可有时候太低调也是个令人头疼的问题，总是会在不经意间遇到以上兜里有钱的逗.逼，这不就让秦天他们给赶上了嘛。

    刚刚驶离西郊没多久，上了高架之后就直奔京城最繁华的闹市区，还没开多长时间，就遇到了一群正在飚车的小年轻，那轰隆隆的v12引擎发出震耳yu聋的惊爆响声，呼啦一下就超过了秦天的专属座驾。

    本来这事也不算罕见，以前就遇到过几次，可这次就有些不用寻常了，为首的一辆黑色双开门的马拉力的副驾驶窗中，竟然丢出了一个垃圾袋，极为准确的命中了车前挡风玻璃，那些呕吐出来的赃玩意瞬间将整个挡风玻璃都给覆盖了起来。

    还好秦天反应及时，瞬间开启了清洁系统，将大部分的脏东西都给冲刷掉了，这才没有引发什么交通事故。

    经过了这件倒霉的事情，秦天心底已经熄灭许久的怒火被彻底的引爆了，愤怒道：“这特么是谁？要是换做一般人，那还不弄出车毁人亡的事故啊，该死的飚车党，今天若是不抓住你，我特么把名字倒过来写！”

    愤怒中的秦天利用心灵传音对着大块头吩咐道：“全力加速跟着我，目标是刚刚飚车过去的黑色马拉力跑车。必须将那个该死的混蛋逮住！”

    再次出声道：“都坐稳了，我要加速了！”

    脚底油门猛的踩到底，凭借着视网膜成像的辅助功能，以时速近300码的速度快速的追赶过去，沿途惊起了一大堆正常车速的司机们，他们都用着极为不可思议的目光看向加速的斯巴鲁。

    某司机：“老婆快看。那是改造过的斯巴鲁吗？怎么瞬间加速这么快，不行，我也要换斯巴鲁。”

    坐在副驾驶的中年胖女人不悦道：“换什么换？你自己出钱换还差不多，别想着找我要钱。”

    某司机：“…”

    ……

    经过了差不多3分钟的追赶，黑色马拉力已经被追上了，一看副驾驶是一位正在呕吐的小青年，坐在驾驶位置上的则是一位车模打扮的美女，如此的反常有些看不懂了。

    按了几下喇叭，打开爆闪灯。示意对方快停下。

    车模大半的美女司机出声道：“少爷，旁边那辆车示意我们停下，要不然停呢？”

    正在捂着嘴干呕的青年转头看了看秦天的座驾，郁闷道：“什么？咱新买的马拉力连20几万的斯巴鲁都跑不过，加速，快点加速，不是说这车最高时速能到400码么，快加速。甩掉那个瘪三，呕~~”

    “少爷。这里车多，再加速可能会出事故的，还是你这吐得也太厉害的，要么我就找个地方先停下吧。”美女司机劝解道。

    “不行，这辆马拉力是本少爷求了一个月才买到的，今天第一次出来试车。就被一辆20几万的斯巴鲁给虐了，传出去的话，本少爷的脸面忘哪里放？快加速，甩掉那个破车。呕~~”青年一边干呕着一边说道。

    身为司机兼管家的美女，心中小小的鄙视了一下副驾驶坐着的少爷。这货不会开车还要学人家飚车，好不容易求他有钱的老爸老妈买了俩市面上的顶级马拉力跑车，这第一次开出来飙一飚，就吐成了这幅熊样，还谈什么面子不面子，感觉世界太奇妙了！

    最后银牙一咬，将速度又提升了一些，想要甩掉这辆貌似改装过的斯巴鲁。

    见到这辆酷炫的马拉力要开溜，秦天火大了，刚刚耐着性子示意对方停车，没想到他们还喘上了，当即冷声道：“都坐稳了，劳资要撞翻他丫的！”

    妮妮脸色发白道：“天哥，要不算了吧，反正现在也没出什么事。”

    “要是等出事就晚了，我现在还真好奇车里的谁，敢这么放肆的在高架上飚车，就不怕交警嘛？”秦天冷笑道。

    于此同时，速度再次飙升了一大截，对着马拉力的车尾就撞了上去，这一撞也是经过小不点的精密计算，保证能让这辆车来着大大的后空翻，再平稳落地的那种！

    砰~~~

    整个黑色马拉力跑车的后保险杠完全碎裂开，整个车子经历了一个完美的后空翻，平稳落地之首，差不多滑行了上百米才停住。

    车里的人更不好受了，所有的安全气囊全部打开，女司机还好一些，可就苦了那个青年，因为他手中刚刚吐出来的玩意，在经历了后空翻之后完全撒了出来，后果可想而知，基本已经被各种粘乎乎的液体给覆盖了！

    美女司机手脚并用的将车门打开，然后将已经吓晕过去的少爷给拖了出来，一脸后怕的看向缓缓停下的斯巴鲁，如果刚刚不是错觉，因为就是这辆斯巴鲁撞了他们，才引出了这场不同寻常的戏码。

    秦天缓缓打开车门，抽出一根香烟叼在了嘴上，噌的一下点着了打火机，冷声道：“刚刚让你们停车，为什么不停？”

    于此同时，另外几辆飚车的小伙伴们也赶了过来，十分老道的在这边区域摆放了一些反光路障，空出了一片安全区域。

    一个瘦的跟猴子一样的青年，对着一个胖的像个球一样青年说道：“哈哈，你瞧这逗.逼，既然吐的满身都是，还吓晕了过去，真是笑死我了。记得之前他还说要当咱京城的车王，太逗了！哈哈哈”

    胖的吓人的青年，小声说道：“你刚刚是没见到那个场景，我因为开的慢一些，所以亲眼见到那辆斯巴鲁将马拉力给撞飞了起来的，最诡异的就是这斯巴鲁连个油漆都没擦掉。还有你不觉得这人很眼熟吗？”

    听到这两人对话的另外一位小伙伴想让是想到了什么，惊恐的在他们的耳边小声说了几句，当即发生了一幕极为不可思议的画面。

    只是不到5秒钟的时间，这帮飚车的小伙伴们，以玩命的速度冲回了驾驶室，点火，挂挡，菜油门，一气呵成。瞬间就跑的没影了。

    显然又是一群被家长教育过的某二代，知道了秦天的身份，没有任何犹豫就跑路了，速度之快可谓让人咋舌不已啊！

    “少爷，你快醒醒，快醒醒啊！”

    满身都是一塌糊涂的青年缓缓醒了过来，当即开始干呕了起来，差点将苦胆水都吐光了。随意的一擦脸上的脏东西，趾高气昂的对着秦天说道：“刚刚就是你撞了本少爷是吧？有本事你别跑。我这就叫人过来收拾你。”

    拿出电影中的经典对白，接着就傻傻的捏着手机等着秦天说接下来的对白，可是秦天就好像没听到一样，依旧坐在车头上，翘着个二郎腿抽烟。

    无奈之下，那逗.逼再次重复道：“刚刚就是你撞了本少爷是吧？有本事你别跑。我这就叫人过来收拾你。”

    转而看向缓缓停下的jac商务，大笑道：“我的人来了，显然你还有求饶的机会。”

    jac的车门缓缓打开，巨人一般的大块头缓缓走了下来，那黑西装配合着大墨镜。还有那2米5的魁梧身材，当即让车模大半的美女一下子兴奋的晕了过去，花.痴.犯了！

    大块头快步走到秦天的身侧，瓮声道：“老板，我来晚了些，这玩意还不太会开。”

    随意的摆了摆手，对着大块头问道：“你说我若是跟眼前这个逗.逼计较，是不是显得有些不伦不类了？”

    本来还一肚子火的秦天，当见到这个逗到无极限的小逗比，几乎是拿出去生气的理由了，能够保持着不被他都笑，就已经很难得了，真不知道这货是怎么在地球上生存下来的？

    朗声道：“逗.逼，你叫什么名字，不说是找帮手吗？快打电话吧。发什么愣啊？”

    青年纳闷道：“你是怎么知道我叫窦币的？难道你和我认识吗？怎么我不记得？”

    咳咳咳~~~

    刚刚美美的吸了口烟，正好听到了这番话，一下子没忍住，笑了出来，接过可想而知，差点就笑的咳岔气了，好不容缓过劲来，哭笑不得道：“你叫窦币是吧？果然很逗.逼，特么的，到底是那个生出了你这么一位奇葩。”

    智商都快成负数的窦币，大笑道：“谁生我？这你都不知道啊？当然我的妈妈啦，难不成还是爸爸生的吗？”

    车内做着的三女都快笑岔气了，最后钱静惹不住了，下车走到秦天的身边说道：“我认识他，他老爸是京城有名的地产商人，这小子就是脑袋不太好使，这事算了吧，回头我会让黑狼跟他家里打个招呼的。”

    无奈的摇了摇头，现如今秦天还真不好发火了，下意识的苦笑一声，就准备要上车离开这里，可没想这小逗.逼不乐意了，急忙吼道：“你一定是怕了对不对？我的小弟们就在来的路上了，有种你别跑。”

    有些气不过的秦天，有些手痒道：“尼玛，还有完没完了？小逗.逼，你在作死知道么？”

    钱静急忙拉住了秦天，苦笑道：“别和他一般见识，难道你还要和他一般攀比吗？待会找个洗车的地方，将挡风玻璃上的玩意给洗掉就是了。”

    转而一想，也明白了这件事情的后果，若是真的将这小逗.逼给办了，好像真有点太低级了一些，难不成还要跟他去比谁更逗吗？

    无奈的苦笑一声，就上车一踩油门，唰的一下消失在了高架之上。

    站在马上来骂骂咧咧的窦币，发现手中的电话响起了，一看是他老妈打来的，当即接通了哭嚎道：“老妈，我的车被人撞了，他都不赔钱就跑了，你可要给我做主啊。”

    “儿子，你的事情我都知道了，现在站在那里不要乱跑，待会我去接你，以后不许再碰车子，回头我让你爸给那人道歉去。”

    “什么，给他道歉？为什么啊？当然你和爸爸不是教我，不管出什么事都要赖上人家吗，还要其势汹汹的那种，要不然就要吃亏啦。”窦币一字一语道。

    “今天情况不一样，待会告诉你为什么，只要你人没出事就好。”

    ……(未完待续。。)