    “凯多老大！凯多老大在哪里啊！凯多老大出来救救啊！”

    “凯多大人救一救啊！”

    “我们和他拼了！”

    …………

    类似这样的喧嚣在船上只持续了一会，这帮跟随着凯多的手下根本没想到竟然不是自己的船长凯多。长久以来凯多的战绩和他追求死亡的形象让他们一直都认为自己的老大连死亡都无法战胜，所以当他们的老大没有出现，出现的是敌人的时候，他们的心态就明显的崩溃了。

    一个个明明有海军中将左右实力的海贼，却发挥的还不如李珂在东海杀死的克里克，在李珂冲到船上大开杀戒的时候，这些人更是如同无头苍蝇一样，完全没能够有什么有效的反抗。

    于是没多久，反抗的声音就消失了。但也因为他们自乱阵脚到了一个离谱的地步，直到李珂将最后一名凯多的手下杀死的时候，他才反应过来一件事情。

    “我貌似忘记问他们是谁出卖我了……算了，这件事八成就是多弗朗明哥那个白痴做的，回去之后问下路，然后去他老巢把他杀了吧。”

    有些无语的李珂随手把一个海贼扔到一边，让那些被抢过来的女人和女海军再次发出了一阵惊呼。李珂的突然出现就和他们看到凯多突然出现在他们的船旁边时一样，都是完全想不到的事情。

    但好在还是有女海军强行忍住了心中的恐惧，走到了李珂的身边，小心翼翼的看着李珂高大的身体，准备试探一下李珂到底是怎么样的一个人。

    不过她还没说话，李珂就再次开口了。

    “这艘船现在在哪？或者说阿拉巴斯坦怎么走，有人知道吗？”

    李珂的声音如同雷鸣一般，吓得那名女海军下意识的退后了一步，李珂连忙放低了自己的声音，让自己这个庞然大物的声音可以让这些大多是普通人的家伙能够承受。

    这个表现也让女海军彻底放下了心，她和其他惊慌的人不一样，从刚刚开始就观察着李珂的情况，发现李珂杀死那些海贼的手段虽然残酷，但却没有伤害到任何一个女人，几个因为他的杀戮而受伤的女人，大多也是因为自己太过慌乱的原因。

    所以她基本可以确定眼前这个大家伙是个好人了，一个实力超群的好人，所以她也松了一口气，看着满地的肉泥和残肢，用自己刚刚捡起来的佩刀挑开了一坨肉泥，看着上面破碎的指南针，无奈的摇了摇头。

    “我也不清楚我们在哪里，毕竟我们只是俘虏。现在拿着永恒指针的人被您一把捏碎了，所以想要知道这里是哪里的话，最快的方法就是按照现在的航行轨道前往下一个岛屿，然后去询问那里的人。”

    她也挺无奈的，她其实还想问李珂这里是哪里呢，但很显然李珂也不知道的。

    李珂不是很在意，打不了他绕着这个地方不断的绕圈圈飞就是了，虽然笨了点，但总归是能够找到有人的地方的。

    等到了有人的地方自然就知道自己在哪里了。

    而且实在不行……

    这个世界虽然离谱，但也是圆的啊。

    只是现在遇上了这群被俘虏的女人，所以他不想放着不管而已，便一龙屁股坐到了船那大的惊人的甲板上，看向了那个被吓了一跳的女海军。

    “啧，那你们海军应该有什么特殊的求救方式的吧？”

    但女海军只是苦笑着摇了摇头。

    “虽然这样说不符合一名海军的正义，但短时间之内是不会有人来营救我们的，凯多的出行并不是什么少见的事情，但对于地方的支部来说，是完全没有抵抗凯多的能力的，所以一般来说，凯多在这个世界到处自杀的时候，我们一般都是当做没看到的。”

    凯多被抓了几十次，每一次都被判了死刑，就是那些不知道天高地厚的海军支部做的事情，但每一次这些海军支部都会损失惨重，因为无法被杀死的凯多会自己越狱，或者等到他的手下们等不及来劫狱。

    所以久而久之，没什么实力的海军支部听说凯多路过之后也就当做没看到了，除了上报总部外加收紧防线，通知普通人，他们什么都做不了了。

    “所以要是等海军支援的话，最起码是需要三天的。”

    女海军的脸上写满了苦涩两个字，因为这真的很丢人，堂堂海军被区区一个海贼吓到不敢出动，这样的事情实在是让人无法接受。

    但不接受也没办法，这就是事实。

    李珂对此也没什么意外的，他在可可亚西村就见到了不少海军舰船的残骸，可以知道阿龙的位置并不是什么秘密，也曾经有海军来清缴。至于为什么海军死了却没人来报仇，也差不多就是类似的想法。

    实力差的打不过不能送，实力高强的又会被调走，又更具有威胁的海贼要处理，没工夫清理阿龙。

    凯多的情况虽然有些不一样，但他和阿龙也没什么区别。

    “那就弃船吧，你们做到我的背上，我们直接飞着离开这里。”

    李珂可不想在这里等三天，又不想要让这些女人独自漂泊在大海上，毕竟她们已经够惨了，家人朋友突然被杀，而且还被这些凶手们当做娱乐工具。李珂不是海贼，他可做不到能够无视这些事情的发生。

    “这……”

    女海军有些犹豫，看着李珂高大的身形，心里是有些不敢的。她虽然没问凯多去了哪里，但从是对方回来，而且凯多连自己船员都不管了的情况下，最差也是把凯多打的逃跑了。

    骑上这样一个大人物的脊背……

    李珂倒是没他想得那么多，只是单纯的觉得这样省时省力又方便而已，所以他一边介绍自己，一边趴下了身体，将自己的翅膀笼罩在了自己的身侧，形成了一个不是很陡峭的阶梯，让这些女人能够从他的翅膀上骑上他的背。

    “海军之前对我有很多的照顾，所以我照顾一下你们也是没问题的……啊，我是最近比较出名的海军屠夫李珂，这幅样子是吃了恶魔果实的原因。”

    海军屠夫？那个刚刚杀死了七武海之一的沙鳄鱼的赏金猎人？世界政府的特殊雇佣人员？

    女海军又一次的惊讶了，她也是看过李珂的画像的，实际上她的任务之一就是帮助自己的上司们劝说李珂进入海军的。

    但没想到她们的船会遇上从天而降的凯多，然后不到二十分钟就又被李珂救下了。只是画像上那个帅气的少年可和这个庞然大物完全不一样啊。

    完全就是两个概念的事物，不过想一想如此庞大的帅气巨龙，其本体是一个帅气的乖巧（？）的少年的话……

    女海军觉得自己还是挺可以的。

    但看了看自己破碎的军服，虽然她们没有被那些海贼真的做些什么，毕竟时间太短了。几乎她们被俘虏没多久李珂就来了，但她也十分清楚一些人对这方面是比较敏感的，就连自己的女人皮肤被人看了一部分都会觉得是奇耻大辱，所以她就没有开始自己之前被暗中吩咐的任务，避免出现尴尬的情况。

    是的，他们这次的任务一部分是护卫各国的使节，另一部分就是劝说李珂加入海军了，为此还临时抽调了这些支部当中很多漂亮的女海军，就连秘书和文员，以及后勤的人员都被抽调了出来。

    就连她这个寡妇都没放过，让她实在不知道要怎么对自己的上司表达自己那种无奈的感情。

    就很离谱。

    只是到底是什么果实能够让一个只是和七武海战斗的人能够击败四皇凯多的？

    女海军更加的迷惑了，她也算是海军当中知道的事情比较多的人了，她很清楚七武海和四皇之间的关系的。

    就比方说和凯多十分亲近的多弗朗明哥，整个世界的地下皇帝，掌握着各种走私和贸易的路线，就连四海都有他的势力。

    其从凯多那里得到的海楼石武器更是让世界政府默许了他的存在，本人更是统治着一个王国，可以说是大人物当中的大人物了。

    可惜的是在真正清楚世界局势的海军眼中，多弗朗明哥不过是跳梁小丑罢了，根本就不算是一个问题，也就是前天龙人的身份很棘手，抓捕和杀死对方都有可能得罪天龙人。

    海军当中的参谋，包括她都讨论过多弗朗明哥的事情，而结论就是多弗朗明哥完全无法守住那么大的事业。他的关键产业是依附于凯多的，虽然并不知道是什么东西让他能够得到凯多的支持，但一旦他失去了凯多的庇护，失去了海楼石武器的这条产业链，不再是无可替代的，那么他的灭亡其实就在顷刻。

    那所谓庞大的地下势力也会被轻松的瓦解，毕竟本质上多弗朗明哥做的事是掮客的事情，而这个位置换一个人问题根本不大。

    至于对方的实力，女海军虽然承认对方作为七武海的确是一个大人物，但三大将和任何一个大将候补都能够轻松的击溃他。甚至因为是七武海的原因，海军对他们的研究可以说是非常的透彻了。

    真想要动手的话，她觉得几个本部中将带领的精英舰队足以应对了。觉得不保险的话，让鹤中将，或者几个大将候补之一走一趟就可以了。

    但就这么一个理应和七武海一起玩耍的人，竟然突然击败了凯多，这就像是一个赶出了新手村，刚刚清理了几个精英怪的勇者突然灭了魔王一样的不可思议。

    所以她一边指挥着其他人爬上李珂的脊背，一边奉承李珂，以求更多的情报。

    “您就是击败了克洛克达尔，拯救了阿拉巴斯坦的义士啊……但真的很让人吃惊啊，您竟然在击败了沙鳄鱼之后没多久就击败了凯多，卡普中将听到了一定很开心的。”

    李珂点了点头调整了一下姿势让那些害怕的女人能够更好的爬上他的身体，然后才回应了这个女人。

    “我倒是觉得卡普他不怎么喜欢我，不过我并不是击败了凯多的，我把他送到了太空当中，要是没什么意外的话，他现在应该朝着太阳飞着呢，或者已经被我的龙息杀死了。”

    他有些得意，因为他只需要解封一项力量就能够击败这个世界的定点了，这多少有些让他飘了，浑然忘记了自己之前是怎么被自己的本能对比到出了心理阴影的。

    至于凯多能不能够从宇宙当中回来，李珂表示自己的吐息不是那么好接下来的，只要凯多脱离了地球，那东西就会爆炸的。

    “……诶？”

    女海军动作都僵硬了，其他的女人们也是如此，身处伟大航道的人怎么可能会不知道四皇的大名。

    她们都以为李珂只是击退了凯多而已，这还是他们能够理解的范围，因为凯多也不敢在伟大航道前半段多停留的，可是送上太空和杀死？

    完全想不到，不可能的，她们说什么都不会相信的。这是固有印象导致的，尤其是她这种了解七武海和四皇之间差距的海军更是如此。

    “好了，快上来吧，对了，你叫什么？聊了这么久还不知道你的名字呢。”

    李珂对这个金发的女海军很有好感，有一种凛然的气质的同时，还有一种很可靠的感觉。这种气质的御姐他结缘的真的很好，京香姐暴露她本性的时候差不多还有些这种气质，但暴露了本性之后就完全丧失了。

    剩下一个有这种气势的人，也就是来生泪了，那种大妈妈的气质。

    “杰西卡，原本G8支部的厨师长，只不过是被临时抽调过来的。”

    说到这里的时候，杰西卡忍不住的产生了忧郁的感情，她原本是G8支部乔纳森的妻子，但她的丈夫在三个月前参加一次行动的时候被路过的多弗朗明哥杀死了，这也是她为什么这么了解七武海的原因。

    她这次来参加这种有辱海军颜面的任务时，其实都已经做好了色诱李珂的觉悟了，赤犬还专门为了这件事打电话劝过她，但她还是坚定的来执行这个任务了，为的就是让李珂能够专心的清理七武海当中的渣子，为她的丈夫报仇。

    不过她并不知道的是，G8要塞要是没有李珂这只小蝴蝶扇起来的翅膀，她的丈夫会安全的活到顶上之战之后，并且更进一步了。

    “杰西卡吗？好名字，不过是厨师长的话，有兴趣跳槽给我做饭吗？我船上的厨师虽然手艺不错，但满足我的话她还是很累的。”

    李珂对诺琪高的厨艺没有意见，但不代表他不想吃更好的东西，他说这话也完全就是随口一提，因为他觉得海军的厨师长手艺应该不会差的。

    而杰西卡要的就是这个，她深吸了一口气，眼睛当中闪烁着仇恨的光芒，但并没有让她失去理智。

    “好啊，正好我觉得当海军太危险了呢。”

