    “我明白了，那建国的事就先放一放，我会和族人们解释清楚，之后就向女神冕下祈祷，团结天选者开展教会的改革任务。”

    爱丽丝说道。

    “辛苦了。”

    伊芙微微点头。

    “为了精灵族的荣耀，为了女神冕下，这都是应该做的。”

    圣女小姐摇了摇头，一脸的虔诚。

    那表情，那口吻，像极了蓝星天朝回应领导慰问的下属，看得伊芙一脸的古怪。

    而看到伊芙的神情，爱丽丝精致的脸蛋微微一红。

    “跟天选者学的，我觉得他们这种为了女神冕下的积极态度很值得我们学习。”

    她略显窘迫地说道。

    不，他们只是为了贡献度和经验值，并馋我的颜值和好感度罢了。

    伊芙在心中吐槽道。

    讨论了些关于教会改革和建国的问题之后，心中踏实下来的爱丽丝就告别离开。

    作为全服为数不多的紫色NPC，她还是很忙的，虽然现在基础的日常任务已经不由她发布，而是委托给了其他的精灵信徒，但一些比较重要的建设性和发展性任务，还是她在把控。

    不仅如此，与零大人商量好了接下来的计划，她也要赶紧去向女神祷告，获得女神冕下的认可。

    咳，虽然实际上女神冕下已经什么都知道了……

    伊芙并没有离开，而是在书房等了一会儿。

    没过多久，她就收到了来自信徒的祈祷。

    更准确的说，是告别伊芙之后，前往中央神殿的主殿祷告的圣女爱丽丝的，而祷告的内容就是刚刚两人所商量的东西。

    听到爱丽丝的祈祷，伊芙自然而然地点亮了一下神像表示了认可，并以真神的身份向所有神眷者发布了教会改制的神谕，同时也在游戏系统中发布了相关任务。

    “嗯？召集教会高层商讨生命教会改革？进一步完善各种规章制度？提交有价值建议的玩家同样会获得丰厚的任务奖励？”

    看着新出现在视野中的系统消息，早已是满级白银大佬的梦之涵一脸的古怪。

    “真就偷懒到所有事都由玩家干呗……”

    她一边摸着喀秋莎的狗头，一边吐槽道。

    而小青铜龙则拱在她的怀里，一脸的享受。

    “嗨，涵涵，这才是参与感啊！我早就想吐槽现在教会的机制了，是个阿猫阿狗都能当祭司，而且一点监管措施都没有，NPC还好，你都不知道玩家这边成什么样了！”

    躺在梦之涵一边的苳苳一边咬着一根狗尾草玩，一边摇头。

    “虽然成为祭司挺麻烦的，但德玛西亚那家伙还是开出来老板团了，现在只要998软妹币，就能包开祭司职业……百分百包开哦，不过包退的那种。”

    她说道。

    “这都行？”

    梦之涵一脸的诧异。

    她疑惑地问道：

    “不是说成为祭司有传教要求吗？晋级也是，这个不耐心做的话做不来的吧？还能开老板团？”

    苳苳叹了口气，说道：

    “涵涵，你听说过工厂化造星吗？”

    “啥？”

    “就是套用了下蓝星的流量明星机制，只不过是精简版的，老板什么都不需要做，团队自然会给你在传教中打造完美的人设，然后按照培养脑残粉的方式去洗NPC，一洗一个准，洗完就是个狂热的信徒……”

    “这都行？”

    “谁让NPC都太单纯了呢……他们又不是蓝星网络上身经百战的老油条，哪见过这个阵势，你还能用这个方法从他们身上捞好处呢。”

    梦之涵：……

    “不过如此一来，就是只要有钱，什么阿猫阿狗都能成为祭司了，搞得乌烟瘴气的，甚至还有利用这个机制去误导NPC的，严重损害教会的声誉……要我说啊，就该改革！”

    苳苳义愤填膺地说道。

    梦之涵古怪地看了她一眼：

    “你倒是越来越像真正的NPC了。”

    “我只是热爱这个游戏罢了，不，这对我来说更像一个美好的世界，所以，我才想让她变得更好。”

    苳苳回答道。

    梦之涵认可地点了点头，幽幽一叹：

    “也是，《精灵国度》已经不是传统意义上的游戏了，它是我们的第二个家，从我们的角度上讲，这种做法是相当破坏游戏环境的。”

    这就是游戏与现实的冲突了。

    无论伊芙如何将“现实”伪装成“游戏”，但现实终究是现实。

    玩家们的一些做法终究是会产生违和与冲突的。

    这是观念决定的，也是游戏系统的漏洞决定的，任何系统都会有漏洞，而玩家本就是一个喜欢寻找漏洞走捷径的群体。

    这种“游戏”做法和《精灵国度》“现实”的本质为玩家们带来的沉浸感是会出现冲突的。

    当然，也正是玩家们的游戏观念，加上他们身份的特殊，才能让他们在赛格斯世界大杀特杀，成为天灾一般的存在。

    也算是凡事都有双面性吧。

    “当然，这些还不是最重要的。”

    苳苳话锋一转，而后望向生命神殿的方向，满眼小星星：

    “最重要的，是伊芙冕下实在是太好看了啊啊啊啊！那神仙颜值，我可以的！好想舔啊啊啊！”

    她满地打滚。

    梦之涵：……

    这个颜控，真的没救了。

    自己这是怎么交的友，怎么交了这么一个女流氓？

    不过话说回来，女神确实好看，简直男女通杀，去年双十一她都没忍住在网上买了个女神抱枕……

    “不和你扯啦，我要去报名啦，本小姐这次要再次发挥专业的优势，好好改改生命教会的乌烟瘴气！”

    苳苳一个鲤鱼打挺站了起来，撸起了祭司袍的袖子挥了挥拳头。

    “滚吧，滚吧。”

    梦之涵嫌弃地摆了摆手。

    ……

    教会的改制不是一个一蹴而就的事。

    伊芙打算像编纂《生命圣典》那样集思广益，借用玩家的手结合前任已有的制度，优化出适合当下的新的模式。

    下达了这个神谕之后，祂就不关心了。

    之后，只需要在玩家和精灵信徒们讨论出合适的模式之后，拍板改制即可。

    距离丰收节还有一周的时间（注1）。

    不过，精灵之森的精灵们已经开始提前为节日做起准备来了。

    虽然节日还没有到，但翡冷翠和凯诺兰都已经隐隐带上了一丝节日的气氛，每一个精灵，哪怕是那些纯化血脉的精灵，也都满怀期待。

    毕竟，这也是奥罗斯半位面的传统节日。

    就连玩家也从精灵NPC的动向中嗅到了一丝不同寻常，打听之下也了解到了这个庆典，对此期待了起来。

    近乎百分百的虚拟现实下，《精灵国度》的庆典是从来不会让人失望的。

    没看到每天天选之城的中央广场上都有一群人派对狂欢的嘛！

    高速的现代化让玩家们在现实中的生活节奏越来越快，自由时间越来越少，也只有时间四倍速的《精灵国度》，才能给他们远离尘嚣的一片净土了。

    节日庆典在有条不紊地准备，而在同时，矮人王国的封印工作也在继续着。

    第一次的成功反击，大大鼓舞了矮人们的士气，在重回地面，拿到第二批用于献祭的物资之后，他们很快就返回了地下，开始了后续的封印工作。

    不得不说，像矮人这种传承万年的种族是真的富，哪怕是没落了，家底也厚实得很。

    他们第二批献祭的物资一点也不比第一批少。

    那如同小山一般的物资让在神国中接受献祭的伊芙都暗自感慨，要是以后每个召唤玩家的势力都像矮人这么富有，祂就彻底不用担心兑换商城会缺货了……

    矮人的动作很快，他们第二次召唤玩家是在半天之后。

    这一次，他们没有深入封印之地的深处，而是在外围召唤了玩家。

    玩家的活动范围是以神像为中心的圆形区域，半径不定，与召唤时献祭的物资成正比。

    第一次的召唤算是给了巴洛特召唤的恶魔军队重重的打击，但那一次是深入污染地域进行的，而在被污染的地域之外，还有一些零碎的恶魔盘踞。

    第二次召唤，矮人的目标就是清理他们。

    必须要清理，因为每一个恶魔都是巴洛特的眼睛，如果不将这些外围的恶魔彻底清理干净，当矮人们深入封印之地开启决战的时候，很可能会受到来自身后的反扑。

    到时候，前后被夹击的话就很危险了。

    而玩家们也没有让矮人失望。

    第一次的战场任务让不少人都吃到了甜头，那远比其他任务来的快得多的贡献度激发了每一个参与者的热情。

    仅仅是又过了不到半天，封印之地外围的恶魔就被玩家们清理干净了。

    不过，这次矮人们倒是精明了许多。

    有了玩家们冲锋在前，他们只跟在后面捡漏，几乎没有什么伤亡，倒是玩家死了不少，甚至隐隐比第一次召唤死得还多一些。

    这也是有原因的。

    想要进入战场任务的玩家太多，哪怕是限制了等级，排队的人也排到了五万开外。

    但每一次进入战场的人数是有数的，虽然是持续不断的进场，但终究不可能将所有人都传送过去。

    而那些上过一次战场的玩家退出之后，就需要重新排队了。

    也是因此，第二次参战的玩家全是“新人”。

    又因为《精灵国度》的大部分大佬玩家都是早早排了队的，不少都在第一次战场任务的时候就进图了，所以第二批人的平均实力，是要稍微弱一些的。

    因此，伤亡自然也就高了些。

    当然，质量不够，数量来凑。

    第二批被召唤的玩家数量也要远多于第一批玩家，在他们那土匪式的追杀下，就算是伤亡大点，恶魔也是毫无还手之力。

    倒是矮人族的传奇战士铜炉，看到伤亡惨重的精灵天选者，越发愧疚了。

    虽然这些精灵毛病也不少，但他还是挺喜欢这些家伙的。

    也是第一印象吧，当初拜访沙暴城的时候，精灵们给他的留下的印象极好。

    “过几天就是丰收节了，如果在节日之前能结束战争的话，我就再去拜访一趟吧……”

    “要好好感谢一下他们，还有就是……要给那些在封印之中战死的精灵朋友们建一个纪念碑……”

    铜炉在心中想到。

    他直到现在还忘不了那些战死的精灵天选者的英勇无畏，那面对死亡时候的坦然……

    说他们疯狂也好，说他们狂热也罢，这种视死如归的精神，是值得令人敬佩的。

    至少换位思考，铜炉认为自己无法做到像他们那样释然地面对生死。

    这……是一群伟大的战士！

    外围恶魔被清理完毕，矮人教宗灰衫和传奇战士铜炉又继续带着生命女神的神像朝着封印之地进发，正式开始了真正的反击。

    反击很顺利，或许是第一次召唤的时候将恶魔打怕了，也或许是巴洛特召唤的恶魔领主本来也就不多，在接下来的战斗中，矮人和玩家们并没有遇到新的恶魔领主。

    这让矮人们松了一口气。

    恶魔领主对恶魔的掌控能力实在的太可怕了，有他们和没他们，恶魔的战斗力完全是两个水平。

    更别说恶魔领主本身的实力也很强大，他们那黄金职业者的力量远非白银战士可比，哪怕是天选者中拥有神眷者，也需要全力以赴。

    接下来的战斗，可以说是势如破竹也不为过。

    矮人们的士气越战越勇，参战的精灵天选者也越来越多，曾经让矮人头疼了数千年的巴洛特恶魔大军，短短在两天之内就被矮人们反推了回了封印之地的最深处……

    而两天中，算上前两次召唤，矮人教宗累积召唤了一共五次天选者。

    对于玩家们来说，就是五次战场任务。

    后几次的召唤规模远超前几次，累积有四万人次参与了战斗，那庞大的规模甚至震撼了矮人族上下。

    这个时候，也再没有人怀疑精灵拥有击溃幽暗城邦联盟大军，消灭半兽人势力的实力了。

    而在两天以后，矮人的队伍也终于来到了封印之地的最深处，封印邪神巴洛特的地方。

    ————

    注1：第604章丰收节日期写错，应是9月25日，已改正

