
　　展牌还有不少！

　　有的讲虎的文化，旁边的展台上放了虎头鞋和老虎年画的展品。

　　有的讲老虎为什么数量会变得这么少，正在面临哪些生存危机。

　　还有的讲人类为保护老虎做了哪些工作，甚至专门有一个老虎育幼的牌子，上面放了一些冰糕小奶虎成长过程中的可爱照片，讲饲养员平时是怎么照顾它的。

　　王瑾萱看到这个牌子的时候，心情终于好了些。

　　不仅是因为小奶虎外貌很可爱，而是因为有一群人在为这些动物的种族延续操心付出努力，这让她觉得人类的未来还有希望。

　　王瑾萱在展馆里一路转着看下来，不知不觉就把一圈都看完了。

　　甚至走到一个楼梯口，立着块牌子写着二楼有放映间在播放老虎的纪录片，下意识地就想上去看看。

　　然而刚迈出一步，突然想了起来，自己是和男友一起来的！

　　王瑾萱心里好笑：“怎么把男友都给忘掉了。话说他这会还在玩吗？”

　　于是前去虎掌机边上找袁宇去了。

　　袁宇此时表情凝重压抑，一局游戏也接近了尾声。

　　最开始，只是两片森林变成了果园。

　　然而随着骰子不断投出，时间流逝，越来越多的格子发生了变化。

　　有一座冒着黑烟的工厂建起，周围的森林格从生机勃勃的绿色变成了萎靡的黑色，每回合污染都在向外扩张，周围的水源格也变成了污浊的黄色。在那里喝水后，袁宇操作的老虎闹了肚子，身体状态下降，虚弱地休息了一回合。

　　虽然六个回合后，这家排放大量污染的工厂被人发现举报，并且得到重视关停了，然而周围的森林格和水源格依旧是被污染的状态。

　　破坏只是一瞬间的事，然而恢复生态要花费漫长得多的时间！

　　甚至有一些破坏，是永远无法弥补的。

　　工厂之后，森林格上立起了帐篷，大批的人开始进山伐木，原本宁静的山林被砍伐者的喧嚣打破，一辆辆空着的卡车开进了山里，满载着被砍伐的木头开了出去。

　　几个回合后，砍伐者们走了，整整四格的森林消失了，变得光光秃秃。

　　当老虎来到这里时，只看到了一片狼藉的山坳，茂密的绿色森林变成了一根根树桩，到处都是残留的枝丫和枯黄的树叶，像是人漂亮光洁的皮肤上生出了一片丑陋的赖疤。

　　清澈的泉水干涸消失，原本周围很多在这里饮水的可爱小动物都不见了踪影，叽叽喳喳的欢快鸟叫声更是听不到了。

　　虎爪踩在厚厚的黄土上，断枝发出咔嚓的破碎声音，满目所见都是疮痍，看着一阵风吹过卷起黄沙，袁宇只觉得心中说不出的难过。

　　环境恶化，猎物的数量也在减少，狩猎变得越发艰难了。

　　狩猎也不是说次次都能成功的，原本猎物多，多捕猎几次就行，现在猎物变少，能活下来的动物都是更聪明更强壮的，狩猎难度直线上升。

　　一开始“你饱餐一顿，感觉浑身充满力气”的提示稀松平常，现在却显得珍贵无比，取而代之的是“你感觉饥肠辘辘，迫切想要吃点什么，再不找到猎物就要饿死了”或者“你抓到了一只兔子，但还是感觉很饿。”之类的提示。天籁小说网

　　当老虎真是太不容易了！

　　原本老虎在森林里生活，很少与人类交集，看到村庄和人类就会远远避开，现在随着生存空间被一点点挤压，不可避免地与人类交集多了起来。

　　又一次到村庄附近，看到羊的时候，竟然还出现了选项。

　　“肚子太饿了，抓羊吃”，“可能有危险，忍一忍去找别的猎物吧”。

　　选择抓羊的时候被人看到喊叫，袁宇惊慌得心脏差点都跳出来了，赶紧叼着羊逃进了森林中。

　　如果之前被偷猎者用枪打过，这时候还会出现攻击人类的选项！

　　第一次出现选项，沙漏流逝的很快，一个错愕选项就没了，每被人类直接伤害过一次，沙漏选择的时间都会延长。

　　甚至被偷猎者攻击过三次还侥幸活了下来，就不会出现选项了，碰到人喊叫时候会直接狂性大发，向人类发起攻击。

　　虽然是游戏，但是每个选项变化的背后，都蕴含着一定的逻辑。

　　袁宇玩到现在，地图上的格子几乎是模样大变，三分之一都被人类生活的格子占领了。剩下的森林也不全是健康的森林，有三分之一受到了破坏和污染。

　　人类生活的格子还不是整齐地连在一起，而是三三两两地分散开，把一圈森林划成了一小片一小片。

　　最让他难受的是公路格。

　　穿过公路到达对面，中间很可能被疾驰而过的车辆撞死，但是选择不穿过，原本顺时针跳格子，现在居然开始逆时针倒着走！让他大吃一惊。

　　走了几回合地图上又冒出来一个公路格，现在老虎就像被钳子一样夹在了中间，穿过就得冒着巨大的生命危险，不穿过就只能在两个公路格之间的区域反复横跳。

　　而屏幕下面出现提示，想要寻找配偶繁衍后代，就必须继续前进，不然是没有机会碰到其他老虎的。

　　王瑾萱在一边看着他玩，突然发声：“这不是栖地破碎化吗？”

　　袁宇这才发现女朋友来了，回头叹口气道：“稍等一下，我估计过不了多久就死了。对了，你刚才说的栖地破碎化是什么？”

　　王瑾萱解释道：“刚才在那边看到一个展牌介绍老虎面临的威胁，其中主要就有栖地丧失和栖地破碎化，因为现在很多人类活动的影响，动物大面积连续的栖息地被分割成了一小块一小块的。

　　公路除了直接杀死动物外，还可能导致老虎被限制在一片范围内，无法前往其他地方和其他老虎碰面，找不到配偶就无法繁衍，或者是只能一代代近亲繁殖基因退化，最后就会走向灭绝。”

　　在公路格前，袁宇深吸一口气，决定冒险一试。

　　再不前进，可能就没有机会繁衍后代了。

　　抚摸着柔软的虎掌，轻轻按了下去。

　　屏幕上，老虎左右看看没有车，抓住机会飞速跑过宽阔的公路。

　　然而远处一个黑色的影子正在快速迫近着，尖锐刺耳的喇叭声响起，“砰”的沉闷一声，画面就变得天旋地转起来。

　　一路上遭遇那么多困难危机也没被打倒，然而还是没能有足够的幸运地活到最后。

　　花纹美丽的老虎倒在了一片刺目鲜红的血泊中，琥珀色的眼睛变得黯淡无光，虚弱无力地看向袁宇，神色哀伤，似乎想和他说什么，眼角有晶莹的液体渗出。

　　接着，永远地闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第105章 虎之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 