    第六百六十六章

    轰！轰！轰！

    烟尘滚滚，气浪四射，王家的府邸内，陆吾就像一头人形的巨兽，疯狂的追杀王冲。他的力量庞大的不可思议，所有的东西，不管是高墙还是屋宇，没有任何东西能够阻挡一下他的脚步。

    “小心！”

    李嗣业双手握剑，心情紧张到了极点，从王冲出现起，这头怪兽就把所有的注意力都集中到了王冲身上。

    王冲逃到哪里，他就追杀到哪里。

    所过之处，片瓦不存！

    “李嗣业，试试他的腋下，腹部，后背，尾尻，命门！”

    浓烟滚滚，王冲如同一发炮弹般冲天而起，半空中一个翻滚，斜斜的，点尘不惊的落在不远处的一处屋脊上。

    这头巨人的力量强大无比，以王冲皇武境的力量，居然也完全抵挡不住。而刀枪不入，连乌兹钢剑都无法刺入的身躯，使得王冲的小阴阳术都无法发挥效力。

    “没有用！这头怪物根本没有死穴。我们的力量完全对付不了他。”

    李嗣业的声音从后方出来，他手中一人多高的阔背巨剑连山峦都可以劈开，但是落在这头巨人身上，却是举重若轻，完全无法对他造成影响。

    “不可思议！这头怪物的身体到底有多么坚韧。”

    李嗣业紧紧的咬着牙齿，心中一片惊涛骇浪。要想完全抵挡他的巨剑重击，绝不仅仅是防御强大就可以，还必须具有极高的韧性。

    鳞片可以抵挡乌兹钢剑的锋芒，肉身还可以抵挡巨剑的罡气轰击，这种能力简直不可思议。不管是王冲还是李嗣业都从来没有遇到过这种怪异的对手。

    “他一定有弱点的，没有弱点的人根本不存在。再试试他的眼睛，我就不相信他的眼睛都能够抵挡的住乌兹钢剑。”

    王冲高声道，就在说话的时候，他的手指凌虚一点，两缕凝如实质的剑气，耀眼夺目，直奔巨人的双眼而去。

    但是下一刻，王冲的剑气好像撞上了一座无形的气墙，气浪四射，两道剑气全部消弭无形。

    不管是王冲还是不远处的李嗣业，看到这一幕，脸色都是微微一白，这巨人的修为已经达到了极其惊人的地步。

    他的防御完全是全方位、立体的。

    如果连眼睛都有这么强大的防御，很难想象，到底要怎么样才能打败这头怪物。

    轰，就在王冲思考的时候，陆吾右手一抬，又是一拳轰了过去。虚空中什么都没有，但是王冲却忍不住眼皮狂跳，脚下一踏，再次冲天飞起。

    就在他身下，大地轰鸣，那座两层楼高的屋宇瞬间坍塌陷落，然后燃烧起熊熊的紫色火焰。

    陆吾的攻击无声无息，往往距离还有数丈，就有一股无形的暗劲如同潮水般压迫过来。如果反应不快一点，连怎么死的都不知道。

    而且他内力中暗藏着紫火，始终是个巨大的威胁。

    “这到底是什么东西？”

    电光石火间，王冲脑海中瞬息掠过无数的念头，他一直在试图找出这种东西的来历，但却始终没有丝毫的收获。

    两世的记忆，王冲竟然搜寻不到关于眼前这头怪物的任何讯息。

    这简直不可能！

    身为曾经的天下兵马大元帅，王冲拥有那个世界最顶级的权限，不管是大唐的，乌斯藏的，突厥的，甚至大食的，甚至连震旦巨人这种隐秘的消息，王冲都能够知道。

    但是他居然却找不到任何关于这头怪物的信息，更别说是探查他的能力了。

    这绝对是不正常的！

    “嗡！”

    异变突起，就在王冲思考的时候，光芒一闪，一道身影在眼中迅速的扩大。

    “不好！他的速度怎么突然这么快了？”

    王冲神色微惊。

    巨人的实力虽强，但速度却比不过他，这也是他能游刃有余的关键。但是这一刹那，不知道为什么，巨人的速度明显提高了一大截。

    轰隆，王冲身后，一截巨大的柱子化为齑粉，而王冲也在瞬间一化为三，手中的乌兹钢长剑狠狠地斩在巨人的脖子上。

    锵，火花四射，王冲的乌兹钢长剑毫无意外的被巨人脖子上的细密黑鳞挡住了。锵锵锵，几乎是同一时间，李嗣业也飞撞过来，手中的乌兹钢阔背巨剑接二连三，犹如狂风骤雨般连环劈砍在巨人的头顶，脖子，背部，大腿……

    一串串的火花在黑暗中极其醒目。但是不管是王冲还是李嗣业的乌兹钢长剑，通通都被阻挡在外。

    “吼！”

    巨人双臂一撑，一股狂暴的力量浩瀚无边，无穷无尽，猛然以他为中心，向着四面八方爆炸开来。

    只是一击，王冲这个曾经的兵圣，和李嗣业这个未来的神通大将，全部犹如断线风筝般飞了出去。

    一股紫色的火焰，如同火油一般，蔓延他们的全身，熊熊燃烧起来。

    “该死！”

    王冲咬牙切齿，他能够感觉出来，这个怪物的实力似乎在不断地变强，而且那种可怕的紫火，如同跗骨之蛆一般，正在不断消耗他的内力。

    如果是在战场上，王冲毫不在意，小阴阳术可以随时补充内力。

    但是换了一个地方，小阴阳术顿时变得毫无用武之地。

    “杀！杀光所有人！”

    陆吾眼中血光大炽，一阵咔嚓嚓的巨响从他的体内传出，原本就有两米七八的巨人，在这一刹那再次拔高一层，增加到了两米八九，显得更加的高大、健壮、恐怖，充满了无穷无尽的压迫感。

    “轰！”

    石柱子般的两条粗壮的大腿，用力一跺，在原地留下一道道的残影，陆吾猛的拔地而起，带着一股浓烈的杀气，如同一道闪电般，向着王冲的方向飞扑过去。

    “公子小心！”

    李嗣业大惊，这一刻的巨人，身上的气息，显得越发的狂乱、暴躁，也显得更加的危险和致命。

    但令李嗣业最担心的，还是巨人身上潮水般不断增长的气息。

    “不要杀我哥哥！”

    突然，一个娇脆女童的声音传入耳中。几十丈开外，一群王家的婢女、丫寰、仆人吓得浑身瑟瑟发抖，而在人群的前面，一名美妇人，和一名八九岁的小女孩尤为扎眼。

    小女孩气鼓鼓的，狠狠的的盯着陆吾。砰，一声巨响，没有丝毫的征兆，小女孩突然冲了过来。

    “瑶儿！——”“小妹，快让开！”

    王冲神色一变，声音还在虚空中回荡，下一秒，轰隆，王小瑶娇小的身躯在身后拖出一条长长的残影，已经如同闪电般冲了过来，以雷霆万钧之速和陆吾山峦般庞大的身躯狠狠的撞击在一起。

    轰隆隆，地动天摇，身躯完全不成比例的两道身影互相撞击，发出来的声音却是洪荒巨兽一般。

    轰鸣声中，气浪爆炸，一波波的巨浪向着四面八方呼啸开来，连地面的瓦片和石砾都被吹得飞了起来。

    砰，滚滚的灰尘中，一条娇小的身影被撞飞出来，但是很快，那条娇小的身影娇哼一声，再次冲进了滚滚的烟尘之中。

    “小妹！”

    王冲大惊。

    “李嗣业快动手！”

    王冲人剑合一，迅速冲进了滚滚的烟尘之中。而几乎是同一时间，李嗣业大吼一声，如同一道惊虹般，跟着冲进滚滚烟尘之中。

    轰轰轰！

    一阵惊天动地的巨响从烟尘之中传出，王冲，李嗣业，王小瑶，三人联手和陆吾激烈的战斗在一起。

    不管是王冲还是李嗣业,都是当今顶尖的高手，真正让人吃惊的还是王小瑶，这个王家最小的女儿，天生神力，在得到王冲的师傅邪帝老人的教导后，惊人的天赋发掘出来，实力更上一层楼，变得越发的恐怖、惊人。

    西南之战，王小瑶几乎没用什么武功，但是她手上两个瓮鼓金锤，神挡杀神，佛阻*，不管是人是马，全部一锤解决，根本不用第二锤。

    就连那些武将都挡不住她简简单单的一锤，那种神力简直堪称恐怖！

    单论纯粹的肉身力量，不管是实力大涨的王冲，还是未来号称的神通大将的李嗣业，都和王冲的妹妹完全无法相比，两个人差的都不是一点半点。

    双方根本不是一个层次的！

    不过即便如此，集合了王冲、李嗣业、王小瑶三人的力量，联合起来也不过堪堪抵挡住二米七八的陆吾。

    “吼！杀！杀！杀！所有人全部杀光！”

    巨人般的陆吾怒啸连连，他的双臂挥动，每一击都有山崩地裂之力。而他的身体一波波的罡气更是震荡不休，那种特殊的力量不断的引爆三人体内罡气，燃烧出一股股的紫火，如同火油一般在三人身上蔓延，迅速的消耗着三人的实力。

    “好厉害的小娃娃，这王家怎么这么多厉害的人物！”

    看到凶猛无比王小瑶横空杀出，一举改变战场，使得高大的陆吾攻势受阻，王家府邸四周，外围的一座座屋顶上，一众黑袍人都是大为震惊。

    一个王冲就已经很厉害了，以他们组织的实力，几次剌杀即然屡屡被他提前发现，全部避过；后来一个李嗣业,居然可以和陆吾正面相抗；再到现在突然杀出来一个几岁的小娃娃，看着粉雕玉琢，但杀伤力简直骇人听闻，简直比李嗣业还要凶猛……

    这是一群黑袍人最开始根本没有想到的。

    这种级别的强者寻常世家府邸有一个就算不错，一个小小的王家居然同时集中了三个！

    【真是热情啊，微博超过一千回复了，服务器被爆了。但是确实没有稿子了，今天临时加更一章做为大家热情的回复吧！谢谢大家了。记得继续关注我的微博、微信啊，搜索皇甫奇就可以了。^-^】

