 绝灭一刀！沈国主脸色大变。

这一刀他都听到过一则传闻。

按照传言说，昔日施展此招的是仙王第八层，但斩杀的却是……仙皇！“绝灭一刀。”

蓝天一等人也楞住了，目中泛着浓浓的不可思议，万万没想到葛雷会疯狂到这个地步，要与对方同归于尽。

“退！”

九公主脸色也是大变，同时朝着苏浩大吼一声，这一招实在是可怕，一旦施展，即便是战力远超葛雷，也绝对无法抵挡。

而苏浩的身份，不容小觑，绝对不能死在这里，不然的话，她整个玄灵神朝都要遭遇大祸。

在她心中，那是无忧仙王都惧怕苏浩的。

只是，在她声音落下后，葛雷的身形已经飞起，浑身的鲜血成片的洒出，那些鲜血全部融入了他的刀中。

那把刀变得血红无比。

像是从地狱冲出的死神之刀。

事实上，进入刀中的不仅是血液，葛雷的身，心，魂，他全部的修为，全部融入了刀中。

他与刀彻底合一。

这一刀拥有了他的一切！“最后一刀！”

他瞪着双眼，爆喝一声，整个人彻底的炸开，化成道道精气，涌入刀中的同时，那一刀也是呼啸而下。

快如闪电，势若雷霆！根本来不及躲了。

九公主脸色难看无比。

尤其是，那一刀砍杀下去。

虚空都炸开了。

是真的炸开。

出现了黑色的裂缝！在仙界如此稳固的法则下，这一刀竟然将其炸开。

足见何等可怕。

九公主整个人都冰凉了下来。

这一刀，在她心中不可阻挡！但，苏浩却是平淡异常。

甚至，淡淡摇头。

何苦呢？

“你必死无疑，和葛雷大哥同归于尽吧！”

蓝天一爆吼，将葛雷的死全部加诸在苏浩身上。

若不是你逼他，他何必施展这一招？

而你，竟然还一副悲天悯人的样子，以为自己可以挡下这一刀吗？

你以为你是谁啊？

不只是他，羽化神朝很多人都破口大骂，他们认定苏浩死。

乃至，玄灵神朝的人，都是如此认为。

那张天师，秦无双师徒二人，目中更是闪烁冷光，嘴角挑起邪恶的笑意，他们心中是畅快的。

这混蛋，该死！“想多了啊，那一刀，连我都杀不了的，能奈何小耗子？”

秃毛鸡在他们身边，似乎看出二人的心思，嘴角一撇，淡淡说道。

张天师师徒二人只是冷笑，笑容之中带着浓浓的不屑，你连仙王都不是，也敢这么张狂？

不知好歹！也在这时，血刀从高空劈砍而下。

精准无比，命中苏浩！但，苏浩还站在那里！并未如众人想象那般炸开。

甚至，连后退一步都未曾做到！在苏浩的肌肤外，腾起一道金色的光膜，其上带着一道道玄奥的符文，散发出可怕而玄妙的气息。

那把刀完全被金光挡住，根本未曾触碰到苏浩的身躯。

此法，正是阎王判！ “什么，挡住了？”

众人大惊。

尤其是蓝天一等人，全部吓得呆愣，脑中响起轰隆隆的声音，双腿更是忍不住的发软，站立不稳。

这一幕与他们想象的大相径庭。

事实上，这还只是开始。

下一刻，苏浩身上的金光更为的澎湃，那砍下的血色大刀，不仅无法寸进，竟然还在一点点的化开。

阎王判，可以夺走万物生机，夺走万法之力，与逆命气结合，强强联合，相得益彰，威力更加可怕。

“这？”

众人再次颤抖，百思不得其解。

“他到底什么修为？”

羽化神朝的国主都是猛地站起，目中的震惊达到了无边的地步，甚至让他身躯都是狠狠有颤。

一代国主，见惯了大风大浪，经历了各种大场面，早就应该波澜不惊，却在此时，震撼无边。

那一刀，在他心中可是必杀，绝杀，仙王六层都必死无疑！这小子，为何可以挡住？

而且毫发无损？

“你和我，不是一个层次，你的死也是糊涂。”

苏浩道：“去吧，我给你留下一道念，若有缘，你可转世再生。”

苏浩傲立场上，身躯的金光向外扩张，随着扩张，血色的刀寸寸崩断，其上的可怕威势，快速的化开。

到了最后，那刀彻底消失，只留下了刀柄，在苏浩单手一打之下，那刀柄不曾彻底被阎王判化掉，而是自行的消散。

也许，再过千百年，葛雷可以再次出现。

也许，就此彻底陨灭。

当然，这一切都不是苏浩在意的，他已经做到仁至义尽，甚至是有些超出自己的底线了。

对于要杀自己的人，他一向是斩草除根，绝不留情的，今日，却破例给了这葛雷一次机会。

场上再次恢复平静。

葛雷的人与刀彻底消失。

苏浩安然无恙的矗立。

沉默。

持续的沉默！寂静。

久久的寂静！也不知道过了多久，玄灵神朝之中响起了无比嘹亮的欢呼之声，所有人都疯狂了起来，望着苏浩，带着无比的崇拜。

即便是张天师与秦无双，都是为此而惊颤。

苏浩在他们心中，更上一层楼！与之相比，羽化神朝则是一个个面如死灰，目中带着绝望。

更在苏浩眼神望来后，蓝天一等人再无半分胆气，立刻退后。

葛雷施展绝灭一刀都无法撼动苏浩，他们上去，甚至所有人一起上去，都绝对无法奈何人家。

“喂，一起上吧，我苏大哥等着你们。”

“是啊，羽化神朝不是个个都是精英吗，不是随便出不来一个都碾压我们吗，怎么不说话了？

不会是害怕了吧？”

玄灵神朝的奇士，发出大声的嘲笑声，将之前对方在他们身上施加的耻辱，原封不动的还回去。

之前他们可是被对方折磨的死去活来，恨不得找个地缝扎进去的。

而如今，那些人一样在遭受了这般折磨，全部低下头，无言以对，无地自容，胸口压抑着滔天怒火。

憋屈，无奈，恨的牙根痒痒！乃至，那高大看台处，羽化神朝国主脸色都有些涨红，最后无奈叹息一声，道：“这一局，你们胜了，不过，这不是结束……” 