    “我膝下无子，一直都是一个人住，哦，对了，还有小花，一只看门狗，也陪了我许多年了。”渠老声音缓慢，似这河道的流水，悠远漫长。

    “爷爷收养了我，那我便是爷爷的孙女了。”白夭看着渠老笑道，他面目慈善，像是菩萨一样，虽然那不是她的信仰，但是看见爷爷的菩萨脸，她就感觉有一种神奇的力量，让自己的心越发宁静。

    “好孙女，哈哈哈。”渠老心中欢愉，“老头子我也算是有后人了。”

    白夭嘴角弯起，看着渠老撑杆，小舟渐行渐远。

    终于，小舟停在了一处小阁楼前，与其说是小阁楼，不如说是由一处残破的小农屋收拾出来的房子。

    房子不大，还有两间房间，不过屋顶上好像还漏了，地面上铺着稻草应该就是要修房顶用的，院子里有一口水井，一个灶台，一张桌子和一个躺椅。

    这里真是简陋得不能再简陋了。

    “汪汪！”一只黑白相间的花狗在这时候从灶台的后边跑了出来，对着渠老摇尾巴。

    “小花乖，呵呵。”渠老蹲下身摸了摸小花，又对白夭道：“别嫌弃，老头子我只有这间房子和那艘船了。”

    说着，渠老又负手而行，走到了水井旁边，舀了一瓢桶中的水来喝。

    “不嫌弃，能有住的地方，我就已经满足了。”白夭摇摇头，住哪里对她来说都一样，就算是睡大街，她也是无所谓的，毕竟她身为修炼者，体质还是要比一般人好上许多的。

    尤其是她体内的星辰之力，她可以随时释放出来，不过为了不吓到人，她还是不要随便尝试。

    白夭在这一览无余的院子内察看了起来，忽地，她看见桌子上的一本书。

    “妖兽志。”白夭走了过去，将这本书拿在了手中，一页页翻看，渠老见了，捋了捋胡子，缓声道：“这本妖兽志，记录几乎所有灵兽的特性，你感兴趣的话，可以看看。”

    “渠爷爷，这本妖兽志里面记载的灵兽，都是真实存在的吗？”白夭一页页翻看，感觉和大陆上的灵兽相差无几，有些甚至还一模一样。

    “都存在的，大家都亲眼见过呢。”渠老颇有深意地说道。

    而白夭没想太多，她干脆坐下开始看起了这本书。

    渠老也没有说什么，他躺在了躺椅上，开始优哉游哉地晃着，手边就是一杯水，可是看他喝起来，那陶醉的神色，就像是在喝什么仙泉玉露一般。

    眨眼间，傍晚已至，渠老从椅子上站了起来，舒展了一番筋骨，对白夭说道：“我出去接生意了，你觉得无聊，可以随处逛逛，不过切记，不要一直盯着别人的双眼看，大家都不喜欢那样被盯着看。”

    “我知道了，谢谢爷爷。”白夭乖乖点头道，心想，这规矩应该是爷爷给她的提示吧，让她......不要作死，能活得久一点。

    渠老走出去，白夭看着他撑着杆子，行驶着船走远，便打算自己也进闹市看看。

    在神圣之城的那段时间，白夭感觉自己在那边待了快三年左右的时间，她已经许久没到这么热闹的地方看看了。

    这里充满了人气，还有欢声笑语，没有杀戮，没有血腥。

    白夭走在街道上，很奇怪的是，她感觉自己很熟悉这些街道的走向，好像她从小就住在这边一样。

    神圣之路的考验有着很多奇奇怪怪的矛盾，她也不会去纠结，一切就顺其自然。

    “哎，这位小姐，来看看这簪子，可适合你了。”一个小贩热情地对白夭招呼着。

    白夭侧目，看向了他手中的簪子，这簪子通体呈现一种碧玉色泽，还是一根透着淡淡灵力的玉簪。

    “多少钱？”白夭问道，第一眼看的时候，她还是挺喜欢的。不过她好像忽略了一个很严重的问题，那便是，她没有钱！

    “不多，只要三天的寿命。”小贩笑眯眯地用手指比划了个三。

    而白夭愣住了，“三天，寿命？”她看着小贩，随后想起渠老的话，又低头看向了簪子，这里的物品买卖难道不是用钱吗？

    “那这个多少？”白夭又随意拿起了另一根红色的玉簪，看起来也是不错。

    “这个啊，要贵一些，五天寿命。”小贩又比了个五的手势，他见白夭沉默，便说道：“小姐，这价格已经算是很公道的了，你看那隔壁的珍宝楼，里面就这样一根簪子，要七个月寿命呢。”

    白夭咽了口唾沫，这......真是个奇怪的世界！居然用寿命来做买卖！

    “我，我再去其他地方看看。”白夭放下了簪子，有些慌乱地离开了。

    她走在大街上，感觉到这个城池和这里的人们好像都有些不真实，可能是她太刻意去感觉了，看他们用寿命来做生意，就有种自己活不长的感觉。

    这神圣之路未免也太不友好了吧。白夭内心吐槽，算了，她大不了不买东西就是了。

    白夭还观察着其他人进行交易的时候，他们的手背会互相碰撞，一道白光就从买家的手中传入了卖家的手中。

    这就是他们交易寿命的方式。

    “滚远点，都快死了就别来这里了。”一道喧闹声自旁边响起，白夭侧目一看，是一家赌坊里面轰出来了一个人。

    这个人白发苍苍，看起来年事已高，趴在地上一动不动，只有微弱的呼吸，一看就是活不久的样子。

    用寿命做赌注的赌坊，太可怕了。白夭下意识地绕这个赌坊远些走，但是旁边又有一个漂亮的女子招呼着她：“小姐进来看看，上好的胭脂，只要进来试试，不管买不买，都会赠送你一天的寿命的，仅限女子哦。”

    白夭再度侧头，看着已经挽上了她手臂的女子，她正在拉着她往店内走去。

    “不了，我不会用，谢谢。”白夭干笑着推开了女子的手，逃似地往渠老的小阁楼内跑去。

