    一直以来冷凝霜都觉得多一事不如少一事，况且林青璇对叶君临也挺好的，平日里面和自己作对就算了。

    但是今天林青璇实在是太过分了，竟然在医院发喜糖，还说是和叶君临大婚在即。

    她真以为自己是面团，想要怎么捏都可以。

    这一次，冷凝霜决定必须要给林青璇一点颜色瞧瞧，不然的话，她都不知道谁才是正宫！

    “你男朋友？”林青璇脸上充满了浓厚的不屑之色：“他还是我男人呢，我俩都已经睡过了，你俩睡了吗？”

    叶君临汗颜，能够将和男人睡觉说的如此理直气壮的，估计普天下也就只有林青璇一个人了。

    冷凝霜在听到林青璇这话后，微微一愣，随即便看了一眼叶君临。

    叶君临见状立即低下了头，根本不敢去看冷凝霜，就如同犯错的小学生一样。

    冷凝霜在看到叶君临的动作，便知道冷凝霜说的乃是事实，这让冷凝霜心中的怒火宛如火山喷发一般，根本无法遏制。

    但现在明显不是找叶君临算账的时候，现在她必须要将林青璇给收拾掉，不然的话，日后林青璇还指不定会做出什么事情来呢。

    毕竟在医院中，几乎所有人都知道叶君临是冷凝霜的男朋友，如果林青璇隔三差五的就来这么一出，她冷凝霜还有什么颜面在医院立足。

    “这件事情我知道！”冷凝霜冷冷的说道：“君临给我说了！”

    “不过我不在乎，毕竟米饭吃多了，总喜欢吃点麻辣烫，哪怕明明知道麻辣烫是垃圾食品，但也总想要吃点，更何况还是送上门来的，岂有往外推的道理！”

    冷凝霜是不发飙则已，一发飙便让林青璇的脸色立即变难看了起来：“冷凝霜，你说谁是垃圾食品呢！”

    “难道我表达的不清楚吗？”

    “你……”

    “谢谢你对我男朋友的服务！”冷凝霜直接打断了林青璇的话，并且从身上摸出一沓钱，直接砸给了林青璇：“这是你的辛苦费，如果不够的话，告诉我一声，我再给你补！”

    叶君临目瞪口呆的望着冷凝霜，他是真没有想到冷凝霜竟然会如此彪悍，上来就拿钱羞辱林青璇。

    面对冷凝霜砸钱，林青璇的脸色瞬间难看到了极点。

    “冷凝霜，你当姑奶奶我是什么？”林青璇咬牙切齿的说道：“当我是小姐吗？”

    “难道你不是吗？”

    “我是你大爷！”林青璇冷冷的说道：“冷凝霜，你现在给我道歉，我可以不计较你刚刚对我的羞辱，不然的话，你不要怪我对你不客气……”

    说着林青璇的身上慢慢涌现出一道冷冽的杀意直指冷凝霜。

    叶君临见状，几乎是本能的打了一个冷颤。

    “你们两个够了！”叶君临忍不住低喝道：“这里是医院，你看看你们两个现在像是什么样子，成何体统？”

    “有什么事情，不能够出去说吗，你们觉得这样脸上都很有光吗？”

    “君临，我……”

    “冷凝霜，你不觉得你这样做太羞辱人了吗？”叶君临冷着一张脸说道：“她就算是做的不对，你在生气，也不能够如此羞辱人家吧？”

    林青璇见叶君临帮自己说话，身上的杀意慢慢退去，并且脸上还露出了一道浓厚的得意之色。

    “就是！”

    “你就是什么。”叶君临狠狠的瞪了一眼林青璇：“我说要和你结婚了吗？”

    “一天天就知道胡思乱想，你就不能够干点正事吗？”

    “我是在医院上班的，是医生，你上来就发喜糖，你知道这多耽误我们医院的工作效率吗？”

    “你知道我们医院的医生和护士有多忙吗？”

    被叶君临这么呵斥一顿，林青璇慢慢的低下了头：“君临，我……”

    “你什么你，一天天就知道没事找事，你不和冷凝霜干架能死吗？”

    说着叶君临拂袖而去。

    林青璇和冷凝霜两人见状，异口同声的问道：“你干嘛去……”

    “老子出家当和尚去！”

    丢下这句话，叶君临就离开了自己的办公室，并且对着办公室外面聚集的众人冷喝一声：“都看什么看，不用工作是吧？”

    下一刻，所有人全部都一哄而散。

    不过众人在临走的时候，都在不停的窃窃私语，开始讨论了起来。

    唯独朱雀没有加入到八卦大军，而是直接朝着叶君临追了过来。

    “你真牛逼！”朱雀追上叶君临竖着大拇指说道：“刚刚你可是将林青璇和冷凝霜全部都给震慑住了……”

    “震慑个屁，震慑！”叶君临没好气的说道：“还有你，你既然来了医院，能不能好好上班！”

    “叶君临，你……”

    “滚回去上班！”叶君临直接打断了朱雀的话：“一天天就知道看热闹不嫌事大！”

    “小心我直接将你的身份给说出去，到时候让你连死都不知道怎么死的！”

    丢下这句话，叶君临彻底离开了医院。

    而朱雀则是望着叶君临的背影愣在了当场。

    自己好像没有招惹他？

    他怎么和吃了火药一样，连自己都怼了起来。

    叶君临从医院走出来，立即长舒了一口气，一副满脸后怕的样子。

    别看叶君临刚刚强势无比，显得很生气，但实则叶君临心中慌乱到了极点。

    甚至从医院离开的时候，叶君临都害怕冷凝霜和林青璇两人追出来，然后对自己发难。

    如果是这样的话，那可就真的完蛋了。

    不过好在是虚惊一场。

    就在叶君临长舒一口气的时候，忽然有人在叶君临背后拍了一巴掌，使得叶君临几乎是本能的打了一个冷颤，并且直接跳到了一旁。

    当叶君临看到拍打自己的人是徐浩文后，叶君临则是直接蹲在了地面上：“我说文哥，你不知道人吓人吓死人吗？”

    “你这是做什么亏心事了吧？”徐浩文笑呵呵的望着叶君临：“来，给我说说干什么亏心事了？”

    “我干个屁的亏心事！”叶君临没好气的说道：“还不都是林青璇没事给我找事干，差点害死我……”

    “对了，你和青璇姐你俩是不是发生关系了？”徐浩文话音一转。

    “我是被强迫的，你信吗？”

