    “皇上，生了，生了~”

    有宫女急匆匆的走了出来向弘治皇帝报喜。

    “好，好~”

    弘治皇帝听到之后，悬着心终于重重的落下，高兴的合不拢嘴。

    “男孩还是女孩？”

    一旁的朱厚照却是关心的问道，心里也是期盼着一定要是弟弟，是弟弟，一定要是弟弟。

    这样自己才可以带着他去草原上策马奔腾，去军营里面热血男儿，去大海之中捕鲸，去怡红院……咳咳，这个就不去，毕竟身为皇子，还是不缺女人的。

    总之一定要是弟弟，这样才有意思，要是生个妹妹，肯定无聊死了。

    朱厚照心里面默默的祈祷着。

    “是公主~”

    宫女笑着回道。

    “怎么是妹妹？”

    朱厚照一听，人都要崩溃了。

    说好生弟弟的，这样自己就可以带着他一起各种玩了，这生个妹妹出来，一点都不好玩了，妹妹这种生物，当哥除了个各种宠爱之外，似乎好像也找不到其它的共同语言了。

    “呼~”

    “还好是个公主~”

    周围的刘健、李东阳等大臣却是重重的松口气。

    这要是生个皇子下来，搞不好以后就会出现皇位的争夺，即便是朱厚照的地位稳固无比，但这个世界总是不缺少一些别有用心之人。

    即便是无心去争，也不可能争到，也会有人想着去试一试的。

    生个公主就没有什么可争的了，这朱厚照的地位依然稳固无比，这大明的江山不会出现什么动摇，社稷稳固。

    “竟然是个小公举~”

    刘晋也是笑了起来。

    这穿越过来，弘治皇帝的命运发生了巨大的变化，不仅仅可以多活很多年，这还多了个小公举，这朱厚照以后估计着就没有那么受宠了，替他默哀。

    “公主好，公主好~”

    弘治皇帝此时已经笑的合不拢嘴了。

    他子嗣很少，生了两个儿子，夭折了一个，现在又生了一个女儿，估计着以后是含着嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，肯定是要宠的不要、不要的。

    不多时，有宫女抱着刚刚洗干净的小公举走了出来。

    弘治皇帝战战兢兢的接过来，抱在手上，仔细的看了起来。

    刘晋、刘健、李东阳、张懋等人也是围了过来，襁褓之中的大明小公举，粉嫩、粉嫩的，此时正蜷缩在一起呼呼大睡。

    “长的好丑~”

    一旁的朱厚照嘟着嘴，显得很不高兴。

    他不喜欢妹妹，他只喜欢弟弟，妹妹不好玩啊。

    “哈哈，你刚刚出生的时候比妹妹还要更丑呢。”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴的笑了起来，说完也是将小公举小心翼翼的再次交给宫女。

    “恭喜陛下，贺喜陛下~”

    刘健、李东阳、刘晋、张懋这些大臣则是一个个齐声向弘治皇帝道喜。

    “哈哈~”

    听到臣子们的道喜，弘治皇帝更是笑的合不拢嘴。

    想了想说道：“传朕旨意，大赦天下，除十恶不赦之徒、谋逆不轨之徒外，其余之人皆既往不咎！”

    “陛下圣明！”

    群臣一听，也是连忙再次齐声高呼。

    这好像已经是最近几年的第二次大赦天下了，前几年的时候，弘治皇帝因为治好了自己的肠痈，所以大赦天下，这一次，生了小公举又大赦天下。

    生在大明的犯罪分子可真幸福！

    这让刘晋也是不得不感叹一声。

    不过似乎好像这个大赦天下的作用也是极大的，大赦天下等于是给予了重新开始，改过自新的机会，能够有效的降低社会犯罪率。

    “哈哈，普天同庆，让大明上下也跟着一起高兴、高兴。”

    弘治皇帝是真的乐开花了，喜当爹，还是个贴心的小棉袄，大赦天下也是让大明上下跟着一起高兴。

    “皇上，您可以进去看皇后娘娘了。”

    并没有过多久，又有宫女出来说道。

    “好，好~”

    弘治皇帝一听，顿时就激动起来，很快就来到了张皇后休养的房间这里。

    “皇上~”

    看到弘治皇帝过来，张皇后挣扎着想要给弘治皇帝行礼。

    “不要动，不要动，好好休养，好好休养~”

    弘治皇帝赶紧上前示意张皇后不必多礼。

    接着弘治皇帝来到张皇后的身边，握着张皇后的手，满脸关切的问道：“没事吧？”

    “嗯，一切都很好~”

    张皇后幸福的点点头，再看看旁边小床上面熟睡的小公举，笑着说道：“陛下，她长的很像你。”

    “是嘛，我怎么看长的像嫣儿你，小时候就怎么漂亮，长大了肯定更漂亮。”

    “陛下，生的是公主，你不会不喜欢吧？”

    “我高兴还来不及呢，我很早就想要一个女儿了。”

    弘治皇帝和张皇后两人在不断的聊着，就好像是普通夫妻之间一样，弘治皇帝在张皇后的面前都是称我，没有称朕，两人的感情是非常好的。

    “母后~”

    很快，朱厚照嘟着嘴走了进来，看着小公举，显得不是很高兴。

    “照儿，你好像不开心的样子？”

    张皇后看了看朱厚照，一下子就看出了朱厚照似乎并不开心。

    “我想要个弟弟，妹妹不好玩~”

    朱厚照撇撇嘴说道，这妹妹肯定是没有办法陪自己骑马射箭的，也肯定是没有办法和自己一起搞研究，更没有办法陪自己去海上捕鲸，多无聊啊。

    要是生的是弟弟，那就好玩了，可以各种疯，自己喜欢的，弟弟肯定也是喜欢的。

    “你这孩子，都已经长大了，还说这样的孩子话~”

    张皇后顿时就笑了，这生妹妹才好，生妹妹你的位置才稳固，不至于出现了争夺皇位的事情。

    “妹妹也好，以后肯定会很腻着你这个哥哥的~”

    弘治皇帝笑了笑摸了摸朱厚照的脑袋，这孩子。

    朱厚照撇撇嘴，看了看在熟睡之中的小公举，脑海中在想着以后有一个跟屁虫天天跟在自己的屁股后面的场景。

    弘治皇帝一家人其乐融融，享受着温馨的时光。

    第二天一早。

    “卖报~卖报~”

    “皇后娘娘在大明医学院附属医院平安生下小公举一枚~”

    “天子大赦天下，除十恶不赦、谋逆不轨之徒，全部既往不咎！”

    “卖报~卖报~大明喜添公主殿下~”

    伴随着报童的吆喝，整个京城都仿佛活了过来一般，大量的人从一个个角落里面涌出来，然后以最快的速度买下今天的报纸。

    “普天同庆~”

    “普天同庆啊~”

    “大明喜添公主殿下~”

    “天子大赦天下~”

    看到报纸的人顿时就忍不住高兴的喊了起来。

    接着很快，在京城的大街小巷，烟花爆竹开始不断的燃放起来，一时之间，仿佛过年一般热闹非凡。

    人们纷纷用自己的方式来庆祝大明公主的降临。

    当天的早朝，弘治皇帝和大家预料之中的一般缺席了，早朝取消，弘治皇帝没心思上早朝，选择在医院这里陪张皇后和小公举。

    不过照例还是将刘健、李东阳、谢迁、刘晋、张懋这些重臣召集到医院这边来，临时弄个了小会议室商量国家大事。

    “有没有什么重要的事情？”

    弘治皇帝看了看众人说道。

    “陛下，最近这几天都没有什么大事，陛下可以安心在这里陪伴皇后娘娘。”

    刘健很识趣，连忙回道。

    “那就好，这朝廷的事情就先交给诸位爱卿去处理，朕打算先陪陪皇后和孩子，有什么大事的话，你们再向朕汇报就可以了。”

    弘治皇帝点点头，国家大事很重要，但他还是准备给自己放几天假，专门来陪一陪张皇后和小公举。

    “陛下请放心，臣等必不负所托！”

    刘健、李东阳等人也是赶紧表态，表示自己会尽心尽责的处理好国家大事，不会辜负弘治皇帝的重托。

    “嗯，这国家大事就交给诸位爱卿去处理了。”

    “朕现在在头痛着给孩子册立封号的事情。”

    弘治皇帝满意的点点头，接着又显得很头疼的说道。

    “册立封号？”

    众人一听，想一想就释然了。

    这明朝册封公主是比较乱的，喜欢的话，一出生就册封，遇到皇帝不喜欢，不重视的，一辈子都未必有册封，还有一些则是成年的时候册封，也有出嫁时册封的，还要一些则是定下亲事之后就册封的。

    总之还是要看皇帝对这个公主喜欢不喜欢，重视不重视。

    毫无疑问，弘治皇帝对自己的这个女儿是极其重视的，一出生就大赦天下，这册封也是意料之中的事情。

    “将地图拿来~”

    弘治皇帝一声令下，立即有小黄门拿着一张巨大的世界地图过来展开。

    “诸位爱卿，帮忙看看，那个地方比较好一些~”

    朱厚照看着巨大的世界地图，在思索着将那一块地方册封给自己的女儿，大明的公主一般都是以地名来册封的，而弘治皇帝很显然是想要将一块地册封到自己女儿名下，估计这以后就成了这公主的封国了。

    可见弘治皇帝对自己这个女儿的喜爱了，没办法，谁让弘治皇帝孩子少呢，就一个儿子，一个女儿，宠爱也是正常的。

    “这黄金洲倒是一个好地方，就是太远了~”

    “这南洋倒是不错~”

    “澳洲不行，很多地方都是沙漠~”

    “河中、南云省这些地方也不错~”

