    在这个时候，宁雨泽的心中，其实有些后悔。

    因为他觉得，自己还是大意了。

    看长生一族这边的状况，好像是早有准备一样。

    若不是如此的话，怎么会出现这么多的长生一族强者。

    之前斩杀的长生一族强者不算，现在竟然还有一百多位化圣境的强者。

    就在玉风和宁雨泽，正在想办法怎么解决目前面临的状况之时。

    此刻，玉清已经来到了附近，很快就可以到达这边了。

    同样的，此刻的长生一族那位少主，现在也距离此处不远了。

    不过，不同于玉清的是，长生一族这位少主的身边，可是有着其他的帮手。

    可以说，玉清的到来，好像解决不了现在，玉风和宁雨泽的处境。

    至少，好像不能完全的脱离现在这种状态。

    想要摆脱目前的这种状况，恐怕还需要更多的天玄大陆强者，更快的出现。

    但是，这种情况，好像没有那么容易出现。

    毕竟，双方之前的准备是不一样的。

    宁雨泽只是带着玉风一个人前来，也没有其他的部署。

    而长生一族的强者，则是早就有了打算。

    并且，随着事情的发展，越来越迅速的，让更多的强者，朝着此处集合。

    大约一个时辰之后，玉清终于赶到了。

    当玉清赶到此处的时候，刚好看到，玉风被长生一族的强者，一击从空中打落下去。

    而宁雨泽呢，则是被更多的人牵制着，根本就腾不出手来。

    因为，此刻围攻宁雨泽的强者，都是至少在越四境的人。

    那些越三境的存在，早就被玉风和宁雨泽，给斩杀的一个不剩了。

    看到这一画面之后，玉清瞬间动了。

    手中的青色长剑，直接被抛飞了出去。

    随后，整个人瞬间化为一道残影，就像是一缕清风一样，出现在玉风跌落的地方。

    “这里的事情，都交给我，你快往回跑，璇儿在后面，尽快和璇儿汇合。”

    此刻的玉清，根本没有多少时间解释什么。

    因为之前的时候，她虽然扔出了自己的本命圣剑，挡住了对方的攻击。

    但是，对方的人，数量实在太多了。

    所以，也仅仅是挡住了这一瞬间。

    此刻，若是不出手还击的话，那么之后就会被对方压着打。

    在这个时候，只能够告诉玉风，现在快点离开。

    因为玉清清楚的知道，若是玉风不离开，之后只会更加麻烦。

    所以现在，只有玉风离开，才是相对来说，更好的一种解决方式。

    只要玉风被玉璇接到，到时候，安全问题，就会得到解决。

    而玉风呢，此刻完全没有想到，玉清会在这个时候，出现在这里。

    可以说，在玉清出现的瞬间，玉风其实有些愣了。

    不过，当玉清开口之后，玉风则是反应了过来。

    在这一刻，还来不及说些什么，玉清已经仗剑杀了过去。

    “雨泽，不要恋战，他们一定会有更多人过来的，快走。”

    在杀过去的同时，也在提醒宁雨泽，不要杀的太过于红了眼。

    毕竟，玉清是知道的，修炼死亡法则的人，一旦疯狂起来，那是有时候连自己都控制不住的。

    若是有足够的实力，可以全部灭了这些长生一族的人，那还好说。

    但问题是，就怕做不到，到时候就会将自己，置于死地了。

    毕竟，现在很明显都可以想到一点，那就是对方是有备而来的。

    “清师姐，你带玉兄弟先走。”

    而宁雨泽呢，此刻也来不及询问，玉清到底是怎么会出现在这里的。

    现在，只希望玉清，带着玉风离开这里。

    他自己，则是想好了，要留在后面，尽可能的阻拦更多的人。

    “想走，哪里有那么容易。”

    “修炼死亡法则者，必死。”

    此刻，长生一族这边，突然出现了大批的强者。

    领头之人，正是长生一族的少主。

    看到宁雨泽之后，已经下定了决心，无论如何，都不能够让宁雨泽活着离开。

    不但是宁雨泽，其他人，也是一样。

    不管是玉风还是刚出现的玉清，谁都别想着离开。

    来都来了，想走，可就没有那么容易了。

    修炼死亡法则的人，在他们长生一族强者的心目中，那是要死无葬身之地的。

    听到此话之后，玉清顿时心中咯噔一下。

    她明白了，对方这是要赶尽杀绝了。

    所以此刻，心中更是坚定了一点，让宁雨泽他们，赶紧离开这里。

    否则的话，之后还不知道会出现什么状况呢。

    因为玉清明显能够感受到，长生一族强者，说出之前那句话的时候，语气之中蕴含的坚定杀意。

    可以说，那就是不死不休啊。

    对方已经下定了决心，要让宁雨泽死在这里。

    所以，更加不能够留在这里了。

    “宁雨泽，你听我的，快走。”

    “你们若是离开了，他们是留不住我的。”

    “带着风师弟快走，不要在这里坚持了。”

    就在说话的时候，玉清速度奇快，身形瞬间出现在宁雨泽的身边。

    此刻郑重的告诉宁雨泽，现在要听她的，不要任性。

    因为在他们三个人之中，只有自己，是最有可能，最后离开，还可以安然无恙脱身的。

    因为，她感悟的，极其稀少的风之法则。

    速度，可以说，非常的快，攻伐之力，也是非常的犀利。

    长生一族的强者，要想留住她，没有足够的速度，还有足够强横的人，是根本做不到的。

    数量，对于一心想要离开的玉清来说，不是那么在乎。

    数量再多，打不到她，那又能够如何呢。

    实力再强，追不上的话，也是一样没有办法的。

    所以，此刻玉清很是认真的告诉宁雨泽，自己留在这里最合适。

    听到玉清的话之后，其实宁雨泽，此刻还是有些愣神的。

    因为刚刚玉清说了一句，风师弟。

    玉风，是玉清的师弟？

    这件事情，自己怎么不知道。

    “发什么发呆啊，快走。”

    看到宁雨泽此刻，并没有第一时间听自己的。

    玉清还以为，宁雨泽是不听劝呢。

    所以此刻，再一次的催促宁雨泽，带着玉风先走。

