    剧组在经过半个多小时的时间就继续拍摄。

    张帆还以为能够休息更长时间，最好今天一上午都不能拍摄，他是喜欢演戏，但他不喜欢考试，他还记的自己只有两个星期的时间，演完还要回去考试呢。

    所以他希望自己的戏份能够多一点，或者剧组的拍摄进程没那么顺利，让他把考试时间拖过去。

    但在出现问题之后就能发现专业剧组与草台班子的差距，专业剧组只用了半个小时就将灯光恢复继续进行拍摄。

    在这休息的半个多小时的时间里，张帆也并没有闲着，他在看自己带着的剧本，复习接下来的台词。

    从A4纸的翻折程度可以看出，张帆其实对这个角色还是很用心的。应该是经常翻阅，并且还在剧本里写写画画。

    虽然说张帆一直在对角色台词进行修正，并且在剧本里标记出来，但是他在表演的时候还是在按照剧本原本的台词表演。

    这个角色是管琥因为张卫民的关系才交给他的，并且张帆现在还没有和管琥提改台词的资格。

    张帆就打算以后有一定成就，在圈子里有一定的话语权，或者是自己在带资进组的情况下在和导演提修改角色台词的事情。

    所以说对一些台词不满意，张帆自己知道并标记出来就行，现阶段还是老老实实按照剧本表演。

    他现在还属于猥琐发育的阶段。还是等三件套拿到再出山大杀四方吧。

    灯光修复好之后，张帆又一次穿上了厚重的棉服，这一次他没带帽子，编剧见他年龄小心疼他和管琥提议的，说是可以安排在小朋友挣扎的时候掉的，还可以给亲人留下线索。

    继续进行拍摄。

    两个人将张帆抬到一堆麻袋上面将他绑好。

    “小子，还挣扎不？还挺有劲”肖三蹲在亮亮旁边。

    “呜呜”亮亮挣扎着。

    “啪”肖三一巴掌拍在亮亮脸上，亮亮瞬间哭了出来。

    ……

    咔，这一幕过了

    听到这一幕过了之后，饰演肖三的华子赶紧跑过来解开张帆绑着的双手，又把张帆嘴上的胶带拿掉。

    “小帆，疼不疼，刚才叔打疼你了吗？”

    “没事华子叔，一点不疼，你手劲把握的真好，听着响，但是一点都不疼。”

    “不疼就好，刚才我看你眼泪瞬间下来了，还以为打疼你了呢。走咱们去那休息一会，喝点水一会还要继续拍呢。”

    张帆通过昨天的拍摄已经认识了这位饰演肖三的华子，这位看着面容挺凶恶，但私下里人还是挺和善的，也算是娱乐圈的恶人专业户了。

    两人聊了没几分钟，张帆就被化妆师叫走了，接下来他要拍的是被绑架两天以后没怎么吃饭的状态，要去补一些妆。

    化妆师简单的给张帆化了个黑眼圈，又将张帆的嘴唇化的嘴唇有些开裂，就算结束了。张帆对着化妆师的小镜子看了看化的还不错。

    化完妆回到拍摄场地坐在沙袋上，等着工作人员继续将他的手绑起来。

    很快工作人员就来了，继续开始拍摄剩下的剧情。

    接下来在这个防空洞关于张帆的剧情就只剩下绑匪第二人给他送饭，并且从交流中知道他是刑警大队长儿子的对话。

    这一段对话管琥要求张帆在说出自己父亲是刑警支队大队长的骄傲神态表现出来。

    张帆回想着自己前世曾看过的关于那些嚣张二代坑自家父亲时候的神态，于是很自信的对管琥说自己一定可以一遍过。

    “我爸可是市刑警支队大队长刘振汉，……”

    “咔，张帆是让你表现的骄傲，不是嚣张你知道嘛，你演的太过了”管琥对着张帆说道。

    再来一遍。

    “我爸可是市刑警支队大队长刘振汉，……”

    “咔，太平淡了，你的骄傲呢，你爸可是你的骄傲，骄傲知道吗？”管琥有点无奈。

    连续两次的被叫停，让张帆也有点脸红，刚才还自信的说一遍过呢，结果这就被打脸了

    “休息五分钟，你好好找一下感觉。”管琥又给了张帆五分钟的时间，让他好好思考一下。

    劫匪二号对此并没有什么意见，他这两次演的不错并没有什么问题，能休息多好。

    五分钟过的很快，张帆也找到了一点感觉。

    “我爸可是刑警队队长刘振汉……”

    “你爸是刘振汉？”劫匪二号摸了摸下巴说道“肖三还真给我找了个麻烦。”

    ……

    “好，过了，小帆这次演的不错，是那么回事了”管琥对这一条的质量还算满意。也不打算保一条再拍一遍了，就用这个吧。

    ……

    接下来防空洞的拍摄就很顺利了，剧组也展现出了自身的高效率，很快的将剩余的剧情拍摄完毕。但拍摄完也已经下午三点多了，管琥安排剧组回酒店，晚上去拍一些夜景。

    张帆的剧情很少需要用到夜景，所以晚上并不需要跟组去拍摄。

    张帆在酒店吃完晚餐，他本来打算晚上去拜访一下陈到明的，但没想到晚上陈到明拍摄夜景一起跟组走了，不在酒店，拜访失败。

    晚上九点多钟，张帆已经准备去洗漱，顺便和思思煲电话粥，这个时候张卫民和杨若涵才从外面回来。

    两个人今天仿佛已经忘记了张帆的存在，玩到九点多才来张帆的房间看一眼。

    两个人估计玩的很高兴，张卫民还说明天打算去买一台相机，在带着杨若涵去海边，要给她拍一些照片留作纪念。

    两个人都已经忘了他们来岛城的目的，仿佛就是来旅游的。

    张帆十分嫌弃的看着在自己面前秀恩爱的父母，没聊一会就把他们赶回自己的房间了。

    他们俩在聊下去的话，张帆今天和思思煲电话粥的时间就要被消耗完了。

    将张卫民俩人推走，赶紧拨通了对方的电话，不出所料，秒接。

    思思在听说是因为张卫民俩人出去玩所以才耽误了打电话的时间，十分大气的说张帆不应该把他们推走。

    俩人煲电话粥的时候，思思还无意的说出自己以后也想去海边看看。

    张帆听到后以开玩笑的语气说到“等两人18岁那年，一定带着思思去一趟海边。”

    思思瞬间答应下来，并强调张帆不要忘记。

    两人又聊了许多才将电话挂断。

    张帆挂断电话躺在床上，这次他没有想剧组的事情，而是在想刚刚与思思打电话聊的事情。

    他现在不知道思思在18岁那年

    会不会有时间和他一起去海边。

    但张帆已经决定了，无论18岁那年两个人去不去海边，但无论两人到时候在哪个地方，他都会做一件大事，一件他从没做过的事情。

    张帆就在脑海中想着关于这件事情的具体步骤慢慢入睡。

    接下来两周的时间，张帆又专门找几次机会去拜访了陈到明。并且还见到了那个现阶段内地最牛女经纪人王晶花。

    王晶花倒是特别喜欢张帆，在知道张帆以后准备从做演员，还表明了想要签下张帆的意愿。

    但是被张帆以现阶段学业为重婉拒了，管琥当时分析的很对，王晶花手下艺人太多，张帆去了并没有什么优势。

    王晶花在被拒绝后也没有生气，毕竟也只是她的一时兴起，反而给张帆留了联系方式，说以后想通了在联系她。

    张帆与陈到明经过这几次见面之后，张帆自己感觉在道明叔心目中应该不再是路人甲了，至少应该有一些印象了。

    并且趁着机会又替刘思思要了一些道明叔的签名海报，海报是他托张卫民俩人出去玩的时候买的。

    

