    顾解放张大了嘴，像吞了只乒乓球一样，话卡在嗓子眼，半天说不出一个字，脑子也乱的很，耳边一直回荡着老爷子的声音——

    “我不是你爸，林大妮也不是你娘，你爸是朱大柱……”

    每个字他都能听懂，可连在一起他就不明白了，他爹怎么可能是朱大柱？

    朱大柱分明是他岳父，是朱玉珍的爹，老头子是不是真老糊涂了？

    “爸，我知道您生我的气，可别开这种玩笑，我娘在下面能听见的。”顾解放勉强笑了笑，笑容苦涩，心里的不安越来越强烈，他那不太聪明的脑子，意识到今天要出大事了。

    顾解放提起了林大妮，希望老爷子能看在他娘的面子上，放他一马，别再逼他了。

    可是——

    “别在老子面前提你娘，哼，我已经将你娘的牌位移出顾家祠堂了，她不再是我顾怀年的妻子，我的妻子只有林玉兰一个人。”

    老爷子一听到林大妮就怒火中烧，黑着脸说出了让顾解放兄弟差点昏厥的话，顾中华脸色灰白，他本来还抱着侥幸，以为老爷子只查出老大是野种，不会查到他身上，但现在这种幻想彻底破灭了。

    肯定是已经查出他们兄弟俩的身世，老爷子才会大发雷霆，还将他娘的牌位移出顾家祠堂，在老家，只有犯了大罪的妇人，才会死后没资格进祠堂啊。

    林大妮以前在老家备受尊重，无人不称赞她，就算死了几十年，老家人提起林大妮，依然竖大拇指，还让家里的姑娘向林大妮学习，林玉兰在老家就没这个待遇了。

    可现在他娘却要被移出祠堂了，老家人肯定都知道他娘做的那些丑事了，顾中华心沉到了底，怨气冲了上来，都过去了这么多年，他娘都死了，老头子为什么非要紧咬不放？

    闹大了对老爷子的名声也没好处，何苦呢？

    顾中华朝一旁的顾野看了眼，咬紧了牙，肯定是这家伙挑唆的，否则老头子无缘无故怎么会去老家调查，M的，是他小瞧了这小杂种。

    “爸，您先消消气，妈都过世几十年了，就算她真的做错了事，看在她那些年伺奉爷爷奶奶，替他们养老送终的情份上，您能不能放妈一马？妈这些年就算没功劳，也有苦劳吧？”顾中华说话很慢，但每个字都说在要点上。

    言下之意，就是让老爷子别和一个死人计较，而且这种丑事闹出来了，对老爷子也没半点好处，将给父母养老送终的老婆牌位移出祠堂，可是要被人戳脊梁骨的。

    楚翘暗自冷笑，这个顾中华完美遗传了林大妮的心计手段，比顾解放强多了，就看老爷子听不听得进去了。

    老爷子脸色更黑了，冷笑了声，“你也别叫我爸，你和朱玉珍一个爹，就是村里的无赖顾二牛，顾中华，你小子倒聪明，早知道了这些丑事，就躲到京城不回来了，我说这么些年，你怎么连家门都不回，敢情是心虚啊！”

    顾中华脸色变了变，终于慌了，老头子这是有备而来啊。

    “爸……您听我解释，我是为了家里的安定团结，不想您老生气，更不想损您老的名声，我真是为了您和这个家着想的啊！”顾中华急着解释。

    他不想和老爷子散伙，之所以能在京城立足，除了他岳父支撑外，老爷子也是他的助力，别人一听他是顾怀年的儿子，多少会给他几分面子，要是没了老爷子撑腰，那些人只怕立刻就翻脸。

    老爷子用力拍了下桌子，厉声喝道：“别说了，我已经拿定了主意，从今往后，顾解放，顾中华，你们和我无半点关系，林大妮的牌位我已经移出祠堂了，坟也迁了，就这样吧，以后不要在外面提我顾怀年的名字，让我知道了，别怪我不客气！”

    “爸……这到底是咋回事，没头没脑的来这一出，我咋就不是你儿子了？爸，您不能这样对我啊！”

    顾解放着急大叫，他到现在都没弄明白，他怎么就不是老头子的儿子了？

    他都叫近五十年的爹了，一直都是顾家长子，现在咋变成朱大柱的儿子了？

    还有朱玉珍这娘们，咋又成了林大妮和顾二牛的闺女，还和二弟成了亲姐弟？

    这乱七八糟的，顾解放的破脑子整不明白了，乱得一塌糊涂。

    朱玉珍和顾建设也没整明白，脑子懵懵的，信息太多了，一时间消化不了，顾建设则担心自己的前途，他爷爷从老爷子变成了朱大柱，那个老实巴交的农民，对他的前程有个屁用！

    “爷爷，您可千万不能听信馋言，我爸和二叔，怎么可能不是您儿子？我奶奶在老家血受尊敬，提起她谁不竖大拇指啊，她不可能是那种人，爷爷，您得三思啊！”

    顾建设苦口婆心地劝着，他绝对不相信，他就是顾家长孙，是老爷子的亲孙子。

    不耐烦的顾野冷哼了声，嘲讽道：“事情都查清楚了，顾建设，你亲爷爷是朱大柱，亲外公是顾二牛，村里的五保户，一个好吃懒做的无赖混混，这事你二叔最清楚，不对，你应该叫二舅，这关系乱的，我都给整糊涂了。”

    楚翘立刻脆生生道：“哪乱了，多简单的关系，林大妮当年和村里的无赖混混顾二牛偷情，生下了朱玉珍，又和朱大柱的儿子顾解放掉了包，然后给这两人订了娃娃亲，肉还是在一口锅里，

    林大妮打的算盘多好，之后林大妮和顾二牛一直在当地下夫妻，生下了顾中华，给咱爸戴了一顶又一顶的绿帽子，把咱爸当猴一样耍，这种不忠不孝，水性杨花，心思狠毒的女人，有什么资格留在顾家祠堂？这要是在解放前，可是要浸猪笼的！”

    老爷子轻哼了声，脸色黑了三个度，小儿媳和小儿子不愧是两口子，说话都一样气死人，他只是被蒙骗了，怎么就当猴一样耍了？

    不过小儿媳的话说得很对，林大妮确实不忠不孝，水性杨花，没资格葬在顾家祖坟里头，否则顾家老祖宗会骂死他。

