
　　“圣君乃是比尊主更强的存在，一位圣君留下的洞天秘境中机缘造化惊人，可惜我没能一探究竟。”罗修听到这些消息颇为惊叹。

　　虚空本源碎片，本来极其罕见，乃是传说之物，涉及到救世道祖的不死之谜。

　　现如今，数量众多的虚空本源碎片接连的出现，倒是让罗修显得没有那么引人瞩目了，因为拥有虚空本源碎片的人太多了，尤其是其他得到虚空本源碎片的还都是名气很大的年轻强者。

　　随后的一段时间，罗修又听到了些许传闻，比如天魔神女出现，以尊主境层次的修为追杀那些得到虚空本源碎片的年轻强者，杀的这帮家伙四处逃窜。

　　与此同时。

　　罗修来到了绝死禁区，远远望去，整个绝死禁区中充斥着无尽的死气，大片的区域都弥漫着迷雾，显得森然阴冷。

　　这片区域就像是残破的天地，可以看到死气中孕育的死灵，一声声可怕的嘶吼声响彻。

　　“传闻绝死天帝修炼的乃是死亡之道，据说死之极致就是生，若能修炼到极致的尽头便可以达到真正不死不灭的境界，可惜这位昔日时代的大帝还是陨落了，他的坐化之地化作了这片禁区，成为了一段永久的传说。”

　　念想之间，罗修踏入此地，顿时滚滚的死气汹涌而来。

　　其他的修士来到这里探索都会携带蕴含生命力量的宝物来抵挡死气的侵蚀。

　　不过罗修倒是不需要如此，他的真武大道纯粹至极，他的肉壳淬炼的无比强大，生机旺盛惊人，他的体表闪烁出淡淡的金光，侵袭而来的死气顿时就被隔绝在体外，无法侵入体内分毫。

　　除此之外，就是死气中孕育的死灵了，罗修一路深入，遭遇了数十次死灵的攻击，尽管这些死灵的实力很强，动则就是媲美混元第五宫以上的级别，但在罗修的面前却根本不够看，因为他现如今的战力层次近乎于达到了神罗道尊级的高度。

　　绝死禁区中经常会有各大势力过来历练的修士，罗修也遇到了不少其他修士组成的队伍，每一个队伍都是有数十位修士，一个个修为都是混元境以上，有些队伍中还有混元第七宫的高手坐镇。

　　“此人很厉害啊，孤身一人就敢进入绝死禁区中历练？”

　　一名混元第七宫的强者目光落在罗修的身上，只见一个年轻模样的黑衣青年走在这片死气弥漫的禁区中，就恍如修行路上孤独探索的人。

　　突然间，大片的黑色凶禽从空中扑杀而来，这些凶禽体型庞大，双目血红，周身散发浓郁的死气。

　　“不好，是死气所化的逝魔凶禽，快退！”

　　这位混元第七宫的强者脸色一变，挥手祭出一件飞行法器，带着身边的其他修士飞遁逃走。

　　就在这时，他看到那个孤身一人进入绝死禁区中探索的年轻人，被无数的逝魔凶禽淹没，这些凶禽非常的可怕，吞噬生机，撕咬血肉，一旦被淹没，便会被撕咬的渣渣都不剩下。

　　“这个年轻人死定了。”远处已经遁走的这位强者摇了摇头。

　　就在前方不远的地方，一位周身闪烁着绚烂神光的老者盘膝而坐，这是一位神罗道尊级的强者，早在百万年前就来到了绝死禁区之中，以此地的死气来磨练自身，寻求突破。

　　此人名为苦禅道尊，对于其他进入绝死禁区中历练的修士也都非常的和善，若是有人遇到了危险，只需要逃到苦禅道尊修炼的地方，这位道尊就会出手帮人化解危险，被很多人所尊敬。

　　逝魔凶禽的数量众多，每一头凶禽的实力都相当于混元第六宫的级别，甚至有的相当于混元第七宫的层次，凶禽的数量数以万计，在这样的攻击下，神罗道尊之下的任何人怕是都要必死无疑。

　　苦禅道尊这边，有不少修士过来拜见，也看到了远处被逝魔凶禽淹没的那个年轻的修士，不过却并没有人出手相助。

　　苦禅道尊闭着眼睛处于修行的状态，一般情况下，除非是有人来到他的近前，他才会出手相助，譬如类似于这种距离比较远的情况，他也不会主动出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位年轻的小友不简单呢。”苦禅道尊忽然开口说道。

　　这一开口，顿时让旁边的人纷纷惊讶。

　　“道尊前辈的意思是，此子并没有死？”有人问到。

　　“自然没有死，他的战力足可媲美道尊。”苦禅道尊说话的时候，眼睛也始终都没有睁开。

　　轰！

　　就在这时，一声可怕的轰鸣响彻，在逝魔凶禽淹没的地方，无穷的金光爆发，一尊金色的巨人恍如拔地而起，挥手之间便将大量的逝魔凶禽轰杀成了齑粉血雾。

　　片刻之后，金色的巨人横空踏步，数以万计的逝魔凶禽被他轰杀殆尽，庞大的身躯这才逐渐的缩小，重新化作一个气息内敛的年轻男子。

　　“当真是英雄出少年，这位小友当真了得。”苦禅道尊缓缓睁开眼睛，目光落在了罗修的身上。

　　“道尊前辈谬赞了，在下这点微末的能耐比起前辈差远了。”罗修抱拳说道。

　　“这小子看起来有些面熟啊。”

　　“我好像在哪里看过这个人的画像……”

　　“我想起来了！传闻得到虚空本源碎片的人里面，其中就有他，他叫做罗修！”突然有人大喊了这么一句。

　　此言一出。

　　顿时诸多的目光皆是汇聚到了罗修的身上，皆是带着深深的贪婪，即便是苦禅道尊都忍不住目光闪烁了两下，毕竟虚空本源碎片的造化，可是非同凡响的。

　　虚空本源碎片价值极高，不过苦禅道尊在这里苦修了上百万年的岁月，道心古井无波，仅仅是目光闪烁之后，道心就重新归于平静。

　　其他众人之中，有人想要出手杀人夺宝，不过有苦禅道尊在此，却又不敢随意的放肆。

　　“罗小友是来绝死禁区中历练么？此行前去，小友还需要小心谨慎一些。”苦禅道尊说了一句，然后就闭上眼睛进入了修行的状态，借助此地的死气磨练自身，将来若是能将自身打磨圆满，他的修行便能更进一步。

　　“多谢前辈提点。”

　　罗修再次抱拳，他能感觉到这位苦禅道尊的道心非同凡响，或许天赋资质不是多么的惊艳绝代，但胜在道心稳固，这样的人只要不死，依靠岁月时间的沉淀也能踏入强大的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十四章 苦禅道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 