    客厅里，姜卿卿还在生气。

    可是她真的没办法再将物品全部搬回公寓。

    结果，就只能眼睁睁看着佣人将他们三人的物品一件件摆放在御家。

    这哪里还像是借住的客人，分明就是同居。

    “哥哥，妈咪怎么在客厅里走来走去？”

    “嘘，妈咪现在很生气，她正在调解自己的情绪。”

    “那我们要不要上楼安慰一下御叔叔？妈咪好像误会了。”

    “不用，御叔叔是男子汉，不会和妈咪生气的。”

    听着楼下兄妹俩奶声奶气的对话，御司廷在房间里觉得心情愉悦。

    家里很热闹，他的卿卿回来了。

    片刻后，姜卿卿还是被迫接受了眼前的事实。

    御家佣人干活麻利，将十几箱行李物品都整理摆放好，就离开了南院别墅。

    这时，姜卿卿也冷静下来，看了一眼时间，说道：“小珩，宁宁，先回房间洗漱，准备要睡觉了。”

    “妈咪，我看到房间里有浴缸，我想泡花瓣澡。”

    “好，妈咪帮你准备。”

    姜卿卿牵着两个孩子走上楼，路过主卧室房间门口，她的视线不受控制的望过去。

    房门微敞，看不到里面是什么情况，也没有听到任何的声音。

    然而，姜卿卿意识到刚刚的情况有点尴尬，顿了顿，说道：“御先生，记得伤口不能碰水。”

    “好，记住了。”

    御司廷低沉的声音传过来，听起来有些虚弱。

    回到客房。

    姜卿卿看着布置好的新房间确实很温馨。

    电脑桌，梳妆台，以及衣帽间都整理的很好。

    姜星珩看到自己的新电脑在桌上，说道：“妈咪，你先去陪妹妹泡花瓣澡，我就去安装新电脑了。”

    “好，有事情叫我。”

    姜卿卿注意到，两个孩子在陌生的御家好像并没有不适应。

    尔后，她在浴室里准备，给宁宁洗完澡裹着毛巾，就让她在浴缸里玩会水。

    就在这个时候，外面传来御司廷说话的声音。

    “卿卿，我一个人洗澡不太方便，你能过来帮帮我吗？”

    他并没有过来，是在卧室房间里喊她。

    闻言，姜卿卿轻不可见的怔忡。

    要她帮他洗澡？

    如果不是御司廷的声音里没有任何戏谑暧昧，她是真的要怀疑他的居心。

    下一瞬，姜卿卿深呼吸，回答说道：“好，就来。”

    卿卿竟然没有拒绝他的要求？！

    她的心里果然很在意他。

    倏地，御司廷在卧室房间里怦然心动，满心期待和她更亲密的接触。

    因为后背受伤的原因，他洗澡只能洗淋浴。

    勉强一下，自己也能洗。

    但是想到姜卿卿再三叮嘱他注意伤势，他自然是要给她照顾自己的机会。

    这时，脚步声从门外面传过来。

    御司廷不可抑制的微微屏息，看着推开的门，他的视线角度里竟然没有看到姜卿卿。

    随即，他的目光慢慢往下移，就看到一脸神秘笑容的姜星珩。

    “小珩，怎么是你来了？”

    失望写在脸上。

    闻言，姜星珩迈着小腿走进去，煞有介事的说道：“御叔叔，别等了，妈咪是不会过来帮你洗澡的，我觉得她是害羞。所以妈咪使唤我过来，御叔叔是真的要洗澡吧？不是想骗妈咪吧？”

    御司廷无奈失笑的回答道：“嗯，我是真的想洗澡，不是骗卿卿，你说她在害羞，消息准确吗？”

    “妈咪没有生气，表情看着有点怪怪的，我猜想应该是害羞吧。”

    “小珩，我发现你好像是在向着我。”

    在说话的同时，御司廷迈着长腿走向浴室里，动作慢慢的脱掉睡袍。

    姜星珩小小的身影跟在他的身后，歪着脑袋说道：“御叔叔，我和妹妹肯定不是你要努力哄的人，只要你对我妈咪足够真心和真诚的话，妈咪不难哄的。”

    “小珩，如果卿卿知道你和我说这些话……”

    “御叔叔怎么能让我妈咪知道呢？”

    姜星珩的反问，一脸无辜天真的模样。

    此刻，御司廷对他真是毫不吝啬的笑着说道：“小珩，你是真的很聪明，等你长大，我得把你留在御氏集团培养。”

    “如果御叔叔能哄好妈咪的话，我和妹妹都会留在这里，将来就能安排了。”

    “嗯，你说的是，那我是要努力了。”

    在这个时候，御司廷知道自己得到两个孩子的支持，感觉哄好卿卿也是指日可待的事情。

    “御叔叔，你需要我怎样帮你？”

    “帮我冲一下后背，避开伤口就行。”

    御司廷坐在这里迁就着姜星珩的身高，背对着他，只能简单冲洗。

    同时，姜星珩看着包扎着纱布的伤口位置，心想着御叔叔是真的用性命在保护他和妹妹。

    这也是妈咪愿意回御家的原因。

    虽然现在保持距离，但是日久生情必然是最浪漫的方式。

    “御叔叔，你的伤要不要让妈咪过来看看？”

    “不用，卿卿已经为我的伤很忧心了。”

    御司廷听得出来小珩是想帮自己做什么，他微微侧身，低声问道：“小珩，今晚你和宁宁有没有吃饱？如果肚子饿了，卿卿会不会亲自为你们下厨煮宵夜呢？”

    闻言，姜星珩眨眨眼睛，当即回答说道：“御叔叔提醒了，我确实饿，等会去和妈咪说。”

    聪明人之间的对话就是这样简单。

    “小珩，帮我擦一下后背的水，谢谢你。”

    “不用客气。”

    姜星珩拿着毛巾动作小心，他突然想到什么事情，笑起来说道：“难怪妈咪不想过来，又是看又是碰，御叔叔的美男计好像没有机会。”

    “嗯？小珩你觉得妈咪会受这套吗？”

    御司廷竟然一本正经的询问。

    姜星珩想了想，认真回答道：“妹妹遗传了妈咪的审美，她叫你帅叔叔，还总是在妈咪面前夸奖你。御叔叔要对自己有信心，我们住在这里来日方长。”

    “小珩，那我就相信你了。”

    御司廷对待姜星珩是更像身份平等的朋友。

    虽然他年纪小，但是心智聪明成熟，时不时还有小孩子的童真。

    在追妻这场走心的拉锯战里，御司廷是真的很需要两位萌宝的神助攻。

    这时，外面突然传来姜卿卿假装不经意的询问。

    “小珩，你该回来洗澡了。”

    “哦，我马上回来。”

    姜星珩临走的时候，朝着御司廷眨了眨眼睛回应。

