    

    思及此，宋子恒再不知如何回答苏婉的话，他知自己娘子聪慧，此时便摸不准她是真的说笑，还是心有芥蒂，是以更不知该如何回答了，正犹疑间，苏婉轻轻一笑：“相公在担心什么，觉得妾身是如此小心眼之人？大伙儿会如此想，已是人之常情，我倒要谢谢相公那几位同窗，毕竟他们是真正关心你的，不然也不会这么急着要来咱们家了。”

    “娘子说的是，这几位同窗都是我平日最交好的，虽称不上莫逆之交，但自打进学里便有的交情，也不差了。”

    “那妾身今日可在相公同窗面前丢了相公的脸，想来他们日后更要担心相公了，真真是对不住。”

    苏婉这是真正的玩笑，不带任何试探成分，她对自己还是有信心的，同样的脸，上辈子能做女神，到了古代自然也能做，不过就是不修边幅罢了，天生丽质遮不住，想来与宋子恒的小伙伴们想象中的形象相去甚远，已足够让他们颠覆了。苏婉半点不担心。

    然宋子恒对她这话却莫名的认真，将她整个人揽进自己怀里，很是郑重类似于承诺的语气道：“娘子如此聪慧，嫁与我只怕让你委屈了，也是我无能，倒让娘子过得比未出嫁前差许多，子恒心下只对娘子的不离不弃感激不尽，娘子万莫再提这样的话了，退一万步讲，便是娘子真没表现好，我又岂能是如此负心忘义之人？”

    苏婉顿了顿，摸着黑双手拂过宋子恒的眼睛，她能想到说话时这双眸子里盛着怎样的神情，微微一笑：“是我错了，相公万莫生气才是。”

    宋子恒却格外认真，长叹口气：“生气倒不至于，只望娘子多给子恒一些信任罢。”

    这便换苏婉不知如何回应好了，信心她当然能给，也确实越给越多了，但她知道宋子恒要的，并不是嘴上说的一点，他骨子里有霸道，要的便是全心全意，而苏婉做不到，历史上宋子恒的原配妻永远是个定时炸弹，在这个炸弹出现并且消失在他们中间之前，她心头始终悬着一把刀，随时都能掉下来将她伤个半死不活。

    苏婉开始沉默，半响后，宋子恒又道：“忘了问娘子，今儿去曾夫子那，可还顺利？”

    “很是顺利，照我娘打听过来的规矩备了束脩六礼，曾夫子收了后赠了每人一本字帖，下午他们便在那儿练字，想是拜了师，也知道字的重要性了。我叫夫子娘子转达了相公的话，夫子回道相公得了闲随时去便是，不拘什么规矩礼数。”

    “如此想来，曾夫子也不是古板之人。”宋子恒在心下点头，真心道，“多亏了岳父岳母费心。”

    “我娘平日无事可做，咱们这回倒给她打发时间了，也不过举手之劳而已，不值当相公挂在心上。”

    “我自然知晓，娘子才是为夫该挂心之人。”宋子恒如今脸皮练厚了，逮着机会便调笑两句。

    苏婉比他脸皮更厚，笑嘻嘻点头：“正是，相公心里除了记挂妾身，还能记挂谁？”

