    宫本睛明的魔像，那血红色的气息与我身上的气息，交织拼杀。

    我的一拳，砸在他的肩膀上。

    原本宫本睛明的身上，有着一层血红色的鳞片。

    但在这一刻。

    我那一拳之力，直接将那血红色如同铠甲一样的鳞片砸碎，连同他那一条胳膊，也都给砸断了。

    随着我的掠过。

    一阵风停。

    四周枯叶横飞。

    宫本睛明的那条胳膊，掉落在十几米之外。

    鲜血，染红了一片山崖和苔藓。

    宫本睛明的双目紧绷。

    下意识的，他朝着他的左肩膀上看去。

    看着左臂那边，空空荡荡的样子，他脸上一紧，他从没想到，他自己在这种状态之下，居然会被人一拳砸掉一条胳膊。在以前，无论是面对人还是怪物，在这种状态下，只有他一拳将对手，砸成肉泥的经历。

    左臂之上口上，滴滴答答，鲜血淋漓。

    宫本睛明意外之余，却又是一笑。

    “就这样吗？”

    他反问。

    我从他面前的视线之中消失。

    等下一秒，我已经将拳头，砸在了宫本睛明的面门上了。

    一拳他横飞出去。

    在他飞出去的过程中，我极速的追上他，一拳砸得他的胸膛前心部位，第一拳并全力，他那血红色的麟甲并被我砸烂，但我紧接着，二次发力，来了个寸拳，爆发自己体内的力量。

    咔嚓一声。

    一拳俯冲而下，当即把宫本睛明砸得，重重地摔在地上。

    附近地面，都出现了一定范围的塌陷。

    他吐出一口鲜血。

    但是。

    他用仅剩的一只手，拍在地面上而起。

    一个翻身，他一样以极快的速度，逼近我。

    掌心之中，出现一道血色其中带着紫色光芒的太极图，凝聚在一道指印之上，冲着我的身上了过来。这距离很近，他的速度也非常快，而我抬手祭出真言太极，正面与他相抗衡。

    两种力量，撞在起来。

    四周山崩地裂。

    宫本睛明收起右手。

    手上一动，下一秒，他已经极快的逼近我。

    一道血红色的气息，从他的口中冲着我这边奔涌而出，我下意识的避开这种气息，因为这血红色的气息之中还有紫黑色的光芒，很显然，这种气息应该是某种毒瘴，就算不能杀人，也定会有某种幻术作用。

    一个法身，腾空而起。

    而宫本睛明也已经，从那红雾之中，冲过去，一拳极速的逼近我的胸膛之上。

    我正面一拳，与他相抵。

    两个人各自被震退，十几米远。

    在半空中稳住身形。

    宫本睛明再次极速的逼近我，而我极速的移动自己的位置，左右手上的力道凶猛地凝聚，在下一秒，突然间，我改变我的攻击方式，冲着宫本睛明那边，祭出数道电流，而他却扛了下来。

    不过。

    这雷法不是我的真正攻击。

    紧接着。

    我的拳头，凝聚四象之力。

    一拳玄武，一拳朱雀，一拳白虎，一拳青龙。

    四道虚影几乎在同时，出现在我的身后。

    下一秒。

    这四拳，化为一拳，凶猛地砸在了那边宫本睛明的身上。

    他身上血色的鳞片，碎掉了一大片。

    凶猛地吐出一口鲜血之后。

    他撞到了对面的山崖之上。

    山崖一片塌陷。

    我掌心之中，凝聚出一把真言太极剑，左手之上，掐剑诀。

    将七杀剑，一口气凝聚在第七剑。

    一剑冲着那边的山头斩了出去。

    这一剑，化万剑，有万天雷霆，有狂暴火海……

    一剑之后。

    那边的山头消失了。

    雷霆和烈火之下，山头变成一条焦黑色的山谷。

    几次与那宫本睛明交手，让我深知，我此前低估了这个国师的实力，我相信，这七杀剑之下，他定然还能够有几分生机。所以，我收剑，直接冲向那边的山谷之中，在废墟之中，看到了浑身焦黑，但已经站起来的宫本睛明。

    之前我觉得，他的实力，或许会在苏年之下。

    现在看来。

    我轻敌了。

    是他周围的那些阴阳师太弱小，让我觉得，他也不会多强大。

    实际上，他的实力，已经超过了拥有邪体的苏年。

    也怪不得。

    宫本睛明是东夷国的国师，而苏年只能留在炎夏这边，做一个卧底。

    二人的实力，还是有些差距的。

    此时。

    那宫本睛明焦黑的身躯，双臂都已经断了。

    他的头部，也都已经不完整。

    有一条腿，也几乎断掉，但他站着，却常常的舒了一口气。

    “原来是这种感觉。”

    “看来，这个世界上，能与我宫本睛明战到势均力敌的，只有你一人！”

    听到这话。

    我疑惑。

    “势均力敌？”

    “当然！你以为你我之间的战斗，就这样结束了吗？”

    宫本睛明说出这句话的时候，他身上焦黑色的皮子，仿佛脱落了一层，而他身上的皮肤，也在不断生长着，断掉的手臂，烂掉的头颅，也都在一点点涌动，快速的恢复成了原来的样子。

    “对于我来说，这样的战斗，才刚刚开始！”

    “有这样实力的你，一定就代表着你们炎夏这边的最高水平，我宫本睛明想要征服你们炎夏，看起来很简单，只需要在炎夏人面前，将你这个人，打败，让他们彻底绝望！”

    轰！

    一声强悍的气势爆发之力。

    从宫本睛明魔像的身上，爆发而起。

    这时，他的身躯，已经恢复到了原本的模样。

    他浑身上下，生满了一层血色的鳞片，而那鳞片之间，还隐隐的有着紫黑色的光芒，在萦绕着。

    “炎夏小子！”

    “接下来，我就让你好好看看，什么才是我们东夷的真正强者！”

    “你在那边建设的防线，还有那个中年人建立的法阵，在我眼里，都只是小儿把戏而已，只要我想破掉那些东西，它们对于我来说，都如同结草之固而已！”

    那边。

    阴长生的阵法，大约在三分钟之内，就会完成。

    这段时间，我不会让那阵法，遭到任何的攻击。

    我提气。

    手中指诀变化。

    一道真言太极，出现在我面前。

    而宫本睛明的身后，则出现了一道巨大无比的虚影，那虚影的力量，全部汇聚在他的身上。他血红色的鳞片之中，那紫黑色的气息，在汹涌澎湃着，他抬手，一双血红色的眼睛之中，两种气息，形成了漩涡，如同太极一般。

    他身形一动。

    数道光芒，不同来向逼近。

