    很显然阿虎输了，无论星空网上的大众评价，还是童话名家们的动态内涵，都毋庸置疑的指向了这个现实，就算仍有嘴硬的燕人不愿承认，当《舒克和贝塔》第二天的销量出来，他们也无法再给出任何有力的辩驳，因为结果已经很清晰了。

    不是碾压。

    却胜似碾压。

    楚狂这部作品的评价和销量并未对阿虎的作品形成降维打击，但地域之争的大背景下，楚狂在秦燕童话之争中同时扮演了两种角色——

    故事自他而起。

    结局由他而终。

    就算没有贬低阿虎的意思，也终究有点“你大爷还是你大爷”内味儿，这无疑让楚狂的身上笼罩了一层传奇的色彩，更让所有人对楚狂写童话的能力有了进一步认知。

    “老贼还是强啊！”

    “老贼确实牛批，也就是这些燕人不学乖，短篇被老贼狠狠收拾过一次，以为跑到了长篇领域挑衅叫阵，老贼就没能力收拾你们了？”

    “犯秦者虽远必诛！”

    “楚狂写长篇虽然不像短篇那么炸裂，但在蓝星也是最厉害的那批人了，阿虎这波死得不冤，我个人认为楚狂的长篇有短篇的七成实力。”

    “这得是八成吧？”

    “可惜这波没有形成对阿虎的绝对碾压，如果真碾压了对手，那楚狂现在应该是童话大王而不是什么短篇童话大王了，我是不是对老贼要求太高了？”

    “……”

    燕人集体吐血。

    这话有够杀人诛心的，成为短篇童话大王还不够，你们还想楚狂在长篇童话领域也混个童话大王的名头吗，再强的人也该有个限度吧，真当蓝星童话界只有一个楚狂？

    得了便宜还卖乖！

    燕人窝火之极，偏偏他们没有办法反击，除非现在燕洲童话圈冒出个更猛的去收了楚狂，但那也得等燕人准备出作品，且必须得是比阿虎更强的长篇童话作家出手才行啊。

    这样的人燕洲不多。

    确切的说只有一个。

    所以燕人虽仍有不甘，但至少此刻的他们是彻底偃旗息鼓了，长篇短篇全部被楚狂压制，短期内再也不会有人敢在童话圈碰楚狂——

    也没理由啊！

    人家楚狂已经连续写了那么多童话作品，你还要去跟人家文斗，和连番车轮战有什么区别，就不让人家稍微休息一下的吗？

    燕人讲武德。

    哪怕输了地域之争，也没有多少人气急败坏，反而有些燕人因此而去购买了楚狂的作品阅读，也算是为楚狂贡献了一波销量。

    “自己人。”

    有燕人和和气气的表示：“蓝星各大洲本就是一家嘛，没必要分太多你我，童话故事的本质目的是为孩子编制属于童年的梦想，斗来斗去的没意思。”

    楚人：“……”

    大燕人能屈能伸？

    当初被羡鱼和影子轮流吊打了音乐和漫画之后，楚人也是这么说的，什么斗来斗去没意思，但整个蓝星都知道就数你们燕人最好斗！

    话分两头。

    林渊发布《舒克和贝塔》之后就没有再关注童话圈的事情了，他甚至都不太清楚自己已经成了秦人的英雄，还是姐姐跟他说了这茬，他才后知后觉的意识到又一场地域之争结束了。

    这让林渊若有所思。

    看来蓝星大融合之路还是任重而道远，就算是秦齐楚燕四洲合并，大家也并非完全的一条心，很多时候还是忍不住彼此比出个上下高低，难怪上面要做出大融合的决定，再不让各洲融合，只怕以后各洲就真的要各自为政，甚至形成一个个新的国家了。

    “大局已定！”

    林萱兴奋的告诉林渊，楚狂的短篇和长篇左右开弓，彻底奠定了她的业绩，等公司决定选择主编的时候，这个位置大概率是要落到姐姐的头上了。

    “恭喜。”

    林渊笑着道。

    姐姐摇摇头：“我其实什么都没做，楚狂还是靠你拉过来的，如果没有楚狂的话，我不可能竞争得过那两个对手，楚狂不愧是一个人撑起一个部门的大神……”

    “嗯。”

    林渊顺势提醒道：“楚狂接下来应该会继续写推理小说，不会再碰童话了，等他以后再产生写童话的兴趣，我会让他把作品送姐姐这发表的。”

    “当然！”

    林萱认真点头。

    她知道楚狂会写童话完全是弟弟为了帮自己才暗中拜托的，现在自己这暂时稳定了下来，楚狂肯定要忙自己的事情，只是外界一定很难想象，楚狂写童话的理由竟然如此草率吧？

    林渊也点点头。

    他短期内确实不打算再写童话了，未来再继续这个题材吧，波洛系列那么多故事总要连载完，况且他接下来还要参加《蒙面歌王》的比赛呢！

    是的。

    随着童话圈的地域风波落幕，《蒙面歌王》终于传出了即将录制的消息，与此同时林渊也是拿到了自己为了比赛而定制的面具和衣服。

    “试试吧！”

    当小咕咚拿到这些衣服并送到林渊办公室的时候，她的眼睛微微放光，要知道从服装到面具的定制花了足足十二万，穿在身上的效果非常值得期待！

    “行。”

    林渊同意。

    顾冬暂时出去，等林渊换好了定制的衣服，再戴上华丽的面具，她才重新进门，结果看到林渊的这幅形象，她的嘴巴已经张成了“o”字型。

    “怎么样？”

    “太拉风了！”

    “要不低调点？”

    “请务必这么穿！”

    顾冬竟然以鞠躬请求。

    林渊愣了愣，没有说什么，这身衣服可比地球上那些兰陵王类影视剧中做的造型帅多了，十几万元砸出来的效果确实没得说，他摘下面具问：

    “报名已经完成了？”

    顾冬点点头：“这个节目的规则很严格，按理说歌手的身份应该是藏的严严实实，但节目组的导演是要知道歌手真实身份的，所以导演那边想跟您通个视频电话。”

    “没问题。”

    林渊点了点头。

    顾冬拨通了一个视频电话，视频那边是一张很普通的脸，不过这张普通的脸表情却很吃惊，因为对方也通过摄像头看到了林渊的形象。

    “羡鱼老师？”

    “我是羡鱼。”

    林渊忍着不适道。

    对方感慨道：“羡鱼老师您好，我是《蒙面歌王》的导演童书文，您果然和网上传闻的一样年轻又帅气，我们节目组本来打算邀请您当几期评委，没想到您竟然要以选手的身份参赛，但您不是唯一一个这么干的老师，当然更具体的我肯定不能透露，那您现在这身衣服是打算比赛的时候准备穿的吗？”

    “是的。”

    林渊戴上面具，让顾冬拿着手机拍了一圈自己，让对方熟悉自己的形象，然后才继续跟对方聊：

    “时间确定了吗？”

    “确定已经确定了。”

    对方笑道：“二月份正式开始录制，到时候我们会通知您，您做好准备，因为您将会在节目第一期出场！”

    “好。”

    林渊没有继续和对方聊，简单说了几句就挂断了电话，就让对方知道自己是谁就行。

    另一边。

    童书文在挂断电话之后，终于不再压抑自己的情绪，他的身体因为兴奋而微微颤抖起来！

    羡鱼！！！

    没想到羡鱼竟然要以选手身份参赛，童书文几乎可以想象，当神秘的羡鱼在《蒙面歌王》的舞台上揭面，一定会引起外界疯狂！

    这是爆炸性新闻！

    他安排羡鱼第一期出场就是这个意图，因为羡鱼这样的选手越早揭面越好，这对节目来说有巨大的好处！

    毕竟羡鱼只是作曲人。

    而他的对手大多都是实力派歌手，说不定羡鱼第一期就会凉凉，那就意味着节目第一期的收视率便可以直接爆表！

    当然。

    如果羡鱼因为实力过强而迟迟没有揭面，也是一件好事儿，酝酿的越久，最后揭面带来的震撼才越是夸张嘛！

    但这怎么可能？

    羡鱼不是什么专业的歌手，这个比赛蒙上脸可以遮住歌手过去的荣耀，但却遮不住歌手本身的演唱实力！

    除非……

    羡鱼身为作曲人的同时也拥有不亚于专业歌手的唱功，但对这种事情，童书文肯定是不抱有太多期待的，就凭借羡鱼这张脸，如果他真有强大的演唱实力，何必给别人写歌？

    自己出道好了。

    在这个重视实力但也很难绕开歌手颜值的圈子里，羡鱼但凡有点唱功，配合他那恐怖的作曲能力，随随便便就能火起来。

    这是童书文的想法。

    最近联系童书文的人有很多，像羡鱼一样搞作曲的也有，还有很多演员也来凑热闹，甚至还有体育明星想要参加这个节目，童书文当然明白这些人的心理。

    戴着面具玩票而已。

    羡鱼也跟这些人一样。

    童书文就算脑子被驴踢了也不可能拒绝羡鱼，他甚至还私心想着，等羡鱼揭面之后自己再邀请羡鱼当《蒙面歌王》的评委，凭借外界对羡鱼老师的好奇，配合羡鱼本人的魅力，这波收视率绝对赚爆！

    “又是哪位神仙参赛？”

    旁边的副导演看到童书文这么兴奋的样子，忍不住好奇问了句，他虽然不知道具体有哪些人参赛，但导演之前透露过一些人的名字，很有些群魔乱舞的感觉。

    “确实是个神仙。”

    童书文想了想，补充道：“但他的名字我必须保密，估计也保密不了多久，他应该很早就会揭面，第一期录制结束你就知道了。”

    副导演：“……”

    看来又是个非职业歌手跑来节目玩票的，不过能让童书文点头，说明这个想要玩票的人应该是个大人物。

    ————————

    ps：感谢【哆啦AKM】成为本书第32位盟主，万分感谢，又多了个加更任务，▄█?█●给盟主大佬们献上膝盖~

