    动静响起，林若诗跟雷灵纷纷回头看着吴戈城外的上空，数道各色古朴长袍的威严男子傲立虚空，他们无一例外，一手执笔，一手拖着类似于书本的黑漆漆玩意。

    一共七人，青色长袍三人，蓝色长袍三人，紫色长袍一人。

    林浩将手中烤肉放下，挑了挑眉，这冥府挺看得起他的啊？

    三个八等初期青带判官，还有三个八等中期蓝带判官，以及一名八等后期紫带判官！冥府就是高手多啊，豪横。

    “林浩，出来与我一战！”

    紫带判官右手执笔，左手托着生死簿，威风凛凛的怒喝而起，八等后期幻灵师的强大气势散发开来，周围空间都产生剧烈的震荡，此地方圆十公里内的房屋尽皆倒塌，这只是一声怒喝的效果，周围的参天大树更是拦腰截断。

    林浩没有去理会，将两串烤肉递给林若诗跟雷灵：“吃得香一点，馋死他们。”

    “谢谢爸爸。”

    林若诗开心的将烤肉拿过来，脸上满是幸福的笑容，一口烤肉下去，林若诗开心的都快融化了，小表情上尽是享受：“哇哇哇，太好吃了，好吃好吃！小诗还要吃！”

    “啧，是真的很好吃，可惜某些人只能够看着流口水咯。”

    雷灵同样旁若无人的吃着烤肉。

    林浩则是继续烤肉，三人对于这些叫嚣的人，压根就当没看见，把他们当做了空气。

    紫带判官：ヾ(?■_■)！你们不要太过分！我可是冥府最高级别判官，我不要面子的吗？

    “紫玉判官，我们现在该如何……”其他的判官纷纷看向了紫带判官紫玉，这里就他地位与境界最高，自然一切听从他的指挥。

    紫玉判官差点没吐血，老子要是知道就不会在这里干站着了！他们这等境界自然无惧虚无空间，可是那空间乱流仍旧让他们头疼不已，要命的是，林浩的女儿刚好可以操控这等力量，在这样的情况下，他们一旦踏入吴戈城，他们也不敢保证能否靠着他们七人，将林浩给拿下。

    雷灵是肉身成圣之资没错，但是毕竟没成长起来，一个八等幻灵师足以应对，最要命的是林浩拥有斩杀八等幻灵师的能力，在这一方天地与林若诗配合，他们还真不敢轻易乱来。

    “林浩，你个王八蛋，懦夫，可敢与我一战！”

    “无能懦夫，来战啊！~连桃花仙子都保护不了的无能废物，你这个胆小鬼！”

    “一个废物带着两个废物，废物一家子！”

    没辙，这些判官一个个化身老祖安人，在线真人对线，狂喷输出！听对方提到灵韵，林浩烤肉的动作猛然一僵，霍然抬起头，目光凌厉如刀：“刚是谁骂的这句话？”

    “是他，那个穿得跟绿毛龟一样的玩意，就最边边那个。”

    雷灵立刻就指着远处一个青带判官说道。

    那名青带判官当时就炸了：“绿你大爷，这是青色，青色！”

    “有区别吧？

    行行，是青色，青色行了吧。”

    雷灵摊了摊手，随后唱了起来：“冥府的青草地，需要浇水……”卧槽！青带判官面目狰狞，这有差吗？

    还不是骂老子被绿了，而且还绿得彻底！“妄言者诛！”

    林浩甩出一根烤肉用的铁签，化作一道犀利的寒芒直逼那青带判官而去。

    “小心！”

    其他判官纷纷提醒，虽然林浩没有出剑，可他可是能够伤及神祇的存在，不可小觑。

    然而那青带判官极为自负，哈哈大笑一声更是迎着那铁签冲了上去：“放心，一根小小的铁签罢了，不过如……”此字还没说完呢，铁签的寒芒无视青带判官的灵气护盾，直接破防。

    噗的一声，穿心而过，在心门的位置留下一个细小的伤口！“你，你个卑鄙无耻的混蛋，你坑我！”

    青带判官脸色狰狞的瞪着林浩，他的体内气息突然变得无比狂暴起来。

    “3……2^1！嘭。”

    轰隆一声，青带判官的心门直接炸开，本来只有细针那么细小的伤口，结果突然伤口爆炸，炸出了一个碗口那么大的伤口。

    青带判官痛苦的嚎叫起来，气息紊乱，境界开始狂跌，虽然保住了一条命，可是却也伤及了根本！“混蛋，你竟然将剑气隐藏在铁签之中暗算我！你不讲武德！”

    青带判官痛苦的嘶吼，这一击直接让他从八等初期境界，直接跌落到七等中期的水准，战斗力更是暴跌！啪！紫玉判官一巴掌甩了过去，直接将那青带判官：“废物，都特么让你小心，你特么还往上凑，死了你也是活该！”

    其他判官也同样如此想，都知道林浩不凡，并且已经提前提醒这个家伙了，谁知道他非但不躲还要往上凑，这不是纯粹作死吗？

    死了也是活该，有什么可惜的！“林浩，我乃转轮王麾下紫玉判官，我且问你，你究竟如何才肯应战？”

    紫玉自持甚高，虽然林浩能一击重伤一个青带判官，但是他并不担心。

    毕竟青带判官的分身，不过是相当于是七等巅峰的幻灵师本尊罢了，战斗力也算不得上得来台面。

    林浩将拿起一块黄橙橙的烤肉塞进嘴里，一口下去，满嘴油，却一点都不觉得腻，外面焦黄香脆，内里嫩得全是汤汁，简直人间美味。

    林浩享受的眯起了双眼，满脸的享受，压根就没打算理会对方的意思。

    紫玉判官何时受过这般待遇，哪怕是在冥府转轮王座下，那也是享受着至高荣耀的存在。

    紫带判官，那已经是十殿阎罗之下最强的存在了，对方竟然如此无视自己！紫玉判官怒视着林浩，手中判官笔连连挥舞，苍劲有力，锋芒毕露的笔锋划破虚空，一笔一划都带着慑人的锋芒。

    “你若不与我一战，那我便对华夏发起战争！在没有任何神祇庇护的华夏，你可知这是什么样的后果？”

    紫玉判官很清楚，杀不了林浩，哪怕将华夏化为人间炼狱都没有用，仍旧无法实现地藏王的宏愿。

    可是林浩龟缩在这，他们还真是没什么办法，除非更多的紫带判官前来，唯有用此来威胁林浩。

    “你在叫我做事？”

    林浩十分好笑的看着对方，要是真的能够先灭华夏再对付他，那他们早就这么干了，何至于在这跟自己纠缠？

    现在的华夏，因为他们三人都不在，可以说是极其的薄弱，连七等幻灵师都凑不出几个来。

    面对这些七等满地走的三方势力，华夏就显得有些弱小了，可是他们却不敢先动华夏，再对付他，这已经很说明问题了。

    “谁没事教你做事！我在问你，你到底敢不敢应战！”

    紫玉要抓狂了，看对方有恃无恐，一脸无所谓的样子就让他蛋疼，若是林浩真这样不出来，他们还真一点办法都没有。

    何况有林若诗在，他们大可直接撕开一方空间，进入无尽虚空之中随便找个地方躲藏起来，谁都找不到，那还玩个屁啊。

    这虚空乃是无尽之地，没有任何的边界，如同无穷宇宙一般，上哪找去？

    哪怕是九等至强都拿他一点办法都没有。

    能做的，唯有激怒他，让他跟他们战斗，或者是伺机重伤亦或者活捉林若诗，那林浩最后的依仗也就彻底的没有了。

    “应战的话，也不是不可以啊。”

    林浩挑挑眉，他可以避世不出，但是其他人就没那么好运了，比如说金楼内的家人，可能都会成为他们的目标。

    更何况林浩不是那种遇到困难和危险就退缩的人！哪怕难上加难，也要知难而上……“你只要应战即可，所有条件随便你提！”

    紫玉判官信心十足，不怕林浩应战，就怕他所在这不鸟他们，还能将他们给气死。

    林浩要想气死个人，他完全有一百种方法能把你气到吐血。

    林浩看向林若诗。

    林若诗会意的点头，脚下的虚空乱流自动铺就成了一条七彩台阶，林若诗赤着双脚，漫步在七彩台阶之上，一路升空而起，看得判官们一个个都羡慕得不行，他们都不敢轻易招惹这些玩意，可它们在林若诗这里，简直乖巧得像个宝宝。

    随着林若诗双手不断的舞动，周遭的虚空乱流开始迅速汇聚，形成了一个巨大的虚空擂台。

    林浩的声音随之响起：“生死擂台，随时可以来挑战我们三人中任何一位，告诉他们，过来吧，只能单挑，生死不论，且挑战了一人，三小时内，不得重复挑战，现在，谁来！生死不论，谁与我一战！”

    林浩一马当先的一跃而起，稳稳落在了擂台之上，天罪剑一声铮鸣自动现身，环绕在林浩周遭虚空，剑身不断颤鸣，似乎对接下来的战斗开始跃跃欲试起来。

    紫玉等人眉头紧锁，对方竟然想要应付他们车轮战不成？

    三个小时的休息时间，实际上是足够的，这就让他们有些头疼了，但是如此一来，想要用人数将林浩堆死恐怕就没那么容易了！而且这是虚空擂台，一旦林若诗还在这，或者有支援之力的话，他们都没有什么优势。

    “几百个挑战我们三个，你们竟然怕了？

    冥府，也不过如此嘛。”

    见对方犹豫，林浩更是毫不留情的嘲讽起来。

    

