
　　不得不说，林羽在经过这么多的成长之后已经跟之前又不一样了。

　　尤其是在这种时候她的情绪没有任何波动，在形意合一的状态之下周边的任何能量波动，全都是在他的算计之中的。

　　何况在这个时候还是在自己的领域之中，如果是这个样子都无法战胜这个家伙的话，就真是太可笑了。

　　只是，当这样的一枪刺在结界上面的时候，所有人都傻眼了。

　　枪神十技的威力非常强大。

　　第三招算不上是最厉害的一招，但是威力也不应该仅仅只是这个样子吧。

　　难道说尧帝真的就已经在这么短暂的时间内，回复到了这种程度？能够靠着自己的一个普通的结界，将林羽的攻击这么轻松给阻挡下来，若是这个样子的话，那也太不可思议了吧？

　　众人在这个时候全都是这样诧异的表情，不知道在这个过程当中到底是发生了什么事情。

　　反倒是在这个状态之下的林羽表现的非常轻蔑。

　　眼前这场战斗在别人看来是很难想象的，但是对于这个时候的他来说一切都是在自己的控制之中。

　　“哈哈，看来你这个所谓的小天才也不过只是这个样子而已啊，我们之间的战斗才不过只是几分钟的时间，你就已经神力消耗殆尽没有办法继续战斗下去了吗？”尧帝嘲笑着说道。

　　能够做到这种地步就只有一个回答。

　　那就是此时的林羽身体状况已经非常差劲了，神力枯竭，后继无力。

　　自然也就没有办法完美的战斗下去了。

　　但是，这件事情真是这个样子吗？他们也不敢想象，当眼前这件事情发生之后他们应该都是很清楚的明白的，这个问题根本不是表面上看起来那么简单的。

　　而在这个时候的林羽只是轻蔑地笑了笑。

　　“你真的认为自己现在虽然说是修复了自己一部分的伤势，然后你就可以在这里轻易的战胜我了吗？”冷笑一声，此时看着眼前这个男人脸上的表情，林羽并没有在这一刻觉得自己要输掉这场战斗了。

　　相反，他比谁都要清楚的明白接下来等待自己的将会是什么。

　　这场战斗的结果固然不会像是他们想的那么容易，但是自己也绝对不会这样轻而易举的输掉这场战斗，打败眼前这个对手不过只是时间问题，他们之前或许在这件事情上面做的还不够好，但是到了今天这个时候就断然不会让同样的事情发生很多次了。

　　这个状态之下的林羽紧紧握着自己手中的破神枪，冷冷的看着眼前的这个对手，一字一句地说道；“真是很抱歉，在经历过了这么多的事情之后，我已经没有办法保证让你能够如此健康的生存下去了！”

　　“黑爷，这是怎么回事啊？按理说不可能啊，我是知道林羽的底细的，这种程度固然艰难，但是这个家伙身体内的神力应该不仅仅只是这个样子而已，怎么一下子，就没有什么办法继续战斗下去了？”肖成吉看到眼前这一幕也是不禁感慨着说道，当眼前这件事情发生之后，他们真是感到不可思议。

　　这可不像是之前林羽会表现出来的状态啊，这个家伙身体内的神力非常充盈，就如同一个巨大的海洋一样。

　　这种状况之下怎么可能会因为这样简单的战斗，然后就让自己落入到了这样窘迫的环境之下呢。

　　这边听到这个家伙说的，黑爷摇了摇头：“这件事情可不能只是看表面的，你忘记了刚才尧帝做了什么？”

　　就在众人都感到疑惑的时候，尧帝忽然间张口喷出鲜血来。

　　而后，他捂着自己的心口，一脸震惊的看着面前的林羽。

　　怎么做到的？

　　就在刚才的一瞬间，他感觉自己的身体内出现了一股非常恐怖的力量，如果不是及时发现并且靠着体内的妖力强行压制，可能就只是这样的一股力量就能够完完全全的将自己的五脏六腑给绞碎了。

　　他不用猜也知道是眼前的这个人类施展出来的手段。

　　这个看上去人畜无害的人类少年实际上给他们带来的麻烦和影响都是非常巨大的，在这种状态之下他们如何能够保证自己还会这么轻松的了结这一切呢？

　　此时皱着眉头看着面前的林羽，尧帝继续问道：“你……做了什么？”

　　“呵呵，你在我的面前将别人的能量全都吞入，以此来修复自己的身体，我不过只是顺水推舟，将我原本攻击的神力，转化给你一部分而已。”林羽冷笑着说道。

　　之前看到尧帝召唤几个妖族过来的时候，他就知道这个家伙准备吞噬这些下属来让自己的身体能够达到一个特别快的速度回复。

　　这是一个很可怕的手段。

　　但同时也是一个非常不错的机会，对于林羽而言。

　　他的领域一直都是在这里张开着的，所以在这个家伙做出这样的举动的时候，这些能量瞬间附着在了这些被分解的妖族的能量分子上面。

　　而后，跟着被尧帝吞噬进去。

　　后面的结果就是可想而知了。

　　林羽发动了由内到外的攻击，想要借助这样的手段彻底的将眼前的这个对手给撕裂。

　　毕竟不管是什么样的身份，身体内部都是非常脆弱的，若是能够抓住这个机会，简直是可以不费吹灰之力干掉眼前这个家伙。

　　但是没有想到最终竟然还是失败了，开始的攻击虽然还算成功。

　　但是尧帝这样的家伙毕竟也是身经百战，在很短暂的时间内就已经知道会发生什么，强行调动自己的身体妖力，将这股冲击破坏力给压制下来，这才没能够让自己的五脏六腑全都被绞碎。

　　但是经此一役之后，他也是意识到了眼前的这个年轻人真的很麻烦，手段诡异，各种战斗方式层出不穷。

　　林羽和自己一样都是没有什么高手风范的，为了战胜对方，他们都是可以施展出来各种各样的下流手段，只要能够战胜敌人，所有的方式都是没有禁忌的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百五十六章 成绩可嘉免费阅读。https://xs.23sk.com 