    左冷禅强压着心内的怒火说道：“那就再议吧，明日最迟午时在封禅台前议事，各位掌门人到时候不要迟到就好！届时嵩山上一定是热闹非凡的，估计会来许多平日里见不到的大人物，还请各位注意一下言行！”

    　　话毕，只见左冷禅已拂袖而去，不再与众人言语！在场的嵩山派十三太保，带着其余嵩山派弟子一起跟随而去。只有汤英鹗心思缜密，他在快出议事厅门口之时，回身看向岳不群说道：“岳掌门，你们华山派还没有安排住处吧，不如现在与我等一起同行如何？”

    　　岳不群显然是一愣，随即便面带笑容的说道：“如此甚好，如此甚好！还是汤兄考虑的周到，那就有劳汤兄啦。”

    　　岳不群又看向天门道长和莫大先生说道：“天门兄，莫兄，小弟初来乍到，还需要先行安顿好自家人的住所。情非得已，只得与两位掌门人分开了，有什么事，明日我们封禅台前再议吧。小弟告辞了！”

    　　岳不群向着天门道长和莫大先生一拱手，带着夫人宁中则，和岳灵珊与林平之，四人一起跟随嵩山派众人离开了议事厅。那天门道长和莫大先生二人都面露不信之色，但是事实如此，两人也不得不信了！

    　　汤英鹗带着岳不群出了议事厅，他的余光已经扫见里面众人的表情了，他要的就是这种效果。汤英鹗亲自带着华山派众人，来到嵩山派给华山派准备好的休息之处。

    　　左冷禅对自己人一贯的客气，自然给华山派准备的休息区，是另外四派里面最好的了。汤英鹗还特意嘱咐里面的服务人员，一定要好好的招待好华山派众人，这才向岳掌门拱手行礼后，先行离开了。

    　　岳不群让众人都好好休息，没有事情不得外出。而且特意嘱咐岳灵珊和林平之二人，新学会的剑法武功，不得在这里随意演练。想要练功可以，只能修炼内功，和以前学到的华山派剑法！

    　　岳灵珊和林平之一起答应下来，岳不群就又去找弟子梁发，他需要三徒弟梁发配合自己，管理好自己的这些弟子。千万千万不要在今日与其他门派之人接触，老老实实待在华山派休息区就好。

    　　不管是不是临时抱佛脚，每个人都要安心练功才是。岳不群命令梁发监视众人练功，自己会时不时的前来查看。当这一切安排妥当后，岳不群才松了口气。

    　　暂且不提华山派如何安排，再说那左冷禅。他离开议事大厅后，带着嵩山派众人来到了后院的一座庭院内，这里已被嵩山派弟子，里三层外三层的，把守的水泄不通。庭院内，就是左冷禅早就召集好的武林高手。

    　　不一会儿，汤英鹗带着泰山派的玉玑子、玉磬子、玉音子三人，和衡山派金眼雕鲁连荣一起进入庭院之内。左冷禅才和大家一起进入里面的议事大厅，这个议事大厅，容纳五、六百人议事绰绰有余。

    　　左冷禅很自然的走上台前，看向衡山派金眼雕鲁连荣，和泰山派玉玑子、玉磬子、玉音子三人，似是用眼神询问四人来此何事啊？

    　　那金眼雕鲁连荣连忙站起身来说道：“左盟主，适才你们嵩山派众人离开议事厅，衡山派莫掌门和泰山派天门道长两人闲聊了几句，看那架势，他们二人都是不赞成这并派之举啊。

    　　明日如果在封禅台前，这两派联合起来不同意并派，再加上一个恒山派的令狐冲，不知道左盟主可有什么好主意应对吗？”

    　　左冷禅笑着说道：“鲁兄在衡山派已经多年了，难道对衡山派掌门人之位就没有想法吗？前段时间我曾经许给你的衡山派掌门人之位，就看明日他莫兄识不识抬举了！

    　　鲁兄联合一下衡山派亲信之人，届时如果莫大先生胆敢不同意五岳剑派并派之事，我就会利用一年前之事大作文章，利用我现在的五岳剑派盟主之位，强行拿下他莫大的掌门人之位！

    　　只是希望鲁兄到时候配合我一下便是了，你就说你是亲眼所见，是他莫大杀害我嵩山派‘大嵩阳手’费彬的！这样我就敢当场诛杀了莫大先生，以此立威于嵩山之巅！

    　　你放心吧，哪怕他莫大先生同意五岳剑派并派之举，过了这段时间，我一样会帮你拿到衡山派掌门人之位的。只有由你做上衡山派掌门人之位，我才能真的安心啊！”

    　　金眼雕鲁连荣赶忙躬身施礼道：“左盟主你敬请放心，我金眼雕虽然不是衡山派掌门，但是拥护我者大有人在，你老人家就放心吧，到时候如果莫大先生敢不听号令，我定当助你一臂之力，拿下他这个衡山派的绊脚石！”

    　　左冷禅笑着点了点头，又看向了泰山派的玉玑子、玉磬子、玉音子三人。玉玑子赶忙起身说道：“左盟主，我那师侄看样子铁了心要分裂五岳剑派合并之事了。我就恳请左盟主助我拿下天门道人，让我坐上泰山派掌门人之位！

    　　你就放心吧，只要是我玉玑子继任了泰山派掌门人之位，我就一定会让泰山派全派统一意见，加入五岳剑派并派的义举中来。而且我们泰山派，也一定会拥护左盟主做那，五岳派的新掌门人的！

    　　玉磬子、玉音子两位师弟，相信你们俩也会有和我有一样的想法吧。放心吧，只要是我坐上了泰山派掌门人之位，你们二人就是泰山派一人之下万人之上的副掌门了，你们跟着我肯定比跟着天门道长舒服自在的多！”

    　　玉磬子和玉音子二人赶忙起身说道：“大师兄你敬请放心，我们二人定当以大师兄马首是瞻，与你一同维护好泰山派的秩序。请左盟主放心，有我们兄弟三人团结一心，定当不负左盟主所托之事！”

    　　左冷禅道：“那你们三人就请放心吧，如果天门道人胆敢在嵩山封禅台前，不同意五岳剑派并派之举，我定当把他诛杀在当场，让玉玑子坐上泰山派掌门人之位！

    　　他天门道人那火爆脾气，如果他胆敢与我为敌，我定不会给他翻身的机会。我已经定下了一计，只是需要你们三人一起配合我才能成行！”

    　　左冷禅就把他想好的计谋在众人面前说了出来，那玉玑子、玉磬子、玉音子三人一起大呼道：“此计甚妙，想我那师侄天门道人定当中计。只是到时候他天门道人如果誓死不从，难道我们三人还能当场诛杀了他吗？”

    　　左冷禅道：“三位道兄就不必挂怀此事了，到时候我定当想办法，让人当众除去这天门道人，不给你们大家留下后患，你们兄弟意下如何啊？”

    　　玉玑子、玉磬子、玉音子三人一起说道：“只要是左盟主能够除去那天门道人，我们三人保证，泰山派就不会发生内乱！

    　　不管他天门道人的弟子再团结，我就不相信了，他们也敢不听从泰山派祖师东灵道人的遗物？只要是我从天门道人手中接过了拿柄铸铁短剑，他们任何人再敢不听我号令，我就敢拿下他们所有人！

    　　请左盟主相信我们兄弟三人，现在泰山派我们兄弟三人的拥护者，已有大半弟子了。到时候我们一定会给左盟主一个满意的答复，您老人家意下如何啊？”

    　　左冷禅道：“那就有劳三位师兄了，我在这里就不耽误四位师兄的布局了，我还请四位师兄要守口如瓶，明日就拭目以待，看五岳剑派如何并派的吧！”

    　　金眼雕鲁连荣和玉玑子、玉磬子、玉音子三人一起向左冷禅行礼，他们四人都是面露笑容的离开了议事大厅，这四人都着急回去布局一番，好看看明日自己有没有做上掌门人之位的可能性。

    　　左冷禅等这四人离开后，才看着下面的二百多人说道：“明日就是五岳剑派并派之举的关键时刻了，我这么多年来的布局，能不能成功，就看各位朋友的啦。

    　　现在诛杀天门道人，需要一个谁也不认识的高手出面，不知道大家谁愿意帮我完成这个任务啊？”

    　　只见人群中走出一人来，见此人身材瘦长，一身麻衣，除了脸上的这双细眼，能够让人有些印象之外，其他的外貌，竟然没有一点特殊之处，扔掉人群之中，根本找不到他。

    　　那人向左冷禅一拱手道：“左盟主，承蒙你们嵩山派救下我师徒二人，并且收留下我师徒十余年。我们师徒二人没有寸功所立，但是你一样是好吃好喝招待着我们师徒二人。我师父现在身体不行了，我这个徒弟就替左盟主办下这桩大事吧。

    　　我的武功得到恩师的内力灌输，这十年来功力大进。应该和天门道人相差无几了，但是他一个堂堂正正的泰山派掌门人，根本就想不到我会用这种招数拿他，相信他一定会着道的。

    　　只是到时候嵩山上高手众多，我轻功虽好，可能一样不能全身而退。在此，我‘青海一枭’恳请左盟主，一定要善待我的恩师‘白板煞星’，给他老人家一个安享晚年的机会，我就感激不尽了。”

    　　说着话，这‘青海一枭’竟然当众给左冷禅跪了下来。左冷禅左盟主赶忙拜服在地，并且双手相搀，才把‘青海一枭’搀扶起来。

    　　左冷禅说道：“‘白板煞星’乃我多年来的挚友，只要我左冷禅不死，我定当保证你的师父受到嵩山派最好的礼遇！青海一枭’，你就放心大胆的去做吧！

    　　嵩山之上，我左冷禅还是说一不二的，我定当想办法护你周全。我左冷禅在此发誓，如若你能够擒拿住天门道人，并且当众让天门道人的弟子都不敢妄动，助玉玑子拿下泰山派掌门人之位，我定当护你周全！

    　　我左冷禅如若不能救下你的性命，我情愿被废双目，承认你瞎了眼，帮我左冷禅如何？在场的众位都是我的好兄弟，好朋友！你们肯依附于我，还不是想成就一番伟业？在这江湖中叱咤风云，横着走吗？

    　　如若五岳剑派并派成功，我左冷禅做上这五岳派的新掌门人，这各派的事物，必定需要你们大家协助才能顺利接管。你们以后就是五岳派的人了，谁还胆敢再欺辱你们？如果有人如此不开眼，我左冷禅第一个不答应！”

    　　在场的众人欢声雷动，都已经群情激荡了。那‘青海一枭’当场落下了热泪，感慨自己得遇明主。这些高手之中有一十四人格外特殊，因为他们的脸上一直都戴着面具。

    　　此时那些蒙面之人相互交流后，里面走出一人来。那人双手抱拳说道：“左盟主，小人还有个不情之请，恳请左掌门答应在下！那令狐冲的性命，就交给我们兄弟来帮你了结了吧！”听那声音，那人明显是一位老者。

    　　左冷禅看到这人走出来，赶忙上前搀扶住他说道：“谭兄，都是小弟不好，让你们受委屈了！那日谁也没有想到，岳不群的弟子令狐冲竟然会剑术大增，能够伤的了你们这一十五人。

    　　谁又能想到，他会得到华山派风清扬的亲自指点，学会那‘独孤九剑’呢？你那三弟刀法通神，我都十分佩服，没有想到，他竟然会惨死在药王庙外。你和你的兄弟因为一时疏忽，都被令狐冲刺瞎了双眼。

    　　这一年多来，我知道你们大家都一直都想找他报仇雪恨，恨不得吃他的肉，喝他的血！明日令狐冲就会来到这嵩山之上，不知道谭兄有何事要与我相商呢？”

    　　预知这谭兄他们这群瞎眼兄弟要如何阻杀令狐冲呢？五岳剑派并派之事，能否如左冷禅布局一样进行呢？螳螂捕蝉黄雀在后！欲知后事如何，请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

