    

    靳休年龄不大，只有二十五岁，长得虽然不说丑陋的吓人，却也不算好看，尤其是那一嘴参差不齐黑黄色的牙齿，让人看着就极度的不舒服，可是，这样一个在许一凡和胥承业面前，好似没有什么脾气的年轻小伙儿，却也不是什么善类。

    嗯，好像说了一句废话，能够成为不良人的，又有几个是善类呢？

    靳休出生在洛洲一个小镇子里，其父亲是镇子里的一霸，而其母亲是一个不知道从哪里来女子，到了镇子之后，因为女子长得不错，就被靳休的父亲给霸占了。

    对于一个外来的疯癫女子的命运如何，无人去关心，就算想管也管不了，靳休的父亲在镇子里是出了名的狠人、

    女子跟了靳休的父亲之后，没多久就怀孕了，生下了一个男婴，而这个男婴就是靳休，至于女子，在生产的时候因大出血而死了。

    对于靳休的父亲来说，女人死了就死了，那是她没有福气，重要的是女人给他生了个儿子，对于这个儿子，靳休的父亲十分的疼爱，要什么给什么，总之，只要是靳休要的，只要是他觉得好的，男人都会想办法给靳休弄来。

    可以说，在靳休八岁之前，他的生活还是很幸福的，至少，对于他们这个家庭是这样的。

    只是，出来混的迟早是要还的，无论在哪里都是一样的，靳休的父亲在镇子里横行霸道，以好勇斗狠出名，经常和人打架，除了镇子里的人打架之外，他还经常跟其他镇子的人打架。

    在靳休八岁的时候，他父亲又出去打架了，结果，这一次，他没能回来，而靳休就这样成为了孤儿，至于他父亲的那些小弟，在那场打架当中，死的死，残的残，自顾不暇，谁还有心思去管一个孩子呢？

    靳休父亲去打架的人，不是一般的地痞流氓，而是附近镇子里最大的黑帮，对于这些刀口舔血的人来说，斩草除根，不动手则已，一动手就要杀人全家，所以在靳休父亲死后，他们这一方势力算是彻底土崩瓦解了，自然免不了要被清算。

    早慧的孩子不多，却也不少，而早熟的孩子往往却很多，大部分都是穷人家的孩子，毕竟，穷人的孩子早当家嘛！

    靳休当时虽然年龄小，可跟着父亲生活了那么多年，见过的东西和事情自然不少，对于这些打打杀杀的事情，他很清楚，知道父亲死了，他唯一的依靠就没有了，在得知父亲遇害之后，他连父亲的尸首都没能取回，连夜就跑路了。

    果然，靳休的选择是正确的，在靳休逃跑之后，仇人就上门了，打砸一通之后，没有找到靳休，就开始在附近寻找靳休，准备来个斩草除根。

    可能，很多人会问了，这都闹出人命了，官府不管吗？

    管？怎么管？

    洛洲很大，县城却不多，官老爷都很忙的，像靳休父亲这样的黑帮大哥，生生死死很正常，今天，你杀了别人，那明天你被别的人杀死了，也属于正常情况，官府的人知道之后，最多就是帮忙收尸而已，至于调查，那还是算了，反正这样的人，死了就死了，无所谓的。

    靳休很聪明，出了镇子之后，没有去洛洲城，而是一路南下。

    离开洛洲，去往了襄洲，之后继续南下，又去了归洲、荆洲、万洲，然后抵达了巫州，在巫州安定下来。

    对于一个年仅八岁的孩子来说，从洛洲去往大炎王朝的最南边巫州，这一路上，他经历了什么，遇到了什么，吃了多少苦，无人知晓，唯有他自己知道。

    当靳休抵达巫州的时候，他已经十四岁了，从一个半大的孩子，也逐渐成为了一名少年。

    靳休在巫州定居之后，开了一家客栈，位置不在城区里面，而是地处偏僻，却恰好又是那些在南夷和大炎王朝行走的商人必经之地上。

    客栈不大，生意却不错，来来往往的人很多，但是，这家客栈却没有想象当中的那么简单，这是一家黑店。

    什么是黑店？

    说直白的一点儿就是杀人越货、抢夺钱财的地方。

    靳休开的客栈位置特殊，恰好处于大炎王朝和南夷之间的位置，属于两不管地带，而这样的地方，往往都是土匪横行的地方，而黑店自然也应运而出，靳休的客栈不是第一家，自然也不是最后一家。

    客栈开起来之后，这里经常发生械斗，死个把人那是经常发生的，很多时候，仅仅因为一句话，一个动作，一个眼神，刚刚还有说有笑的两桌人就可能大大出手。

    靳休的父亲是黑道上的人，对于黑道这个行业内的事情，可以说是知根知底，别看他年纪小，却十分的会做人，不但拿钱贿赂了当地的官员，还跟附近一带的土匪们关系匪浅，既有官方的背景，又有黑道的人罩着，靳休的客栈可谓是红红火火。

    靳休跟胥承业不一样，他没有那么好的运气，遇到一个不良人的前辈带着，他成为不良人，其实是一件很偶然的事情，或者说，是一场交易。

    不良人最活跃的地方在哪里？

    除了国都长安之外，其出没最多的往往都是两国交界的地方，不良人手里掌握着大炎王朝最大的情报机构，哪怕是以贩卖情报出身的日月斋，在不良人哪里，也只能算是个弟弟。

    当靳休在巫州那边开起客栈，在异乡立足之后，小日子过得也蛮不错的，但是，他却不怎么开心，因为没有人愿意待在异乡，他想回到洛洲，回去报仇。

    可是，报仇谈何容易，别看他现在貌似混的很不错，既跟官场上的人走的很近，又跟那些土匪们称兄道弟，其实，彼此之间唯一的联系就是利益了。

    在没有利益的驱使下，谁愿意跑那么远的地方帮你卖命啊？

    靳休一边经营着客栈，一边想要发展自己的力量，可惜，还没等他发展起来，之前跟他相熟的人，不管是官员，还是那些土匪们，都被人在极短的时间给剿灭了，而靳休也一下子成为了水上的浮萍，无依无靠。

    这些大人物都要么死了，要么入狱了，而靳休又能好到哪里去？

    他在巫州的三年时间内，前前后后杀了不少人，其中大部分他都是打下手，看着别人杀人，他善后，但是，其亲手也杀过人，而且不止一个，像他这样的人，在事情发生之后，自然也是要被照顾的，于是，靳休就入狱了。

    入狱之后，靳休倒是没有感到如何的害怕，只是十分的遗憾，遗憾他没能回到家乡给父亲报仇，就这样死在了牢里面。

    就在靳休以为自己必死无疑的时候，却出现的转机，有人去见了他。

    见面的人进入牢房之后，只问了几个问题，就决定了靳休的命运。

    “杀过人吗？”

    “杀过。”

    “为何杀人？”

    “活下去。”

    “为何来到巫州？”

    “避难。”

    “知道不良人吗？”

    “知道。”

    “想报仇吗？”

    “想。”

    “现在，给你两个选择，第一，成为不良人，第二，杀了你。”

    面对这个选择，靳休自然毫不犹豫的选择了前者，就这样，他成为了不良人，然后被人带出死牢，离开了巫州，至于之前那些跟他称兄道弟的人下场如何，不得而知。

    离开巫州之后，他直接被带到了汴州城，被丢给了一个老者，而这个人就是汴州城百丈客栈那个天天躺在躺椅上的老者。

    那一年，靳休十七岁，而他现在二十五岁了。

    八年过去了，除了偶尔执行任务，短暂的离开了汴州城之外，他大部分时间都在汴州城，至于报仇雪恨的事情，在他成为不良人的第二年，因为表现出色，为了执行任务不惜赴死，换来了这个机会。

    在不良人的帮助下，什么黑道大哥，什么地痞流氓，都是一群土鸡瓦狗，直接被碾压过去，之前，对于靳休而言，是人生大敌的仇人，却在绝对的实力面前，不堪一击。

    复了仇，了却了人生的大事儿，他的仇是报了，而作为代价，他永远的成为了一名不良人。

    靳休没有留在洛洲，而是回到了汴州城，做起了他的店小二，说是店小二，其实跟掌柜的差不多。

    不成为不良人，永远不知道不良人到底具有多么巨大的能量，而成为了不良人了，在想脱离，那是不可能的，凡是有这个想法，并且这样做的，只有一个下场，那就是死。

    当然，凡是都有例外，在五十多年前，有一个人成功的脱离了不良人，只是，他付出的代价之惨烈，是常人难以想象的。

    在不良人当中，像靳休这样的人很多很多，他只是其中一个罢了。

    胥承业比靳休好一些，他是从小就跟着不良人的师傅，有人带着，哪怕他在违反了家规之后，也有人保他，虽然从长安城发配到了东海城当了一名车夫，最起码命是保住了，而大多数人，如果敢这么做，他们的下场就不是这样的了。

    对于胥承业的事情，靳休很早之前就听说过，不过，他没有见过胥承业，因此，之前在汴州城看到胥承业的时候，还需要对暗号。

    靳休很佩服胥承业，也很羡慕他，胥承业的能力很强，这在不良人当中是众所周知的，这一次，在配合胥承业行动的时候，靳休很少发表自己的意见，基本都是以胥承业为主，可是，让靳休没有想到的是，胥承业居然以许一凡为主，这让他很疑惑，也很好奇。

    可能是小时候的经历，也可能是男人天生对长得比自己好看的人都没有什么好感的缘故，靳休在第一眼看到许一凡的时候，心中就不喜欢，不过，随着后来双方的初次交谈和了解，这种厌恶的情绪稍微淡了些，可是，对于他居然要给这样一个小破孩当护卫的事情，他的内心是很反感的。

    靳休不喜欢许一凡，许一凡同样也不太喜欢靳休，或者说，自从许一凡想通了一些事情之后，他对不良人的影响都不太好了，所以，在离开汴州城这一路上，许一凡没有怎么说话。

    现在，许一凡提出晚上吃烧烤，让胥承业去准备，靳休闻言，有些诧异，也有些不满，但是，更多的是疑惑。

    靳休很好奇，许一凡到底是什么身份，也很好奇，他跟乐萱郡主还有徐诗芷到底是什么关系，更好奇，胥承业为何如此放纵许一凡，更让他不解的是，不良帅为何对他如此的看重，而他自己却浑然不觉。

    胥承业走后，许一凡依旧坐在门槛上，而靳休站在一旁，犹豫一下，他还是开口问道：“公子，洛洲城那边还是没有新的消息传来。”

    许一凡闻言，点点头，脸上没有任何的情绪变化，说道：“没有消息就是最好的消息。”

    “什么意思？”靳休下意识的问道。

    许一凡没有说话，而是抬起头，看向靳休。

    靳休微微一愣，随即明悟过来，是啊，暂时没有消息就是好消息，徐诗芷她们失踪到现在都没有消息，只有两个可能性，要么，她们已经遇害了，尸体被埋在了什么不为人知的地方，要么，就是那群人把她们藏匿在什么地方，有所图谋。

    对于第一种可能性，基本不用去想，就知道不可能，一个郡主，一个宰相的女儿，岂是说杀就能杀的？正当宰相和长公主是好说话的？

    另外，除了宰相徐肱和长公主之外，还有一代大儒齐博贤，别看齐博贤赋闲在家多年，也不在纵横书院，更没有一官半职，可是，千万不要小看了这个人。

    能够在纵横书院成为先生的，能够成为大儒的，其能力和手腕，岂是一般人可以想象的，他跟怀亦公主成亲多年，只有一个女儿，如果齐若兮出事儿了，那对方要面对的不仅仅是宰相徐肱、长公主还有皇帝的问责这么简单了，还有儒家。

    儒家在大炎王朝的影响力，是很巨大的，一旦儒家动起来，可以毫不夸张的说，整个大炎王朝，甚至整个天下都要跟着动起来。

    而现在，两女失踪这么久了，没有消息传来，那就说明，她们暂时是安全的，对于许一凡的判断，靳休还是很认同的。

    在说完了这件事，两个人又沉默下来，靳休似乎想要跟许一凡聊一聊，可是，找不到话题，最后，他把话题转移到住在主院的那一行四人身上。

    “那四个人好像是儒家弟子。”靳休没话找话的说道。

    儒家和不良人很奇怪，对于儒家的人来说，不良人不管隐藏的多好，他们只要一见面，就能看出对方是不良人，或者说，他们能从对方身上闻到独属于不良人的味道，而对于不良人来说，他们对儒家弟子也是如此。

    当然了，这只是针对一般的人儒家弟子和不良人，对于那些真正的人来说，想要轻易分辨出一个人是儒家子弟，还是不良人，是很难的。

    不良人内什么人都有，自然也包括儒家弟子，听起来是不是很讽刺？其实，这也正常。

    许一凡再次点点头，说道：“是白鹿书院的人，那位老者好像姓荀。”

    靳休闻言为之一愣，随即，说道：“姓荀，白鹿书院姓荀的人不多，如果没有猜错的话，他就是白鹿书院的副院长荀德华先生了，一直听闻荀先生的文采，却始终没有机会见上一面，没想到，在这里见到他了。”

    说到最后，靳休不由的感叹起来。

    许一凡转过头，目光有些诧异的看向靳休，没想到，他居然也仰慕荀德华。

    许一凡之前没有来过汴州城，自然也没有去过洛洲城，甚至白鹿书院他都不怎么知道，而对荀德华这样的人，他自然毫不了解，所以他才很奇怪。

    靳休似乎看出了许一凡的疑惑，就走到许一凡身边坐下，两个人一起坐在门槛上，开始跟许一凡聊起了荀德华这个人。

    听完了靳休对荀德华的讲述之后，许一凡恍然大悟，原来对方是这么了不起的一个人物，对于这样的人，许一凡还是很敬重和敬佩的，但是，要他对此发表什么看法，那自然是没有的。

    相对于白鹿书院的副院长荀德华，还有他的大弟子宁致远，许一凡反而对那个少女桂寒烟很感兴趣，倒不是说许一凡对这个少女有什么想法，而是桂寒烟给许一凡的感觉很特别，一种说不清道不明的感觉。

    当然，除了少女桂寒烟之外，许一凡对那个慵懒倚靠在桂树上的抱剑男子最感兴趣。

    “那个抱剑男子是谁你知道吗？”许一凡问道。

    靳休看了一眼许一凡，摇摇头，说道：“没见过，不认识，应该不是白鹿书院的人。”

    “他应该是那少女的扈从。”许一凡自顾自的说道。

    靳休点点头，说道：“那男子武功不低，是个高手。”

    “有多高？”许一凡好奇的问道。

    “比我高。”靳休回道。

    “那你多高？”许一凡又问道。

    靳休看了一眼许一凡，没有在说话了，而恰好此时，胥承业也带着店小二拿着东西回来。        

