    “老张，你听说过菠萝手机公司吗？”郑轩合上了电脑，询问道。

    “听过啊，国内一家中小型的键盘式手机公司，他们老板叫鲁伟，去年在wooc移动大会上还见到过呢。怎么了，老板？”

    张载停下手里的活，抬起头来疑惑地问道。

    “哦，他们老板刚给我发了一份邮件。”

    “邮件？他给你发邮件干什么？”

    郑轩脸上露出古怪神色，“他说他要改行了。”

    “改行就改行，给你发邮件.........啥？他要改行了！”张载一脸吃惊的模样，“他改行做什么？”

    “我也不懂，反正给我发了这么一封莫名其妙的邮件。先别管这个，你的快递发出去了吗？那些网络测评的视频多上传了没？”

    张载连忙点头，“上传了，上传了！灰色测评室到现在已经上传了4个测评视频，还转发了10多条B站up主的相关测评。”

    “他们速度这么快，这才没过两天时间吧？”郑轩微微有些惊喜。

    “是啊，之前他们一直没有得到我们极星的授权，现在好多博主都在快马加鞭的制作视频，速度快的能够抢到第1波流量！”

    “我看看效果怎么样。”

    郑轩重新打开电脑，找到了网络上播放量最高的一篇测评视频，也是极星官方账号转发过的一条视频。

    这是一个昵称为酷玩游戏的ID账号。

    在这个账号底下还有数10条相关视频，每一个都达到了五六十万的播放量。

    在好奇心的推动下，郑轩点开了这个名为酷玩游戏的账号。

    “120万粉丝，看来这个博主也是一个小网红啊。”

    目光下移，郑轩很快发现了这则账号的相关简介。

    ［一家专注于玩游戏、测评游戏产品的up主，擅长各种竞技类、角色扮演类，策略型游戏，拥有很多年的游戏经验。关注我，带你认识各种畅玩游戏！］

    “还挺有意思的。”郑轩看完后，默默在右边点了一个关注。

    然后他才点开了底下的第1条视频，这也是酷玩账号最新发布的测评视频。

    “Hello，各位粉丝们大家好，欢迎来到我们第23期产品测评节目。这次我给大家带来的是极星公司最新推出的游戏产品，极星游戏掌机！”

    一个身穿白色礼服的青年把手中的快递盒放在了桌子上，对着所有人说道。

    “中规中矩。”郑轩正打算调节视频播放倍速的时候，屏幕上却出现了一行又一行的弹幕。

    “我没听错吧，阿婆主刚才说要测评什么产品？”

    “游戏掌机是什么东西啊，难道是最新款的游戏手柄吗？”

    “？？？？”

    “？？？？”

    “求科普，什么是游戏掌机？”

    “估计up主又在恰广告了，这种产品可能会很坑。”

    “...............”

    弹幕中出现次数最多的就是问号，很多粉丝都不清楚什么是游戏掌机。

    他们都以为up主这是在接广告，推荐一些乱七八糟的产品呢。

    反正暂时郑轩没看到一条有认识游戏掌机的评论。

    “这倒也正常，毕竟大部分人都没见过游戏掌机。”

    郑轩觉得这没有什么不妥的，反而很正常。

    他滑动了几下鼠标，把播放倍速调节成了1.25倍。

    这是他长久以来保持的习惯，另一方面是因为现在的他可没有业余时间去看什么视频。

    调完以后视频的播放速度，果然比之前快了不少。

    “你们肯定很疑惑这到底是一款什么样的产品，先别着急，让我来慢慢为你们介绍。”

    酷玩主持人一边说着话，另一边开始慢慢拆解桌子上的快递盒，将里面的极星游戏掌机取了出来。

    “说实话，当我第一眼看到这款产品的时候，心情跟你们是一样的。

    我这也是头一次听说游戏掌机这种新型的娱乐产品，但是当我真正了解这款产品之后，彻底被它征服了。

    我敢说这是世界上最牛逼的游戏领域产品！

    没错，就是最牛逼的！！”

    主持人手中的动作十分夸张，脸上的神态也是各种震惊。

    这下直接吸引了一波准备离开的粉丝，大家对桌子上的游戏掌机好奇了起来。

    “真的有那么夸张吗？我读书少，up主你可不要骗我。”

    “我不信，除非你证明给我看。”

    “我第一次听到游戏掌机这种产品还是在第一次的时候。”

    “到底是什么东西啊？能别卖关子了吗。”

    大量的弹幕一下涌了过来，郑轩只好关掉1/2屏幕的弹幕播放，要不然影响整个视频的观看体验。

    只见视频当中的up主很麻利的拆掉了快递的包装盒，把一款设计独特的新颖产品摆放在了桌子上。

    当极星游戏掌机首次出现在粉丝眼中的时候，直接把无数潜水的观看者炸了出来。

    “卧槽，这外观设计也太拉风了吧，感觉很牛的样子。”

    “等等，这叫什么东西？确定不是科幻模型？”

    “原来这个就是游戏掌机啊，看上去很不错啊，不知道能不能玩。”

    “外面那个是手柄吗？这个上面居然有两个手柄！”

    “说实话，这上面的屏幕是我见过所有游戏机中最大的一款！”

    “该不会是什么空壳子吧，别跟那种幼稚游戏机一样就行了。”

    酷玩主持人拿出极星产品后，上半部分屏幕又挤过来一大片密密麻麻的弹幕。

    为了更好地从第三方视角观察自家的产品，郑轩只好暂时关闭弹幕。

    .............................................................................................................................................................................................

