    ……

    激动人心的阅兵结束，护卫军团，一千名最精英的玄冥战士，便在灵·军团长的统率下，驾驭着狼骑机甲，飞行离开了大殿广场的高空，他们接下来也要展开战术训练，磨合战队的配合默契度，为未来征战巨狼星作前期准备。

    至于高空的五艘黑色战舰，它们缓缓降落在了广场的中心处。另外，它们也已经被改名为了玄冥战舰，在舰身也被刻上了玄冥战纹的印记。

    “王，您让我们去征战巨狼星，这样，难道不会引起死神卡尔的反击吗？”

    信统领一边将陈北引进了指挥室，一边如此问道。作为一名优秀的统帅，他深知情报的重要性，知己知彼，方能百战不殆。他相信，护卫军团在自家冥王的带领下，战胜巨狼星，那是轻而易举的。但如果死神卡尔出手拖住自家冥王呢？那战局形势，就会变得扑朔迷离了……

    “王！”

    见到冥王冕下，指挥室内的其余玄冥战士，习惯性地俯首行礼。

    “唔……巨狼文明，其实在死神卡尔的眼里，是不值一提的。如果我们带着护卫军团，去征战巨狼星，他有很大可能，会不予理会，只专注自己的研究。”

    随和地回应了一下众人，陈北这才回头看向了一旁的信统领，内心一动，微微沉吟道。

    巨狼文明的舰队群，现在大部分都应该去到赤乌恒星系了，如此一来，他们的后方，必然空虚至极。

    趁其不备、偷家、发动奇袭的闪电战，没有死神卡尔插手的话，巨狼星便可一找而下，届时，星球上的所有资源和技术，都会被他们收入囊中，虽然它们的技术非常落后，但好歹也是一个宇航级文明，已经不错了。

    至于卡尔会不会插手……

    想想，为了区区一个小小的巨狼文明，来招惹一尊强大的神王，值得吗？

    他又没有妨碍卡尔的虚空研究……

    反正，如果换作他是卡尔的话，肯定是不会阻拦的。

    而且，以卡尔的性子，他也不会在乎自己身为冥河主神的颜面，他只在乎宇宙真理还有天启王·凉冰。

    何况，面对强大的神圣凯莎，早就成为了幻体的卡尔，都还是选择“卑躬屈膝”，可见其……忍道之精深、苟道之无敌！

    当然，以卡尔对自己的手下，采取的自由放任的态度，说不定，到时候就会有一些脑残的兽体强行出头，以博取死神卡尔的欢心，得到所谓的死神赐福。

    这些一看就是来送死的，只要卡尔不出手，在冥河星系，他——战神·冥王，就是无敌的存在。身穿虚空战甲、手执弑神战刃，“火眼金睛”锁定目标，虚空意念压制，再使用无极剑道方案，他的反虚空·狂暴·超速·雷霆弑神斩，在一瞬间劈出上百道雷霆弑神剑斩，这可是连身为三代巅峰兽体的鳄神索顿，都根本扛不住的！

    在特训空间，他已经对鳄神·索顿实验过很多次了，如果换成弑神巨斧的话，强引擎·弑神武，他可以超速·狂暴一斧，直接劈烂它的一对烈焰飞斧，再接着如此两斧下去，反暗能轰炸，就能将它劈个粉碎了。

    他的战力，可是远远要比刘闯强得多，速度、耐力、力量、能量、武器装备都全方位压制住了索顿，这都不能将其轻松斩杀的话，那也太小看他了。

    主要也因为他是不懂科技、只靠本能和体内神力来战斗的兽体战士，如果换作神河体的三代神，那保命手段迭出，不是那么容易斩杀的。

    比如……阿追，都不知道复活多少次了！

    “王，那么，巨狼星的位置坐标在哪里呢？另外，护卫军团的战士，以他们目前的身体条件，能否进入宇宙作战呢？”

    信统领深吸了一口气，接着又问道。

    “这艘战舰本身就具有冥河星系的航行星图，想要找到巨狼星的坐标位置，那也是十分简单的。”

    “护卫军团的精英战士，他们现在还不是超级战士，哪怕有玄冥战甲的防护，在宇宙之中，也是不能够待太久的。”

    “当然，也可以让他们先一同进入战舰内部，等到了巨狼星的外太空，再放出来，主动出击，让他们驾驭着狼骑机甲，直接进入星球内部。”

    “至于他们的行星防御体系，这个也不必担心，我会率先使用神力，在它们发动以前，将它们全都作废！”

    “而你们要做到的是，操控战舰安全抵达巨狼星，并在使用战舰主炮，摧毁了敌方的全体守卫战舰后，集体进入巨狼星，占领制空权！”

    陈北微微耸肩，颇有耐心地回答道。现在培养起手下独当一面的能力，那以后他就可以肆无忌惮地当起甩手掌柜、从此君主不上班了。

    前期投入与后期收入，是完全成正比的，所以，他也非常有动力。

    “明白！”

    “王，在打完巨狼星以后，我们是要长期驻扎，还是收割掠夺完一波就走？”

    信统领点了点头，态度恭谦，应道。

    “当然是把他们当成冤大头，收割完一波就走啊！统治巨狼星可不是我们的目的，可持续掠夺发展、让他们感到生不如死才是正道。”

    “况且，我们的兵力太少，长期驻扎不现实，除非团灭了巨狼种族，否则光是用以维稳的成本、所牺牲的代价，我们就承受不来。”

    “等我们以后具备了虫门星际传送技术，建立了大虫门，就可以让未来成为了超级战士的护卫军团，进入大虫门，传送到其他人类星球，传播、建立轮回信仰、进行信仰统治。”

    “借此，还可以在这些人类星球，选拔出信念达标的信徒，成为护卫军团的预备役战士，充实后备兵源、扩张护卫军团。”

    陈北微微摇头，语气平和道。将巨狼星完全摧毁，他一个人就可以，又何必护卫军团出手呢，他实际上是想将巨狼星当成实战练兵的场地罢了。另外，如果让赤乌恒星系的巨狼舰队，知道自己的老家被偷了、被完全摧毁了，人家还会回来送人头吗？

