    “为什么啊！”

    陈财第一个问出来，他不明白，陈阳这小子就只是一个村医罢了，人长的不帅又没钱，家里特别穷。

    可即便这样，秦雪还是一门心思的往他家里跑！

    图什么呢？

    图他家里穷的揭不开锅？

    “秦姑娘，这不大好吧，你是村官，上头说了，要照顾好你，去陈阳家，那恐怕没办法好好休息的。”

    陈建国迟疑了一下，认真的提醒了一句。

    “对啊，我家里条件很差的，连个浴室都没有，你去了，洗澡都很麻烦，要不……去村长家吧？”

    陈阳也附和了起来，家里有大嫂和母亲在，他的确不想再多一个拖油瓶了。

    就秦雪这样的大小姐，他可不想伺候。

    “不行！”

    秦雪微微摇头，十分坚定的说道：“陈阳，我就去你家里了！”

    “我是来这里做村官，带领村民发家致富的，当然要住在最穷的村民家里，才能更加直观的了解村子里穷人的家庭情况，不然怎么发家致富？”

    呦呵！

    志向倒是不小！

    即便是陈阳很看不上秦雪这样的傻白甜大小姐，但对方的这个态度，还是很值得赞赏的。

    起码不畏惧艰苦，不是装模作样，是认认真真的要去体会村民疾苦的。

    陈财瞬间无语了，他怎么也没曾想到过，陈阳人穷不帅，还能吸引到美女去他家住。

    这世道，真是没天理了。

    “那好吧！”

    陈建国也是没辙了，只能答应下来，“陈阳，你带秦姑娘回你家里，收拾一间客房出来，让秦姑娘休息，以后秦姑娘也在你家吃饭，你要是办不好，我就处罚你！”

    不是吧？

    还能这样？

    包吃住？

    陈阳的脸色立马就不爽了起来，认真的说道：“村长，我的家庭情况你应该知道，负担不起的，我办不到！”

    “你还是把秦姑娘领回去吧，我不要！”

    什么？

    还不要？

    陈建国和陈财父子俩的眼睛都直了，他们恨不得用八抬大轿将秦雪抬回去，可陈阳倒要，直接不要。

    人比人，气死人！

    “陈阳，你什么意思，我是货物吗，是你能说要不要的问题吗？”

    秦雪气的小脸煞白，狠狠的瞪着陈阳。

    “对不起，是我的错，我说错话了。”

    陈阳也意识到自己的表述有问题，立马说道：“秦姑娘，我家里真的很穷，我们自己都吃不饱饭了，是真的不能包你吃饭了，要不，你去村长家吧？”

    秦雪真的是很来气！

    早上在山里，陈阳也懒得跟自己接触。

    现在自己主动提出去他家住，他也反对，死活不答应！

    自己是扫把星吗？

    那么不招人待见？

    你不让我去，我偏去！

    “我给你钱！”

    秦雪冷着脸，开口说道：“一个月一千块钱，够不够！”

    啊？

    还给钱？

    陈阳仔细算了算，一个月要是能给一千块钱的话，倒是也差不多了。

    空房间有，也只是吃饭费点钱，要买肉，其余的素菜，家里基本都有。

    “可以！”

    陈阳一口答应了下来，说道：“那现在先交下钱吧，然后我就带你回去！”

    我靠！

    变脸变的这么快？

    秦雪瞪大着眼睛，这个狗男人，前一秒死活不同意自己过去，结果一说给钱，立马答应。

    变得可真快啊！

    “现在没钱，先欠着！”

    秦雪黑着脸，没好气的说道。

    “那不行！”

    陈阳摇摇头，认真的说道：“现在不给钱，那就不能答应，你自己看着办！”

    靠！

    这是钻到钱眼里去了吗？

    先欠着都不行？

    “我不会赖账，等我两天，我就给你，现在……”

    “没钱免谈！”

    秦雪还想说几句，但陈阳直截了当的打断了她的话，态度很鲜明，现在不给钱，什么都不行。

    “算你狠！”

    秦雪恶狠狠的说了一句，然后看向陈建国，问道：“陈村长，能先借一千块钱给我吗，等过两天就还给你！”

    “行吧！”

    陈建国很不情愿，借钱给秦雪他很乐意，但一想着这钱是给了陈阳，他这心里就非常不爽！

    凭什么这小子能有机会接近秦雪，还能赚钱？

    天底下的好事都被他一个人占去了！

    再不情愿，陈建国也还是拿出了一千块钱，递给了秦雪。

    “谢谢了！”

    秦雪道了一声谢，转头又把钱给了陈阳，道：“这下总行了吧！”

    “行了！”

    陈阳点点头，捏了捏手里的钱，顿时眉开眼笑了起来。

    家里正好也没钱，有这一千块钱能撑几天，等自己赚了钱，就能不用为钱发愁了。

    “走，我带你回家吧！”

    陈阳一脸微笑的走上前，提着秦雪的行李，十分热情的说道。

    果然！

    这个臭男人眼里只有钱！

    给钱的前后态度，简直天壤之别！

    秦雪心里腹诽了一句，就跟着陈阳一起，朝着村里走了过去。

    而陈建国父子俩则是满脸呆滞的站在原地，始终想不通，陈阳凭的什么能带着美女回家？

    他们都非常不服！

    “爸，这口恶气怎么出！”

    陈财吐了一口唾沫，当即问道。

    “急什么！”

    陈建国阴沉着眼睛，道：“让他嘚瑟几天，迟早收拾了他！”

    他是村长，想收拾一下陈阳，那是手到擒来的事情，只不过，手段要隐秘，不然的话，传出去也不好听。

    他还要维持自己村长的光明形象！

    ……

    秦雪跟着陈阳走了十几分钟，最后停留在了一个院子前面。

    里面有个瓦房，看着很破旧，院子里也是乱糟糟的，扫帚、锄头、镰刀等等农具都是随意的摆放着。

    秦雪皱着眉头，心里很不是滋味。

    这是她第一次来这种家庭里，一眼看上去，就能用一个字来形容：穷！

    两个字的话，就是：很穷！

    “大嫂，我回来了！”

    陈阳朝着里面喊了一声。

    很快，一道女子的身影出现在秦雪的眼前。

    哇！

    好漂亮！

    秦雪的眼睛里都是意外之色，她没想到，在陈阳的家里，竟然还能见到一个美女！

    “小阳，她是……”

    林梦看了一眼秦雪，顿时也很诧异，好奇的问了起来。

    “这是我们村新来的村官，叫秦雪，来我们家借住。”

    陈阳开口解释了一句。

    借住？

    林梦听到这个解释，很是不信！

    一把拉着陈阳走到一边，严肃的问道：“小阳，你老实跟嫂子说，她是不是你在外面的姑娘？”

    “正经谈恋爱没关系，但不能做坏事！”

    什么？

    我在外面的姑娘？

    陈阳听到这话，差点没跳脚。

