    回去的路程倒也不慢，一千个原先的黄巾军现在的刘备军都很老实，关羽和张飞那勇武的身姿深刻的印在了他们的脑子当中，没有一个人逃跑的。

    反抗就更不用说了，那是找死。

    一行人直接进了张飞城外的一个庄园，此时刘备都已经从太守府回来了。

    几人也没寒暄，先把这一千五百士兵安排好，这是他们以后起家的基本了。

    一千五百兵已经是一股非常不弱的势力了，尤其是还有关羽和张飞两个强大的武者，不客气的说，如果刘备现在想占据涿郡，稳稳当当的。

    只不过，刘备不会如此失心疯就是了。

    现在占据涿郡那不是造反吗？

    没有自家造自己反的道理。

    安顿好之后，刘备把关羽、张飞和陈元喊到一起。

    打了一个大胜仗，按理说刘备应该很高兴才是。

    可是陈元敏锐的发现，刘备眼中似乎有愤怒之意。

    先前因为忙着安顿士兵，陈元按捺没有发问。

    此时自然不需要按捺了，于是便问到：“大哥，我看你面有不忿之色，是不是太守府中不顺利？”

    听到陈元这么说，关羽和张飞都放下了手中的酒杯，关切的看向刘备。

    刘备闻言不由的苦笑一下：“看来还是没有瞒过四弟啊。”

    张飞性子急，直接喊道：“大哥，可是在太守府中受了什么委屈，你给俺老张说，俺老张给你出气去。”

    刘备摆摆手，示意张飞稍安勿躁。

    然后在三人的注视下说出了原委。

    原来，刘备跟随邹靖带兵返回涿郡，得知了他们已经击溃了五万黄巾贼寇，刘虞自然是大喜。

    这也做不的假，因为刘备他们回去的时候又不是空手，还带着很多黄巾军的头颅呢。

    刘虞一高兴便犒赏三军，然后又要给邹靖和刘备升官。

    邹靖升官问题倒是不大，一来邹靖资历足够，二来他是刘虞心腹，自然没有人不开眼在这大胜时刻阻拦。

    可是刘备的问题就很大了。

    刘备本身就是一个白身，没有任何官职在身，而且还不是孝廉，这就是有点问题了。

    汉朝官员做官，三种方式。

    恩荫，推举，孝廉。

    恩荫就是皇帝因为老子或者爷爷的功绩很大，给他们的儿子封官。

    推举也就是察举了，由官员向主官推荐一些人才来当官，当然大部分推荐的人肯定跟这官员有千丝万缕的联系。

    孝廉就是郡县之中根据一些风评什么的，举荐一些人才为孝廉，成为了孝廉就相当于成为了官员的后备役，也就是说有了做官的资格，等到哪里需要官员的时候，考察通过就能去做官了。

    这三条，刘备都挨不上啊。

    没有人推举他，除了邹靖。

    这充分显示出了涿郡世家根本不接受刘备的现实。

    刘备又不是孝廉，自然没有做官的资格。

    因此，即便是刘虞想要给刘备封个军中侯或者校尉啥的，在涿郡世家一致的反对下，也只能作罢。

    兴许是出于补偿的心理，刘虞给了刘备孝廉的身份，也就是说，如果刘备下一次再立下战功，就能做官了。

    而且不仅仅是涿郡了，因为孝廉的身份，全国通用。

    听到这里，陈元不由的嗤笑一声：“击破五万大军的功绩就换来一个孝廉的身份，咱大汉什么时候孝廉这么值钱了，需要五万大军来换了。”

    张飞此时已经气急：“那些蠢材恁的可恶，居然如此欺辱大哥，待俺老张去砍了他们。”

    说着，张飞站起身来，就要带上兵马去城中砍了那些世家大族。

    刘备大喝一声：“坐下，说什么胡话呢！”

    张飞对刘备很是敬重，听了刘备的话，只能无奈坐下，狠狠的灌了一口酒。

    “恁的窝囊，憋屈，不如反了我们占了这涿郡，到时候大哥当太守，二哥当郡尉，四弟做郡丞，我做个校尉啥的，岂不快哉！”

    张飞说的这些胡话，其他三人都没有当真。

    这显然是不可能的。

    关羽此时眼睛微微眯着，隐然可见里面闪动的寒光，显然刘备受辱这事让他心中也生出了杀意。

    陈元也很气愤，他本来以为，凭借这击溃五万大军的功绩，刘备好歹也能捞个一官半职，这样他们就有了些许根基了。

    为了这个目的，他不惜让刘备把击溃黄巾的功劳分润给了邹靖，可是到头来还是让涿郡的世家给搅了。

    妈的，必须给他们一个教训，不然这口气可出不了。

    不过，像张飞说的那样的行为自然是不可取的，那是一条死路。

    现如今，朝廷实力犹存，谁敢跳出来造反谁死。

    君不见到了群雄逐鹿的时候，袁术这个憨憨第一个跳出来称帝，然后就被几方联军给灭了。

    曹老板这等雄才大略之主，终其一生也没有称帝，虽然有个人原因，但是汉室在天下的威望没有耗尽也是重要的原因之一。

    所以，不管你暗地里怎么跳，但是明面上必须尊奉汉天子，这就有点像当年的周朝了。

    诸侯分列，诸国争霸，但是都要尊奉周天子。

    那么如何才能既给他们一个教训，又能为刘备取的官职呢？

    陈元大脑开始疯狂转动起来，可是转了一会，陈元发现，似乎是自己的智力不足，竟然想不出一个好的办法。

    老子还就不信了。

    陈元一狠心一咬牙，把系统面板上累积的10个属性点全部点在了智力之上。

    70的智力不行，那80呢？

    10个属性点一加，陈元顿时感觉到脑海之中有一股清风吹过，然后便似有一道清流沁润了整个脑海，整个人的精神和思绪无比的集中和迅捷，无数的信息开始在脑海之中汇总分析。

    最后终于想出了一个完全之策。

    陈元嘴角露出一丝笑意，这一下不仅要让这些回家跪着请刘备做官，还得让他们贡献出一些钱粮来，不然的话，我陈元不是白白浪费了十个属性点。

    这个计策便是瞒天过海，树上开花，最后反客为主，狠狠的壮大一波自己这个小集团的实力。

