    

    叶辰还在和芷若，赵敏说话的时候，为两女一一介绍这些新鲜的事物，欣月就已经来了。

    欣月一进门就看见了芷若和赵敏两女，顿时有些不知所措，芷若和赵敏两女也是一时间不知道如何开口。

    叶辰率先打破了她们之间的沉默，笑着走到欣月身边，拉着欣月的小手走到芷若和赵敏两女身边，让她们坐在一起，然后笑着说道：“芷若，敏敏，这位就是我刚才和你们说起的欣月。”

    转而，叶辰又对着欣月说道：“欣月，这两位是芷若和赵敏，你们以后就是好姐妹了。”

    芷若和赵敏两女有些好奇地看着欣月，带着审视的态度，还是欣月先开口说道：“我是欣月，很高兴能够认识你们，多谢你们这些年来一直照顾辰，谢谢你们。”

    芷若也是笑着说道：“没关系了，这是我们应该的，再说了大多时候都是辰哥哥在照顾我们，倒是欣月你对于辰哥哥的痴情让我佩服不已。”

    赵敏看着欣月也是很佩服：“对啊，欣月你一个女子不怕困难，寻找阿辰，我们都是佩服不已啊！”

    欣月笑着说道：“没有了，当年如果没有辰，也不会有今天的我，所以我如此努力只是想要更好地帮助辰，我希望你们能够接受我。”

    叶辰也是有些紧张地看着芷若和赵敏两女，深怕她们两人不能够接受欣月。

    赵敏坐在叶辰身旁狠狠地拧了拧叶辰的腰间软肉，让叶辰疼的是龇牙咧嘴，连忙求饶。

    芷若走过来握住欣月的手说道：“欣月，难得你对辰哥哥一片痴情，我们又怎会不同意呢！”

    敏敏在另一边也是笑着点头说道：“对，不错，欣月是个好女孩，我也很喜欢，欢迎你的加入。不过，以后我们一定要站在统一战线上，要严加看管这个大色狼，防止他再去沾花惹草。”

    叶辰连忙陪笑道：“怎么可能，我都已经拥有了你们三位如花似玉的老婆了，怎么会再去找别的女人呢？我以后只会好好疼爱你们的。”

    赵敏可是知道叶辰有穿越位面的能力，显然有些不相信叶辰的话，但是还是用警告的眼神看着叶辰，威胁之意可想而知。

    叶辰看着三位美人，心里是无比满足，自己从一个落魄少爷再次转变成一个高手，再也不用寄人篱下了，而且还拥有了三位如花似玉的妻子，而且三女相处的十分融洽，很快就打成了一片，无话不说，早已经把叶辰抛在了一边。

    叶辰看着三女，心里高兴不已，三女都是深爱着自己，自己也是深爱着她们，芷若温婉如玉，美艳绝伦；敏敏聪慧机灵，漂亮可人；欣月成熟稳重，典雅大方；三女无一不是绝美女子，现在都深爱着叶辰，让叶辰更加疼爱她们，得妻如此，夫复何求啊！

    一上午的时间，欣月已经教会了芷若和赵敏许多事情，让两女对这个新奇的世界有了初步的认识，渐渐地熟悉了这里的生活环境，三女已经选择好了自己的卧室，把自己的卧室简单的整理了一下。

    不过芷若和赵敏现在还没有衣服呢，只有一些原先穿的一些古装，显然是不能在这个世界穿了，于是欣月将她的衣服给芷若和赵敏几件，让她们穿着，刚开始，芷若和赵敏两女还有些不习惯这些衣服呢，不过渐渐地也喜欢上了这些衣服，比起之前穿的古装轻便了许多，只是稍微有些紧，不太适应。

    叶辰看着芷若和赵敏两女穿着现代的衣服，顿时感到更加亮丽，笑着对两女说道：“芷若，敏敏，你们穿上这衣服变得更加漂亮迷人了，嗯，很不错。”

    芷若和赵敏两女穿的都是比较保守的衣服，一条牛仔裤更是显出了她们修长笔直的大腿，让叶辰看得出神，上衣穿的稍微清新靓丽一些，饱满的胸部凸显出来，傲人的身姿让叶辰看得口水都快要流出来了。

    芷若和赵敏看到叶辰一副色狼的模样，嘴里娇嗔道：“果然是个大色狼。”心里却是很高兴。

    快要到中午了，芷若和欣月两女将叶辰拦下，准备为叶辰做饭，不让叶辰来帮忙，叶辰也只好坐下来陪赵敏。

    看着赵敏专心致志地看电视，一脸认真的模样，叶辰笑着搂住赵敏的纤腰，在敏敏的身上轻轻地抚摸着，一副迷恋的模样。

    赵敏顿时心乱如麻，鼻息有些粗重，推了推叶辰，并没有推开，有些情动地吻住了叶辰，良久唇分，赵敏笑脸通红地靠在叶辰怀里，幸福感油然而生。

    “辰哥哥，以后在这里我要做点什么事情呢？”赵敏想到将来的事情，向叶辰问道。

    叶辰看着赵敏说道：“你想做什么都可以，想要工作就工作，不想工作就尽情地玩耍吗？以后你就会见识到这个世界的巨大与繁华，有许多的东西是原来没有的，你一定会喜欢这里的。”

    赵敏撒娇地躺在叶辰怀里说道：“嗯，那你要带着我去好好地玩一玩，逛一逛，见识一下这个世界。”

    叶辰宠溺地摸着赵敏的光洁漂亮的脸蛋说道：“当然了，我最疼爱敏敏了，以后你想要去哪里玩，我都陪着你。”

    赵敏高兴而笑了，非常享受来自叶辰的疼爱，赵敏现在虽然已经是三十多岁的人了，却仍然如同一个可爱的小女孩一般，也看不出三十多岁的模样，喜欢在叶辰怀里撒娇，叶辰也是无比宠溺。

    而且赵敏和芷若两女非常懂事，处处为叶辰着想，不会惹叶辰生气的，当初叶辰还在明朝做皇帝的时候，芷若和赵敏可是叶辰最得利的帮手，帮助叶辰处理很多的政事而且经常为叶辰提出不同的建议，这些对叶辰的帮助都非常大，而且有时候两女想的比叶辰还要周到，让叶辰对于芷若和赵敏两女是更加疼爱，对她们非常宠溺，生怕她们受到一丝伤害。

    很快，饭菜就做好了，赵敏赶紧从叶辰怀里恋恋不舍地离开，帮助芷若和欣月端菜拿碗筷，“芷若，欣月，我来帮你们。”

    芷若和欣月也没有拒绝。

    赵敏笑着说道：“欣月，你以后就教我做饭吧！我也想要为辰哥哥做饭，让他吃到我做的饭菜。”

    芷若笑着拉了拉赵敏的小手说道：“敏敏，做饭的事情有我和欣月就足够了，你也不用如此，不要太强求自己了。”

    赵敏有些偏执地说道：“芷若，原先我帮助辰哥哥处理政务，没时间学习做饭，让芷若你为我们做饭，我现在有时间了，我一定要学会做饭，让你们喜欢上我做的饭菜。”

    芷若和赵敏两女，芷若更加成熟稳重一些，像一个大姐姐一般，照顾关心赵敏，赵敏也知道芷若对于自己的关心，所以才想要为芷若分担一些。

    芷若看到赵敏如此坚决，只好同意了。

    欣月笑着说道：“好啊，我和芷若一定会教会你做饭的，到时候我们可要好好地尝一尝敏敏你做的饭菜。”

    赵敏这才笑了，对着欣月和芷若亲切地说道：“嗯，芷若，欣月谢谢你们。”

    客厅之中的叶辰看到赵敏和芷若，欣月三人相处的如此和睦融洽，心中十分欣慰满意。        

