    答应完后。

    宋意后知后觉。

    这男人果然就是拐她的！每一回只要跟着他的话走，横竖都是要被他套着。

    偏偏她还被套的傻乐呵。

    不知不觉的着了道。

    宋意偏头看向了外面的车流，腮帮子鼓了鼓，又磨了磨牙。

    一点儿出息都没有。

    算了。

    这就当谈恋爱了，他之前都没空陪她的。

    她还是……挺开心的。

    ......

    射击场。

    位于市中心地带的地下商场。

    很大。

    宋意一路跟着他往里走，这里一路进来，竟然都没有人。

    很大，因为没有人，又显得空荡荡的。

    “你哪儿来的这里面的钥匙？”宋意开始怀疑他这进来的途径不正当了。

    她走在男人的旁边，唐肆很高，所以她说话要微微的扬着脖子，看他的脸上的表情。

    唐肆唇边翘起两分淡淡的笑容，冲着她挑挑眉：“很久之前，把这里的老板打服了，他就把钥匙给我了。”

    宋意：“......”

    她半信半疑的开口问：“真的？”

    毕竟这种事情他真的很有可能能够做得出来。

    “真的。”他低头看了一眼宋意，唇角的笑意总是那么入人心扉，嗓音懒懒的：“你信啊？”

    男人伸手，轻轻的敲了敲宋意的脑门儿，语气带着深浓的宠溺：“傻得。”

    真可爱。

    宋意小脸一红，不由推开唐肆的手：“别老碰我。”

    真容易脸红。

    一会儿又要被调侃。

    唐肆一脸了然，淡淡的笑着，也不再调侃：“行，不碰，小宋总怕羞嘛。”

    三言两语之间，宋意明白了，这点儿，又是唐肆的。

    他究竟还有多少是她不知道不清楚的？

    唐肆似乎是知道宋意会这么想，所以及其细心的说道：“关于我的过去，找个时间慢慢跟你讲，行吗?有点太多了，不知道从哪个事情讲起。”

    听唐肆这么说，宋意有些期待他的过往了，或许是像电视剧一样，惊险又刺激，也深藏了黑暗。

    既期待，又不是很想去让他就这么说出来。

    他的过往不会好看，让他说，就是让他去回忆那些不好的，难堪的往事儿。

    但是终归，这些事她要知道。

    不然，她不知道在将来的哪一天就踩到唐肆过往的雷点了。

    “想吃什么？我叫人送来。”

    唐肆带着宋意到了一个大厅里，这里很亮堂，陈设也都是整整齐齐很大气，所有的东西都被擦的干干净净。

    也是看的出来，这个地方是有人定期来打扫的，收拾的很妥当。

    宋意四处观看着，又随便说了一些菜式，结果这里就是真的有这些东西。

    她嘴巴一撇，靠着椅子，百无聊赖的撑着下巴，媚态的眸子打量着这里的一切。

    早知道唐肆这这么有钱，还有这么好玩儿的地方，她就应该早点让他带她来玩的。

    他就好像一个潘多拉的盒子，总是能给她各种各样的惊喜。

    这里算是大厅了，大厅都有很多的照片，大多是一些军人练枪的照片，一个个都是英姿飒爽青春洋溢着，让人肃然起敬。

    很显然，这是一个她没有玩儿过的领域。

    她也去过那种娱乐性的射击场，但是没有来过正式的。

    这里就属于正式的，官方的射击场，一切都要显得正气气派得多。

    这一顿饭，吃得很快，在吃饭之间，唐肆是难得的没有再调侃她。

    让她还有空刷刷朋友圈儿，找找乐子。

    相处也自然了许多，似乎无形之中，所有隔阂都被消磨的干干净净，一如往常那般。

    两个人很快就吃完了饭。

    宋意想要去一趟厕所，和唐肆说了后，放下手机就自己去了。

    他翘着二郎腿坐在原地，有人上来把碗筷都收拾走了。

    “叮——”宋意的手机响了一声，唐肆眉眼微微抬起，淡淡的瞥了一眼，但是也没在意。

    但是又接二连三的响了好几声。

    唐肆皱了皱眉，还是不打算理会，毕竟是她的手机。

    “叮叮叮——”这时候电话就直接响了起来。

    唐肆又看了一眼跳动的屏幕，来电显示是傅惊盛。

    他眯了眯眼，伸手拿过手机，修长的手机滑动手机屏幕，接起电话放在了耳边，沉默着没说话。

    唇线危险的绷着。

    反倒是那边的人急急忙忙的开口：“意姐，我跟你讲，肆哥绝对就是个腹黑狡猾的老狐狸，你怎么还跟他走了呢？？”

    “他在带队作战的时候，是出了名的战场欺诈师，狡猾的不要不要的，你绝对不是他的对手，你听话，赶紧回来，咱在好好商量商量怎么收拾这个老狐狸成不？”

    “不然他成天就这么欺负你，我看着都觉得有点儿过意不去了。必须得给他一个教训你才能再跟他在一起，再喜欢也不能这么纵容他。”

    傅惊盛吧啦吧啦的说了一大堆话，全部都是在骂唐肆的。

    气的一惊一乍，恨不得飞身过来拉着宋意跑路。

    见对面一句也没有回应，傅惊盛微微的皱了一下眉头：“喂？意姐？你有在听吗？还是说我骂他你生气了？”

    “我的意思是，他对敌人这么狡猾是应该的，但是你肯定不是他对手啊，他要得到你，肯定是轻而易举的你知道吗？步步为营老谋深算，说的就是他！”

    傅惊盛义愤填膺，语气愤愤。

    生怕宋意再次着了道。

    他暗地里操作，不知道和唐肆交手多少回，他是真的深知里边儿的苦啊。

    唐肆听着这一堆话，不冷不淡的哼笑了一声：“我说弟弟，你这对我的怨气怎么就这么大呢？不知道的还以为你栽我手里多少回了呢。”

    “！！！”

    傅惊盛听到唐肆这声音，吓得手机都差点儿没有拿稳，脸色刷到白了，一脸的惊悚，妈的！

    这怎么会是这个老男人接的电话？

    几秒后，他抓了抓头发，为了保命，果断说。

    “再见。”

    “嘟嘟嘟——”电话被傅惊盛给挂断。

    唐肆有些好笑，把手机放回去，就恰巧看到了亮着的屏幕，是宋意的朋友圈，有照片。

    似乎是今天发的。

    她去厕所之前，应该是在看自己的朋友圈。

    唐肆微微的皱了一下眉头，看了眼自己的手机，也没见她发什么朋友圈啊。

    难不成屏蔽了他？

    竟然……

    屏蔽他？？？

