    白家的后花园‘蓝田园’，在雨顺坊各大府邸中，也是极有名的。

    ‘蓝田日暖玉生烟’，古代神话中，蓝田是神仙种玉、养玉的宝地。

    而‘君子如玉’，这是大胤文教弟子们对自己的赞誉。

    白长空的二十几个孙子，平日里就聚居在‘蓝田园’中。

    他这二十几个孙子，在镐京的文人圈子里，也都是极有名的‘少年贤才’，堪称‘人人如龙’，都是‘美玉’一般的‘少年君子’。

    这园子起名‘蓝田’，意思就是，这是白家‘养玉’、‘种玉’、‘培养后代子孙君子美德’的所在。

    蓝田园中溪流密布，一座座精舍错落有致的点缀在小溪、假山之间。

    天寒地冻的，各处花植都已凋零。

    但是院子里密布翠竹、青松，寒风吹过，松竹摇摆发出‘簌簌’声响，一团团积雪不断坠落，‘噗噗’有声的落在几条瑟瑟缩缩四处行走的大狗背上。

    这些大狗通体漆黑，唯有鼻头一点银白。

    这是来自西极沙洲的异种猎犬‘星星犬’，最得西幽洲那些土豪王公的欢喜，在西幽洲一条幼犬能卖出一千金的天价。

    从某种意义上来说，这些‘星星犬’的幼犬，倒是和卢仚所谓的‘一诺千金’的‘君子’同等身价。

    当然，白长空府邸上的这些星星犬，没花费他一个铜板。

    镐京国子监中，有来自西幽洲的王公世子求学，作为学生，给自家师长送几条猎犬宠物，这是天经地义的事情，谈不上什么‘贿赂’之类。

    白雾隐隐，卢仚缓步走过蓝田园。

    几条嗅觉极其灵敏，在沙漠中隔着十几里地，能够嗅到蝎子、毒蛇身上气味的星星犬抬起头来，用力的抽动着银白色的鼻头。

    它们嗅到了一丝丝极淡极淡的陌生人的味道。

    它们露出牙齿，正要放声咆哮。

    卢仚手指缝隙里，露出了几根黄色的狗毛。

    他手指轻轻晃动，大黄狗的气味就随着寒风扩散开去。

    几条星星犬浑身骤然绷紧，然后四肢放松，乖巧的匍匐在了地上。

    卢仚从几条星星犬的面前走过，顺势亲昵的摸了摸一头星星犬的脑袋：“乖孩子，真是乖孩子。”

    他走过一座精舍。

    精舍里点着蜡烛。

    白长空的一名孙儿，正在书房里和一名娇俏的侍女妖精打架。

    卢仚偷听了一阵精舍里的动静，撇撇嘴，快步向前。

    又一座精舍中，白长空的一名孙儿，正在和两名侍女妖精打架。

    稍远处的一座精舍中，白长空的两名孙儿，正在同时和两名侍女妖精打架。

    再远一点，卢仚路过一座精舍，书房里，白长空一名一脸稚气，因为年纪还小，还没配发侍女的孙儿，正在和自己的书童搅裹成了一团，同样在妖精打架。

    “这，家学渊源，果然厉害！”

    卢仚惊愕万分的，犹如逃跑一样横穿整个蓝田园。

    “君子如玉，这就是白家第三代的诸位谦谦君子！”

    不过，可以理解。

    如今大胤朝的风气就是这般。

    ‘为真名士，自当风流’嘛！

    大胤朝堂内外的那些大贤、贤人、俊彦、良才，哪个不是一身风流债？

    甚至是，风流病？

    室外寒风萧瑟，云中有小雪飘落。

    室内狂风暴雨，风雨声此起彼伏。

    卢仚越过蓝田园，来到了白家第六进院子，一座高有五层的秀楼下。

    这秀楼，一楼是粗仆、嬷嬷居所，二楼是丫鬟的房间，三楼是书房和小姐闺房，四楼是画室、绣房、棋房、茶室，五楼则是一个极大的空间，四壁挂着一件件古琴、古筝、玉箫、竹笛等乐器，间杂以一些古色斑斓鲨鱼皮鞘装着的宝剑。

    五楼正中放着一架通体青翠欲滴，玉色宛如云霞一般几乎要片片飞出的古琴。

    身穿一裘大白长裙，披散长发，俏脸不使脂粉，嘴唇上也没有涂胭脂，一张脸有点净白过度，配合着白裙、长发，颇有‘女鬼’风范的白露，正端坐在琴台旁，玉指轻勾，挥响一片山泉潺潺般清越琴音。

    卢仚顺着楼梯一路而上。

    淡淡白雾就包裹了整个秀楼，遮挡了他的身形，隔绝了他脚下楼梯发出的‘嘎吱’声。

    他犹如一缕鬼影，静静的站在了五楼琴房外。

    外面天寒地冻，但是五楼琴房中有两口三足黄铜蛤蟆吞天大火炉，每个火炉中，都装填了上百斤极品的兽炭，馨香四溢，火力十足，整个五楼琴房端的犹如夏日一般暖和。

    白露只穿了一裘轻纱长裙，却依旧感到炎热。

    琴房的好几扇窗子都微微开启了一条缝隙，让寒风轻轻穿过，带走了屋内的热力，让温度降到了温暖如春的舒适程度。

    白露微微闭着眼，无比陶醉的弹奏着古琴。

    琴音清越，悦耳动听。

    卢仚听不懂这是什么曲子，不过，的确是好听。

    他静静的站在窗外，倾听着白露的琴音，同时肆无忌惮的透过窗子缝隙，打量着琴房中的另外一人，一个一裘锦袍，气度雍容的青年男子。

    白露是一个还没嫁人的姑娘。

    此刻，已经深夜。

    在她的秀楼闺房中，居然有一名青年男子停留。

    在大胤，哪怕是普通平民家里，没出阁的大姑娘家，她的家人也不可能容忍这样的事情发生。

    放在民风保守的乡下地方，没出嫁的大姑娘半夜私会男子，是会被沉猪笼的。

    就更不要说，白长空这样的大贤之家。

    白长空在文教，以‘礼’扬名，而且他治的是‘古礼’，是最严苛、最呆板的‘古礼’。

    那‘古礼’中，不要说大姑娘半夜会男人这种荒唐事情了，什么‘七年男女不同席’啊，什么‘嫂子快被淹死小叔子不能援手’啊，各种苛刻的‘礼法’堪称恐怖。

    偏偏白长空的孙女，大半夜的，在房间里和一个男人独处！

    啧啧！

    卢仚不断的摇头，目光就在那男子身上打着转。

    不得不承认，这青年的‘品相’，是极好的。

    如果说，卢仚给人的感觉，就好像一座坚固耸立的大山，那么，这青年，就是一块美玉。

    而且，这青年，是经过宗师级大匠的手笔，精心雕琢成型的一块‘连城玉璧’！

    后天的良好调教，让这青年气质雍容、端庄大气，一举一动、一颦一笑堪称完美，给人一种‘价值连城’的美感！

    此刻，青年静静的坐在白霜的对面，双手温和的放在腿上，面带微笑，微微眯着眼睛，凝神倾听着白霜的琴音。

    他的气度极佳，他静静的坐在那里，就给人一种‘无瑕’的尊贵感。

    甚至，他让人觉得——他能够坐在这里聆听某人的演奏，这就是对某人的乐技最高的评价！

    一曲奏罢，琴音还在琴房内回荡，白露睁开眼，轻轻的叹了一口气。

    青年微笑，举起双手，轻轻的鼓掌赞叹：“为霜的琴艺，又有进益了。哎，如此天籁仙音，偌大的镐京，能和为霜比肩者，不过三五人罢了。”

    白露轻叹了一口气，她看看青年，不知道从哪里拔出了一柄纯金的小匕首，‘呛啷’一声，将琴弦一刀划断。

    绷紧的琴弦弹起，‘啪’的一下在白露的手背上抽了一记，很快一条血色的红印子就在她手背上现了出来。

    “奈何，我的琴声，未来却要被那等腌臜货色倾听？”

    白露泫然欲泣的看着青年：“世子，我宁可折了自己的十指，也……”

    青年站起身来，不紧不慢，带着完美的笑容，来到了白露身边，双手轻轻的按在了白露的肩膀上。

    卢仚顿时不断的摇头。

    乖乖，白露呵，按照你爷爷的‘古礼’，你尚未出嫁，却被这陌生男子触摸身体，你的两条膀子都要砍下来的！

    而且，白露说什么？

    宁可折断自己的十根手指，也不会让某个腌臜货色听她弹琴？

    卢仚摸了摸自己的鼻子。

    那个腌臜货色，不会是自己吧？

    如果双方成亲，那么妻子给丈夫弹琴，这不是夫妻之间极风雅、极正常的生活日常么？

    呵，呵呵！

    青年的动作更加过分，他轻轻的抚摸着白露的长发，声音变得越发温柔：“为霜，你也知道，这只是权宜之计。”

    “是我朱钰错了，一不小心，让你有了身孕。”

    “你知道的，我朱氏乃文教圣人苗裔，家风森严，族中长老，一个个都是铁面无私的性子。你已经受孕将近三月，你我若是成亲，以我朱氏在大胤的地位，单单婚礼诸般礼仪，没有八个月，断然完成不了。”

    “你婚前，不可能不见人，若是显露了胸怀……”

    “到时候，你的清誉有瑕，族中长老们定然会对你不利，而且，就连我在族中的地位，也会大受影响。”

    “但是只要你嫁给了那和你订婚的幸运小子……他和你是婚约的，而且小家小户，成亲仓促些，也没人能说闲话。呵呵，最多数日功夫，他就会酒后坠河，不幸身亡。”

    “破落户，腌臜小子，扛不住你身上的福气，婚后意外而死，谁能说你个不是呢？上皇的长公主，还有三代前的那几位公主，甚至还有几位王妃，她们不都如此么？”

    “就不要说，当今太后，她也是死了三任丈夫后，才改嫁给上皇的嘛！”

    “啧啧，连续三任丈夫都扛不住她身上的福气，结果嫁给了上皇后，没几年，当今太后就垂帘听政，手握朝堂权柄，啧啧，这福气，谁不惊叹？”

    “他死了，你有孕，你难过，闭门不出，安心养胎，谁能挑个不是出来？”

    “数月后，你心情不稳，胎儿早产，却含辛茹苦，将孩儿抚养长大。而且这孩儿玉雪聪明，从小有‘神童’美誉，这更能显出你的不易和辛苦！”

    “三年时间，我，还有你家长辈，都会为你造势，一个‘贞烈’、‘贤良’的美名，你是定然有的。”

    朱钰悠然笑着，轻轻的抚摸着白露的长发。

    “一个‘贞烈’、‘贤良’的寡妇，还带着一个‘神童’儿子，还是白山长的孙女……做我的平妻，是绰绰有余的！”

    朱钰轻柔的安抚白露：“你放心，你我的事情，我父亲已然知晓，他是无比欢喜的，毕竟，我这一房，已经连续五代一脉单传，如今我和你有了孩儿，我父亲若不是碍于那些长老，他是巴不得亲自接你回家的。”

    “我父亲让我给你说，你放心，一切都安排得妥妥当当，我，我朱氏，定然不会让你受半点委屈！”

    “等你那便宜夫婿坠河后，我去你那边，也是轻松方便的，你我和真正的夫妻，又有什么两样？”

    窗外，卢仚打心里吐出了一团寒气。

    ‘喜当爹’也就罢了。

    婚后短短数日，还要酒后坠河而亡？

    死了也就罢了，还要被人鸩占鹊巢？

    这就，有点过分了嘿！

