    一道黑影凭空显现。

    宛若一缸清水中突然被滴入一滴墨水，正片空间轻轻的荡起涟漪。

    那人浑身上下都被黑色覆盖，饶是谢宸也看不清他的面容。

    像极了某死神小学生世界的小黑人。

    谢宸最讨厌那些装神弄鬼的家伙，值得一提的是这些家伙拥有一个共同特点————神神叨叨，来去无踪。

    而且都喜欢缠着一个人。

    比如缠着路明非的小魔鬼，以及缠着谢宸的这个小黑人。

    或者称之为太子也没有错，毕竟外界就是这么称呼他的。

    谢宸也不知道对方到底看上了他什么, 他可不是路明非那个弱鸡，想要馋身子对于太子来说很不明智。

    “你刚刚不应该放走他们。”男人开口，声音有些沙哑。

    “你在教我做事啊？”谢宸站起身，拍了拍屁股。

    上一次这家伙还哥哥弟弟叫的亲热，可能是察觉到了这种方法不是很可行，这次连装都懒得装了。

    这也正和谢宸的意, 被一个活了不知道多少年的老妖怪夹着嗓子叫哥哥，谢宸大概会直接三叉神经爆炸。

    太变态了, 只是想想就已经到了无法接受的程度。

    “居然有人妄图和龙族结成友好关系，我是否要说你是在异想天开呢？”男人声音低沉，言语间带着点点讥讽的味道。

    谢宸直接反唇相讥：“人家至少是光明正大活在这个世界上的，不像是某人，藏头露尾，天黑也要蒙着脸上街。”

    笑死，当喷子谢宸还没怕过谁。

    男人沉默了，论装逼耍阴谋，他自信不会弱于谢宸，但论嘴皮子，他是真的玩不过。

    这不是他的业务领域范围。

    完全是在自取其辱，所以他选择终止这个话题。

    “想要趁火打劫？今晚是不可能了，除非你有自信能短时间内干掉我。”

    谢宸食指轻轻点在太阳穴上，闭上一只眼睛，旋即继续道：“你大概还有五分钟的时间，友情提醒，是五分钟内干掉我然后追上去。”

    太子的目标是海洋与水之王，很早他就环伺在四周, 如果不是谢宸曾经与他有过接触真的未必能提前发现。

    这也是谢宸今晚突然决定要放过雪的原因之一。

    想要将两个龙骨十字收入囊中, 谢宸必然还要和雪厮杀一场。

    鹬蚌相争渔翁得利，谢宸可没有为其他人徒作嫁衣的习惯。

    所以谢宸做出了选择，放任雪离开，自己则是留在原地拦住藏在暗中的这个家伙。

    太子继续沉默，似乎是在考虑是否要在这时候和谢宸翻脸。

    若说对方真的是毫无准备前来，谢宸是一万个不相信的，但他也没有蠢到什么准备都没做。

    林间。

    雪抱着即将死去的尼普顿快速奔走着。

    她要尽快进入海中，海洋是她的地盘，只有进入大海才能保证安全。

    林中传出窸窸窣窣的声音，像是有野兔在穿行。

    三道裹着夜色的身影远远的吊在雪的身后，大气也不敢出一个。

    他们是猎人，收雇佣于一位名为太子的用户，跟踪袭杀面前的目标。

    当然，他们对于目标完全不了解，对于雪是初代种这件事他们根本不知情。

    毕竟是个有脑子的人就不会带这些装备和人手来找初代种的麻烦。

    纯粹是活够了的行为。

    当初接这个任务完全是因为报酬丰厚。

    虽然猎人市场上流行几个不成文的规定，其中之一就是不能接受信息来路不明的悬赏。

    可架不住雇主的金钱攻势，光是进账的定金就比几次任务要丰厚几倍。

    更不要说后面完成任务的尾款。

    他们也不是没有疑虑，但没办法，对方给的太多了。

    跟踪目标的第一时间, 当他们看到目标那么小的身体就能抱着一个成年人在林中快速穿梭，他们就确定了目标的不简单。

    但钱已经收了，如果打退堂鼓，等待他们的就是天价的违约金。

    或者是猎人市场的无休止追杀。

    没办法，只能硬着头皮上了。

    其中一人伸出手，眼花缭乱的做了几个手势。

    知道的明白他是在做手语暗号，不知情的还以为他要结印水龙弹之术。

    ‘要动手么？’

    ‘继续跟着，上面还没有指示。’

    三人继续在林中穿行，仅仅咬住前方那道娇小身影。

    ‘前面就是海岸了，继续这样我们可能会跟丢。’

    ‘我觉得我们应该提前动手。’

    ‘同意。’

    几人手语商讨着计划，然后不约而同看向身旁的第四道身影。

    那道身影同样也在眼花缭乱的做着各种复杂手势，然而这些手势并没有任何意义。

    准确的说，对方就是在瞎jb掰手指头。

    等等？他们哪里来的第四人？

    三人同时向后跳开，与那个不知何时出现的第四道身影拉开了距离。

    刀尖在夜空下闪烁着寒芒，齐齐对准被围在中央的那道人影。

    只见那人停下了‘结印’的行为，站在原地伸手抓了抓脑袋。

    “你们这玩意太难了，下辈子能不能弄个简单一点的暗号？”

    这次他们不需要商讨，而是默契的选择一同出手，目标正是中央那个诡异的家伙！

    三方袭杀，没有死角，他们本就是暗中袭杀的好手，三人共同出手，必定手到擒来！

    这里已经临近海岸，温暖的海风吹拂在林间，吹散了林间的浓浓血腥味。

    谢宸自林间做出，眺望那个即将进入水中的背影。

    这是他的分身，一路上为雪保驾护航，现在他的任务完成了，游龙当归海，进入海中的雪不是无敌的，但肯定是生存能力最强的。

    至于刚刚那三名猎人，已经永远留在了身后那片丛林中。

    他们比想象中还要弱鸡一些。

    雪转身，站在海岸线旁，对谢宸轻轻点头致谢，随后一跃而下，落入身后海水中。

    分身谢宸微微一笑，身体化作无数刀芒，在原地留下三个盒子，一半意识回归谢宸本体。

    “犹豫就会败北，你已经彻底没有机会了。”谢宸放下手，睁开另一只眼。

    “你会后悔的。”

    太子撂下一句狠话，漆黑的身影彻底融入夜色，消弭无形。

    像极了某些被破坏了计划的反派boss无能狂怒后临走前放出的狠话。

    其代表意义相当于某只吃素的狼经常说的‘我还会回来的’，听着有气势，实则并没有卵用。

    太子在谢宸心中的B格骤降好几个档次。

    不过仔细想想，太子今晚似乎真的没有什么必定拿下海洋与水之王的打算，不然也没必要只出动三个臭番薯烂鸟蛋去拦截跟踪。

    就连小魔鬼都有自己的班底，谢宸可不相信同样喜欢装神弄鬼的太子没有像样的手下。

    别墅。

    三个女孩坐在沙发上，客厅中的电视开着，她们心不在焉的看着电视，时不时的聊上一句。

    “谢宸好像又出去一天了。”夏弥握着一个苹果小口小口啃着，嘴里还不忘了嘟囔道：“总感觉他最近很忙。”

    “或许是找到了什么新的乐子吧？”耶梦加得轻笑道，眉宇间没有丝毫担心。

    谢宸不出去霍霍其他人就不错了，担心他？完全没必要

    诺诺坐在沙发上，她穿着绘梨衣的衣服，意外的合身。

    倒不是夏弥和耶梦加得吝啬，主要是她们俩在某些方面确实不够优秀。

    比如说左胸肌，再比如说右胸肌。

    诺诺身体不自然的扭了扭，无精打采的盯着电视画面，电视上播放的是黄色海绵方块和粉色海星的故事，内容很搞笑，但诺诺却一点也笑不出来。

    诺诺表示————孩子想出去玩。

    她是闲不住的性子，让她老老实实在别墅里静坐一天无异于让她通篇默背女德经，是绝对要人命的事情。

    只一天，她就开始向往外面自由的天空了。

    可惜她出门之前没有携带任何的通讯工具，这也是她的恶习，只要她没心情，谁也别想找到她。

    很显然，诺诺现在已经尝到了这个恶习造成的恶果了。

    与世隔绝，很不好受。

    但下次还敢。

    听到夏弥和耶梦加得的对话，诺诺懒洋洋的抬起头。

    她已经知道了另一个和夏弥除了气质意外几乎一模一样那位女孩的名字，耶梦加得。

    很怪的名字，她记得北欧神话中也有一位是叫这么个名字。

    尘世巨蟒，耶梦加得，据说是环绕着世界的一条巨蛇，大的可怕。

    “耶梦……”诺诺开口，四个字的名字让她说的有些别扭。

    “叫我梦梦就行，或者随你习惯称呼。”耶梦加得对名字的态度比较随意，甚至称之为佛系为不为过。

    “为什么你妹妹叫夏弥，你要叫这个名字？是有什么特殊的寓意么？”诺诺很不解。

    为什么叫这个名字？耶梦加得也不清楚，这是她生来就有的名字。

    “没什么特殊的寓意。”夏弥翻了个白眼，抗议道：“还有，我不是她妹妹！”

    诺诺直接无视了夏弥的抗议，二人的性格差异摆在这里，谁是姐姐谁是妹妹一目了然。

    “你就没有想过要改名么？”

    耶梦加得这个名字太怪了，而且很容易被某些研究龙族古史走火入魔的老家伙盯上。

    毕竟很多神话中的神明其实在现实都是有迹可循的，他们无一例外都是龙族王爵，大多数都存活至今。

    那群疯子可是不讲道理的。

    诺诺以为自己问了一个很普通的问题，哪曾想耶梦加得支支吾吾没有回答，脸颊还飘起一丝微红。

    “啊对不起，如果我的问题让你很困扰，你可以直接忽视的，当我没说过。”

    倒是夏弥大大咧咧啃了口苹果，含糊不清的说明了真相。

    “其实也不是没有想过这件事，但谢宸那家伙拒绝了，说是他要成为草蟒英雄什么的，反正神神叨叨的，我也不懂。”

    “而且在和梦梦在一起的晚上时谢宸总喜欢说什么‘蛇妖，助我修行’的话，然后就呜！呜呜呜……”

    夏弥堪称毫无遮拦的话没有说完，她的小嘴就被耶梦加得用橘子堵上了。

    汁水顺着夏弥的嘴角流到她的下巴，然后又顺着雪白的天鹅颈流进平原，有一股说不出的涩擎味道。

    看到耶梦加得的反应，诺诺理智的选择的闭嘴。

    她可不想被一整个橘子塞进嘴里，尤其是那个橘子还很酸。

    夏弥几乎完美的五官几乎已经挤到了一起，是被橘子酸的。

    三女闹成一团，就在这时，别墅门开了。

    谢宸回来了，手里还拎着一堆吃的，都是顺路去市区买的。

    “吃饭了吗……嗯？夏弥你怎么了？”

    “呜呜呜呜……”夏弥眼角含泪，像是找到了主心骨，飞扑到谢宸身旁，伸手环住谢宸的腰。

    她想要开口控诉，却再次被酸涩的橘子汁麻痹了舌头，只能呜呜呜出声。

    “是橘子么？”谢宸发现了夏弥的异样。

    夏弥猛地点头，然后伸手指了指沙发上了耶梦加得。

    后者满脸无辜，冲着谢宸魅惑的眨了眨眼睛。

    “太过分了！”谢宸厉声道。

    诺诺被吓了一跳，身体不由自主打了个哆嗦，她以为谢宸真的因为她们对夏弥的所作所为生气了。

    夏弥猛地点头，伸手试图将橘子抠出来，却被酸的继续泛泪花。

    “这是浪费食物啊！你们为什么不用衣服？就是用夏弥的袜子不也行么？”

    诺诺（色色发抖JPG）————》（懵逼脸JPG）

    诶？

    倒是耶梦加得只是捂着嘴笑着，似乎对谢宸的言语一点也不意外。

    夏弥超级气，也不管嘴里的橘子了，小拳拳重重的锤在谢宸胸口，发出的砰砰结实响声让看热闹的诺诺一阵心惊肉跳。

    潜意识告诉她，但凡换个人接这几拳都要没半条命。

    而谢宸却只是脸颊微微发红，和没事人一样。

    “你个混蛋！居然还想把袜子塞我嘴里！”夏弥愤愤的控诉着，她决定下次谢宸想上床，自己绝对要让他好看。

    来一个先发制人！

    先把袜子塞这个混蛋的嘴里！

    和谢宸别墅这边的欢乐气氛不同，丽晶酒店房间内，众人围坐在沙发上。

    气氛压抑的路明非想要撒尿。

    他们已经得知留守在酒店的阿巴斯遇袭的事实，现在那位刚刚加入学院的新成员音信全无，生死不知。

    而且楚子航也带回来了一个更重磅的消息。

