    银烛见白夭迅速进入状态，暗暗点头，是个好苗子，不骄不躁，只要稍许点拨就可以。

    逐渐地，银烛加大了进攻的力度，将白夭的武力值完全按在地上摩擦。

    “再来。”

    “再来！”

    ......

    白夭已经不知道听银烛说了多少次再来，她只知道自对上他之后，就从来没赢过！

    “啧啧，这银烛，都不知道怜香惜玉一点，那小姑娘心里会恨死他吧。”一个指挥者站在那边笑，真是完全不给面子。

    “需要什么面子，我们刚来的那会儿，你们虐得更惨好吗？”有人忍不住翻白眼，现在看银烛，感觉他的招式都太温柔了！点到即止！

    换做他们身边的指挥者，早就将他们打得鼻青脸肿了。

    “瞎说什么大实话呢。”

    此时的银烛出剑，用剑背拍向白夭的手臂，将她给击飞了百米。

    而白夭的感觉便是整只手都要断掉了！虽然人家用的只是剑背，但是其中传来的剑气，正在搅乱她体内的灵力！

    索性，白夭两眼一翻，直接昏迷，任由身体不断下落。

    那边银烛见白夭昏迷，连忙收了剑飞过去，他都快忘了，白夭只是个炼丹师，本身武力值就不高，防御更是弱，这样被他一拍，虽然只用了三成的力道，但估计得要重伤！

    几乎是瞬间，银烛就抱过了下落的白夭，但下一秒，白夭又忽然翻身而起，绕到了他的身后，手中瞬间凝聚出叶脉神剑，搭在他的脖子上。

    空气仿佛凝固在了这一秒。

    “兵不厌诈。”白夭轻笑一声，这回算她扳回一筹了。

    银烛安静了好一会儿，忽然间轻笑一声，“兵不厌诈。”

    白夭察觉到不对劲，转头一看，发现在他的身后还有一个银烛，他的剑尖正指着她的眉心！

    是银烛的分身！

    毫不犹豫地，白夭直接抽剑脱身，同时也分出五个分身，与两个银烛纠缠起来。

    “分身遇上分身，厉害了，这小姑娘会的挺多。”吃瓜群众看热闹不嫌事大。

    “又有神器，又掌控着星辰之力，还契约了这么多的灵兽，要是将来成长到归平境的级别，怕是你们都不一定能打得过她。”

    “喂喂，我这边收到的消息，人家只是一名炼丹师啊！”此话一出，所有人的目光都看向了这个指挥者。

    “炼丹师？你确定没搞错？”惊诧的声音都有些变了声。

    “她是炼丹师，那这也太......”有人甚至都不知道怎么来形容白夭了。

    白夭和银烛已经交手了一个时辰，两人依然没有累的感觉，反而还越打越起劲，虽然白夭总是输的那个。

    又是一个时辰过去，都已经到了下午了，两人才终于停手，白夭的体力已经被消磨光，她是真的没法子了！

    银烛虽然也有些微微的喘气，但是明显他的状态比白夭好太多了，而且尚有余力。

    或者可以说，白夭只消耗了他三成的体力。

    “好！白夭，快来休息休息，一定很累了吧。”王麟宇搬着椅子就跑了过去，一脸的殷勤。

    “不是，王麟宇你也太没出息了吧。白夭，你要喝水吗，这是我一早就采集的露水，来尝尝？”

    一群人见战斗结束，立刻就围上来献殷勤。

    殷勤得白夭都有些怕了，她连连摆手，尴尬地笑道：“不用了，真的不用了。”

    这时候，银烛走上前，抬手将白夭护在身后，隔开了一群大老爷们，冷声说道：“请你们退回去。”

    “哎呀，银烛，你这样多没意思。”

    “真是，就你会当护花使者。”

    “这次就让你表现一回，下次可别拦着我们啊。”

    一群人是不敢违抗指挥者的命令，嘴上不怂，但是身体却很诚实地走开了。哪怕银烛不是他们的指挥者，但在这集训地内他们依旧要听他的话。

    白夭见状，松了一口气。

    “在集训地内，只要你有需要，随时可以喊我名字，我就会出现。”银烛见一群人走远，才转身对白夭说道。

    他们指挥者虽然等级比猎魔成员要高一些，但是私底下，更像是一名随从，猎魔成员走到哪，他们就跟到哪，看他们的表现如何。

    不过，尊敬指挥者，这是集训地立下不可违抗的规矩。

    “多谢了。”白夭的笑容真诚了几分，若不是银烛给她解围，她还不知道怎么对付他们。

    银烛点点头，“我现在带你去开先眼，就在那边的符石雕像进行。”

    他指了指不远处的一个石碑，石碑上刻画的是无数道奇异符文的组合，它组成了这个城内所有可创造的东西。

    “有劳了。”白夭客气道。

    “应该的。”银烛冷漠地回应。

    跟随在银烛身后，白夭观察着四周的景象，那一群大老爷们还在后面尾随，只不过由他们指挥者看着，并不敢靠白夭太近，况且还有银烛在。

    成日训练的日子太枯燥无聊了，好不容易有个新来的，还是个女的，他们怎么还有继续训练的心思呢？

    很快，两人来到了符石雕像旁。

    在腐蚀雕像的前方还摆着一个香炉，银烛上前用双指抹了一把香灰，口中念念有词地走向白夭，在她的眉心点了一下。

    “可以了。”银烛说道，“回头看看，你能看到什么？”

    白夭回头一看，周围依然是空荡荡的一片，除了那些跟过来的猎魔成员。

    “就那几个人，没别的了。”白夭转过头又说道。

    银烛眉头一皱，“就那几个人？你没看到别的？”他还特意看了一眼，周围还有很多人在围着看白夭，只不过这些都是用精神力和灵力创造出来的人物。

    白夭再次转头看，确认地点头说道：“没看到别人了，只有他们。”

    “奇怪了。”银烛看着白夭眉心的香灰，给她抹了去，重新又给她开一次。

    可是结果还是一样，她除了那几个人，还是看不见其他的。

    “你这里有什么？”银烛用指尖轻轻碰了碰她的眉心，好像有一股奇异的力量在阻挡。

    “额......”白夭犹豫了一下，还是回答道：“鬼谷的药王印记。”

