    这次莫凡打算释放的魔法是雷系的中阶二级魔法霹雳-夜叉！而不是有玫炎的烈拳。

    因为烈拳几乎是呈现一个扇形角度的轰击，力量比较分散。

    而霹雳是一道笔直坠落的闪电，能够轰击的目标也往往只有一个，可是作为元素之首的霸道雷霆，就算没有灵种，其毁灭性也是无与伦比的！

    紫色的星光闪烁，在那个老婆婆还没有反应之时。

    就见雷光一闪，一道粗壮的紫色惊雷豁然撕开了夜空，下落到一半的紫色雷电突然间出现了裂变。粗大的闪电分裂开，伸展出更多的闪电支链！这叉状霹雳整整出现数道分裂链，可威力却丝毫不减的一轰而下。

    “呷～～～！”

    当雷霆落下之后，只见原来的老婆婆痛苦的仰着头颅，竟然朝着整个中央场馆之中发出了啼叫声！

    “赌对了！”听见这声啼叫莫凡也是松了口气。

    这啼叫声即便不需要任何设备也传遍了整个中央场馆，不停的回荡着。

    与此同时整个场馆也是出现了上百个妖魔！

    “啊~！！”

    一时间，女生尖叫声一下子成为了这整个中央场馆的主旋律，恐怖气息肆意弥漫！

    “呵呵，居然没死。”莫凡手中燃起火焰走到鳞皮妖母不远处笑道。

    其实他也知道一道雷霆是不可能杀死鳞皮妖母的，所以在瞬间释放出霹雳-夜叉的同时，他也是开始连接火系的星子，打算补刀！

    不过虽然鳞皮妖母并没有死，但也已经身受重伤，连逃跑的能力都没有了。

    “该上路了，玫炎-烈拳-轰天！”随着莫凡的一声大喊，一个巨大的火焰巨拳向鳞皮妖母轰去。

    鳞皮妖母看着临面来而的烈拳也是发出了最后的一声嘶鸣后，彻底的死亡了。

    “居然是精魄！哈哈，看来今天运气真的好啊，不仅赌对了，而且还获得了一枚精魄！”莫凡看着飞向自己的精魄哈哈笑道。

    ……………

    三月之后，天山！

    “歪，小白，你确定这地方有宝物？”紫晨看着前方的一个巨大的山洞询问道。

    而旁边的一只小白虎听见这话，用前肢拍打着胸脯，像是在说“没问题，相信我！”

    “相信你个头，上次就是因为相信你，结果我连恶魔化都用出来了，最主要的是那地方有个破宝贝，都鸡儿不过是你喜欢吃的食物，要不是看在你妈妈在我虚弱时保护我的份上，你现在就在我的肚子里！”紫晨恶狠狠的说道。

    不过虽然这么说，但他自己也知道如果不开恶魔化，他还真打不过小白虎，没办法谁让人家是大君主级的天痕白虎呢。

    听见这话，小白虎也是尴尬的用爪子摸了摸脑袋，然后指着前方的洞穴，又用爪子拍了拍它的胸脯。

    “好，这次我在相信你一次，要是你在忽悠我，我非打的连你妈都不认识。”紫晨威胁道。

    听见这话，小白虎眼神飘忽不定的看了看周围，像是在预定着逃跑的路线。

    不过就在他左看看右看看的时候，它突然发现自己居然会飞了？然而仔细一看，它才知道原来是被紫晨抱着向山洞走去了。

    看着要把自己也带进去，小白虎当然不愿意，于是开始疯狂的挣扎了起来，但紫晨会理吗？显然不会，于是一人抱着一虎就这样走进了山洞当中！

    “哇，这洞穴挺漂亮的嘛。”紫晨看着周围雪白色的冰晶赞叹道。

    不过虽然表面上紫晨是在看着美景，但实际上他是在观察山洞中的情况，这小白虎每次带他寻宝，不是危险的地方就是巨危险的地方。

    就比如前两个月的十八次寻宝中，他一共遇见了9只大统领，5只亚君主，2只小君主，1只大君主和1只至尊君主，就没有一只是好相处的。

    其中的至尊君主更是逼出了紫晨的恶魔化，要不是在战后天痕圣虎在保护他，他就要离开天山了。

    不过虽然危险，但获得的好东西也是非常的多，其中最好的便是从至尊君主那获得的一枚大天种！

    当然这也不是他抢的，而是那只至尊君主不想打了，所以就给了这一枚大天种让紫晨自己一边玩雪去。

    按那只至尊君主的话来说就是，它已经在突破亚帝王的边缘了，这天种对它的作用也不是那么大了。就算它留着一不过是一件收藏品罢了。

    当然最主要的原因，还是那只至尊君主和天痕圣虎关系还不错，要不然就算直接把天种吃了都不可能送人的。

    而且紫晨也知道，虽然它说是在突破亚帝王的边缘，可是究竟能不能突破还是个未知数。

    不理会怀中小白虎的挣扎紫晨也是继续前向走去。

    越往里走气温也就越低，但和当初的蓝色洞穴比，都是小意思。

    在走了大约5分钟后，视线中也是出现了一个非常宽阔的溶洞。

    只不过让他疑惑的是其中并没有任何妖魔，原本还在挣扎的小白虎见洞中居然没兽也是直接挣托怀抱，在紫晨目瞪口呆的表情下大口吃着洞中的一些天材地宝。

    紫晨见小白虎又随口吃下了一枚七彩寒晶，他感觉心都在滴血！

    于是瞬间召唤出哮天和刹娜帮他虎口夺食！

    “我槽，这个不行啊！”紫晨看小白虎嘴边的一枚九叶半的莲花惊叫道。

    小白虎听见紫晨的惊叫，大嘴略微停顿了一下，然后就毫不犹豫的咬了下去。

    而他也没指望小白虎嘴下留食，一个瞬间移动就将莲花给夺了过来。

    小白虎见吃的被夺走了也没有生气，而是向其他的天材地宝下嘴。

    “这应该是传说中的天山圣莲吧，传送中天山圣莲每一百年才长出一个完整的花瓣，而这九叶半应该已经有近千年了，就是不知道这洞的主人为什么不吃呢？”紫晨好奇的想道。

    但就在这时他的余光看见小白虎正要舔舐刚才莲花下面的水，他顿了一下，这才想起来，这特么不就是传说中的天山宁露吗？

    就在小白虎将要舔到的一瞬间，紫晨就是一脚踢去，而小白虎也是一个后跃躲了过去。

    “咿呜～～～～”

    这时它有点怒了，这个该死的紫晨，这不让吃，那不让吃，到底想怎么样？

    当它是好惹的兽？

