    第2754章赚了星际币

    伍劭一旁看着，就没说拿出两只异兽。

    罗碧都不搭理朱家主了，他还拿出来干啥？再说，罗碧拿出来了一只耕牛异兽，两只炎鸭兽，都是小的，随便一直都比他们分的肉质好。

    罗碧把一筐晶石给了伍城、卫鹀：“去地下城卖了，到私家菜会所弄几桌子菜，我们吃顿好的。”

    伍城喜滋滋的接过去：“上次的一桌菜确实少了些，两座够我们吃了，还有小猪兽和晶兽，到了地下城一起给卖了。”

    好几个孩子凑过来，一群孩子拎上猎物，呼呼啦啦上悬浮车走了。

    朱家主和伍劭物资不好留下吃饭，打了声招呼走了，临走前，朱家主问：“罗碧，你明天还出任务吗？你如果出任务，地盘给你留着。”

    “不去了。”罗碧累坏了：“我要歇两天。”

    罗碧跟朱兴桀关上院门，去了文骁的院落，此时水已经烧出来了，一群孩子烫了鸭毛揪巴，叽叽喳喳的十分欢快。

    “罗碧，这么多肉我们吃不了吧！”朱兴葆高兴之余，小眉毛拧起来。

    罗碧另有打算：“我给我妈送一块肉去。”

    朱兴葆点点头，又高兴起来：“私家菜会所的菜肴好吃，我上次都没吃够。”

    朱兴夙挑菌菇，听了这话没好气道：“你还没吃够？有名的私家菜会所都被你吃遍了，你赚了星际币都用到吃上了。”

    朱兴葆大声道：“还有没吃过的。”

    朱兴夙嗤了一声，朱兴葆几个年纪小的仔仔细细的揪巴小鸭毛，朱兴桀张罗调料准备烤肉，蔬菜串已经烤上了。

    伍城喊了一声：“我们回来了。”

    罗碧看过去，伍城为首的十几名小雷焰战士跳下悬浮车，欢欢喜喜的进了院子，拉桌子摆菜肴，各种菜肴摆上桌，馋的人不行。

    罗碧谁也不管了，拿了一盘辣炒鸡吃起来。

    伍城夹了一筷子菜吃着，赶紧去忙着烤肉，卫鹀没好意思动筷子，这个圈子他不熟，还属于外人，不好馋了就吃。

    罗碧看出来了，端了一盘子卤肉，说：“都洗手，一人一块先尝尝，忙到现在都没吃饭。”

    卫鹀洗了手，拿了一块卤肉，吃到嘴里他嘴角带了笑意。食材还没烤出来，尝尝味就行了，小雷焰战士赶紧忙活起来。

    等烤蔬菜熟了，罗碧又拿了一把烤蔬菜。

    荤素搭配，越吃越好吃。

    几个年纪小的把炎鸭兽毛揪巴干净了，洗了手跑过来陪着一起吃，大一些的小雷焰战士边吃边烤肉，气氛好的不行。

    “罗碧，明天我们还出任务吗？”伍城算是尝到甜头了，一心惦记着在出任务，但估摸着罗碧几天累着了，大概不会出任务。

    但伍城还是的问问，要是罗碧出任务呢？

    罗碧出任务打地盘太过瘾了，一划拉一大片。

    “不去了。”罗碧叹气：“吃了赶紧回家睡觉。”

    她想她的床了，躺上去一滚，可舒服了。

    还出任务呢，她才不管，罗碧现在只想回家睡觉。

    朱兴韶就笑了。

    (本章完)

