    “竟然真的能制作自己的MV啊！”

    “初音未来好可爱啊，以后会有动画嘛？”

    “太浪费啦！这么可爱的角色，结果就没有一点别的产品吗？好遗憾啊！”

    “刚刚那首歌，真的好厉害啊，我现在的脑袋还在脑内循环……”

    “网站！miku的网站开了！”

    网络上，正在看视频的人不少。

    虽然没有弹幕，但是却已经有了即时评论——其实也可以看成是网页群聊，因为这些评论区都是分了很多个房间的。

    看发布会的人不少。

    甚至，因为这是全世界第一次用网络进行如此正规的直播活动的节目，所以观看人数相较于往常，甚至是更多的。

    内行看门道，但是观众们和玩家们，当然就是看热闹了。

    但是可千万别瞧不起这些看热闹的，正因为有了这些忠诚的玩家，才能够有能能够深入研究的门道。

    初音未来的出现，立刻就让人惊喜万分。

    实际上，这个产品还有别的很多角色，但是为了避免喧宾夺主，所以森夏暂时并没有在发布会里面给其他角色太多的口水，那样的话，反而会分散观众和玩家们的注意力。

    但是森夏的目标，就是想要让这些人都将目光放在“初音未来”的身上。

    观众们虽然都是看热闹的，但正因为如此，在看发布会的时候，立刻就有人发现，之前出现的“mikumiku”这个网站，开始悄然的进入了DC-P的各个入口，而且森夏这边出了游戏视频之外的其他视频，都全部迁移到了mikumiku这个网站。

    听到了消息之后，不少人都进入了这个网站。

    然后大家就都看到了被摆放在首页的“甩葱歌”。

    嗯，目前界面就只有这么一首歌曲。

    “难道是要跟着发布会的脚步开放界面？”立刻就有人猜到了这一点。

    然后，不少人都开始守着系统的界面，然后不断的按“F5”进行刷新，希望看到更多的内容，而另外一些人，则好奇的点开了歌曲。

    网络音乐都是有损压缩，歌曲最多只能支持到192的采样率。

    在网络上，这些歌曲都是免费的，但是只有有损格式，想要听无损格式的话，网站上提供了网络通贩的模式，允许观众们直接购买初音未来的高音质无损CD。

    除了这个界面之外，之前的VOCALOID软件也有贩售，这个软件的基础版本是9999日元，而专业版本则是19999日元，旗舰版则是39999日元。

    至于MMD，森夏这边也不厚道的进行了收费，价格与上面是一致的，而且只有39999日元的版本，才支持面部捕捉技术，19999的专业版，只能支持到普通的动作捕捉技术。

    这个价格并不能算是很高，甚至相对于专业软件来说，这个价格都是非常低廉的。

    泥轰是一个正版意识很强的国度，软件在这里，肯定是要赚钱的。

    而且森夏这边的价格也是有针对性的——在这年头，有能力用动作捕捉技术的人，是不介意再使用19999日元去购买一个简单便利的软件的。

    而且这两套软件，价格加在一起，最高的版本，也就只有79998日元而已，别说八万日元了，就连79999日元都没到，简直就是大大的良心啊！

    而且正如那句话所说，外行看热闹，内行看门道。

    MMD软件支持多种格式的输出，别说跳舞了，甚至就连普通的动作都能制作。

    换句话说，如果有人使用森夏家里的引擎，那他们可以很便利的调整角色的动作，甚至可以单纯用MMD来进行逆向输出，然后加入到3D游戏里面。

    实际上，秘银势力之中，有些厂家已经开始使用了——他们手上有MMD的内测版。

    这些厂家请了一些拍小片片的女性，然后用真人捕捉技术创造动作，然后将其文件逆向输出，然后导入到游戏里面，这样的话，就能够很轻易的制作出3D的工口画面……咳咳，当然，这种事情就不足为外人道了。

    实际上，不少眼热的内行，此时此刻都准备去把这个软件购买下来。

    ——当然，现在是不行的，因为网页上只出现了“敬请期待”的字样，所以大家看到有“专辑”购买，但是却点不开具体的内容。

    “肯定还有大新闻！”

    整个网页的首页都是这样的一片空白，刚刚的甩葱歌在界面上仅仅只有非常小的一部分，所以这毫无疑问的——之后肯定还有！

    果然，就在这个时候，森夏这边已经再度开始讨论了。

    MMD，或者说“Miku～miku～Dance”是一个伟大的发明。

    但是在今天的会场上，它们却并不是主角。

    因为今天的主角只有一个，那就是初音未来本身。

    在说过了这个问题之后，森夏那边就已经开始了继续。

    此时此刻，画面上再度出现了初音未来的2D图形，之前的3D画面已经消失，2D的初音再度出现。

    “我想，大部分来看作品的观众，也都并不是想要看这么专业的内容。虽然制作一个MV很有意思，但是这其实并不是简单的工作……”

    “不过，我们并不仅仅只是针对专业人士而已。我从一开始就强调过，初音未来将面对的是所有人。这不仅仅只是说专业领域的软件而已，我们还将会有更多、更有趣的内容提供给大家。”

    来了来了！

    重头戏要来了！

    所有人都将目光集中到了画面之中。

    现在，应该有节目了吧？

    动画？

    游戏？

    亦或是别的企划方案？

    嗯，大概是游戏吧，因为A社就是搞这个的，所以游戏的概率很大。

    但是究竟是什么样的游戏呢？galgame？养成？还是别的类型？

    森夏这个时候也开口了：“不过在这之前，我想诸位对于我们的‘公主殿下’一定非常好奇，所以，我们就先来听一首公主殿下的音乐吧，这也是公主殿下最初的曲目——《最初的声音》。”

    又是听歌！

    众人为之绝倒。

    我们才不是要来听歌的啦！

    然而抗议无效，音乐已然响起……

    ……

    太吾绘卷是个好游戏，而且今晚就上。

    可惜作者君要工作加班，泪流满面……

    就一更……