    “A级的水遁忍术吗？那我的确有兴趣！”

    姜明假装露出可一副感兴趣的样子，因为他大致已经猜到了纲手的意思，

    果然，接下来纲手的话，印证了他的猜测，

    “具凯的情报，那个黑锹家族的首领叫做黑锄雷牙，他是雾隐村叛忍，第一任忍刀七人众中雷刀·牙的持有者，有着上忍级别的实力，

    我担心，鸣人四人的实力不一定能击败他，想请觉心你帮忙支援一下，

    不过，因为你毕竟不是我们木叶的忍者，而是盟友，所以我愿意用这个木叶独有的A级忍术作为答谢的酬劳，不知道你愿不愿意？”

    果然，是找他当临时保姆去了，而且，也许还不光只是当保姆那么简单，

    姜明装作思考了一下，然后很快就笑着点了点头，表示了同意，

    那个A级的水遁忍术水刃斩之术，虽然增加不了他的什么实力，但是可以丰富他道者的形象，毕竟他回到主世界后，他是计划要在外保持道者的身份，

    那么多学一些忍术，到时候也可以不被怀疑，

    当然，这并不是很重要，重要的是，他知道纲手的目的不光在于让他保护鸣人等人的安全，所以他就没有拒绝，

    不过，也正好，他杜门还没有突破，还需要一段时间，不急这几天，

    还有黑锄雷牙的那柄雷刀·牙，其实他也是挺感兴趣的，虽然那柄雷刀所召唤出的雷霆，威力不是很大，估计还不如树妖姥姥，

    但是，它确实是一柄自带雷遁的忍刀，不管你是不是雷遁忍者，只要输入查卡拉，都可以通过雷刀，来召唤出雷霆攻击敌人，

    这对于不具有雷属性天赋的姜明来说，又是一个可以丰富道者身份的伪装手段，

    关键，对于某些世界来说，雷霆可是很多妖魔鬼股的克星，伤害加成奇高，当然，一些特例除外，例如槐树成精的树妖姥姥，

    听到姜明的回答，纲手的脸上露出了一丝计谋得逞的微笑，凯则是有些不好意思的摸了摸后脑勺，

    ......

    傍晚，火影办公大楼，

    宁次有些疑惑的跟着静音，再次走进了纲手的办公室，

    “火影大人，您找我有什么事吗？”

    “宁次，这次除了带领小队完成原有任务外，还有个秘密任务要交给你！”

    纲手语气有些严肃的看着宁次，

    宁次：“？？？”

    ......

    翌日，

    木叶村大门，

    鸣人、小李和天天三人，看着和宁次从大门中一起走出的姜明，脸上不禁露出了诧异的神色，

    因为昨天纲手在宣布任务时，可没有说姜明会参与他们的任务，因为他毕竟不是木叶忍者而是火之寺忍者，

    “昨晚接到火影大人的通知，这次任务，觉心将以木叶盟友的身份，来给我们进行额外的支援！”

    宁次带着姜明来到几人面前，将纲手的意思传达了一下，

    姜明则将自己的禅杖往地上一杵，双手合十笑道：

    “你们，难道不欢迎小僧吗？”

    鸣人三人相互看了看，脸上不由自主的露出笑容，

    姜明对于他们来说也是老熟人了，小李和天天不用讲，这段时间一直在一起修炼，鸣人之前也和姜明在波之国相处了不短的时间，

    所以，姜明的加入，他们当然是非常欢迎了，

    当然，主要也不是因为姜明实力强大，在他们心中，以他们的实力，完成这次任务肯定是没问题的，

    只是，几人都知道，姜明可是个做饭小能手，他们真正高兴的是，这一路上，再也不用担心靠吃兵粮丸和饭团果腹了，

    至于一直站在一旁，身体已经恢复的酢酱草金山村民，见到又多了一个忍者加入队伍，高兴还来不及呢，又怎么会反对，

    “对了，我知道酢酱草金山附近有一家很熟悉的店，可以做我们的临时据点！”

    见人已到齐，小李举手提议道，

    “很熟悉的店？”

    天天面露疑惑，她可不记得小队之前有去酢酱草金山附近执行过任务，

    小李龇起大白牙，竖起大拇指得意道：

    “那可是我以前跟随凯老师修炼时，发现的一家店，可以作为旅途的惊喜哦！”

    姜明思绪一转，立马想了起来，小李所说的应该是那家生命咖喱店，

    咖喱呀，前世他还是挺喜欢吃的，不过都是买现成的咖喱块，然后回家搭配烧咖喱鸡、咖喱牛肉、咖喱饭等等，

    至于怎么制作出咖喱，他还真的不会，这次去，正好可以去向那店里的老奶奶请教探讨一下，

    然后，再多收集一些制咖喱的材料，等回到小竹峰了，可以做一些给大师姐和小白蛇尝尝，

    在姜明的思索中，一行八人踏上了前往川之国，酢酱草金山的路上，

    川之国位于火之国西南方向，夹在火之国和风之国之间，由于带着三人个普通人，速度快不起来，

    所以姜明等人预计，即使最快的话，也至少需要四五天的时间，才能够赶到任务地点，

    就在姜明等人赶往川之国酢酱草金山的同时，大蛇丸南方据点基地，兜拿着一份情报卷轴，走进了大蛇丸的实验室，

    此时，大蛇丸正在解刨工作台上，一个具有血继限界的少年身体，对于兜的到来，大蛇丸没有丝毫停顿，兜也不敢打扰，静静的站在了一旁，

    待二十分钟后，看着眼前完全失去生命迹象的少年，大蛇丸停下了手，用舌头舔了舔手上的血迹，转头看向了药师·兜，

    “兜，是有什么重要情报吗？”

    药师·兜恭敬的将情报卷轴递给了大蛇丸，

    “大蛇丸大人，根据上次团藏传来的消息，我们潜伏在木叶的间谍，重点的关注了觉心的动向，刚刚传来情报，觉心出村了，目的地是川之国酢酱草金山！”

    大蛇丸竖起的蛇瞳一亮，脸上露出了诡异的笑容，长长的蛇头舔了舔嘴唇，

    “觉心，终于等到你出村了，你的身体到底有着什么秘密，我很期待啊！

    如果再能解刨一下你的身体，那将会是一件很有趣的事情吧！”

    有些兴奋的喃喃了两句后，大蛇丸对着药师·兜吩咐道：

    “召集人手，一会儿随我前往川之国！”

    “是，大蛇丸大人！”

    药师·兜扶了扶眼镜，恭敬的回道。

