    船长这话语气非常深沉，再加上他那严肃的表情，一瞬间，就让人感觉有些毛骨悚然。

    苏婉蓉忍不住打了一个哆嗦，道：“船长……你想说……有鬼吗？”

    苑薇埋怨道：“这船长开始故弄玄虚了……搞得好像谁真怕了一样，不说就不说嘛，干嘛说这种话吓人家小姐姐？”

    苑薇去挽着苏婉蓉的胳膊，一副老大姐的样子，让苏婉蓉不要紧张。

    船长摇了摇头，兀自苦笑：“第一，我是害怕引起恐慌，第二，这个……涉及到一些你们不能知道的秘密，抱歉，真的不能说！”

    船长话都说到这个份儿上了，咱们自然也不好多问。

    走进了丛林的时候，船长问苏婉蓉：“小苏啊，你是船上哪个服务组的，怎么没见过？你们当时组长是谁啊？”

    我心说这就有趣了，船长居然不认识船上的工作人员？

    难不成，船上的工作人员很多么？

    苏婉蓉回道：“我们是一层工作的，领班是吴姐，可是……吴姐……好像并没能从这次海难中，幸存下来……好像，整个服务组，就……就剩我一个了！”

    苏婉蓉说到这儿，脸上有些悲伤。

    船长见状，立马转移了话题：“好了没事儿的，谁能活下来，这都是天意，既然老天爷给了咱们一次重新活着的机会，那咱们这些幸存者，更应该振作起来，好好珍惜不是么？”

    我们都纷纷回应称是。

    苑薇说道：“船长，还有那个白康，你干嘛那么容忍他啊？你不觉得这个人做事儿很过分么？”

    船长叹道：“没办法啊……新娘是李氏集团的千金，咱们游轮一共三层，李氏集团为了这次婚礼，直接承包了第三层，这可是大客户啊，白康虽然是入赘的，可好歹也是李氏集团的女婿，咱们可不敢轻易得罪啊！”

    船长的语气颇为无奈，我心说，真正吃软饭的家伙是这个白康啊……这种人，怎么好意思在我面前一口一个窝囊废的称呼？

    而且林思纯这种女人，真特么是瞎了狗眼还是咋的？

    哎，世界上本来就有太多的不公，有太多的辛酸和无奈，想通了，也就没什么，因为……离开了荒岛之后，我跟林思纯就是陌生人了，跟白康也不会有什么交集，他们终究成为我人生路上的过客。

    一个人，犯不着为了过客而上心。

    上一次进食是昨天早上，一天没吃东西，哪怕是刚起来，大家的体力和精神都有些不支。

    不知不觉，已经深入了丛林，而上午的阳光从树隙中投射下来，也是非常毒辣。

    我们几个人走得都是满头大汗的。

    “不行了，船长，我走不动了……要是再找不到食物，咱们这么漫无目的地走下去，不饿死，也得累死啊……”

    李国强唉声叹气的，坐在地上，脱下了水手服，就开始擦着额头上的汗珠。

    船长作为主心骨，表情坚毅，一直在咬牙坚持着，对我们道：“你们在这儿休息一下，我去附近看看，走进来好一阵了，这丛林越深，就越容易找到一些野果野菜什么的……”

    虽然大家都很体谅船长的辛苦，可体力的不支，也没人要去阻止船长。

    船长一个人走进了丛林，我们几个都坐在地上乘凉。

    过了一会儿，船长兴奋地跑了回来，叫道：“喂，你们还坐着干什么？快来，这里有甘蔗！”

    啥？

    甘蔗？

    一听到甘蔗，大家都变得兴奋起来。

    要知道，甘蔗不仅是有人体需要的水分，更有充足的糖分可以补充能量，虽然充饥有些困难，但是绝对可以补充体力的！

    所有人都是变得兴奋起来，朝着船长的方向跑过去。

    那是一个草丛，草丛下面，居然是一个小小的山涧，中间隔着一条小溪，就在小溪的对面，居然有一大片甘蔗林！

    看到甘蔗林，几个船员都像是疯了一样。

    他们顺着草丛就滑下了山涧，疯狂地朝着甘蔗林奔去。

    苏婉蓉和苑薇两个人也是相互一笑，快速跟着上去，只有我和船长在后面慢慢下去。

    来到甘蔗林，几个船员又疯狂地把甘蔗折断，拼命地吮吸里面的水分，要知道，饮用水和甘蔗水可不一样，饮用水补充水分，甘蔗水还能补充能量！

    我见苏婉蓉和苑薇两个女生力量小，便帮她们一人折了一根。

    船长叹了口气：“虽然我牙口不好，可是……啧啧啧，这甘蔗实在是诱人啊！”

    船长说着，也不顾自己的形象了，快速开始折甘蔗。

    这些甘蔗呈青紫色，保温瓶口粗细，折起来还有些费解。

    幸亏我的牙口好，剥甘蔗皮也是非常轻松。

    一口吮吸那甘甜的甘蔗，觉得世界上不会有比这更美味的甘蔗了！

    这荒岛上昼夜温差大，白天甘蔗林在太阳下暴晒，晚上又经历了寒冷的露水，糖分很容易积淀下来，非常甜。

    几个人嚼了一根又一根，都觉得有些不过瘾，最后，我实在是感觉吃不下了，畅快地坐在地上。

    一顿甘蔗，把我们吃了个饱。

    母绪强提出把甘蔗折一些回去，可立马遭到了船长的制止。

    “等一下……”

    船长的面色忽然一沉，所有人都是有些疑惑地望着船长。

    “这些甘蔗，咱们一根也不能带回去，也不能告诉任何人，这里有甘蔗！”

    船长一番话，让我们所有人面面相觑。

    “为什么？”苑薇皱眉问道。

    船长沉吟了一声，沉声说道：“荒岛上，每个人都是自私的，我也不例外，你们看看这些甘蔗，咱们几个人吃，可以撑几天，可如果把所有幸存者都叫过来，只怕……立马就没了！”

    我顿时心头一沉，我惊讶的是，这话居然是从正直的船长嘴里说出来的？

    所有人的面色都变得沉重起来，大家都没有说话，因为船长的话非常有道理。

    船长又叹了口气：“你们不要觉得我这么做很自私，很卑鄙，这里只有咱们几个，我也不怕把我这最自私的一面表现出来，救援队什么时候来不知道，可万一再过一段时间还不来呢？那这些甘蔗，就是咱们生存下去的希望！你们懂我的意思么？”

    船长说着，意味深长地扫了我们一眼。

