    第1068章 被人冤枉，好气

    辅导员其实是很喜欢安夏。

    尽管，该学生总让她感觉到压力，可并不妨碍对她的喜欢。

    加止，罗可意一事，安夏的参与加快解救，更让辅导员对安夏刮目相看。

    安夏的嘴严她也很欣赏，直到现在，班里的学生都不知道罗可意出事，就连童小观、唐初也都不知道。

    正因为喜欢，当她看到举报信的时候，才更加没有办法接受。

    怎么可能呢！

    怎么可能呢！

    苦口婆心的道：“上回，偷拍一事，你应该没有忘记吧。”

    “众口铄金，积毁销骨，如此浅而易懂的道理，想必无需我多说吧。”

    安夏重新坐下，辅导员见此，松开暗里握紧的双手。

    她，真有些怕安夏一走了之。

    到时候再让院里领导找上来，事情又复杂化了。

    安夏坐下，沉道：

    “一：我的确借钱给了阿西措，而且还是认识阿西措的当晚借钱给她。”

    “二：我不差钱，二百万压根没有打算阿西措还。”

    “三：我没有放高利贷。”

    “以上是我的解释，请问，还需要继续问吗？”

    共有三点，辅导员听清楚了，又感觉没有听清楚。

    尤其是第二点。

    刚问清楚，沉默许久的阿西措爆发了。

    小小会议室里，是阿西措愤怒的声音，“辅导员！安夏借钱给我家，是我全家的大恩人！”

    “那晚，我和她认识不到二个小时，她知道我阿父重病，没有约上此病最权威的专家后，是她找电话帮我约上了这位专家！”

    “更在知道我家没有钱给阿父治病，主动借二百万给我。还担心我拒绝，很清楚告诉我，这是她借我！”

    过于愤怒，声音都嘶哑了。

    “安夏的善良拯救了我们全家，让我们全家看到了希望，为什么学校会相信所谓的举报？为什么不先私下找我了解情况？”

    “学校完全可以找我了解事情的经过，我家的大恩人根本不需要受被人误解的委屈！”

    很生气，气到脸颊通红，连双眼都泛了血气。

    都要气哭了。

    事情经过了解清楚后，辅导员都感觉自己没脸见自己的学生。

    二百万，安夏借给了认识不到二个小时阿西措。

    如此一大笔借款，她说借便借，压根没有考虑到阿西措有没有能力偿还清楚。

    不，她是压根没有想过让阿西措还！

    院里的领导听完，久久都没有回过神。

    “她真说不用还？”

    再次确认。

    那可是二百万！

    不是二百块。

    “不用还，安夏亲口对我所说。”辅导员回答，“我看完阿西措与她阿兄的聊天记录，确实是普通借贷关系，与匿名举名高利贷严重不符！”

    “此人是在造谣，是在针对安夏！”

    院领导怒到狠狠拍桌，“最近歪风邪气刮得厉害，不能再助长了！以后，所有举报必须实名！”

    “还有，此事在小范围已传开，必须要赶紧处理好。”

    “你让阿西措与其阿兄的聊天记录截图给你，发到校园公告栏内。”

    “好人做好事，绝不允许被人诬陷，学校必须要站出来为学生讨回公道，不可寒了学子们的善良之心！”

    院里领导赶紧时间处理此事，而气哭的阿西措还在给安夏道歉。

    (本章完)

