    写在后面的话

    完稿半年之后，再来写，说实话有点儿晚，但还是想跟大家分享写这本书时的感受。

    《我终于失去了你》是我写作以来，写得最久，也是最折磨我的一本小说，整整写了一年，2014年我什么都没做，就写了它。

    写完前三万字之后，我突然对它失去了热情和爱，完全不知道该如何继续写下去，半年期间，没有写一个字，连文档都不想打开。

    那半年，我几次想放弃，想放弃它去写新的故事，好在最后坚持下来了。

    写完之后，不是说它有多好，但它是我写作至今，最满意的一本长篇，我很喜欢它。

    它是我第一次用这么多的笔墨写两个人简简单单相爱的故事。

    它是我第一次让男女主角在五万字之内接吻了。

    ……

    可能你们觉得这些已习以为常，可这是我第一次写了理解中的爱情——两个人，一生一世一爱。

    写作途中，我看了《我们仨》，钱钟书对杨绛说，“从今以后，咱们只有死别，不再生离”，乱世之中，这句话情深义重。

    我很喜欢这句话，在这本书里面也引用了，许诺接受莫铖后，她指着这句问，好不好。对当时还在上大学的他们来说，这句话显得多重啊，可她就是这样一个缺乏安全感的女孩儿，她问得云淡风轻，却情真意切。

    后来，他们发生了很多事，用惨烈来形容也不为过，他们失去了彼此。

    可在我心里，他们的故事还没结束，因为相爱的人，总有一天还会再遇见。

    麦九

    2015年8月17日

