    高薇听到他的话眼前一亮，这不正是她想要的效果吗？

    想着，高薇就快步走了过去，伸手一拍苏霞的肩膀：“干嘛呢？在这里诅咒别人，你在这里诅咒她，人家能听见？小日子依然过得红红火火，等以后有了不错的男人在将顾容情一踢，说不定人家就去京城享福了。”

    “哎呀妈呀，”苏霞原本就是在背后说人坏话，被高薇这么一拍，差点吓得魂飞魄散。

    伸手就是一锄头。

    高薇也被她吓了一跳，连连躲避，只见锄头锋利的光从她如花似玉的脸颊边闪过，好险就被毁容。

    高薇气坏了，大喊了一声：“诶，你这个婆娘我好心替你抱不平，你竟然用锄头砍我。”

    苏霞这才看清是高薇，立刻鄙夷的笑了一声道：“我当是谁呢？这不是沈青青的手下败将吗？当初沈青青喜欢你哥，就把你当佛爷一样的伺候着，现在她可是你的佛爷，怎么样？很不甘心吧？你这个女人想来找我挑拨离间，告诉你门都没有。”

    苏霞虽然刻薄却并不傻，秉承着我不爽，你也不要高兴的原则，从头到脚将高薇奚落了一番，气得高薇浑身哆嗦，恨不得反身就走，再也不要理这个扶不上墙的烂泥。

    但想到刚刚刘军的反应，对自己那么凶神恶煞，却在梦里一直呼唤沈青青的名字，那种不甘和愤怒让高薇暂时抛却了自尊，她眨了眨眼睛，忍辱负重的换了一个讨好的面孔：“哎哟，我好心的替你不值，你怎么反倒骂起我来了？真是不识好人心哦。”

    苏霞也不爱挖土豆了，杵着锄头冷笑：“说吧，你今天想要我来做什么？想让我帮你对付沈青青是吧？”

    高薇在心里暗骂了一声这只死狐狸，真看不出来苏霞这么狡猾，她也不想想，当初苏霞可是差一点诬陷顾容情非礼她成功，这能是傻子做的出来的事？！

    不过对着聪明人反而更好办事，高薇又重新高兴了起来，眼眸一转，承认道：“好吧，我就是来找沈青青的晦气的，她狐媚就算了，却不该勾上我男人，我们家刘军现在天天惦记她，我现在恨不得撕烂她的脸，把人拉去沉塘呢。”

    既然刘军不怜惜她，那也别怪她搞臭他的名声

    苏霞闻言，心里很是惊讶，忍不住往高薇的身前挪了下，不敢相信的问道：“你们家刘军也——这个沈青青以前不是没人爱吗？怎么忽然一下这么吃香？她是不是用了什么别的妖术呀？”

    太奇怪了，忽然间一个两个的男人都开始关注沈青青，还喜欢她喜欢得不得了。

    高薇听了也有点不甘心：“那有啥原因的？男人嘛！你在他面前衣服一脱，他不就疼你爱你。”

    苏晓闻言，眉头拧了起来，讽刺的看着高薇：“你确定？那你在你家男人前脱了衣服不就成了？还用得着来我这里拈酸？！”

    高薇快恨死这个苏霞这张臭嘴巴。

    “你都嫁人这么久了，还不懂男人，？妻不如妾妾不如偷嘛。”

