 当说书老人昨晚这一切后，花无忧又出现了，手中提着两只木桶，每一只木桶里都有大半桶的血。

说书老人看了一眼，表情有些无奈。

这不是动物的血，这是人血！花无忧消失不过一炷香的时间，竟然提来了两桶新鲜的人类血液。

估计前山山脚下驻扎的那些人类凡人，至少有数百人被他所杀。

为救一人，死了数百人，说书老人有些于心不忍。

不过，既然花无忧已经杀了那些凡人，如果自己不出手，那些凡人也就白死了。

人的平等在与每个人都只有一条性命。

可是这个世间却存在着不同等级的阶级。

在修真者眼中，凡人与蝼蚁无异。

杀一些蝼蚁对他们来说毫无心理负担。

花无忧将两桶人血放下，看了一眼放置在元小楼身边的半碗灵药与一枚混沌果。

道：“还要我做什么？”

说书老人道：“暂时不要。”

说完，从竹竿布幔的口袋里掏出了一根很大的判官笔。

他将判官笔在桶里摆动几下，浸染了鲜血后，手捏诡异的法印，判官笔开始在地面上画着怪异的图案。

图案不是画在花草上的，也不是画在泥土表现的，那只三尺长的判官笔，笔尖看似柔软，但却锐利如刃，笔锋直接深入泥土下方三寸，在外表是看出地面上被人有鲜血画了图案。

说书老人不是随便用毛笔沾着鲜血画图的，每一笔都手印法印，显得十分吃力。

看样子他的画的聚魂法阵十分庞大，至少覆盖了方圆五六丈，他画的很慢，估计要画完整个法阵，至少需要一两个时辰。

花无忧心中有些急躁，但他并不懂得还魂奇术，这个矮胖的老人或许是三界之中唯一一个还懂得此奇术之人，所以花无忧也只能在一旁干等着，干看着，不敢出言打扰。

当说书老人在后山为元小楼还魂而忙碌的时候，在轮回峰的前山山顶，此刻却乱成了一团。

六百多巨尸体依旧整整齐齐的被安放在祭台上，但是乱局，并非是因为这些尸体中可能存在的无辜者而起的。

而是因为那个元少钦！叶小川与元少钦的斗法决斗，最终的获胜者是叶小川，这处于了大多数人事先的预料。

众人更没有想到的是，这一场决斗竟然会横生那么多的枝节。

先是天魔羽翼，后是混沌钟。

然后杀出了一个年轻的姑娘，牺牲自己，挡住了宁香若的紫阳神匕。

最后出现了一个年轻的公子，在众目睽睽之下，带走了身受重伤的元小楼。

直到现在，绝大多数人都还没有搞清楚那个年轻公子与元小楼是怎么从数十万位修真者面前凭空消失的。

山顶上的混乱局面，全部是来源与那个元小楼临死之前，交给元少钦的一块玉牌。

现在七组织的秘密，在人间已经是公开了，经过王在山，凤仪等几位七组织首脑的逐一对比，确定此刻元少钦手中的玉牌是真的，正是一直没有露面那两枚玉牌中的其中一枚。

万仙台的观礼台，此刻乱糟糟的。

浑身是血的元少钦仿佛成为了主角，叶小川倒似乎沦为了龙套，和云乞幽站在人群外围看了一会儿，然后就在十多位苍云门高手的保护下，走向了摆满尸体的祭台。

他今天的工作做完了，元少钦到底该如何处置，他不想掺和，也掺和不了，那是人间修真力量与古老修真力量的对抗。

元少钦死，人间修真力量胜出。

元少钦活，古老修真力量胜出。

不会有第三个结果。

不过，叶小川比较偏向于后者。

有七组织与玄婴保元少钦，昆仑仙境的数十万修女只会保持中立，人间的那些修真门派都为自己的门派利益打算，宛如一盘散沙，单凭苍云一系的人想杀元少钦，难度很大。

凤仪道：“玉牌是真的，元公子妹妹自愿将玉牌传给他，当他接过玉牌的那一刻，他就是人间守护一族的七位首脑之一。”

云鹤道人一直是玉机子的死忠，他自然不想元秦之子元少钦继续活在人世。

他淡淡的道：“凤仪仙子，你们七组织有七组织的规矩，我们苍云门也有苍云门的规矩。

此孽障隐藏苍云门中多年，暗中与秦明月合谋，操控千面门，勾结天界，为祸人间，我派长老亦被他下毒暗害，凭你一句话想要破坏我苍云数千年的规矩保他性命，断不会答应！”

“对！不答应！”

不少苍云门的长老，以及被千面门祸害过的正道各派掌门都叫喊了起来。

不过，像醉道人，赤炎道人，以及苍云门的四脉首座中的李飞羽，都没有说话。

他们都是昔日元秦的至交好友，也曾经对元少钦这个后辈子侄寄予众望。

现在让他们当众说出处死元少钦的话，还真说不出口。

封于彦道：“七组织首脑只认玉牌，玉牌传承只有两种，其一是自愿赠与，其二是上一任玉牌持有者死后流传，七组织乃是百万年前女娲娘娘亲手创建，世世代代血脉传承，守护人间，为人间付出了惨重的代价，素来被人间生灵所敬仰。

现在元公子传承玉牌，便是七组织的首脑之一。

别怪封某没提醒诸位，谁敢杀他，就等于和整个七组织为敌。”

此言一出，混乱的场面顿时安静了许多。

和守护一族为敌？

这些正道门派自然没这个胆量。

根据可靠消息，七组织在两万多年前被邪神改为人间守护一族后，在原由的班底上进行了扩编，足足有三千多人，修为最低的也是灵寂巅峰境界，天人境界一抓一大把，甚至还有可能存在长生境界的高手。

这么庞大的力量，谁敢得罪？

现在七组织只是几位首脑出现，还没有完成血脉召唤。

万一哪一天真的召唤出了那三千多高手，哪个门派能承受时他们的雷霆之怒呢？

只怕现在如日中天的苍云门，都不是那三千多高手的对手吧。

为了各自门派的将来打算，刚才还叫嚷着要处死元少钦的各派掌门，立刻都哑火了。

 