    “嗡————！”

    浑浊紫炎所形成的火焰龙卷摩擦着空气，在大气的嗡鸣声中席卷而过。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻————！”

    蕴含着强大威力的光线仿佛划破天际的流星群，笼罩向了方里。

    “嗤————！”

    一条条的锁链携带着璀璨的金炎，激起淡淡的破空劲气。

    这一个瞬间里，被誉为三柱臣的三位红世最强大的魔王竭尽了全力，没有丝毫手下留情的向着方里释放出最强的攻击，让整个星黎殿的星空都被蓝、紫、金三种火焰的色泽给照亮，看上去异常绚丽。

    面对方里那突如其来的爆，三柱臣已经顾不得生擒方里，终于是拿出了真正致命的攻击。

    只可惜，却是迎来了一道宛若能够将整个天地都给一分为二一般，可以将一切的事物都给引向终结的巨大刀芒。

    冰蓝色的魔眼闪起慑人的冰冷光泽。

    这一刻里，方里将直死魔眼的力量运用到了极限，视野所及之处，所有的事物都被一条条裂纹般的死线给布满。

    那浑浊紫炎所形成的火焰龙卷上有。

    那流星群般的光线上有。

    那携带着璀璨金炎的一条条锁链上同样有。

    “嘭————！”

    覆盖方里全身的白色磷光暴涨而起。

    这一个瞬间里，方里同样竭尽了全力，紧紧的握着巨大化的伯邪，对着那一条条裂纹般的死线，有如将它们化为一条一般，找出了一道仿佛可以将它们连接在一起般的轨迹，对着那道轨迹，狠狠的挥斩而过。

    “噗哧————！”

    浑浊紫炎所形成的巨大火焰龙卷在裂帛般的撕裂声中被斩成两半。

    “噗哧————！”

    流星群般的强大光线在裂帛般的撕裂声中被斩成两半。

    “噗哧————！”

    携带着璀璨金炎的一条条锁链同样在裂帛般的撕裂声中被斩成两半。

    三柱臣竭尽全力的一击，在那道仿佛可以将整个天地都给一分为二一般的刀芒中，均都生生的被斩成了两半，或化作四散的火星，或化作漫天的碎片，消失不见。

    眼睁睁的看着这一幕的生，三柱臣的眼睛同时睁大到了极限。

    只有方里，斩出那划破天地的一刀以后，立即手掌一握，将星辰力灌注到了伯邪中。

    纯白色的纯星煌式武装顿时缩小到原本的大小。

    而方里，却是脚掌之下汇聚起了星辰力，身形陡然化为一道光影，暴掠而出。

    度，快如流星。

    “……！”

    三柱臣终于是反应了过来，面色齐齐的一变。

    望着那以惊人的度暴掠而来的方里，三柱臣中实力最强的修德南率先产生了反应，猛的一步跨出，抡起沉重的钢枪，紫炎凝聚，毫无花俏的刺向了前方。

    这一刺，并没有如何的刁钻狠辣，有的只是极为庞大的威力，让周围的空间产生了些许的扭曲，使气流都似旋风般环绕在枪头上，带着响彻天际的刺耳尖鸣，迎向了方里。

    对此，方里一对冰蓝色的魔眼微微一闪，同样没有丝毫的闪避，直接对着那暴刺而来的沉重钢枪，手中伯邪毅然斩下。

    “铛————！”

    光刃与钢枪交击的一霎那，响亮的交击声猛然传出，在半空中嗡嗡作响，不住回荡。

    雄浑的劲气涟漪如水波般的向着四面八方进行了扩散，却是丝毫没有影响到交锋的双方，让光剑与钢枪都停滞而下。

    然而，一击被挡，方里立即反握另一只手上紧握的月刃，在明亮的刀光之下，有若闪光般的切向了修德南的侧腹。

    “锵————！”

    交击声再次响起。

    只见，方里那闪光般的一击被一条陡然暴窜而来的锁链给挡下，直接在修德南的侧腹上摩擦着，激起强烈的火星，不断迸。

    紧接着，那锁链突然回旋了起来，在一阵「叮叮叮」的声响之下，竟是直接将方里的月刃给缠绕了起来，一个用力，将方里连匕带手，从修德南的侧腹上用力的扯开。

    锁链的另一端，贝露佩欧露同样紧握着锁链，一边用力的拽着锁链，一边高声开口。

    “趁现在！”

    话音落下，一道娇小的身影便是在方里的面前闪现，抬起一对毫无感情的双眼，一个抬手，将三角锡杖架向了方里的方向，指向了他的胸膛。

    “星呐！”

    在黑卡蒂的低声呢喃中，天蓝色的火焰暴涨，重新汇聚在了三角锡杖的前端，化作光团。

    可怕的力量在其中汇聚，刺激着方里的神经与感觉。

    方里刚想对此作出反应，可与沉重钢枪碰撞在一起的伯邪的另一端，修德南却是低喝出声。

    “休想！”

    这样低喝着的修德南居然手臂一晃，紧握着沉重钢枪的手突然变成了一条粗壮巨大的蟒蛇，绕过沉重的钢枪，直接攀上了与钢枪碰撞在一起的伯邪，将伯邪连同方里持剑的手，一起束缚了起来，用力的扯向另一边。

    这下子，方里的双手连同两把武器一起，同时被修德南和贝露佩欧露给束缚了起来，扯成了一条直线，将毫无防备的胸膛暴露向了黑卡蒂的三角锡杖。

    “铮————！”

    黑卡蒂手中的三角锡杖前端，光团上的色彩变得越来越明亮。

    再这样下去的话，方里就得在空门大露的情况下生生的挨上黑卡蒂的全力一击。

    那一击，就算是方里，若是直接在零距离的情况下被击中，那不死也得重伤。

    千钧一之际，方里大喝出声。

    “滚开！”

    在方里的全身燃烧着的火焰般的白色磷光蓦然暴起，化作实质般的冲击，震向了四周。

    三柱臣根本没有想到，在这样的情况下，方里居然还能奋起反击，一个反应不及，通通都被狂暴的白色冲击波给震中。

    “嘭————！”

    闷击声，有如炸雷般响彻半空。

    黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露三人顿时均都闷哼出声，如遭雷击，通通都被震飞了出去。

    实质般的冲击波爆炸般的在半空中扩展着，掀起飓风，撼动大气，让所有人均都看到了一圈光波呈现环状的扩散了出来，将无敌的三柱臣给通通震飞。

    于是，所有人均都骇然出声。

    “这个人类是怪物吗？”