    “靖荷现在，正在闭关，这件事情，还是晚一点再说吧。”

    “不过，在此之前，可不能让他，那么轻易的就死了。”

    “天瑜的死，就是他造成的，必须要让付出惨重的代价。”

    此时的独孤清影，已经从青灵界回来，并且，从林家那边，已经到了天玄大陆北境这边。

    正是因为知道，姬靖荷此时，在北境这边，所以才会如此。

    只是现在，姬靖荷闭关去了。

    刚刚，才渡过了大道圣魂劫，刚达到化圣境。

    现在，正在稳固修为，林清尘不想在此时，打扰的女儿，因为这样的话，会导致姬靖荷刚突破的修为，因为心境的波动，受到不必要的影响。

    这，不是林清尘所希望看到的结果。

    既然现在，妖帝已经被带来了，也已经没有了反抗的能力。

    那么，就让妖帝暂时的先活一段时间。

    等到姬靖荷出关的时候，在让姬靖荷亲自处理。

    在此之前，他不会让妖帝好过的。

    而妖帝在此时，看到这里竟然还有一个林清尘，心中顿时感觉到，十分的惊讶。

    在妖帝看来，林清尘不是应该在青灵界之中吗。

    而且，眼前的林清尘，跟在青灵界那边的林清尘，也就是自己之前接触过的，完全不一样。

    当然了，这里指的是气息和境界修为，并非是样貌。

    可以说，除了样貌一样，修为境界，以及表现出来的气质，都是完全不同的。

    更要妖帝感觉到不解的是，为什么眼前的林清尘，竟然只有化圣境巅峰的修为。

    可以说现在，就算是神圣境，都没有达到。

    可是，纵然如此，妖帝却感觉，眼前的林清尘，也并不会比其他的神圣境强者弱。

    不过此时，妖帝已经没有办法开口了，因为在这之前，在圣族那边，就有顶尖的神圣境强者，为了杜绝隐患，直接将其废掉了。

    现在的妖帝，就是一个废人，根本就没有办法，能够做出什么事情来。

    充其量，就是一个活着的人，根本就不具备，至圣境强者，本应该具有的条件。

    此时此刻，也就是肉身的强度，要比其他神圣境的强者，要高出很多。

    “去陪陪馨儿吧。”

    林清尘此时，看着独孤清影现在的样子，知道她需要一段时间的休养。

    所以在此时，其他的事情现在都没有询问，而是让独孤清影现在，陪在林清馨的身边。

    对此，独孤清影没有丝毫的犹豫，直接离开了。

    因为，她这一次前来，也是想着，能够看看林清馨，是不是比之前有所好转。

    她们几个人之中，现在也只有林清馨一个人，不知道什么时候，才能够跟林清尘站在一起。

    就在独孤清影，离开之后的不久。

    另外一边，不过是刚闭关不久的姬靖荷，此时出关了。

    就在姬靖荷出现的一瞬间，看到守在外面的圣长老姬倾世。

    “小公主，走吧，带你去见一个人。”

    “不过，小公主不要太过于……”

    姬倾世现在，虽然感应到，姬靖荷的境界，现在已经得到了稳固，已经平稳了下来。

    但是，却还是忍不住叮嘱了一番。

    只是，说到一半的时候，却不知道该怎么继续说下去了。

    因为，有些事情，不是你劝一劝就可以的。

    很多事情，自己没有经历过，无法感同身受，也只能希望，姬靖荷之后，能够冷静一些。

    千万不要，因为此事，导致了现在自己出现了什么问题。

    就在姬倾世说完之后，姬靖荷仿佛在这一刻，知道了什么一样，就像是，心中突然之间，想到了什么。

    在这一刻，姬靖荷来不及说什么直接朝着一个地方而去。

    因为，她知道，若真的是如此的话，那么一定是在那里。

    看到姬靖荷此时，如此这般，姬倾世此时已经做好了准备。

    若是到时候，姬靖荷因为心神动荡，所导致出现一些问题，那么就要注意了。

    毕竟，这件事情，对于姬靖荷来说，实在是……

    这，是她的一个心结啊。

    当初的天瑜陨落，她看到自己母亲尸体的时候，那种场景，众人都是知道的。

    现在，眼看着仇人就在眼前，大仇可以得报，必然是不会那么平静的。

    众人最担心的，她身上的那种魔道法则，不知道会不会因此，出现什么变故。

    这些，都是不可能预料到的。

    很快，姬靖荷出现在一处大殿之中。

    就在姬靖荷出现的一瞬间，所有在大殿之中的强者，在这一瞬间，都感应到了。

    他们在这一刻，不约而同的看着姬靖荷，看着她，一步一步的朝着妖帝走了过去。

    很显然，现在这个时候，是众人最为担心的时刻。

    也是在此时，林清尘一个闪身，出现在女儿的身边。

    林清尘在这一刻，没有开口说什么，只是拉着女儿的手，随着她往前走。

    此时林清尘，虽然什么都没有说。

    但是，对于姬靖荷来说，却不一样。

    她能够感受到，父亲的担忧。

    只是现在，姬靖荷什么也不想说，眼睛直直的盯着，此时已经失去了反抗能力的妖帝。

    在这一刻，姬靖荷的另外一直手中，出现了一把长剑。

    这，是她的本命之剑，自从修行了魔道法则之力以后，这把剑，就多了一种属性。

    或者说，是其中一只被隐藏的属性，被激发了出来。

    正是因为这把剑的出现，让林清尘此时眉头一皱，心中一紧。

    因为，就在这一刻，女儿手中的本命圣剑，竟然散发出来的，全是浓郁的魔道法则之力。

    很显然，现在女儿体内的力量，其中属于魔道的力量，已经逐渐的开始上升。

    也就是说，若是一直这么下去的话，最终在短时间之内，魔道法则之力，会压制其中的生命法则之力。

    到时候，可就难以预料，到底会发生什么不可改变的后果了。

    “靖荷。”

    林清尘在此时，动用圣魂的力量，开口喊道。

    随着林清尘的开口，姬靖荷此时手中的本命圣剑，其中魔道法则之力，顿时增加的速度放缓了不少。

