    吃完饭离开宾馆的时候，已经是晚上十点了，要不是还有楚溪雅她们一群小女孩在，于芷凌估计就要求跟王逸彻夜长谈了。

    尽管夜已经深了，但是几个女孩子毫无睡意，依旧兴致勃勃地讨论着今天发生的一切。

    这对于她们来说，就像是在梦幻当中发生的一切。

    将几个小女生送到学校门口，楚溪雅下车的时候，对王逸撒娇道：“表哥，下次我还要。”

    王逸顿时浑身一哆嗦，将楚溪雅上下打量一番，说：“我们不合适。”

    楚溪雅轻哼道：“你想什么呢你，我说的是下次于芷凌的活动，我还要去。”

    王逸撇撇嘴，对这话不以为然：“想去就去呗，我又不拦着你。”

    楚溪雅倒是很有自知之明，拽着王逸的衣袖不肯松手，祭出了撒娇大法：“表哥，你不帮我们，我们进不去呀。”

    王逸说：“那我等会儿跟她说说。”

    王逸缩回车里，楚溪雅又问道：“表哥，老实交代，你跟于芷凌是不是有一腿？”

    王逸大力地把门一关，对赵英俊说：“开车！”

    车子离开学校，走了大约两三公里，在一条城际路的交叉口，前面突然出现几道强烈的闪光，几台面包车从周围的小路包抄过来，将王逸的奔驰V级团团围住。

    赵英俊停下车，对王逸说：“有埋伏。”

    王逸面色阴沉，说：“我看到了。”

    他掏出手机，说道：“我报警。”

    赵英俊说：“这里属于两个区的交界，等人过来，我们两个可能已经死了。”

    王逸微微皱眉：“那怎么办？”

    赵英俊说：“不知道他们是什么人。”

    王逸微微咧嘴：“最好是劫财的，劫色的也行。”

    钱？

    他有的是。

    只要命还在，钱财那就是身外之物。

    至于劫色……

    那就主要看对面派出什么货色了。

    “我下去看看。”赵英俊将车熄火，然后下车。

    “我也去。”王逸见状，也从车上跳下来。

    只是，他没注意到，赵英俊下车的时候，从座位底下抽出一把刀。

    几台车的车灯交相辉映，这一片区域亮如白昼。十几个人从面包车上下来，一个个看起来都凶神恶煞的。

    而走在最前面的人，则是魏无羡。

    王逸有些诧异，随即笑道：“哟，这不是舔狗魏吗？这是来迎接我进城？”

    魏无羡咬牙切齿地说道：“臭小子，敢跟我抢女人，今天你死定了。”

    “抢女人？”

    王逸不屑地说道：“你说那个姓于的小明星？”

    “不错！”

    魏无羡想起今天下午，王逸和于芷凌两人，在舞台上面配合默契，含情脉脉，他就感觉到心中有一团火在燃烧。

    王逸摆了摆手，道：“嗨，我还以为遇见劫色的了，原来你说的是这个啊。就为了一个小明星，就要打打杀杀的，你LOW不LOW啊。你要是喜欢的话让给你了。”

    于芷凌的目的，王逸是很清楚的。看在于芷凌漂亮的份上，玩玩还是可以的。至于说再深入一层关系，王逸自认为自己还是无福消受的。

    “让？”

    魏无羡并没有因为王逸的“大度”就欣喜若狂，相反，他脸上愤怒的神色更浓了，一口银牙几乎都要咬碎。

    “你居然说让？你把于芷凌当成什么了？感情是随随便便就可以让的吗？”

    王逸一听，顿时愕然，随后有些头疼地揉了揉太阳穴，道：“那你到底想怎么样？”

    给你也不行不给你也不行，这年头的人怎么这么难伺候？

    “我们来决斗吧，像男人一样决斗。谁赢了于芷凌就归谁！”魏无羡不知道从哪里拿出来一根铁棍。

    王逸忍不住笑出了声：“像？难道你不是个男人？”

    魏无羡发现，自己在语言上似乎讨不到什么便宜，便高举着手中的铁棍，道：“决斗吧！懦弱者。”

    “……”

    这特么哪里来的中二少年？

    王逸都懒得理他，转身上了副驾驶，对赵英俊说：“赵叔，回家。”

    “诶，你别走！”

    见王逸不接招，魏无羡顿时感觉很没面子。

    他摆下这么大的阵仗，就是为了好好教训教训王逸，让王逸离于芷凌远点。

    结果王逸压根不鸟他。

    这就很难受。

    奔驰V级一脚地板油，发动机的声音咆哮起来，随着赵英俊刹车一松，车子如同脱了缰的野狗一般，直接朝大家碾压了过来。

    “我草！”

    “妈呀。”

    魏无羡没想到，王逸比他还要简单粗暴，顿时大惊失色，一个懒驴打滚，闪到一边。

    而他的小弟，自然也是作鸟兽散。

    奔驰V级接连撞飞了两台面包车，扬长而去。

    看着奔驰渐行渐远的尾灯，魏无羡狠狠地朝地上吐了口唾沫，不甘心地说道：“算你走运！”

    回到家里，王逸看着有些变形的车头，想起魏无羡那满往外溢出的中二气息，无奈摇头。

    “这特么哪个地主家的傻儿子。”

    这只不过是一个小插曲，王逸并没有放在心上。

    只是，让王逸没想到的是，《男生女生向前冲》节目播出之后，他瞬间就火了！

    这一天，王逸刚出门，就被在门口蹲了一晚上的娱乐记者逮了个正着。他们扛着长枪短炮就从花坛里、树荫中冲了出来，将王逸团团包围。

    “王逸先生，我是旧浪娱乐的小编，据我所知，你是一名地产大亨，请问是什么契机促使你进入娱乐圈的呢？”

    王逸一脸严肃地说道：“我并没有进入娱乐圈。”

    “王逸先生，您现在热度这么高，那有没有考虑过出道呢？”

    “没有。”王逸毫不犹豫地回答道。

    “为什么呢？”

    要知道，仅仅是参加一个《男生女生向前冲》节目的录制，王逸就在网络上面掀起了一股议论狂潮，这可妥妥的都是流量啊。多少明星，想要这么多流量都办不到。

    王逸不屑地说道：“据我所知，当明星还要各种训练。那些训练太累了。而且为了保持形体，这不让吃那不让吃的，日子过得没意思。再说了，辛辛苦苦一年也赚不到几个钱啊。”

