
暴雨夜。

一片荒野之上。

天空阴沉,  时不时有金色的闪电在云层当中闪过，最后紧跟着而来的是让大地都在颤抖的雷鸣声。

乌云浓密,  很难看清远处的情景。

但这片地势开阔,  没有高大的植被遮挡，在闪电划过天际的瞬间，却可以将四周的景色一览无遗。

但想要看清并不是一件容易的事,  因为雨太大了,  脚下泥泞难行。

王五就根本看不清前面的路。

他只有十八岁，看上去很年轻，一张平凡普通的脸，扔到人群里也毫无特色。

但是,  他并不是这个世界的土著。

他已经八级了。

王五摸了一下脸上的雨水，然而很快又有更多的雨落下来。

他看了眼走在前面的两个人。

这两个人也是玩家。

走在前头，似乎一点也不怕暴雨，任由雨水冲刷自己身体的年轻人将衣服的兜帽扶起，戴在头上,  他只是在车上的时候看见过这人的模样，暗红的短发，一双淡漠的眼睛。

王五是新手,  原本想要和他套套近乎，但三人在车上见面的时候互相介绍过名字之后，年轻人就没有多说话了，明明两个人是同龄人，结果这人还没有旁边另一个四十岁的大叔好接近,  浑身透露着疏离感。

他也只知道，这人叫片光零羽。

听见这个名字的时候，对面的中年大叔倒是惊讶了一下。

王五小声问：“你认识？”

中年大叔自称叫王八卦，面色圆润，肚子也比起寻常中年人来说不逞多让。说话语气极快，不过语气还算友善。

这次副本当中，王八卦的身份是某大学的老师，而他们两个年轻人则是王八卦的学生，三人驱车来到这里，是为了调查附近的风俗习惯，好申请研究立项。

王八卦看了眼冷淡的红发少年，低声靠近：“不认识，不过这位是大神啊。”

wer曾经的天才少年，崛起最快的杀戮者，只不过最近听说在闹解约的事，王八卦平日也关注圈子的八卦，但眼前正主在面前，他也不方便直接和新人分享。

既然匹配到了大神，就不愁没有瓜吃，想到这里，王八卦圆润的脸上浮现出了搞到宝贝一般的笑容。

王五也知道跟着强者混会更容易，他虽然只玩了几场，但是都是猪队友，不坑自己就不错了，还没体验过被带飞的感觉。

他深谙新人之道，一开场就摆明自己的姿态：“我没有多少经验，后面就拜托两位前辈多多照顾了。”

片光零羽只是观察四周的情况，没有回答。

王八卦倒是热情：“都是王家人，你放心，直播晋级赛的规则你知道吗？不知道，来来来，我和你科普一下。”

两个人叽叽喳喳凑一堆去了。王八卦开着车，嘴上功夫也没停，整个一话痨。

车走到一半，就被路面的碎石划爆了胎。

王八卦：“不怕，咱们有备胎！”

片光零羽坐在后排：“四个胎都爆了。”

王五惊讶：“你都没下车，怎么知道哪爆了？”

王八卦瞪了他一眼：“大神的感官和你不是一个层次。”

话是这样说，王八卦还是下车检查了一下。

发现副本系统真是妈的绝了，果然四个胎都给爆了。

他们被迫下下车。

好在这里离他们的目标寨子不远，三人直接弃车步行。

然而走了才一个小时，就下起了瓢泼大雨，天也黑的特别早。

三个人在突如其来的狂乱暴雨当中瑟瑟发抖。

不，瑟瑟发抖的只有他们两个王家人。

大神面不改色，仿佛这么大的雨打在身上，不仅不遮眼，也不阻碍一点行动。

反而他自己，冷的要死，眼里脸上全都是冰冷的雨水在胡乱地拍，身体僵硬麻木，走在后面已经是十分艰难了。

风凄雨厉，走到一片荒野上，总算没有之前的山路那么崎岖，雨势也小了一点。

然而前面的兜帽大神忽然停下了脚步。

王五顺着他的目光看去，之间前面一片漆黑。

一片闪电过后，一览无遗的平坦地平线上出现了一栋孤房的影子。

它看上去那么小，那么孤寂，又那么破败，仿佛随时都可能被凶猛的风雨摧残成为废墟。

但是在已经冻得浑身发抖，鞋子里全是泥土的王五眼里，无异于救星。

然而闪电的消失后，大地回归一片漆黑，眼前又只剩下绵绵不断的大雨。王五这才后知后觉想起刚才脑海当中的画面——

在屋子外面，似乎还有一个背对着他们的人影。

那个影子看上去格外宽大，在风雨的吹拂下，宽大的袖口飘扬起来，他已经想不起来那人穿的是什么颜色的衣服，只知道颜色暗沉，随着狂风袭来，

轰隆隆——！！

强大的雷鸣声在他头顶炸开，将王五从刚才的回忆中吓醒。

那个站在漆黑深夜，风雨之中的人影，一动不动地站在远处的屋子前，举着一把伞。

他想起来了，刚才的画面无比清晰地在脑海里一遍遍出现，越来越清楚。他之所以只注意到飘扬的衣袖，而没看清穿的什么颜色衣服，是因为那人还举着一把伞。

一把红色的伞。

王五越想越觉得诡异，甚至觉得那可能不是一个人，或者是稻草人，又或者只是一件衣服，因为它太空荡了，衣袖和长裙在黑夜的雨幕里绕出诡异的弧度。

随着风儿，一荡一荡。

王八卦看了眼片光零羽，少年露在外面的下半张脸上全是雨水，薄唇微微抿着，暗红的碎发贴在脸侧，看不清脸上有什么表情。

而王五的表情相比而言清晰地多，嘴唇泛白，双眼瞪大，两腿打颤，活脱脱见鬼的表情。

王八卦有些慌乱：“你看什么呢？”

王五伸手指着前面一片黑暗。

恰巧这个时候，又有一道闪电亮起。

“我我我我！！！我靠！！”王五惊叫起来。

王八卦正好也看着他指的地方，光亮存在于这世间的一瞬间，他也看见了那栋房子。

和房子前面的女人。

那个人穿着深色的长衣，看上去不像是城市里的装扮，有几分古代衣裳的形制，她一只手举着一把红伞，一只手垂在身侧。

宽松的衣袍随着风儿在空中荡出绵长的弧度。

王八卦之所以觉得这是个女人，不是因为那把红得如同滴血的伞，而是她的下半身穿着的不像是裤子，因为太宽大，随风而摆动的时候，像是裙摆荡开。

风那么大，她的衣裙如同水墨在夜里渲染开来，然而那把红伞却一点都没有被风雨袭击的摇晃感。

照常理来说，在这样的暴雨夜里，即便是有伞，说不定都会被吹成翻盖伞。

这不是鬼，还能是什么！

但是王八卦也只是害怕而已。

王五的反应确实是有些大了。

看见王八卦不理解的表情，王五甩了甩头上的水，用手扇了自己两巴掌，才整理了一下心态道：“你刚才没看见！”

“那个人，她刚才是站在屋子旁边的，现在却往前走了一段距离，而且姿势也变成了朝着我们！”

王五这句话不说还好，一说出来，王八卦心里的凉意陡然急速上升。

“这，这么说来，她，是在，敲着我们过来了？”王八卦一想到鬼片里女鬼利用光亮闪现接近人的画面，也不知道是雨水太冰冷，还是被吓到了，舌头都开始打结。

“是，是敲我们过来的，这个时候应该不会有人出寨子，寨子的方向在另一边，她，她就是盯上我们了！”王五快哭了。

然而前面的视野里只有大雨，没有闪电，距离太远，他们现在根本无法确定女人走到了哪里。

是还在屋子旁边，还是已经快到了眼前。

又或者，已经到了自己的背后？

……

另一边。

阮乔刚刚推门出去，就感受到一阵狂风。

风吹起她的衣袍，凉意从袖口钻进去，但却并不寒冷。

撑开伞之后，即便是她的衣袖和裤子会随着风被吹动，但是被伞过滤之后，完全就是夏日凉风级别的感觉。

【高级抗风遮雨伞】

品质：a级

说明：防风，防水，防火防腐蚀。

建议：a级道具的水平，防护能力极限自行想象，但注意不要把它当神器用。

获取地点：雨女的传说

这把伞可是花了大价钱，如果不是对方急着换钻石，她也拿不到手。

最近自己手里的技能卡和道具确实是有些少。

等过阵子去去把[弧]放在马戏团小镇里的东西取一些出来，还有很多卡牌也放在那里，之前自己的精神力不够召唤和操控这些卡牌，等升入二十级之后，可以使用的东西就足够多了。

后面的副本，说不定会遇上更多的强者。

他们的家底，即便没有她那么丰厚，但也不能小觑。

走出破烂的小屋，外面已经没有了刚才袭击她的东西的踪迹，荒野之上一片寂静，只听得见雨声噼啪。

【现在走北边的路直行一公里，遇到一颗歪脖子树，再往东走五百米，经过路边的神龛，就能回到寨子。但，这样做的你固然可以暂时躲过一劫，却会触怒它，给整个寨子带来不幸。】

【你，真的想好了吗？】

阮乔：……

你把路线说的这么清楚，不回去我岂不是辜负您的好意？

【弹幕】[问灵十三载]我靠系统你这句话认真的吗？

【弹幕】[陆染七]不想让绵绵回去还告诉这位路痴路线太绝了

【弹幕】[狂奔的喜儿]我笑死哈哈哈请注意一下你恐怖游戏系统的身份啊喂！

【你的沉默已经揭露了你内心的挣扎——】

阮乔打断系统：“不是，我刚刚好像看到后面有几个鬼鬼祟祟的人影。”

【弹幕】[希尔芙]女人，你成功打断了系统

【弹幕】[元妙先生]系统：我面子呢？？

如果是寨子里的npc，应该不会过来，毕竟这涉及到他们最害怕的什么诅咒和献祭之类的事情，从送她过来的人只有一个就可以看出，很多寨民应该是不愿意来这里的。

甚至这个献祭的场所，都没人打扫一下，一个非常没有排面的献祭过程，说出去可能都会被同行恶魔嘲笑。

阮乔可以想象得出如果是圆锥曲线，它会怎么样用那颇有特色的电音嗓哈哈哈哈哈哈，然后嘲笑这是个乡巴佬恶魔的献祭仪式。

如果是这副本里的脏东西，不会那么行动猥琐而狼狈，弯腰驼背，时不时还伸手抹一把自己的脸，仿佛人肉雨刷。

他们的方向和寨子相反，也不太可能是从寨子里出来的人。

要么是玩家，要么是有故事的npc。

于是阮乔撑着伞，慢慢朝着三人走了过去。

就在王五那边已经被越来越近的女鬼吓得魂不附体的时候。

这边的弹幕依然热闹。

【弹幕】[栖]e=(o｀*)))

寨主，姑娘已经被送去献祭三个时辰了

肯认错了吗？

她一个时辰前就已经自己松绑然后走了

【弹幕】[阿萨德]草哈哈哈哈哈你他妈写段子的速度太快了！

【弹幕】[淡青色烟尘]有内味，明天你就来推文号上班

……

王八卦和王五不同，他已经是十多级的玩家，参加直播晋级赛有一定的经验，再加上二十级的突破需要不少晋级石，掉率说是一次存活通关副本可以有1~3块，但实际上大部分人都是1块。

很多玩家还在论坛上闹过，说着后面的掉率完全就是画大饼。

隔离区也很刚，直接发投票表明，要么拉高后面2块或者3块的掉率，但是增加0块晋级石情况出现的概率。

要么就按照原本的方案来改。

玩家没的选，又怕自己非酋，真要是改成第二种了，可能一块都捞不到，渐渐也就息声了。

因此，想要攒够二十级的晋级石，王八卦是在副本里死了一次又一次。

好不容易攒到现在，还差一块，已经是晋级赛的老玩家。

所以在看到那个红伞女人的时候，他就已经全身戒备，暗中开启了战斗态。

开启战斗态之后，耳力越发强盛，他可以听见女人越来越近的脚步声。

绝对不可能是正常的玩家！

即便是片光零羽这样的大神，也不能在暴雨当中维持这样的脚步声。

前面一片漆黑，雨水打在身上，因为冲击力太大，甚至有一些疼痛。

虽然看不清那人的身影，但是王八卦却可以听见她的脚步声就到了面前，带着雨水落在伞面发出的清脆的响动声。

他咽下了口水，从空间里取出一把短刀握在手心。

近了！近了！

他们甚至可以看清女人的身影。

她看上去不算成熟，还带着少女的清秀，只不过一身宽松的暗沉衣裳，水墨一般飘荡开来，配上一把红伞，看上去带着诡异的美。

王五终于看清了眼前人的模样。

她的脸看上去很小，皮肤白皙细嫩，在红彤彤的伞下，映照出娇俏可爱的五官，衣袍宽大，仿佛夜里迷路的精灵。

王五原本从车上找到，拿了一路的锤子差点就滑出手心了。

这么可爱又漂亮的姑娘，就算是女鬼他也下不了手啊！

然而，对方却并不害怕他们，只是微微一笑，伞面倾斜，侧身看着前面的红发少年，问了一句：“这是你的队友？”

片光零羽微微低头，“不算是。”

王八卦和王五都惊掉了下巴。

大神和女鬼认识！

不不不是，对方不是鬼，也是个玩家？！

然而为什么同是玩家，大家进本的打开方式如此天差地别qaq！

如果是同组的成员相遇，就可以开启主线任务和互助任务，但是他们四个见了面，系统却依然跟躺尸一样毫无反应。

说明他们四个人，属于四组。

阮乔第一次进入游戏参加的直播晋级赛是[恐怖孤儿院]，当时一共有三组人参加，每一组三个人，分别对应0级+、10级+和20级+三个等级，实力均衡。

而这一次，大概率是有四组人。

片光零羽：“你怎么在这儿。”

阮乔看了眼另外两人：“边走边说吧。”

这里还下着大雨，虽然雨势没有之前那么大，但听这越来越大的雷声，一时半会也不会停，不如直接过去。

一路上，几人简单介绍了一下自己的情况。

阮乔打着伞，和片光零羽走在前面。

身后的两人对暴雨的抵抗力显然有些低，走的也很艰难。

阮乔走了一会，余光瞥见少年兜帽下白皙的下半张脸，唇色泛白，雨水顺着外面的头发往下滴，然而他却并不在于大雨，依然站的笔直，走在她身侧的时候，一如既往地沉默。

他也是她一手带进游戏里来的，虽然之后因为那些事情和他断了联系，但是两个人重新站在一起的时候，依然能让她想起之前的回忆。

片光零羽长得很快，和当初见到的时候相比，简直像是雨后春笋，她靠了过去，举着伞给少年遮雨。

片光零羽微微一愣，转过头，情绪复杂地看着她。

虽然他知道她现在不生自己的气了，但之前确实是他的错，阮乔和他绝交也是正常的，他解约，追过来，也不知道两个人还能不能回到以前的关系。

阮乔忽略他的视线，转头看着前面的路：“你长太快了。”

这么高，举着手酸。

少年犹豫了一下，想要接过伞，又不敢伸手。

身后的两人：……

王五悄声：“我怎么感觉他们两个有问题。”

王八卦眼睛一眯，微微叹气：“不管有什么问题，这伞是没咱们的份了。”

好可怜。

王五留下了贫穷的泪水。

好在雨下的很猛烈，让他自己也分不清楚是被冻哭了，还是因为雨在脸上胡乱拍打流下的水。

【弹幕】[撸猫]话说片光零羽是不是对咱们绵妹一见钟情？

【弹幕】[林挽]千里追绵，直接都和wer解约了好吗！

【弹幕】[美过褒姒]等等，那这次副本岂不是修罗场？？

阮乔[星桥火树]的身份已经是公开的信息，但是[弧]的事情却很少有人知道。

现在wer里面还认识她的，就只有九曲风涛一个人，她走后，wer大换血，只剩下九曲和片光零羽两个人。

九曲风涛虽然知道她的身份，但也不会说出去，毕竟当初封杀她的是厉烽，九曲还在厉烽底下做事，就不会泄露信息，一旦被查出来，他在厉烽就毁了。

更何况暴露出[弧]的身份，只会让阮乔的人气和知名度更上一层楼，对他们没有任何好处。

两人撑着一把伞，靠的又近。

走过歪脖子树，果然很快就看到了路边一个漆黑半人高的神龛的影子。

前面寨子的房舍隐约可见。

这里的雨已经没有那么大了。

神龛前面还站着一个人。

他举着一把黑色的伞，穿着一身漆黑的长袍，花纹和成色与阮乔身上的衣服布料有几分相似。

长袍并不宽大，上半身修身，显出那人劲瘦的腰身，宽阔的肩膀。

他低着头，好看的侧脸轮廓分明。

听见这边的脚步声，男人微微抬起伞，侧目向四人看来。

在看见少女的时候，他原本有些凌厉的眉眼舒展开来，漆黑如墨的眼睛里仿佛荡开了一层光，整个五官都柔和起来。

身上的黑袍黑带，长身玉立，配上这人温柔的唇角微勾，以及在雨中沾染了些许雨水的湿发，看上去反而显出几分凄弱的美。

【弹幕】[凨未尘末]aaaaaaaawsl！！！！

【弹幕】[蔷薇微]云神太太太好看了我要哭了

【弹幕】[林涔儿]来接媳妇了吗！！！！

他快步走到阮乔面前，低头含笑：“绵绵，好久不见。”

声音好听，带着磁性，还有些愉悦和欣喜。

阮乔也歪头看着他。

她和甜甜，确实是好久不见了。

【弹幕】[云]这语气这笑声这溺死人的目光是我的甜甜吗！

【弹幕】[天才猪猪]啊啊啊啊啊妈妈崽崽爱你！

【弹幕】[天才猪猪]靠打错了，是崽崽妈妈爱你！

然而此刻，两人之间却忽然插进来一个冷面的少年，因为和阮乔共用一把伞的原因，片光零羽放下了兜帽，露出一张苍白而清俊的面容，暗红的短发被雨水打湿，颜色极深。

此刻他站在苏席身前，带着戒备地盯着他：“怎么？”

苏席并不生气，反而上前一步，就握住了片光零羽的手。

片光零羽：“？？”

阮乔：“？？”

【弹幕】[烟筅彡彡彡]dbq你们在搞什么啊哈哈哈

【弹幕】[漓酱]二脸懵逼

【弹幕】[西楚闲人]四脸懵逼

就在片光零羽在思考是把云吞席卷这只手打断还是直接砍掉的时候，对方另一只手抓着伞递过来，掰开他的手掌，将黑伞塞在他手心里。

然后片光零羽就感觉自己被人推了出去。

阮乔眼前一晃，就看见苏席手中的黑伞落在了片光零羽手上，身边的位置也换了个人。

苏席和她站的近，修长的手指放在她的伞柄处，轻轻握住她白皙的小手，和她一同站在了红伞之下。

苏席的个子高，雨伞经过这一系列的动作放低了一些，他便低头弯腰，轻轻靠在阮乔身侧，软声问：“我可以躲一会雨么？”

阮乔感到男人近在咫尺的呼吸，还有他灼热的身体温度，虽然隔着两人的衣服，那感觉但却无比清晰。

阮乔正想推开他，就听见苏席有些委屈的声音。

“我在这里冻了好久了，”他收紧握住她的手掌，“这里，都是冷的。”

她顿时没了脾气。

“那，那就躲一会吧……”

片光零羽这才反应过来发生了什么，他还举着那把不知道什么时候就到了自己手里的黑伞，脸色黑了下来：“那个位置，是，我，的。”

苏席牵着阮乔往前走，漫不经心回：“我不是给了你一把伞？”

片光零羽：……

人不要脸，天下无敌。

作者有话要说：　　甜甜在某种奇怪的人格歧路上越走越远，今天提前更新啦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594565"  chaptername="178、阴阳降头草2">加入书签</a>
</div>
