
　　蓝水晶市中，一道人影在街道上高速闪过，身形如同鬼魅。

　　西郊，一个行车服务中心。

　　三辆黑色轿车停在路边等待。

　　十几个气质不俗的人站在轿车旁边，看向从红盾市过来的方向。

　　这些人样貌迥异，大多数的气质与武者相近。不管是男是女，都身材紧致，有种消瘦柔韧的感觉。

　　无论是年轻人还是老人，所有人探出来的手掌都如玉一样雪白。

　　上面没有一丝一毫的皱纹以及伤痕什么的，完美无瑕修长紧致。

　　妙印流，蓝水晶市附近最大的白镜师流派。这次拳心剑黄震要前来蓝水晶市的消息传出去了，妙印流作为宗主自然要出来去迎接的。

　　所以这一次，妙印流门主王心印以及他的一众门徒都前来迎接。

　　王心印这样做有一部分原因是想让弟子们见见世面，更大一部分原因是表示自己的尊重。表明妙印流是始终站在白镜师这边的立场。

　　更何况，他对于血能议会的观感本来就没怎么好。血能议会的发展实在是太快了，短短几个月的时间就攻陷了附近好几座中小城市。

　　众多流派纷纷加入其中，而不答应的，多半下场没好到哪里去。

　　也不知道官方怎么会允许它如此霸道行事，妙印流自然也是被针对的很严重。不过血能议会的关注重心并未在妙印流所在的琼风市。

　　所以妙印流才得以苟活下来。

　　但在血能议会的影响下，琼风市已经有越来越多流派主动投入其怀抱之中。妙印流也越来越危险。

　　即使血能议会不针对它，但仅仅只是其影响力。妙印流也早晚有一天会被整垮，不得不加入议会。

　　所以这一次，血能议会覆灭了整个白鹤流，引起白镜师们愤怒。

　　从而派出一位天境，拳心剑黄震。前来教训血能议会会长一番。

　　这是妙印流的一个好机会。

　　王心印确信，血能议会受到这次打击之后，必定会收敛不少。而妙印流如果搭上这艘船狐假虎威。

　　不管是留在原地发展，还是挣脱束缚，到别的城市重立门户。都会比原来的情况轻松上太多太多。

　　王心印眼中思索，原本苍老佝偻的身躯也挺直了起来。仿佛获得了什么东西的支撑，自信了不少。

　　他已经七十多岁，约摸水镜师第二次纹刻的境界。可惜因为早年受到大量伤势，气血稳固不住。一到五十岁之后，气力疯狂的衰败。

　　现在的战斗力能不能堪比水镜师第一次刻印都说不准。妙印流的最强战力也不是他，而是他儿子。

　　王忠是水镜师第一次刻印，但现在四十多岁正值壮年气血旺盛。

　　真要打起来绝对比王心印强。

　　王心印旁边站着的，身材修长匀称气度稳重的中年人就是王忠。

　　他的双手白玉无瑕，看起来比周围的所有人都要纯粹一分。显然是妙印流心境印修至极深的表现。

　　而在王忠的旁边，是一个正值青春年少的女孩。瓜子脸白皙，表面的皮肤细腻紧凑，没有粉刺。鼻子挺直嘴唇红润，眼睛大而清丽。天籁小说网

　　半长的棕黑头发垂在一边，一缕柔软的鬓发搭在耳廓上方。眼角似乎还隐隐带着一丝自若的色彩。

　　这是王忠的女儿，王月。不但长得漂亮，而且武功造诣也极高。

　　年纪轻轻就已经是五级武者。

　　这是一个对自己非常有信心的女孩，而自信就会有股奇特气质。

　　或许可以被称之为飒爽。周围的一些五代弟子看王月的眼神都透着一股爱慕。这种现象实属正常。

　　“爸，拳心剑黄震还没到吗？”

　　王月小声的在王忠旁边问道。

　　他们这一队十几个人已经从早上等到了中午，其间休息过几次。

　　但大部分时间还是站在旁边迎接等待，每个人都站了几个小时。

　　纵使都是习武之人，但今天太阳如此毒辣。有些修为低的弟子还是有些扛不住，隐隐有一些腿软。

　　“继续等着吧，这一次我们妙印流主动迎接非常重要。到时候也不要直呼黄宗师的名字，老实闭嘴。”

　　王忠提醒了自己女儿一句。

　　拳心剑黄震已是天境，被人称一句宗师并没有什么。毕竟这种级别的高手，在世界范围都是强者。

　　“是。”

　　王月无奈的迈开步子向左边移了移。侧面的阴影刚好罩住身后的小师弟，似乎只是不经意间为之。

　　小师弟韩明突然感觉有一阵阴影笼罩住自己，原本已经发晕的脑袋清醒过来。向前一看才知道是自己的师姐王月在默默的照顾自己。

　　顿时心中涌起一阵感激之情。

　　有一种人，性格使然，天生就会对旁边的人不断释放善意。而实际上这种善意，并不是喜欢的情绪表达。只是单纯的照顾可怜罢了。

　　当然从这点也可以看出，有这么多弟子爱慕王月并非没有原因。

　　时间一分一秒过去，阳光也越来越强烈。不时有车辆呼啸而过。

　　但都不是拳心剑黄震。

　　终于，一辆漆黑的汽车从远处行驶过来。然后在旁边缓缓停住。

　　一个面容有些泛黄的中年人走下来，一对眼睛异常淡漠。似乎旁边没有能够引起自己注意的东西。

　　王心印当即就迎上去，先是一番自我介绍然后又是邀请什么的。

　　黄震也算是给面子，毕竟妙印流也算是白镜师的一员。这次自己出来执行任务，震慑血能议会。就是要树立起白镜师，强势形象的。

　　一些表面功夫还是要做的。而且白镜师打算整合血能议会周围的白镜师势力，用以制衡血能议会。

　　黄震脸上勉强挤出些笑容，虽然显得僵硬，但也算是给面子了。

　　他一边和王心印说着一边扫了一眼妙印流众人，突然视野停住。

　　最前排王月俏生生站在那里。

　　明明天气炎热，却给人一种冰凉的气质。再加上身段挺立，面带微笑。非常的吸引某些人的目光。

　　拳心剑黄震少有不良嗜好，唯一的爱好就是女人。尤其喜欢身躯坚韧的女武者，因为她们更耐……。

　　练功苦闷之余来上一发，赛过活神仙！他的癖好知道的人不少。

　　而妙印流如此主动，直接把女人送上来，真的非常合黄震胃口。

　　很上道嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，343 上道免费阅读。https://xs.23sk.com 