    “太爷爷，这个东忍松村是什么人？”道九言问道。

    “东忍松村是世俗界东忍社的创始人，同时他也是东忍帝国的皇帝，只不过他自称为王，没有称帝！”龙天说道。

    道九言一听，随即笑了起来。

    很明显，这个东忍松村带着人过来，应该是来找他的。

    “你还能笑得出来，他这次过来，应该是冲着你来的！”

    龙天扭头瞪了道九言一眼。

    想到道九言跑去岛国，把人家东忍社的老窝给炸了，龙天就很无语。

    并不是龙天害怕什么，只是道九言太能够招惹麻烦了。

    万一所有敌人联合起来，一起对他出手怎么办？

    就算是他出手，不可能打败所有人吧？

    就连姬老都被人杀死了，更何况是他。

    龙天真不知道应该说道九言什么好，这种情况下竟然还能笑得出来。

    这时，道九言则笑道：“这个东忍松村一定是冲着我的来的，没想到我的面子这么大，竟然带来了一船的忍者，难道他就不怕这些人都沉入海底喂鱼吗？”

    “喂鱼？你真以为他们那么弱吗？”

    龙天摇了摇头，轻声说道：“东忍松村的实力并不比老夫低多少，而且他还带来了这么多忍者，除非有一百个我，否则的话，根本没有胜算！”

    就在二人说话的同时，远处的大战已经展开。

    终权和东忍松村在海面上战成了一团。

    二人实力强悍，每一招每一式，都让海水冲天而起，如果发生了海啸一般。

    这时，道九言注意有一道身影正快速地朝他们这边飞来。

    “竟然是个女人？”

    道九言微微皱眉，很是疑惑。

    而一旁的龙天则微笑地说道：“没想到这丫头也跟着来了！”

    “太爷爷，你认识她？”道九言问道。

    “认识，她不是终家的大小姐终娟！”龙天说道。

    突然，道九言识海中的六块玉佩全都亮了起来。

    道九言顿时惊讶地看向终娟。

    因为他感应到了终娟身上有传承玉佩存在，随着终娟越来越近，那种感应也就越强。

    忽然，道九言想起姬娴静曾经说过这件事。

    “走吧，我们也过去！”

    龙天说完，身形一闪，便从道九言身边消失。

    而道九言并没有任何反应，目光一直盯着越来越近的终娟看着。

    他清晰地感应到，那块传承玉佩就在终娟的脖子上挂着。

    “怎么办？直接出手抢吗？”

    道九言心中暗道。

    这个念头一起，立刻就被他给抛弃了。

    先不说那种行为的好坏，就单凭终娟那张无比美丽的脸，道九言也绝不能那么做。

    终娟自然也发现了道九言，只是她并没有理会道九言，直接从道九言身边踏水而行，冲了过去。

    “喂，美女，你要去哪？”

    道九言叫住终娟，指着她手中提着两名武者说道：“他们已经快不行了，再不救治的话，就死了！”

    “我当然知道，所以才想着快速飞往龙国，也好找人给他们治疗！”

    终娟停了下来，回头看向道九言。

    道九言说道：“我这里有疗伤的丹药，只要他们服下就事了！”

    说着，他取出一个小玉瓶，倒出两颗丹药，塞进了那两名武者的嘴里。

    道九言给他们服完用后，又仔细地检查了一下，确定没有生命危险后，这才松了口气。

    不管怎么说，大家都是龙国人，而且他们被忍者所伤，道九言就有义务出手救治他们。

    “他们伤的太重，需要几个小时后才能醒过来！”

    道九言对终娟说道。

    终娟皱起眉头，说道：“没想到你竟然还会医术，谢谢你。对了，我叫终娟，你叫什么？”

    “不客气，这是我应该做的。我叫道九言！”

    道九言微微一笑，“你现在可以带他们回龙国了，我去战斗了！”

    道九言说完，瞬间从终娟面前消失。

    而此时，终娟彻底愣住了。

    “他就是道九言吗？长得还是瞒帅的，就是年纪好像有些小！”

    终娟自言自语地嘀咕着。

    突然，一抹羞红爬到她的脸上。

    她并没有发现，收回目光后，带着那名武者，继续朝着龙国飞去。

    轰！

    终权和东忍松村两人全力出手，强大的力量轰击对方。

    “终权，你真的要跟我们东忍帝国开战吗？本王这次过来，是找道九言的，跟你没有关系！”

    东忍松村一边战斗，一边朝着终权怒吼。

    可就在终权准备说话时，龙天突然出现在二人面前。

    “龙天？”

    东忍松村顿时大惊，连忙后退，与终权拉开了距离。

    一个终权就已经很难对付了，现在又来了一个龙天，东忍松村不由地产生了退意。

    “你来干什么？”东忍松村厉声问道。

    龙天闻言，冷哼道：“这句话，应该我问你才对。东忍松村，你带人跑到我龙国的海域想干什么？你想开战吗？”

    “本王是来找道九言报仇的！”

    东忍松村一提到道九言，脸色就变得无比狰狞，眼中满是恨意。

    他看着龙天，怒吼道：“他灭了本王的东忍社，还杀了我东忍帝国很多人，你说这笔债怎么算？”

    “这就是你带着你们那个狗屁的东忍帝国强者过来的原因？”龙天冷哼，“东忍松村，老夫劝你马上离开，如果你想报仇，那就按照秘境的规矩来办。否则，别怪老夫现在就召集执法队成员！”

    东忍松村闻言，脸色越加冰冷，眼中满是怒火，死死地盯着龙天，冷冷地问道：“龙天，你真要管这件事吗？”

    “没错，这件事我管定了。”龙天不屑地冷笑。

    这时，一旁的终权也露出了不屑的笑容，看着东忍松村说道：“还有我！”

    “既然你们多管闲事，那就别怪本王不客气了！”东忍松村大怒，顿时释放出气势，准备朝着龙王和终权动手。

    啪！

    突然，一道无比清脆的巴掌声响起。

    不管是龙天和终权，还是那一船的忍者，全都愣住了。

    只见东忍松村直接被人一巴掌给扇飞了，而后重重地砸在了海水里。

    在东忍松村刚才所站的位置，突然出现一道身影。

    道九言看着落水的东忍松村，冷哼道：“就凭你还想跟我太爷爷不客气吗？”

