
　　街上，夏天眉头大皱。

　　漫步目的随意走着。

　　他本身就有过许多不可思议的经历，所以对四大预言家的传闻，并没有怀疑什么。

　　很多事情与现象，即便是现在科学也无法解释。

　　通过观察一个人的相貌，能够看到这个人几年之后的未来……这种事情，也不算太过奇特。

　　但是。

　　夏天有些怀疑乔伊斯之前的话。

　　也对老乞丐报以质疑。

　　让自己过来，仅仅让乔伊斯看一下自己将来能够化脉成轮？

　　这个理由站不住脚。

　　夏天猜测双方必然还有一些不可告人的目的。

　　只是他想了半天，却是想不出个所以然。

　　唯一令他心安的，便是知道老乞丐不会害自己。

　　“这些个老家伙一个个藏头露尾，畏畏缩缩，分明都是实力强悍之辈，却一个个都喜欢特码的玩阴谋……”

　　夏天有些小不爽，却也只能吐槽几句。

　　他很快将这件事放下，开始思索关于莫妮卡的事情。

　　如果莫妮卡被囚禁一事，从一开始就是针对他的一个阴谋的话……那他该怎么破局？

　　乔伊斯告知，可以去参加明日里跟家族的盛会。

　　然后呢……

　　夏天深知，在圣堂这个地方，哪怕以他的实力想要救人，只怕也难如登天。

　　思来想去，却是没有丝毫办法。

　　看了看时间，已经到了晚上九点。

　　他决定先吃点东西，然后准备夜探里跟家族。

　　爱特娜告诉他说，莫妮卡被囚禁在里跟家族，且警告他不要擅自去救人，里面必然有超级高手埋伏。

　　对此，夏天自然不会怀疑。

　　但他仍然想试一试。

　　吃罢饭后，他找了一家酒店入住其内，躺在床上闭目养神。

　　深夜之时，他离开酒店，直奔里根家族所在的庄园。

　　然而他刚到了酒店外面，就被黑暗中冲出的一人拦住了。

　　“是你？”

　　夏天眼睛嘘眯，望着对面穿着一袭黑衣的爱特娜。

　　爱特娜面无表情，冷冷道，“乔伊斯先生让我告诉你，如果你晚上去里跟家族的话，不仅救不了人，而且必死无疑，信不信随你。”

　　说罢之后，深深看了一眼夏天，转身大步离去。

　　夏天眉头大皱，伫立地上。

　　他并不是迂腐之人，也不是那种听不进劝的无脑之辈。

　　当下，他大步追了上去，问道，“乔伊斯先生曾言，明日我参加里根家族的盛会，便有机会将莫妮卡救出，能不能让我再见一见乔伊斯先生……”

　　“不必。”

　　爱特娜依旧冷淡，“明日你只要参加里跟家族的盛会便可，到时候我会负责将莫妮卡安全送离圣堂。”

　　嗯？

　　夏天一愣，“你？”

　　他眯眼打量对方，“你为什么要帮我？或者说，乔伊斯先生为什么要帮我？我该怎么配合你们？”

　　“不知道。”

　　爱特娜摇摇头，又道，“乔伊斯先生说，到时候你就知道了。”

　　夏天嘴角一抽。

　　最烦这些算命的，说话总是说一半留一半，让人好不恼火。

　　刚要说话，前走着的爱特娜似想起了什么，身形略微一滞，“乔伊斯先生说，你明日十一点去世纪园林，记住，不要早，也不要晚。”

　　说罢之后，不给夏天询问的机会，身形几个闪纵便消失在了夜色之中。

　　“十一点？”

　　夏天皱起了眉头，百思不得其解。

　　……

　　清晨。

　　红日东升，朝霞洒落大片金色的光彩。

　　新的一天开始了。

　　但今日空气中的气氛却多了些许不同。

　　圣堂国北区明显热闹了许多。

　　许多来自世界各地的年轻人，全都赶往了一个地方。

　　世纪园林。

　　世纪园林在整个圣堂非常有名。

　　这里不仅拥有别致的风景，重要的是，此地也是一些豪门大族举办各种盛会的地点。

　　今日，一年一度的东西方交流盛会也再此举办。

　　发起方乃是圣堂豪门里根家族。

　　多年刻意的经营，造就了圣堂国非常特殊的氛围。

　　很多来自各国的大势力大家族的后辈子弟，都会被家族派遣来此历练。

　　而每一年的盛会，都会格外引人瞩目。

　　无论是想出人头地，还是想要一鸣惊人，都是一个极好的机会。

　　大清早，世纪园林便已经人山人海。

　　好在园林占地面积极广，景点众多，足以容纳上万人。

　　除了来自世界各地的青年高手之外，自然也少不了本地豪门大族的子弟。

　　没有人敢忽视这些人。

　　事实上，这些圣堂的本地豪门所拥有的势力，才是真正的深不可测。

　　只有极少数的一些人知道，圣堂国还有一个极其神秘的圣教。

　　而圣教的发起者，就是圣堂几个豪门大族。

　　几乎每一个大族里面，都有一位超级高手坐镇，亦是圣教议会的成员。

　　肖剑心，薛东卫，雪依心以及周动和周涵等几个来自华夏古武门派的核心子弟也出现在园林之中。

　　只是他们几人脸上的表情并没有太多兴奋，而且眼睛时不时的搜寻着来来往往的人影。

　　“肖师兄，昨天那个人会来吗？”

　　年仅十六岁的雪依心忍不住问道。

　　“不知道。”

　　肖剑心摇摇头，面色有些复杂，“若是他能来的话，或许这次盛会……我们华夏古武界能少死几个人。”

　　闻言。

　　几人顿时沉默了。

　　盛会表面上是东方古武与西方异能的交流……但任谁都知道，这其实就是一个杀人大会。

　　每一年的盛会，不知道有多少青年俊杰丧命于此。

　　也有很多人凭此扬名立万。

　　各大古武门派之所以派他们前来历练，除了增强眼界之外，还是让他们认清自身。

　　且要熟悉与西方异能者之间的战斗。

　　为将来未雨绸缪。

　　其实东西方都抱着如此的念头。

　　但是如果能在盛会上杀死对方天赋潜力的青年一代，双方很乐意这么做。

　　“几位，请留步。”

　　这时，一道声音从他们右侧响起。

　　寻声望去，只见一群人匆匆走来，为首是一个身强力壮的金发青年。

　　此外，众人还看到几幅熟悉的面孔

　　正是昨日在大酒楼莱斯特的那四个同伴。

　　他们到了近前，金发青年打量肖剑心等人，而后对身旁一人道，“是他们吗？”

　　“是。”

　　说话的正是昨日酒楼中的一员。

　　“是谁杀了我弟弟。”

　　闻言。

　　肖剑心众人心中一凛。

　　莱斯特的同伴看向众人，随即摇摇头，“他不在其中。”

　　“不在？”

　　金发青年脸色一沉，眼中涌现凶光，随即道，“我叫罗德尼，莱斯特是我弟弟。”

　　顿了顿，他上前一步，冷冷道，“告诉我，昨天杀死我弟弟的那个杂种在什么地方？”

　　“我们并不认识他。”

　　肖剑心也上前一步，声音平淡无波。

　　“不认识？”

　　罗德尼脸色一凝，喝道，“你认为我是白痴吗？”

　　肖剑心眉头微皱，刚要说话，来自昆仑派的薛东卫忍不住了，“你弟弟技不如人被杀，你想要报复吗？”M.23sk.com

　　“他杀了我弟弟，自然也要死。”

　　罗德尼非常狂傲，“如果你们不想死的话，把他的身份来历都告诉我。”

　　“告你大爷！”

　　薛东卫第一次来圣堂历练，原本他在昆仑派的青年一代中也能排得上号，可是昨日刚到就吃了一个大亏。

　　他的脾气本就暴躁，此刻被危险，当即便发飙了，“想打就直接动手！老子奉陪！”

　　“呵。”

　　罗德尼笑了，深深看了一眼薛东卫，然后转身就走。

　　“我们也进去吧。”

　　肖剑心并没有责怪薛东卫。

　　毕竟大家都来自不同的门派。

　　而如今的昆仑更是第一大派，只是到国外，大家抱团相互照顾一下而已。

　　不过肖剑心曾经来此历练过，身为老人，还是忍不住提醒一句。

　　“我们主要的目的是增长眼界，能出手的话，就看准时机出手，没必要逞强，也不要被他们轻易激怒。”

　　“怕什么！”

　　薛东卫却是满不在乎的样子，“这些异能者没什么了不起的，以前我不怎么熟悉和异能者交战，今日我定要杀上几个扬我华夏古武界之威。”

　　看他如此，肖剑心摇摇头，不再多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2472章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 