    

    
                第4009章

    
                除此之外，魔君还有两个目的。

    
                第一点，便是继续追杀圣宫的人；第二点，他要攻击天地盟。

    
                天地盟是海域修真界一个相当强大的联盟，也是海域修真界最为强大的修士联盟。看来，魔君的目标非常明显，其实就是要毁灭整个海域修真界。

    
                “就是不知道，天地盟的那些人，有没有得到这个消息呢！”

    
                月清凝感慨了一声。

    
                周元回答：“知道肯定是知道，但就门中长老们先前的遭遇来看，天地盟中的人们想要一致对外，应该也不容易。只怕到时候，还需要人为地去解决思想分歧问题。”

    
                没错！

    
                众人深以为然。

    
                当然，那也只是他们以后所需要考虑的事情了。

    
                因为魔君的势力虽然拓展很快，但随着时间的推移，也逐渐受到了一些修士的抵抗。

    
                其中也不乏很多强大的门派。

    
                尽管修士们的抵抗，相比起魔君的战力而言，还不太能成为一个完整的体系；但这样一来，也足以是让魔君的发展受到了一定的牵制。

    
                留给周元他们的时间，还是有不少的。

    
                解决了魔族的事情，周元他们便将更多的精力投入到了藏经阁这方面来。

    
                刚刚被打岔，现在月清凝再度凝聚力量，将自身的法力，汇聚在了灵石之上。

    
                这一刻，藏经阁外围最后一点的屏障也逐渐消失。藏经阁，也总算是彻底暴露在了周元他们的面前。

    
                月清凝做完这一切，就显然有些虚脱了。她擦了擦额头的汗水，便对众人说道：“这下好了，咱们可以进去了。”

    
                周元等人，这才对视了一眼，然后缓缓地朝着藏经阁之内走去。

    
                藏经阁非常壮观，光是那紧闭着的大门上，就存在无数的禁制。

    
                但因为他们是圣宫门下弟子的缘故，所以才并没有被隔绝开来。而如果是其他的人硬闯，周元可以笃定：即便是外围匿踪阵被破，藏经阁也能安然无恙。

    
                进入内部，迎面所见便是一片非常高大的书架。

    
                那书架上面，赫然摆放着无数的书籍。它们都是圣宫经过无数岁月，一代代积累下来的。甚至可能连圣宫中人，也难以全部知道，这里到底有多少的书籍。

    
                “这里这么多书，我们所要寻找的，到底在什么地方？”

    
                林云轩感慨道。

    
                只见张如尘沉思了一阵子。不一会儿，便听到他说道：“先前听闻，藏经阁最顶层乃是禁地。无论门中的什么人，都不允许进入最顶层。或许，我们可以前去一探！”

    
                “既然如此，那咱们就去看看吧。”

    
                众人如是说着。

    
                说完这话，他们便准备向上而行。

    
                不过，周元却是皱着眉头提醒道：“等等。”

    
                众人一惊，便是皱着眉头问道：“周兄，有什么事情吗？”

    
                周元解释道：“我们还是结阵而行要紧，因为我感觉到在这藏经阁内，好像还有什么奇怪的东西。”

