
　　五大洞天内，数百年来积累下的本源，全部被调动起来。五道本源化作了五道本源洪流，轰然撞入位于星球核心处的星球意志。

　　“轰——”

　　伴随着一声产生于冥冥中的轰然巨响，星球核心出的灵性本源中，仿佛化作了一片混沌，而后又开始演化世界万象。

　　无以计数的本源悄然流转，在星球核心处诞生出了一方虚幻且真实的小世界。

　　说虚幻，是因为这个世界，并非普通物质的世界，如果没有相应的手段和修为，这个只允许灵体和精神进入的世界，是不允许物质存在进入其中的。

　　说真实，则是因为这个世界又是确实存在的，哪怕这个世界只允许灵体和精神通过，但是只要有相应的方法，也可以将物质躯体带入其中。

　　楚云深不断变化法诀，引导洞天本源在星球意志核心中，塑造着这片似真似幻的世界。

　　一旁，姜炎与广成子等人，借助洞天本源的视角，观看了这一场世界地塑造与成型经过，一时间竟产生了许多的参悟和感想。

　　“接下来该我了！”当这片世界成长成型后，静静立于一旁的斯卡哈上前一步，准备进行下一步的行动。

　　楚云深退开到一旁，看着斯卡哈出手。

　　一道道形状怪异，隐约有些像卢恩符文的文字凭空浮现，随后从太空中落向了星球。

　　无以计数的符文穿过星球表层，没有惊动星球上的任何人，就仿佛不存在一样，默默进入到了星球意志的核心，慢慢融入了那片似真似幻的世界中。天籁小说网

　　当这些符文一进入那片世界，就完全地融入了其中，随后便开始改写了世界规则。

　　一股无形的力量席卷了整个星球，但凡是在星球意志地辐射范围内，所有生命死去之后所遗留的灵性与精魂，全部被这股力量席卷着进入了那片世界。

　　因为星球意志星辰了有一段时间，在这段时间内死去的生命，因为有星球意志的保护，很大一部分的灵魂体都还完整的保留着，并没有因为外界规则的侵蚀而彻底消散。

　　当从那片新塑造的世界内传递出的力量席卷全球时，这些因为星球意志而得以保留下来的灵魂，全部随着这股力量浮现出来，化作浩浩荡荡的洪流，向着星球内部飘去。

　　在楚云深的视角中，就看到浩浩荡荡的力量席卷全球，点点灵光从各处浮现出来，化作一道灵魂的洪流，在这股力量的牵引下，进入了星球内部的那片世界中。

　　楚云深看着斯卡哈的举动，不禁感叹道：“果然不愧是影之国的女王，塑造冥府的手段要远远超过了我。”

　　若要论谁对灵魂和死亡之道的理解，楚云深自忖自己并不在斯卡哈之下，可若论对冥府和冥府规则的熟悉程度，当然非斯卡哈莫属了。

　　楚云深自家人知道自家事，他虽然对灵魂之道与死亡之道非常精通，但那只是针对单体的灵魂而言。若要完成这种针对所有灵魂的冥府规则塑造，还真离不开斯卡哈这位影之国女王了。

　　作为影之国的主宰，斯卡哈对冥府的规则非常熟悉，不但能塑造出适合灵魂生存的世界，更是能让冥府的规则更加契合世界的运转。

　　经过斯卡哈的一番改造和调整，位于星球意志内的世界，彻底化作了一片适合灵魂生存的冥府世界。

　　死亡的阴冷气息，充斥在这片冥府世界之内，同时也在滋养着那些进入这片世界的灵魂。

　　姜炎与广成子几人看着一座全新的‘洞天’慢慢成型，顿时对眼前这位斯卡哈师叔，产生了佩服与敬畏的情绪。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　要知道，哪怕是他们这种各自掌握着一方洞天福地的‘洞天之主’，也无法改变洞天内的规则。可这位师叔一出手，就将一片新塑造出的‘洞天’，改造成了适合灵魂生存的环境。

　　这种改变规则的手段，已经远远超过了修真界的范畴，恐怕连传说中的仙人，都做不到这样的程度吧？

　　几人猜测着斯卡哈的身份，静静等候着对方收功。

　　正在这时，斯卡哈突然发出一声轻呼：“咦？那个是……”

　　一旁的楚云深，听到斯卡哈的轻咦，不知她是怎么了，于是开口问道：“怎么了，出现什么问题了吗？”

　　斯卡哈轻轻地摇了摇头，说道：“不是出现什么问题了，而是我在塑造冥府规则的时候，突然感受到了一处莫名其妙的世界。那个世界……似乎不是处于这个次元的存在。”

　　“莫名其妙的世界，不在这个次元？”楚云深稍微思索了一下，立刻就想起了原著里的世界。

　　在这个世界，有着和冥府相似的一片世界，那个地方被称为‘灵鬼界’。

　　不过，灵鬼界并非世俗人类死后的灵魂归处，因为灵鬼界只接收有修为的鬼魂与灵体。

　　在这个世界，能保留下灵魂的，只有经过修行的修真者。其他非修行者的凡人，死后的灵魂只会迅速消散。

　　修行者未成元婴之前，死去之后的灵魂体能短暂抵抗世界的侵袭，只要找到合适的方法，就能转化为鬼体。而修成元婴期之后，倘若元婴未曾稳定时便失去了肉身，只要有化形菇或是阴灵草，就能将元婴体转化成灵体。

　　而这两种体质，是一种非常契合灵鬼界的修行体质。

　　灵鬼界在凡俗界有着自己的代言人，这种人一般分为‘传灵者’和‘接引者’两种，传灵者负责挑选合适的人传授灵修功法，让其死后可以称为灵修和鬼修，而接引者负责接引灵体和鬼修进入灵鬼界。

　　当然，除了这两种人之外，如果修真者机缘巧合之下修成了灵体或鬼体，也能通过通道自己进入灵鬼界。

　　斯卡哈塑造的冥界，虽然只是局限于这颗星球的范围，但是作为和灵鬼界性质相近的世界，很有可能会感受到灵鬼界的存在。

　　想到这里，楚云深开口说道：“你说得应该是是灵鬼界吧。”

　　“灵鬼界？”斯卡哈想了想，若有所思的说道，“好像确实是灵鬼界，那个世界给我感觉阴沉沉的，有种死寂阴冷的气息，那就是灵鬼界吗？”

　　斯卡哈曾在蘅芜苑的典籍中，见过对灵鬼界的一些记载。虽然不多，却也能大致了解到灵鬼界的存在。

　　想到那片感应到的世界带给她的感受，确实和记载中的灵鬼界很像！

　　“不过……”斯卡哈的目光落在了星球意志中的冥府上，“感觉好像能打开通往那个世界的通道！”

　　斯卡哈一步跨出，进入了这片两人联合开辟出的冥府世界。楚云深也跟着进入到这片冥府世界。

　　冥府中，所有景色都呈现出黑白两色，就像是整个世界失去了色彩，变成了纯粹的黑白二色。

　　整个冥府世界大约是刚刚成型的缘故，除了被拉进来的灵魂体，没有任何生命存在。只有广阔荒芜的大地，还有突兀嶙峋的岩石，周围到处充斥着一种阴冷死寂的气息。

　　两人略微感受了一下，这种气息能侵蚀修真者的生机，如果普通的修真者进入到这里，一旦呆得时间长了的话，必定会对肉身的生机造成不可逆转的损伤。

　　感受到这一点后，楚云深不由感叹了一句：“所以，这里只适合灵魂体的生存啊。”

　　斯卡哈莫名其妙地看了他一眼，然后便不再理会他。

　　轻轻合拢双眸，心神在冥府本源中无限延展开来。冥冥中，一种虚空波动契合了另一个次元的本源，斯卡哈的心神开始向彼方的世界不断靠拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十九章 开辟冥府免费阅读。https://xs.23sk.com 