    “什么意思？”苏白轻轻踩了一下刹车，把车停在路边。

    “我的意思就是她的身体被那名复生者浸染过，你或许能够从她的身体之中，分析出关于那名复生者的能力。

    因为一般来说，如果她在浸染完成之后，身体内的灵能元素就会与那名复生者高度相似。”管家回道。

    “这对于我来说，有什么意义？”苏白眉头微微蹙起。

    管家的声音顿了一下，道：“你还记得你之前杀的高翔吗？”

    苏白一怔，有些不明白对方说的是什么意思。

    但很快，一道灵光便在他的脑海中出现。

    高翔是一支狼群中的一员。

    而狼群中的头狼，叫做施芊芊。

    巧合的是，施芊芊，与方丽，都是近蛟级的复生者。

    并且，施芊芊的施字，正好是一个方字旁。

    想到这，苏白心中有一种不祥的预感。

    “你之前说的方丽，我查过青山俱乐部的监控，看过她的相貌。经过多方面的对比，我发现，她的相貌是假的。”也就是这个时候，管家突然说道。

    “所以，你觉得她的真实身份是施芊芊？”苏白深吸一口气，问道。

    “是的，如今近蛟级的复生者，记录在案的，有几百个，而女性，并且与方丽的身形相符的，却只有施芊芊一个。”管家说道。

    “我知道了。”苏白眼中流露出思索之色。

    如果是施芊芊的话，那他就危险了。

    毕竟他可是把对方的手下给杀了。

    只是，苏白有些不理解，对方到底是用的什么能力，竟然能够把自己的相貌换了一个模样。

    要知道，他可是在高翔的记忆中，见过对方样子的。

    不然的话，他不会看到施芊芊，还不认识对方的。

    “那你把海瑟薇送过来吧，我正准备坐飞机回去。”苏白直接说道。

    “好的。”

    也就是这个时候，苏白神色顿了一下，问道：“对了，海瑟薇身体被浸染完成之后，会怎么样？”

    “如果完成浸染，她估计和死亡差不多了。”管家接着道：“到时候，她的意志很有可能会被那名复生者所掌控。

    我估计这就是对方找上海瑟薇的原因，她就是想在外联邦屠龙部中，安插一名眼线。”

    “那有办法救她吗？”苏白眉头微微蹙起，问道。

    虽然说，他和海瑟薇没有太深的交情。

    但他也不想让对方成为一个被人掌控的提线木偶。

    管家闻言，顿了一下，“几乎不可能，她必须成为D级灵能者才有可能稍微抵抗那名复生者的意志，C级灵能者才能抵抗对方的意志。

    而以她如今身体被浸染的速度，估计在E级沉淀期意志就会被对方所掌控。”

    沉淀期，就是刚注射药剂，不能再注射药剂。

    必须得等待身体内的灵能不再活跃，才能再次注射药剂。

    不然的话，哪怕一个人的意志再强，也会直接疯掉。

    “嗯，那她对于被做实验这件事情，知不知情？”苏白再次问道。

    “知情的。她很乐意这么做。”管家回道。

    “行，那你尽快把他送过来吧。”苏白说了一声，随后挂断了电话。

    既然是需要成为C级灵能者的话，他也没有办法救对方了。

    虽然说，他现在拥有能够培养天赋强大复生者的能力。

    但是，这并不意味着，他可以无视沉淀期。

    “可惜了。”苏白微微摇了摇头。

    而也就是这个时候，一阵轻微的响声从他的脖子上传来。

    苏白怔了一下，随后伸手，用指肚在脖子上摸索了一下，摸到了一层凸起的东西。

    接着他用指甲夹起那凸起的地方，轻轻一撕，随着一声脆响，围着他脖子上的皮缓缓被撕了下来。

    这一块皮，完全围着他脖子的皮肤，

    说实话，还挺大的。

    苏白看了一眼这块皮，便用羊角锤把它收了起来。

    现在他的身体，手臂、大腿的皮已经蜕下来了。

    只剩下身体部位。

    苏白估计，自己大概要花一个来月时间，彻底地把身把身体上的皮给蜕干净，成为真正的蛇级复生者。

    只是，不知道他到了蛇级复生者之后，黄金棺会不会再一步的加强。

    苏白看向手臂上的黄金棺。

    此时，黄金棺已经有一半沉入身体之中了，只剩半个棺体和棺盖在外面。

    他估计，只要自己蜕变成蛇级复生者，黄金棺应该也是会有一定的变化。

    毕竟当初其他的复生者成为蛇级之后，其能力就有一定的变化。

    没有道理到了他这里，就不行了。

    接着，苏白看着自己手臂上黄金棺上的图案微微沉思。

    此时，黄金棺的黑色图案，达到了80%的完整度。

    而红色的图案，则已经达到了三分之二左右的完整度。

    苏白看着黄金棺上的红色纹路，心中感觉有些不可思议。

    上一次，他把红色棺宝集齐的时候，可是整整吸收了五个复生者。

    朱莹莹、彭念慈、姚少斌、曲悠扬、丁俊。

    而如今，他也就是杀了高翔、安德两个复生者而已，却集齐了三分之二的碎片。

    这也就预示着，只要他再杀一个复生者，红色棺宝就可以集齐了。

    苏白看着手臂上的黄金棺，看着上面比上一次简单很多的花纹，心中已然明白了些什么。

    估计不同的棺宝，其生成的时候，需要的复生者数量应该不同的。

    或许这和珍稀度有一定的关系。

    接着，苏白仔细的观察了一下红色棺宝的线路图案，辨认着里面的线条。

    过了一会，他终于在繁复的线条中，找到了一些能够勾勒出图案的线条。

    “这是……书？”苏白看着被自己选出的线条，微微一怔。

    在线条之中，有着一些类似书页之类的东西。

    似乎是书籍。

    苏白神色顿了顿，随后又摇了摇头，不再想这件事情。

    这件事情，他再怎么猜，也猜不到结果。

    毕竟棺宝出品，完全随机。

    他猜破天，也猜不出来的。

    既然如此，那还不如不猜了。

    接着，苏白脚下轻轻踩了脚油门，打了一下方向盘，开上了马路，朝着灵川机场开去。

