    

    陈落枫说出那句话的时候，陈建和徐娇心里一颤，他是怎么知道的，但是现在陈落枫身价不一样，肯定是打死都不承认了。

    陈建还一喊“胡说，陈落枫，我知道你狠我们两个。”

    林雪瞳也是一惊“什么！”

    陈落枫冷笑“刚开始你们来骚扰柒婆婆的时候，我从小时候就一直怀疑你们是不是我的亲生父母了，可你们呢，就是这么对待你们所谓的孩子，今天下午和柳媚聊天时候也是感觉到诧异了，所以，我会到江河市的时候查了下我们的血缘情况，这是有些时候太忙没空搭理你们，你们还真当自己是这里的主人了。”

    徐娇脸色一白，直接拉住林雪瞳的手“儿媳啊，你别听小枫瞎说，我们真是他的亲生父母。”

    陈建也坚定说道“对，小瞳，你婆婆说的没错，小枫现在还在恨我们，小枫啊...”

    “闭嘴，不要逼我直接把你们扔出去”陈落枫整个变得很冷，让人无法靠近，陈建和徐娇感觉心里一震，陈落枫扔出一个张卡片“明天去这个机构，我们一次性解决。”

    徐娇生气的把卡片一扔“不去，陈落枫我告诉你，我是你妈。”

    陈落枫冷淡一笑“不愿走，好，跟警察去解释，正好，我也让你们感受下什么叫人工是非多。”

    林雪瞳在一旁也不知怎么说，因为今天事情都是她自作主张“落枫，要不...”

    徐娇也跟着林雪瞳的话说道“你看看，儿媳都原谅我们了，我和你爸以后会好好照顾你们的，就原谅我们呗，你这样...”

    陈落枫完全没有听徐娇说废话，只是静静的跟林雪瞳说话“夫人，你不清楚他们真实的为人，像他们就跟寄生虫一样，他们之所以要跟我一直以我父母自居，主要原因不是因为我有钱了，一个赌一个好吃懒做，这就是他们为人。”

    徐娇大吼“你放屁，陈落枫我...”

    陈落枫的忍耐到极限，如果不是夫人在这里，陈落枫一定会把徐娇的舌头拔了喂狗“你再多说一句话，我就把你舌头拔了，你不要以为我不敢。”徐娇被吓得捂住嘴不敢多言，生怕陈落枫会这么做，陈落枫现在浑身上下气势逼人。

    陈落枫问林雪瞳“小末呢？”

    林雪瞳小声的说道“家里面菜比较少，我就叫小末去买菜了。”

    正巧小末这个时候回来了，小末看到家里面这个奇妙的气氛“枫哥，嫂子，你们这是？”

    陈落枫指着两个人“以后这两个人再来家里面直接扔出去，否则，我就把你扔出去。”

    小末看着陈落枫这个样子就知道王生气了，这是他来到都市里王最生气的一次了“是。”

    陈落枫拉着雪瞳上楼“把他们带出去看住他们，明天去鉴定医院，别让他们跑了。”

    小末放松的吐气，刚才王散发出来的杀气差点让他踹不过气来，看着两个人，心里一阵舒爽“妈的，叫你们指挥老子，要不是嫂子，我特么会买菜，还让嫂子给你们做饭。”说完，直接直接打昏两个人。

    小末刚回家现在有想办法把两个人带出去找了个普通宾馆住下了，陈落枫也随便做了顿晚饭给林雪瞳吃，吃饭的时候很冷清。

    林雪瞳犹豫了很久“落枫...对不起，怪我自作主张，我原本是想...”

    陈落枫就这么静静的看着她，宠溺一笑，轻轻抚摸她的脑袋“没事，夫人，你的心意我已经感受到了，快吃饭吧，菜凉了就不好吃了。”

    陈落枫虽然没生气，但是林雪瞳还是很怨自己“你真的不生气了？”

    陈落枫现在压根不会因为这些小事生气许久，也许是女人的心思比较复杂，陈落枫认真看着林雪瞳“我真没生气，而且我要谢谢你，原本我没时间跟他们说这些的，正好你给了我这个机会，我没把这件事放在心上，只是他们太烦了。”

    陈落枫见林雪瞳还是有些不自在又接着说道“好了，别想这些事情，周末有空吗，去看看车。”

    “车？”林雪瞳疑问看着陈落枫。

    陈落枫点头“对，买车。”

    林雪瞳摇头“别吧，我们只是学生，买什么汽车呢，我记得你不是有车嘛。”

    陈落枫的宝马老早已经就被打报废了，悍马也已经还给孤煞了。

    “那车是孤煞的，我们不需要买太贵的，买点居家的就行。”

    陈落枫看着这么持家林雪瞳有些打趣“嗯，有点女主人的样子，懂得替老公省钱。”

    林雪瞳一听，脸瞬间羞红“你...你，哼。”

    陈落枫走过去直接抱住林雪瞳，让她坐在自己腿上“夫人，不用替你男人省钱，因为对我来说钱只是数字，还有，知道风云吗？”

    林雪瞳有些刚兴趣了，点头“知道啊，风云是近几个月发展的大公司，现在旗下有多种产业，前景很可观，我们几个快要毕业了所有打听下所有的公司，你问这个干嘛？”

    陈落枫有些好笑，捏了捏她的鼻子“你说呢，老板娘。”

    “什么老板娘？”林雪瞳还是没反应过来。

    陈落枫看着这么蠢萌的夫人也是没办法了“风云是我一手创的，知道了吗，老板娘。”

    林雪瞳睁大眼睛“真的！我怎么没听你说起啊，所以，我和小荷她们去你公司打工吗？”

    陈落枫捏捏下巴“这个嘛，要靠夫人怎么贿赂老板了。”

    林雪瞳一听就知道陈落枫是故意，锤他的胸口“你坏死了。”

    陈落枫一笑“不坏，怎么做你老公呢，所以周末我们去看车，正好看你喜欢什么车。”

    林雪瞳想了想“其实我对车不怎么了解哎。”

    陈落枫见机偷吻一下夫人的脸蛋“好了，夫人，等你们有空就去风云，我会让谢元安排你们。”

    林雪瞳鼓气嘟嘴“哼。”        

