    在场众人，唯有赵纾大概猜到是皇后出事了。

    因为在刚才有一瞬间，有强烈的心悸的感觉涌上来，让他瞬间无法呼吸，仿佛溺水般濒死的感觉。

    他抬手放在心口位置。

    到此刻才发现，原来皇后的情况，他也能够察觉到。

    只是这股感觉太可怕，那一瞬间，他有一种要死掉的痛苦之感。

    她出事了。

    赵纾站起身，看向门口，脸色有些不好。

    ……

    赵元璟几乎是冲到了凤仪宫。

    他一眼看见躺在床上，面白如纸的云黛，指尖有些发抖。

    “黛儿！”

    他奔到床边，握住云黛的手，颤声道，“黛儿，你醒醒啊。”

    床上的女人紧紧闭着双眸，眼角一滴泪水，顺着脸颊流下来。

    赵元璟回头喝问孟御医：“老孟，皇后如何？”

    孟御医神色凝重，有些为难的开口：“回皇上，娘娘从那么高的步辇摔下来，实在摔的有些重……龙胎只怕是……保不住了。”

    赵元璟脑中轰的一声。

    “怎么会这样？怎么会这样？！”

    他怒吼道，“老孟，你给朕想法子，必须保住孩子！”

    孟御医跪在地上，战战兢兢道：“皇上，微臣也实在是没法子……眼下为了不伤娘娘的身子，只能尽快流掉……”

    “朕不许！”

    “皇上，若是耽搁久了，于皇后娘娘身子有害处啊。”孟御医无奈的说。

    尽管百般不愿，孩子也还是没了。

    整个凤仪宫都弥漫在悲伤低沉的气氛中。

    云黛昏睡着，不肯醒来。

    她不是醒不过来，而是不想面对这样的结果，潜意识里叫自己昏睡，以躲避这样的伤痛。

    赵元璟坐在床边，握着她微凉的手，心里全都是心痛和愤怒。

    “许虎，去查。”他低声说，“宁可错杀一千，不许放过一个。若是查不出是谁动的手脚，就把今儿到过后宫的人，全都杀了。”

    许虎后背发寒，沉声应道：“卑职遵旨！”

    敢伤害皇后娘娘，伤害龙嗣，这完全是在触皇上的逆鳞。

    这将是那人绝对无法承受的后果。

    许虎的动作很快，半个时辰后，就把嫌疑锁定在了三个人身上。

    三人分开，严刑拷打。

    陈小三把自己最残酷的刑罚，在他们身上轮番用了一遍，生生用血撬开了他们的嘴巴。

    最后，其中那个在司舆司做事的太监招了。

    他在司舆司负责后妃出行的轿辇等工具，早上他趁着没人注意，在皇后的步辇上动了手脚。

    步辇承受不住人的重量，多走几圈，就会散架。

    陈小三逼问他，是谁指使的。

    那太监却咬紧牙根不肯说，最后受不住折磨，死了。

    虽然这太监不肯说出幕后之人，但不表示许虎就查不到。

    他的锦衣卫遍布京都，监察百官，任何一个大臣家里，都有锦衣卫的影子。

    绕着那太监的人际关系，许虎很快就查出来，这个太监有个亲弟弟好赌，欠了许多钱。而就在三天前，有一大笔钱，到了那个弟弟的账上。

    通过查这笔钱的来源，许虎锁定了最终目标。

    秦王府。

