    “长孙无崖说他很想你，有朝一日希望你能够到人皇岛做客。我对此也是双手赞成，希望你能到人皇岛，祭奠一下离去的夏柳人皇。夏柳人皇曾经留下遗嘱，让我找到您……”

    秦叶开始了胡编乱造，什么遗嘱也是说了出来。他知道饕餮神兽最为在乎的东西是什么。说些其他的对饕餮没有任何的用处，如果一切事情全部围绕着夏柳人皇，就能够让饕餮重视起来。

    “往事已经过去，一切都不必提及。我与人皇岛再无任何的关系，长孙无崖想见我就等着吧。”

    饕餮开口说着，他刻意的拉开了和人皇岛的距离。如今他也累了，想要清静清静。

    “弟弟，这家伙完全没有任何的人性，你就不要和他多说了。无论说什么都没有用，今日我们就不应该出现。看着他们之间继续打架，到时候被胖揍了一顿他就老实了。”

    九尾仙狐再度的煽风点火，这一次的美酒让她喝的非常舒服。如今竟然有些坐上云端的感觉。

    “仙狐，你来到这里就是为了喝酒的吗？”

    夔牛不想再生事端，他连忙抢过来问了一句。他还是非常理智的，在任何时候都希望大事化小，小事化了。

    “当然，不然龙宫内还有什么能够吸引我的东西吗？不瞒你说在人间唯有龙宫的美酒最吸引我。来了以后我就不走了，一直到全部喝完为止……”

    九尾仙狐不但说了她要喝酒，更是说明要把一切美酒全部都喝光，她的胃口也是大得很。

    “你若是想要喝的话全部拿走，龙宫可是容不下你这一尊大神。”

    玄武仙尊再度表态，他不想要九尾仙狐在龙宫多待一刻钟。这只狐狸犹如一颗定时的**，在龙宫内让他好不自在。

    这就是神仙的聊天吗？说了半天一句正经的人话都没有。是过于高深还是我等凡夫俗子听不懂其中的奥妙所在？秦叶在一旁暗自的沉思，他听了半天，连一句有营养的话都没有听出来。

    玄武仙尊怎样想的？两大瘟神在这里要怎样解决？饕餮无故来到龙宫内又是做什么？难道就是单纯的过来打上一架？那也真是太二了。

    “酒也喝了，我龙宫内还有其余的事情。就不继续招待你们了！”

    下一刻，玄武仙尊说了一句人话。他让在场的几人全部离开，这里并不欢迎他们。

    “你做你的事，我和我的酒，有什么关系吗？饕餮，你说是不是？”

    “妖狐说的不错，中域之中搞得任何地方我们都能够去的。龙宫不过是你玄武一族霸占了而已，我们来到这里也是没有任何的关系。”

    饕餮难得配合了一下九尾妖狐，毕竟这一次的利益是一致的，否则的话他也要一并离开。

    “怎么？难道你对龙宫还有什么企图？”

    玄武的声音立刻阴沉下来，他已经忍了饕餮许久了。刚刚如果不是九尾仙狐的到来，这一场大战已经斗上了。

    “对龙宫我倒是没有什么企图，但是我看你很不爽。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。昔日夏柳人皇统一天下的时候，你天海就不得安生……”

    饕餮将以往的事情说了出来，从字里行间中不难看得出他对玄武的怨气已经积累了很多代。这次来到天海也是准备找茬的。

    “夏柳？就算是他活着又有什么了不起的？饕餮我劝你还是收敛一番。你的那点实力在龙宫内翻不起任何的浪花。如果动手的话万年的英明可就不复存在了……”

    玄武撂下了最后一句狠话，麒麟，夔牛一左一右的站在了玄武的身边，三大神兽要一同守卫龙宫。

    “妖狐，你是什么意思？”

    饕餮手中再度出现神器七彩琉璃剑，他昂着头看了一眼九尾仙狐，询问着她的意思。

    “姐姐就是来喝酒的，你们之间愿意怎么闹就怎么闹吧，只要不打扰姐姐喝酒什么都好说。”

    九尾仙狐自斟自饮，她对于这一场战争没有任何的想法。喝酒的同时若是能看他们动手，那自然是再好不过的事情了。

    “如此最好，你们一起上吧！”

    饕餮厉声说了一句，他的动作充满了帅气与霸气。

    “我来足矣！”

    玄武仙尊大手一挥，撕裂了一道漆黑的空间。随后他和饕餮一先一后的进入到了空间之中战斗。撕裂的空间正是逆流世界，天空之中群星璀璨，宛如处在银河系中一般。

    九尾仙狐随后也是动了一下宽大的衣袖，将外面的两大神兽显现出来。

    “弟弟，你看好了。这可是顶级的神兽打斗，未来怕是不会有神兽再度超越他们，就算是你的那条黑龙想要达到这个境界也不知要何年何月。多多学习一下，日后对你突破玄神都是有着很大的好处……”

    九尾仙狐让秦叶好好看这一场旷世的战争，这也算是中域最为顶尖的大战了。玄武仙尊身为天海的第一神兽，其实力还在麒麟之上。

    而饕餮作为昔日人皇手下的神兽，替人皇分担处理无数的事情，他的实力更是无比强横。手中握有神器七彩琉璃剑更是让他实力得到了充分的提升。

    逆流世界中，两大神兽展开了惊天动地的打斗。手握神器七彩琉璃剑的饕餮犹如盖世杀神一般，神挡杀神，魔挡杀魔。但凡被七彩琉璃剑波及到的虚空全部破碎，一些星星更是不断地发生着爆炸。唯有在那里才能够充分的发挥出他强大的实力。

    而神兽玄武以守待攻，在他身上出现了淡蓝色的保甲。更有一个龟壳不时的出现，帮助他抵挡所有的进攻。他身上的龟壳并非是本体所化，而是先祖留下来的东西。

    先祖留下来的神器龟壳堪称世间第一防御，第一防御配上最为锋利的七彩琉璃剑，绽放出来的火花再为耀眼不过。每个呼吸之间，他们的交锋都超过千次。

    就算是紫云无极眼状态下的秦叶，也是根本看不清楚他们具体打斗的变化。秦叶只是能够感受到他们身边无一时刻停顿，一直被无穷的爆炸所充斥着。这股风若是带入到中域，怕是能够将中域毁掉……

    “弟弟，你觉得怎么样？”九尾仙狐看着的时候还询问秦叶。

    “震撼，只能够用震撼两个字来形容。昔日仙子姐姐的打斗也没有如此的震撼。”

    秦叶用震撼二字来评价这一场战斗。面前的两大神兽战斗他从未见到过。可以说是目前为止见到过最为精彩的打斗。当初仙子和鬼王的打斗他并没有看清楚。

    “是啊，姐姐也是很少没有见到过这样的场景了。只是饕餮那个家伙手中的神器占到了一丝的便宜，再者进攻是最好的防御，玄武被动防御的弊端马上就要显露出来了。”

    九尾仙狐评价这一场的战斗，她还是更加倾向于饕餮神兽。毕竟他的神器更胜一筹。

    “姐姐，神器和神器之间的作用真的有那么大吗？为何龙尊手中拿着混元伞，依旧没有感受到他的强大之处！”秦叶对九尾仙狐问了一句。

    从最初的灵器，到宝器，再到道器，圣器。秦叶一路走来，发现同等级别宝贝之间的差距并没有那么大。你拿着一件道器，我也拿着一件道器，最终鹿死谁手都是未知数。而神器之中却划分十大神器，再加上姐姐提到了饕餮手中的宝贝更胜一筹，这也是让他有些的疑惑。

    “神器之间是有着很大差别的，你不是也有一件神器子母鸳鸯剑吗？那把神剑若是和七彩琉璃剑抗衡一下，瞬间会被变成破铜烂铁。不是姐姐危言耸听，七彩琉璃剑被誉为剑中之母，和人皇剑齐名！虽为入列十大神器，但也是很强了！”

    九尾仙狐也不嫌麻烦，将七彩琉璃剑索性对比了一下。大小姐的子母鸳鸯剑和七彩琉璃剑若是比较的话，完全没有任何的可比性。

    “如果七彩琉璃剑和人皇剑合二为一，岂不是最强的神剑了？”秦叶张大着嘴，他脑海中幻想着。

    “那就成为了天下第一剑，弟弟你若是得到了还能有一个新的称号？”

    “什么称号？”

    “天下第一贱人！”

    九尾仙狐说完后咯咯笑了起来，没想到不知不觉间把秦叶也是绕到了里面去，这还是让她没有想到的。

    “天下第一贱人……”

    秦叶喃喃的念了一句，念到后面便是觉得不对。姐姐骂自己就算了，自己骂自己，那就真的是有些缺心眼了。

    “麒麟，我去协助玄武，你留在这里！”

    夔牛看着局势果然不妙，他对麒麟说了一句话后，便是要协助玄武。

    “不，还是我去吧。你在这里守着更好。”

    麒麟拦住了他，他随后一步踏入到了空间之中。与其和秦叶打交道，他宁愿去对抗一下饕餮。神兽都有着各自的气势，尤其是麒麟更是不拘于他人之下。

    当初也是因为夔牛和玄武的联手之下才将他打败，否则的话天海不一定落在谁的手中。论其实力他也玄武也是最为接近。

