    汉云宫外。

    “陛下，您是回昭阳宫还是？”贴身内官宦极的声音把上官可章的思绪从六年前给拉了回来。

    过了许久，上官可章才揉了揉隐隐作痛的太阳穴，道：“朕现在哪儿都不想去。”

    宦极颔了颔首，他猜到上官可章一定是在汉云宫里受了气，所以才会这般心情不佳，思索了片刻，他又低声问道：“要不，陛下您到语柔王妃的乐暨宫去坐坐？”

    上官可章轻吸一口气，摆摆手道，“不去了，这个时辰，王妃指不定已经上哪儿赏花去了，朕就不去打扰她了。”停顿片刻，他忽然转头对宦极说道：“要不你陪朕去一趟珈蓝学院吧，朕想见见那个叫沐紫宸的姑娘。”

    “去珈蓝学院？”宦极愣了一愣，“陛下，您若想见沐紫宸，奴才直接派人去把她传唤到昭阳宫就是，您为何还要亲自跑一趟呢？”

    上官可章看了一眼半空中，若有所思的说道：“朕总觉得这个姑娘不简单，你知道吗，今天二皇子跟朕说她喜欢沐紫宸时，朕当时惊了一下，你可知道为什么吗？”

    宦极笑着摇摇头，“奴才不知。”

    上官可章淡淡一笑，继续说道：“朕前两日召见六皇子时，他跟朕提过，他喜欢的姑娘也是沐紫宸，朕很好奇，这究竟是一个什么样的姑娘，能同时让朕的两位皇子对她着迷。”

    “竟会有这种事？”宦极当即表现出吃惊的样子说道。

    上官可章点点头，“不仅如此，朕昨日还听说，沐紫宸已经被夜元恺师尊收入门下，她现在和六皇子是一对师兄妹，能被师尊看上的人，想必一定不简单。”

    “师尊收徒这么大的事情，珈蓝学院那边怎么一点动静也没有呢。”宦极疑惑问道。

    “师尊行事一向隐秘，就像六皇子的修为，如果不是这次他当众展现了他的珈蓝手环，谁又能知道他的修为已经突破到了九级超圣灵了呢。”

    宦极呵呵的笑了起来，“咱们这位六殿下可真沉得住气，有那么高的修为，竟从来没有表露出来。”

    听闻宦极的话，上官可章忽然叹息了一声，上官玄曦的修为让他再次想起了那个已经逝去的爱子，“要是影儿还活着的话，倒真是可以和他这位六弟切磋切磋。”

    听到上官可章提到大皇子，宦极的心也跟着沉重起来，“是啊，大皇子当年的修为在同辈皇子中也算得上是数一数二的，他要是活着，当真是可以和六皇子切磋武艺。”

    上官可章没有立刻说话，沉默半晌，他才挥挥手道：“算了算了，过去的事就先不提了，宦极，你来驾车，陪朕去一趟珈蓝学院。”

    “是，奴才遵命。”宦极恭敬的应道。

    ……

    巳时。

    沐紫宸还在睡梦中，来凡界这么久，这是她第一次睡得这么香。

    房间四周似乎弥漫着一股淡淡的香味，让人更忍不住昏昏欲睡起来。

    沐紫宸隐约觉得睡梦中，自己好像抱着一个什么东西，但她实在太困了，便没有睁眼去看。

    不知道过了多久，门外忽然传来了端木元明的声音，“沐姐姐，你睡醒了吗？”

    沐紫宸迷迷糊糊“嗯”了一声，正准备翻身继续睡，忽然感觉身体被什么拉扯了一下。

    睁开眼睛的瞬间，沐紫宸看到了床榻旁的上官玄曦，他正趴在床沿边和衣而睡，而沐紫宸的脑袋，正枕在他的一条手臂上。

    “你……你怎么在这里？”沐紫宸连忙坐起身叫道。

    上官玄曦被沐紫宸的叫声惊醒了，他看了一眼对方，随后擦了擦惺忪的眼睛，道：“丫头，你睡醒啦？”

    “我问你，你怎么跑我房间来的？？！！”沐紫宸又叫了一声。

    上官玄曦揉了揉被沐紫宸枕到发麻的胳膊，“丫头，昨夜明明是你自己拽着我的手不让我走的，我只好留下来陪你一起睡了。”

    “你骗人！！我怎么可能……”沐紫宸本能的叫道，她本来还睡意朦胧，这么一喊，所有睡意都消失的一干二净了。

    “沐姐姐，里面出什么事了？”听到屋内传来动静，端木元明连忙敲响了门。

    听到敲门声，刚才还在争吵的两个人十分默契的朝对方使了一个眼色，然后同时做出了一个嘘声的手势。

    上官玄曦侧身躲在了屏风后，沐紫宸则披上外衣打开了房间的窗户，“端……端木，我没事……”

    端木元明探头看了一眼屋内，在确定没有危险后，他才埋怨道：“沐姐姐，你怎么这么久才理我，我还以为你出什么事了呢。”

    沐紫宸挠了挠头，呵呵笑道：“昨天修炼得太晚，睡着睡着就忘了时辰，对了，你找我什么事吗？”

    端木元明微微一笑，“也没什么事，师父让我到西区去找他修炼，正好，我想让大家陪我一起去，沐姐姐，你要不要和我们一起？”

    “噢，那个……你们先去吧，我一会儿再去西区找你们。”

    听到沐紫宸支支吾吾的回答，端木元明感觉有些怪异，但又说不上是哪里不对劲，索性点点头道：“好吧，那我们先走了，沐姐姐你记得去找我们哦，还有，早膳我们已经用过了，你的那一份在厨房温着呢。”

    “谢谢端木，你们快些去吧，可别耽误了时辰。”沐紫宸催促道。

    端木元明又点点头，“嗯”了一声转身走了。

    还没等沐紫宸关上窗户，一道隔音屏障从上官玄曦站立的地方甩了过来，瞬间把整个小屋给包围了。

    紧接着，上官玄曦慢慢从屏风后走了出来。

    “刚才幸好没被端木发现，否则我可就百口莫辩了。”沐紫宸一边说，一边关上了房间的窗户。

    刚一转身，她就看到了站在不远处的上官玄曦，他的目光正灼灼的凝视着沐紫宸。

    “你那样看着我干嘛？”沐紫宸下意识的抱住胸前未扣紧的睡袍。

    上官玄曦单手支额，慢步朝沐紫宸走了过来，“丫头，我就想解释一下，昨晚我真的什么都没做，你在珈蓝神殿里睡着了，是我把你送回来的，我本来想着送你回来后就去修炼，可你一直在睡梦中喊你父神，我怕你出事，便想着等天亮了再走，可谁知你半夜直接抓起我的手就当枕头了……我又不能叫醒你，只好靠在床沿上等你睡醒咯，你倒好，醒来就冲我一阵乱吼。”

    “你……你说的都是真的？”沐紫宸半信半疑的问道。

    上官玄曦认真的点点头，“当然是真的，我可是个有原则的人，什么事能做，什么事不能做，我还是有分寸的。”

    看到上官玄曦一本正经的样子，沐紫宸“嗯”了一声，“好吧，看来是我错怪你了，我向你道歉。”

    “道歉就不必了。”上官玄曦微笑着说道，话音还未落，他就一个瞬移来到了沐紫宸面前。

    “你……你要做什么？”沐紫宸瞪大双眼望着眼前这个近在咫尺的少年。

    上官玄曦突然抓住了沐紫宸的手腕，目光牢牢的锁定在她的脸色，“丫头，我喜欢你很久了，我就想问问，你，是不是也喜欢我？”

    “我……”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸的身体猛地一颤，一双美眸睁大望着对方。

    半晌，她才轻点了点头。

    上官玄曦的眼眸中当即流露出一丝微笑，他单手托住沐紫宸的后脑勺，另一只手从她的手腕滑到她的腰间，然后朝着她的唇瓣深深的吻了下去。

    这一次，她没有拒绝他。

    他的唇瓣很柔软，带着一丝微凉的气息。

    只是那么轻轻一印，她的大脑就一片空白了，虽然这副身体不是她自己的，但所有的感受却都是真实的。

    起初她有些害怕，有些紧张，但慢慢的，她就被他征服了。

    她没有力气去反抗，又或许，她根本就不想反抗。

    他的凤眸一直注视着她的脸，直到沐紫宸把她的双眸闭上，他才将她搂得更紧了。

    在他的呼吸声中，沐紫宸渐渐失去了心神，她感觉自己全身的血液正在逆流而上，从脚趾头一直冲到脑子里。

    周围都是他的气息，那些气息，带着他的体温，透过他的暗红色长袍，再一寸一寸的沁入她的白色纱衣，沁入她的肌肤，直到她的心也全部被他的气息包围。

    整个泠雪居很静，窗户外不知何时开始飘起了飞雪，那些飘落下来的白色雪花，仿佛散发着无尽的诱惑。

    过了许久，两人才慢慢分开。

    沐紫宸望着上官玄曦的眼睛，脸上浮现出一点点的红晕，仿佛那雪地里盛开的红莲，良久，她才带着无限的娇羞神色道：“上官玄曦，我喜欢你。”

    “丫头……”

    上官玄曦的瞳孔一阵收紧，为了这句话，他已经等了很久很久。

    眼前这个姑娘，从他第一次见到她时，她就那样的吸引着他。

    丫头，或许那个时候你从未看清楚过我的脸，但你的容貌却深深的印入了我的脑海，星陨城虽然充满寒冷，但自从有了你的声音，我才有了想要活下去的欲望。

    见上官玄曦一副看痴了的表情，沐紫宸笑了笑，问道：“你在想什么呢？”

    上官玄曦轻轻摇了摇头，小心翼翼的抚摸着沐紫宸的头发，一脸深情的说道：“丫头，我今天很开心，真的好想能这样一直陪在你身边。”

    -------------------------------------

