    话说那邹子行回到秘密驻地，发出火焰将五位王境武者召回，没想到这小子竟然如此谨慎和胆识过人，敢俩人来约会。

    “队长，刚才为什么不将那俩小子给擒下，管他什么师尊，到时让统领去解决。”邓小雨不解上前躬身问道。

    “他们也有所防备，况且那小子敢如此行事，肯定有所依仗，本队长当时也有你这样的想法，但是俩人面不改色，心如常，让本队长难以决断，万一决定失误，那我们可能是团灭。”邹子行解释道。

    “原来如此，还是队长想得周全。”邓小雨退下道。

    这时那五位王境八重武者也回来了。

    杨顺强进屋后直接朝邹子行问道：“那定源城空中巡逻武者，不见减少反而增多？难道他们没有去约谈地点？”

    “没来，来的是二名二十岁不到的年轻武者，而且他们有所依仗，邹某不敢动手。”邹子行解释道。

    “为什么？”王前进不解道。

    “五位是否听闻江湖中有‘刀剑棍合一’的武技？”邹子行反问道。

    “听前辈讲过，这门武技属于奇异门类，几千年前在江湖上赫赫有名，震动整个朦胧大陆武道，不知为何后面消失在江湖中。”万雄飞插话道。

    “那当时他修为境界是什么？”邹子行刚问出这话，就想给自己一巴掌，几千年前震动整个朦胧大陆，那肯定是帝阶境武者了。

    “那肯定是帝境王者了，如果现在还活着的话，肯定帝境后期甚至圆满。”万雄飞看着这邹子行怎么有点傻子的感觉，但还是回答道。

    “大家应该知道邹某不动那俩年轻武者动手的原因了。”邹子行稍加掩饰又道：“毕竟这事关重大，邹某还要向大统领禀报，不能鲁莽行事，希望五位在这里等邹某回来后再定夺。”

    “好。”

    五人回答道，心里也是咯噔一下，如果真的动了帝境圆满徒弟，被查出来的话，统领都无法保得住他们，更何况自己统领才是帝境一重，在人家眼里就像小鸡崽一样弱小。

    这邹子行也是大忙人呀，刚从镇扬声城回来不到一天，又匆忙往镇扬城赶，这是关系性命问题，万一惹恼一大家伙，那这个一统右势力就麻烦了。

    虽然一统右势力最上面有帝阶境圆满武者，但是人家不和你直接碰撞，今日灭杀你这里，明日灭你那里，最后就剩下几个帝阶境圆满，闹腾下去就没有意义了。

    李源鸣回到盟主府，召集众掌教和太上长老参加目前安全分析会，让大家加强自身宗门安全建设，至于空中巡逻力量可以减少到二人一组，对防御外加强消息打探力度，相信近期没有多大问题。

    然后和铁木全身心投入修炼中，毕竟目前境界低虽然跨修带来不一样的效果，但修为境界支撑不起，导致再精妙的剑法也难以一剑制敌。

    话说邹子行七日后又回到镇扬城，向统领禀报定源城前因后果，望统领定夺。

    此时统领也焦头烂额，因为和镇扬城城主为代表的宗门，商议出现问题，城主府为代表的宗门，经过考虑不让一统右势力参与镇扬城事务，下面小城可以让一统右势力管控，这是镇扬城的底线。

    这让谈判近三个月的一统势力大为恼火，之前你不说，现在拖了三个月后你才说不允许参与，这不是拿一统右势力当猴耍吗？

    于是两方谈判不拢，那就短兵相接，双方出去了大半武者，打斗了几日，双方都伤亡惨重，折损一半王境武者。

    此时邹子行回来禀报事情，被统领让他赶紧将那五名王境八重武者调回来，争取夺下镇扬城再去收拾那些小城。

    但对邹子行提供的刀剑棍三合一的武技也格外上心，日后禀报上面再处理，让他先放弃定源城，把先锋队也调回镇扬城，负责消息打探。

    定源联盟经过近三个月的休整与布防，整体实力有质的变化，李源鸣也顺利出关，让云轻派人将各大掌教和太上长老行动队给找来。

    实力也提升到地阶七重，毕竟他原有根基，现在每日只是在高级聚灵阵里进行悟道，一个月增长一小境界对他来都是小事。

    铁木也提升到明境二重中后期，现在对战皇境六重不成问题，毕竟身边有一老妖怪在指点他，胜过他那奇异师父。

    李源鸣用目光扫视着堂下的众位掌教和太上长老道：“这三个月以来，辛苦大家了。”

    众掌教和太上长老不知这家伙怎么突然来一句，让大家感到不适应，有些别扭。

    “全靠盟主治理有方。”一阵马屁拍过来，让李源鸣也挺享用。

    “本盟主在闭关这三个月也想了很多，刚才听了云城主对这三个月来的一些汇报，一统势力被镇扬城的事情给耽搁，从而忘记定源城这个小地方，也正好让联盟处于一个安全发展期，不如这三个月发展如何？”李源鸣朝众掌教问道。

    “目前各宗各庄发展数据来看，势头良好；原来罗镇山庄的赌场妓院被真理宗接手，这是一笔巨大的财源，相应的各宗各庄都比以往盈利，由于盟主闭关三个月，盈利部分只发了一个月。”方镇松道。

    “不错，这盈利部分，取之于民，用之于民，本明主有个提议，为了提升各宗和各庄武者力实力，本盟主免费为你做中高级聚灵阵，你们宗门或势力用中级灵石来维持。”李源鸣笑眯眯地看着大家又道。

    “由于在场的各大太上长老和掌教，由于当时处于巡逻，不便回宗门，那就在盟主府设置一高级聚灵阵，费用由联盟出。”

    “好好，我们赞成。”众人纷纷拍掌叫好，这可是他们梦寐以求的事情，之前只是懂得设置中级聚灵阵，现在有盟主为他们考虑修为问题，那是再好不过了。

    “各大掌门，你们就辛苦下了，毕竟这联盟靠众位在支撑，大家时间有限，关于联盟规则和发展，昨日也和方庄主商议了一下，尤其记录一些建议，现在由方庄主将各项规则一一和大家商议探讨，觉得合适的就执行，不合适的就修改。”李源鸣笑了笑往议事堂外而去。

    “各位掌教，盟主意思很明确，不想在场让大家为难，所以这些规则大家有意见的，可以提出来，我们讨论修改。”方镇松指着一尺厚的联盟规则道。

    “既然是盟主讲的，那就不需要一一商议了。”朱起航对李源鸣这小子很是赞成道。

    “一码事归一码事，大家还是花点时间过一过，至于讨论还是不讨论大家视情况而定。”方镇松一副公事公办道。

    “那就讨论吧。”

    ……李源鸣了出了议事大堂，在云轻的建议下，就在旁边那大屋制作中高级聚灵阵，方便众长老和掌门商议大事或处理突发事情。

    经过李源鸣一一指导下挖坑埋灵石，布阵，试阵，花了二个小时就搞定，又和云轻一家一家地走，经过一天一夜的时间，终于对每宗每庄布置了一中高级，一中级，这样对提升武者实力有极大帮助。

    但他们回到盟主府的时候，众人还没有将那联盟发展规则等给讨论完，毕竟花了方镇松二个多月的时间起草，那有这么快就讨论完了。

    李源鸣见状则去了通天楼，想了解镇扬镇目前局势如何，毕竟这三个月来对定源盟发展太给力，如果可以的话，他愿意去镇扬城搞搞事情，将危险外引，让定源城好好发展，毕竟这是他在朦胧世界的第二个联盟，不想让他们夭折。

    “秦楼主，最近可好？”李源鸣一进茶室热情招呼道。

    “前两个月免费帮你培训消息打探队，你这盟主该如何答谢我？”秦弘笑道。

    “我俩讲答谢就见外了，我现在来照顾你生意来了。”李源鸣也不管他同意与否，走到桌旁自己泡起茶来，看他那娴熟样，似乎这通天楼是定源联盟的，那秦弘才是外人。

    “多大的生意？小的本楼主不感兴趣。”秦弘端起茶杯笑道。

    “关于镇扬城的现在局势，你可知晓？”李源鸣笑道。

    “说起俩方打得那个激烈呀，打到最后控制不住自爆，拉对方王境武者陪葬，具体的本楼主也不在现场，不好给你描述。”

    “那你给我描述有用的。”李源鸣笑道。

    “传闻那一统右势力几大统领都上阵，但还是奈何不了镇扬城那些宗门底蕴浑厚，管你帝阶境一重二重，一个不行二个，团团围攻，最后用自爆来将他们炸成重伤。”秦弘觉得可惜那些王境巅峰武者。

    “看来镇扬城宗门底蕴的确雄厚，人家一二个王境巅峰武者捏定源城这几大势力如蚂蚁。”李源鸣叹息道。

    “看来最近那一统势力应该不会来定源城找事了，这一次双方激战，让他们元气大伤，如果一统势力不从上面调集更高阶帝境武者，很难拿下镇扬城，你有什么打算？”秦弘问道。

    “这个定源城已经稳定了，想歇息几日，然后去镇扬城看看。”李源鸣笑了笑道。

    “让本楼主猜猜你这搞事情又想去镇扬城搞搞阵了。”秦弘笑道。

    “哈哈，祸水东流，这是本盟主一贯实行的方式。”

    “其实镇扬城以上都是宗门势力雄厚，真正帝阶武者还有少，但让帝境武者参与宗门争斗，除非宗门快完蛋，才会出来，否则他们就是想着突破更高境界，也是一个怕死鬼。”秦弘笑道。

    “这武者就是这么奇怪，光脚的不怕穿鞋的，穿鞋的怕鞋湿水。”

    “本人去镇扬镇后，这定源城就劳老兄加以照顾了，有什么风吹草动及时传讯予本盟主。”李源鸣起身抱拳感谢道。

    “诶，消息打探费，你还没有给本楼主，赶紧拿来。”秦弘伸出右手笑道。

    “好的，给你。”

    李源鸣手一挥，掷给秦弘一块下品灵石然后走出通天茶楼。

    “没有见过这么小气的盟主。”秦弘苦笑道。

