
　　真挚无比的看着那女人，聂云萝一字一句道：“真没关系，我跟他，八竿子打不着，人帮的可不是我，只不过是为了杀鸡儆猴，敲打霍氏的一些动机不纯的人而已。”

　　三个女人脸色一僵，“你什么意思啊？”

　　这死丫头莫不是在间接讽刺他们呢吧？

　　动机不纯？

　　霍氏招人都是经过层层选拔，严格谨慎得很，哪儿能真叫那些有目的的人进了去？

　　诶对了……

　　左侧那个一直没说话的高个儿一指头戳到聂云萝脸上，凶巴巴的问：“你是怎么进来的？我看你笨手笨脚的，也没个本事，居然一举跃龙门，坐了霍总的私人助理？”天籁小说网

　　想当初霍总可是说过的，他私人助理不招女的，所以这么些年身边也就一个白助理。

　　既能干又不惹麻烦。

　　聂云萝愣了会儿，而后摸摸脸颊，道：“我是白助理的远方表妹。”

　　“……？？？”

　　“真假的？”

　　聂云萝眨着懵懂水润的大眼睛，“真的，所以用了点儿关系给我弄进来的。”

　　那女的还准备再说些什么，就被中间的浓妆女人打断，凶狠的瞪了聂云萝一眼，“行啊，小姑娘嘴皮子够利索，既然如此，就在这儿待上一天吧。”

　　说罢，便拉着身边的两女人走了出去，在聂云萝还没反应过来的时候带上门锁紧，而后在门口扯了个正在维修的牌子。

　　聂云萝慌张的拍着门，她也没带手机出来，总不能真的锁了去。

　　“诶，你们锁了我，等会霍总找不着人可怎么办？”

　　那女人笑了，“别跟我扯霍总，你也就一没什么用的私助，还真以为霍总无时无刻的想着你？给我乖乖呆着吧你，还真以为自己是什么高人一等的？”

　　她们可不是金莎莎，做事还得拉到明面上来，这可不就把目标放大了，且不说那天还有个贵客看着呢，人霍傅司不找她找谁？

　　三个女人走了。

　　这地方还挺偏僻，又有些冷嗖嗖的，聂云萝推推门，发现锁的死死的，根本无法推动，做了个无用功。

　　顿时泄了气。

　　霍傅司还生她的气呢，铁定不会找她，那岂不是真要在这儿锁上一整天？

　　可聂云萝哪儿知道，外面是彻底乱了套了！

　　霍傅司满面阴沉的坐在会议桌最前方，“这是怎么回事？为什么最新的财务报表各部门都有一份！”

　　底下的人都吓傻了，还真是头一回见霍总发这么大的火，顿时噤声，不敢抬头。

　　这份报表没过审，是不能任意公开的，更何况还是这么人手一份的呢。

　　见没人回应，霍傅司火气更甚，站起一脚蹬开座椅，暴戾十足的低吼：“给我查！一个个查！”

　　白岩休：“好的霍总。”

　　十分钟后，办公室里各个高管抹着汗，心跳如鼓的等待白特助宣告结果。

　　这事儿，他们可真没参与啊。

　　白岩休表情严肃的走到霍傅司身边，呈上调查的结果，“霍总……这……”

　　霍傅司眼神凛冽的接过，翻开一看，顿时火冒三丈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第53章 我跟他没关系免费阅读。https://xs.23sk.com 