    他叫回了本来想要去救援的民兵，让他们就地结阵，自己则连连射箭，目标直指狗头人投石手。

    狗头人之前之所以逃跑，虽然是有意引到陷阱，但也未尝不是被己方所击败了，而且它们本质也没有什么军事素养可言，所以在逃跑的过程中，十几头狗头人互相之间也拉开了不短的距离。

    眼前更是只有几头狗头人外加一头鬣狗，有小型风元素来回拉扯吸引对方的注意力，这场战斗未必不能继续打下去！

    刚刚死了同伴的民兵们虽然看起来很害怕，但还是选择了遵守命令，开始在他身前结阵，只是6名浑身带伤的民兵，相比十几头狗头人，多少有些势弱了。

    四五头狗头人陆续从陷阱两侧绕了过来，剩下一头则重新举起了投石索，不过没等它发动攻击，一根粗糙的木制箭矢已然命中，直接打断了它的动作，接着很快又一支箭矢飞了过来，再次打断了它的动作。

    虽然李维的弓箭也十分简陋，但比起投石索来说，不管是射程还是精度都具有一定的优势。

    小型风元素则没有继续追击，而是主动迎上了包括鬣狗在内的狗头人援军，来回晃悠着，把它们引到陷阱另一边，不求杀敌，只求拖延。

    既然敌方数量占据优势，那己方就要逐个消灭！

    经过了这么一会儿，李维也已经发现了，其实他对小型风元素发布命令，并不需要真的喊出来，他们之间是有一种特殊的联系的，他可以直接和对方进行心灵上的沟通。

    或许狗头人们天生就擅长挖陷阱，又或许它们本来是用作捕捉大型猎物的，所以这个陷阱的面积很大，足有几十平方米，正好为他们所用。

    很快狗头人们智力较低的特点就凸显出来了，它们或许有些天生的小狡猾，所以会布置陷阱，会用伏兵，可是却不具备真正的智慧。

    因此它们很快大部分都被它吸引过去了，并且也无法识破小型风元素是在故意引诱，它们总想着追上去杀死它。

    可是李维已经暗自下令，让它一直吊着狗头人们，保持着几米的距离，围着陷阱开始转圈圈。

    狗头人们看似一个猛扑就能追得上，可是它们却不知道，这几米的距离是它们永远不可能达到的，彼此之间的敏捷相差得太多了。

    就算偶尔有聪明一些的狗头人试图直接对李维展开攻击，可是它们却根本抵不过多名民兵的合力。

    于是不知不觉之间，当李维的箭矢快要射光之时，陆续返回战场的狗头人也都被他杀得差不多了，只剩下两头还在和民兵们鏖战了。

    看着他们互相之间的动作，李维也不由得暗自叹息，还真是菜鸡互啄啊，双方都很忌惮，比划半天才会真的对攻几招，哪像那边的小型风元素之前，不管敌人有多少，拎起拳头就是锤。

    他不由得有了些联想，兵种的阶级影响的或许不单单是战斗力或潜能，也在于战斗积极性，乃至于更多？

    这么看来，还是要尽快摆脱这些普通的低级兵才行。

    不经意之间，一头狗头人回首四顾，发觉自己的大部分同伴们都已经变成了地上的尸体，它顿时不由得“汪汪”叫了起来，似乎终于开始想到要逃跑了，但这时李维已经不再掩饰了，他直接下令部下们一齐展开攻击。

    又过了几分钟，虽然不幸落入陷阱，但是在李维的指挥下，经历一番苦战，总算是反败为胜，杀光了眼前的所有敌人。

    这时小型风元素持续时间也已经到了，伴随着一阵微光，它整个身躯随风消散，只留下李维和六名浑身血迹，伤痕累累的民兵。

    他们虽然没死，但生命值基本上都只剩下个位数了，十分危险，如果再来群鬣狗的话，连同李维自己在内，他们恐怕都要一齐报销了。

    “本次战斗结算：

    己方击杀狗头人（0阶）X12，狗头人矿工（0阶）X6，狗头人投石者（0阶）X5，狗头人投石者（0阶精英）X1，鬣狗X1，伤亡为民兵X2，贡献最高者为小型风元素，它获得了10点额外经验值作为奖励。

    由于它身为召唤生物，此奖励将直接发放给召唤者。

    基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为酣畅大胜，经验值获取倍率为120%，你成功获得了85经验值，以及10点额外经验值奖励。”

    “你已经获得了部分关于狗头人、狗头人矿工、狗头人投石者的信息，请点击查看。”

    一看系统结算，李维当即心道果然，被自己亲手杀死的敌人会获得更高的经验值。

    不过其中还有一个精英单位存在？难怪有一个家伙明显要抗揍一些，或许这场伏击也有它指挥的原因？

    但那已经无所谓了，战斗已经结束了。

    看了下狗头人的信息，他发现狗头人的体质和民兵半斤八两，但是它们生命值却更少一些，这说明它们的体质减值更大，哪怕同样是1点属性，在不同种族、职业身上，却能发挥出完全不同的效果。

    分出一半的民兵打扫战场，寻找此战的战利品，剩下一半民兵继续保持警戒，他则开始研究起系统的提示来。

    上次己方无一损伤，评价是略处上风，这次死了两个民兵，剩下也个个重伤，评价却反而更高，除了伤亡以外，难不成还和敌我双方开战前的战斗力对比有关吗？

    而且作为召唤生物的小型风元素，似乎在其中并没有占到多大的比重，如果是这样的话...

    不过杀死了四种敌人，却只有三种敌人的信息，唯独没有鬣狗的，是因为击杀的数量不够多，所以不能解锁下一阶段吗？

    可惜现在情报太少，研究它们只是浪费时间，获得了这么多的经验值，他第一件事情当然是先升级！

    没有任何光芒闪烁，他只感觉身体微微一热，大脑一阵清明，接着他就已经成功提升到了1级。

    “叮！恭喜升级，你获得了1点自由属性点，你的领导力提升了10点，基于你的职业，你的生命值上限提升2，你的法力值上限提升5。”

    “你的职业天赋：召唤魔宠已经成功激活，你可以召唤一只具有魔法天赋的小动物来作为你的伙伴，根据选择的不同，这可以强化你某方面的能力。”

    “当魔宠升级时，你的能力也有可能随之提升，当你试图复活死去的魔宠，或者更换新的魔宠时，都将消耗你的一部分经验值及金钱。”

    “默认可选小动物为蝙蝠、青蛙、猫、猎鹰、蜥蜴、老鼠、蛇、渡鸦及鼬等，或者你也可以自行寻找其他小动物作为伙伴，部分珍惜的小动物将有可能为你提供额外的属性或技能加成。”

