    肖章在看到廖sir的时候，才决定带着钟表下车。

    虽然他不认识廖sir，但也能够看出来、听出来这些人是他的同事。

    就算是他的同事们根本就不认识他，也一定会在忠信义的人围殴他的时候保护他。

    这里所说的保护，是保护他不用变身。

    而只要他不变身，就不会招惹到那些保护众生的‘众生愿力’。

    和风叔谈过一场话之后，肖章的心态比之前好了很多，有限情况下的自由也算是一种自由。

    “肖章！”

    第一个反应过来的人就是连浩东，也是现场极少数认识肖章的人之一。

    眼看着肖章扛着一座钟表来到自己大哥的寿宴，怎么可能不怒？

    换成是平时，现在连浩东已经带着人冲上去砍杀肖章了，可因为廖sir带着人在场，他哪怕是目眦欲裂也不敢真的动手。

    而且，这个人也不是那么好砍的。

    “哟，这不是连浩东嘛，真巧啊。”

    肖章扛着钟，走到了廖sir等人的身后位置，透过廖sir等人之间的缝隙，脸上带着笑呵呵的表情盯着连浩东。

    我巧尼玛。

    连浩东深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    “肖章，你想干什么？”

    廖sir看到这一幕，给身边的人一些示意，竟然让开了一条通道，但也保持了随时能够拦在忠信义、肖章之间的距离。

    肖章笑的更开心了，伸手拍了拍肩膀上的钟表。

    “我听说忠信义的老大今天大寿，过来送礼贺寿啊。”

    送礼有送钟表的？

    忠信义的人都愤怒了，但他们却没有人敢直接冲上去砍杀肖章，不仅仅是因为连浩东没有下令，也不仅仅是因为廖sir等人在场。

    还因为他们刚刚都听到了肖章的名字。

    在24个小时之前，肖章在香江并不出名，即便是亲眼见证过他很能打的那些人，大多数也并不知道他的真实姓名。

    比如警察学院里的那些人，比如去龙门观战过的那些人。

    但从昨天这个时候，东星乌鸦吹哨摇人开始，特别是今天凌晨五点之后，他的名字已经如同火借风势一样，非常迅速的传遍了香江的社团界。

    特别是今天聚集起来的这些人，不止是忠信义的人，包括了其它来参加连浩龙生日宴会的人，他们见面之后讨论最多的一件事情，就是东星乌鸦被人刺杀身亡。

    传闻中，凶手就是肖章。

    他怎么敢？

    很多人都产生了这个疑问。

    他们想不明白肖章为什么敢在这个时候，出现在这种地方。

    讲道理，就算东星乌鸦真的不是你杀的，可江湖传闻已经到了这种程度的情况下，你不应该避避风头，找中间人跟东星解释解释吗？

    不找人解释就算了，还敢在这个时候招惹忠信义。

    这人是疯子吗？

    连浩东心里有鬼，稍微冷静之后试探性的出声：“我们没有得罪过你吧。”

    “是吗？”肖章笑着问道：“我怎么听人说，你派人去过我的游艇？”

    就因为这个？

    连浩东刚才还以为，他暗中找人准备伏击肖章的事情，被人泄露了风声呢。

    于是终于问出了很多人的心声。

    “你他妈疯了吗？”

    肖章微微皱眉，但却没有回应连浩东，而是看向了廖sir。

    “阿sir啊，他骂我，我现在要报警。”

    别说是廖sir懵了，其他人也都懵了。

    还有这种操作？

    “肖章是吧。”廖sir并不知道肖章是他的同事，皱眉说道：“我听说过你，所以我警告你，不要在我面前搞事情，不然我一定抓你。”

    “哇，阿sir，没想到你竟然是这样的人。”肖章语气夸张的惊呼道：“我身为一名奉公守法的良好市民，被社团人士当街辱骂，你不管就算了，竟然还要抓我？还有没有天理了，还有没有王法了。”

    冲动的年轻警员阿浩，正要继续冲动的时候，却感觉自己的胸口有些疼。

    因为胸口并非刚才骆天虹按住的肩膀位置，所以他也没有多想。

    没有了冲动的阿浩插嘴，廖sir自己处理问题的时候，就要有经验的多。

    “你当然可以报警，我甚至还可以给你当人证，但是不是需要抓人，抓人这件事情归不归我管，那就要看法律和我们警队规章制度的安排了。”

    “是吗？那就提前谢谢这位阿sir给我当人证了，我会认真考虑考虑要不要正式报警的。”

    肖章笑了笑，再次把视线转移到了连浩东的身上。

    “我暂时没疯，但我会不会发疯，就要看你连浩东准备怎么做了。”

    说着话，肖章再次拍了拍肩膀上的钟表。

    “你派人偷偷去了我的游艇，然后我的游艇就被烧了，里面的五千万现金也全都没了，这件事情，总是要有个交代的吧？”

    你游艇上要是有五千万现金，我还用得着找骆天虹帮忙准备伏击你？

    连浩东一直觉得，他在这个行当里面已经算是不要脸的了，可今天才知道人外有人天外有天。

    “肖章，你不要诬陷我，我没有找人去过你的游艇，你游艇被烧的事情也跟我没有任何关系。”

    “是吗？”肖章笑呵呵的说道：“可东星的乌鸦亲口跟我说过，你派人去过我的游艇，被他的人看见了。”

    一听这话，所有人都震惊了。

    这肖章真的疯了吗？

    当着警察的面，亲口承认他杀了东星乌鸦？

    那不说东星会有什么反应，警察也会直接动手抓人啊。

    刚刚认为肖章是疯子的连浩东，突然间觉得肖章其实是个傻子，脑袋里面全都是肌肉，没有哪怕一克的脑子。

    连浩东突然笑了起来：“廖sir，我也要报警，我指证肖章杀了东星的乌鸦，他刚刚亲口说的，你听见了，我这里还有几百个认证也听见了。”

    “是啊，我们都听见了。”

    “对，我们都是人证。”

    小弟们附和大哥叫嚣了起来。

    廖sir当然知道东星乌鸦死了，但此时他却有些犹豫要不要抓肖章，因为东星并不是他负责的社团组织。

    肖章继续笑。

    “廖sir是吧，久仰久仰，我又想报警了，这个叫连浩东的污蔑我啊，他还准备报假警，那我就报警他报假警这件事情。”

    连浩东质问道：“你刚刚亲口说东星乌鸦跟你说我派人去过你的游艇，可乌鸦今天早上就已经被人杀了，而你从来没有公开见过他的面，所以真相只有一个，你杀他之前逼问出来的。”

    还真相只有一个，你也没戴眼镜啊。

    肖章呵呵笑道：“也就是说，你真的派人去过我的游艇了？”

    “是又怎么样？”连浩东为了坐实肖章杀人这件事情，直接承认道：“我是派人去过你的游艇，也确实被乌鸦的人看到了，但你的游艇上没有五千万现金。廖sir，你还不抓人吗？”

    廖sir感受到了连浩东的视线，实在是有些无语。

    这混社团的，果然没几个有脑子的，哪怕是连浩东这种大哥级别的人物。

    还有这个叫肖章的，同样也是个没脑子的东西。

    可很快，廖sir就愣住了。

    “你承认就好，那今天这座钟，我送定了。”

    肖章说完这句话之后深吸了一口气，动作幅度和吸气的声音很大。

    脸上带着戏谑的笑容，呼气之后说道：“哦，对了，忘了跟你说一件事情，是一个自称乌鸦的人打电话跟我说的，有通话记录哟。”

    自称乌鸦的人？

    廖sir听到了肖章的话，依然觉得混这一行的人都没脑子，因为在他看来，肖章这纯粹是胡搅蛮缠。

    其他人也产生了这样的想法。

    但胡搅蛮缠的肖章却一点都不在乎，他看向了酒店三楼突然打开的窗户。

    连浩龙就站在窗户边看着他。

    和连浩龙站在一起的，还有东星老大骆驼。

