    “放他们走！否则我现在就引爆九死魔狱！”肖遥突然间大喊道。

    正准备再次出手斩杀鸿禧老祖，然后把叶骁和张天师也全部灭杀的大魔王无天，听到喊声后一下子愣住了。

    包括叶骁和张天师也都懵逼了，之前他们想的是，九死魔狱对修真界很重要，必须要保护好，必须要掌控在人族手中。

    但是他们却忘记了，其实九死魔狱本就是魔族重宝，对魔族来说更加重要。

    肖遥以引爆九死魔狱作为威胁，最害怕的就是大魔王无天。

    果然，听到肖遥的话后，无天愣了半天，一句话也说不出来。

    它想要拒绝，想要假装不在乎九死魔狱，但是，想到九死魔狱对于魔族的重要性，还有未来的谋划，无天也不敢冒险。

    在认出肖遥是巫皇后人的时候，无天因为愤怒而导致情绪失控，甚至把烈炎魔王给吞吃掉了。

    而它也非常了解巫皇一脉的疯狂，所以不敢去赌。

    当年，无天刚刚进入地球不久，一次偶然的机会遇到了当时的巫皇。

    那时的巫皇才刚刚晋升为巫王境，论实力最多也就相当于渡劫期初期而已。

    无天却有着不弱于渡劫期巅峰的实力，明显比当时的巫皇实力更强一筹。

    于是，无天就大摇大摆的直接拦下了巫皇，想要杀了他然后吞噬其魂魄和血肉。

    而巫皇也正是血气方刚的年纪，刚刚突破到巫王境，从没跟魔王交过手呢。

    于是，两人就痛痛快快的厮杀在一起。

    这一打，就打了足足两天两夜。

    刚刚晋升巫王境的巫皇实力本来就比无天差了一筹，再加上他战斗经验不足，一开始几乎是被无天按在地上摩擦。

    好几次甚至差点就被无天杀死。

    不过，巫皇也被激发出怒火来，拿出了悍不畏死的彪悍来，几乎是毫不防御，完全是以伤换伤的打法。

    因为有着自然之心的时刻滋养和修复，巫皇的伤势很快就能痊愈，但是无天被打的受伤了，想要恢复却很难。

    打到最后，无天先扛不住了，只能灰溜溜的逃走了。

    也正是那一次，无天心里有了阴影，看到巫皇就会不由自主的颤抖，实力大打折扣，哪怕后来晋升为大魔王，也没能改得了这个毛病。

    一个堂堂魔王却被一个仅仅相当于渡劫期初期实力的巫皇打败了，就如同是一个成年健康的男人，被一个六七岁的小孩打得满地找牙。

    简直太丢人了！

    而这也让无天在其他魔王的面前大大的丢了脸，同时也让无天对巫皇更加痛恨不已。

    所以它发誓，以后再遇到巫皇或者巫皇的后人，不管付出任何代价都要杀了他们。

    但是它心中很清楚，巫皇一脉的人，都是疯子，他们悍不畏死，什么事都做得出来。

    肖遥说让无天放叶骁和张天师以及鸿禧老祖离开，否则就引爆九死魔狱，无天相信，自己要是不答应的话，肖遥还真可能做得出来！

    “你不要胡来，我可以答应你的条件……”无天想了想，最终只能咬着牙说道。

    听到无天的话，肖遥也松了口气，他一开始还不敢确定，如果九死魔狱对魔族来说没有那么重要的话，无天肯定不会答应。

    那他就真的没有任何办法了。

    没想到，无天居然答应了，这让在场的所有人都更加肯定，九死魔狱对魔族来说绝对非常重要，说不定就隐藏着什么重大的阴谋！

    “不行！肖遥，就算是我们所有人都被杀死，也绝对不能把九死魔狱还给无天！”叶骁赶忙传音给肖遥。

    “放心吧，我就没想活着离开！在我死之前，肯定把九死魔狱引爆，拉着无天当垫背的！你们快点离开就行。”肖遥赶忙回答道。

    “你……唉……”叶骁叹了口气，想要劝说几句，却不知道如何是好。

    肖遥还这么年轻，却不得不卷入跟大魔王的厮杀，就好像一个六七岁的孩子面对敌寇的入侵，不得不扛起枪来参军作战一样，太悲壮太让人心疼了。

    要怪也只能怪叶骁他们这几个镇国使太无能了，两人联手都不是大魔王无天的对手，最终逼得肖遥这个区区天巫境的小家伙以死来做要挟，救他们几个人的命。

    想想就觉得脸红，丢人啊！

    但是，叶骁却又没有半点办法，现在的他连自己的小命都捏在别人手中，又哪有能力去救肖遥？

    如果可以，他愿意用自己的命去换肖遥的命。

    可惜，现在九死魔狱的掌控者是肖遥，而不是叶骁，就算叶骁有心想要换下肖遥也根本不可能。

    另一边的张天师张了张嘴，想要说些什么，最终却什么也说不出口。

    而鸿禧老祖此时大半个肩膀被砸成肉酱，受了很重的伤，他虽然心有不甘，却也无可奈何，只能默默低下头。

    “但是他们三个人中必须留下一个！”无天接着说道。

    “不行！他们三个必须都离开才行！”肖遥皱着眉头，强硬的说道。

    “那你们都别走了！别以为本王真的被你拿捏得死死的！你想引爆九死魔狱的话，那就试试吧。”无天冷哼一声。

    就在刚才，无天已经悄悄把一丝丝本源魔气渗透到九死魔狱中，开始争夺对九死魔狱的掌控权。

    肖遥也感知到了那股魔气的侵染，正在拼命的抵抗。

    此时他若是想要引爆九死魔狱，或许还有机会，但是再继续耽搁下去可就不一定了。

    毕竟，无天可是大魔王境，在吞噬了烈炎魔王的魔核后，它不但实力得到了极大的提升，同时也得到了烈炎魔王对九死魔狱掌控的记忆和技巧。

    时间拖得越久，对它反而越有利！

    “好！那就只留下一个！”肖遥拼命的抵御无天的侵蚀，赶忙大声喊道。

    “我留下！你们快走！”叶骁想也不想的大声说道。

    “不！我留下，你们快走！”张天师赶忙喊道。

    他们都明白，留下的人几乎是必死无疑，所以他们愿意把生的希望留给对方，而宁愿自己慷慨赴死。

    只有鸿禧老祖一言不发，继续低着头，不知道在想着什么。

    “你们两个废物留在这有什么用？让鸿禧那个老东西留下，你们俩可以滚了！”无天冷哼一声，满脸不屑。

    听到无天的话，叶骁和张天师顿时气得脸色涨红，却又一句话也说不出来。

    无天说的没错，他们两个联手都伤不到无天分毫，对无天来说他们根本没有半点威胁。

    反倒是鸿禧老祖差一点就杀了无天，无天当然不可能放任他离开。

    “你们快走！”肖遥怒吼道。

    他感知到无天正在疯狂的侵染和掌控九死魔狱，他快要坚持不住了！

    而叶骁和张天师还在那里废话连篇，浪费时间，肖遥怎会不生气？

