    “其实也好办，我让他们给我指出来，是哪个生化人干的，然后我们把他揍一顿这事儿就算了！”孟高海哼道。

    　　

    　　    “这……好吧。”管理人员犹豫了一下，还是点了点头，不过却道：“你们把他领出去，领回宿舍收拾，别在这里，影响不好，也耽误其他人工作……”

    　　

    　　    “恩，放心吧，我会给你面子的！”孟高海故作卖面子的样子点了点头，实际上，心里都乐开花了，他就是知道，在工作区教训别人影响不好，管理人员肯定会建议他带人出去，这也是好几次都有经验了。

    　　

    　　    “那你去吧，其他人继续工作！”管理人员对其他人说道。

    　　

    　　    “小一，就是9527，你跟我一起来吧，正好让你看看，我这个老大有多罩得住！”孟高海对林逸招了招手，示意他跟着一起去。

    　　

    　　    “好的，老大！”林逸点点头，放下手上的工作，屁颠屁颠的跟在了孟高海的身后。

    　　

    　　    管理人员摇了摇头，也没有去管他们，孟高海这个人，就是娄齐天见到，也会亲切的叫一声老孟，他也不敢干涉这些小事儿。

    　　

    　　    林逸这时候，倒是觉得孟高海是个妙人了，这办法虽然简单，却十分的有效！而且还是明目张胆名正言顺的找人，林逸心道，还真是找对人了！

    　　

    　　    四个人一起来到了炼毒基地的另一个工作区，这里都是没有思想的生化人了，这些人都呆头呆脑的样子，甚至比呆小弟看起来还要呆一些。

    　　

    　　    对于四人的到来，这些人丝毫没有任何的反应，好像他们不存在一般，而孟高海则是边走边说道：“你们两个给我看仔细了，到底是谁这么大的狗胆，敢打我孟高海的人，我非弄死他不可！”

    　　

    　　    “好的，老大！”平头和呆小弟硬气的说道。

    　　

    　　    其实，孟高海这么说，他自己也是在寻找，四个人一起寻找，怎么说效率都要高些。

    　　

    　　    无奈这里的生化人实在是太多了，人山人海，四个人的效率虽然高，可是也不是那么容易就找到的，一直从早上找到晌午，再到下午，也没有找到。

    　　

    　　    虽然之前的管理人员有些纳闷，孟高海今天怎么就这么执着呢，要是换做平时，没准儿就不耐烦放弃了呢！但是既然他们愿意找，管理人员也不可能去阻止，干活做工也不差他们四个人。

    　　

    　　    一直到了晚上，快要收工的时候了，林逸都要有些失望的时候，忽然听到呆小弟一声巨吼：“老大，老大，就是他！”

    　　

    　　    林逸、孟高海、平头顺着声音的方向，看向了不远处的呆小弟，只见他指着身边的一个人，要多激动有多激动！

    　　

    　　    林逸此刻，表面上虽然平静，但是内心却是欺负澎湃，穿山甲！终于看到了穿山甲！果然，他还没有死，被炼毒基地抓来炼毒了，这下子，自己终于和应子鱼这个小妹妹有了交代了。

    　　

    　　    想到这里，林逸的拳头都不自禁的握紧，孟高海虽然也高兴，但是他是完成了林逸交代的任务而高兴，完全没有林逸内心的激动。

    　　

    　　    所以此刻，他的表现也符合他现在的心情，找到人了，有些兴奋，他一指穿山甲道：“平头，你看看，是不是这小子？”

    　　

    　　    “是，是！就是他！”平头也兴奋的连连点头。

    　　

    　　    “9527，你们一起将他打晕，带回宿舍，好好修理一顿！”孟高海吩咐道。

    　　

    　　    “是！”林逸点了点头，就走了上去，在不发狂的情况下，这些生化人无论实力多高，都不会主动攻击靠近的人，而是继续工作。

    　　

    　　    所以林逸很轻易的就将穿山甲给打晕了，看着穿山甲苍白，没有血色的脸庞，林逸一阵的心痛，他的模样虽然没有变，但是此刻却和僵尸看起来差不多，可见这些年的日子，完全是行尸走肉的生活。

    　　

    　　    管理人员看到孟高海找到人了，也不在意，连看一眼都欠奉，任由孟高海等人将穿山甲给弄走了。

    　　

    　　    一路回到了宿舍，都没有什么人阻拦，林逸不由得对孟高海竖起了大拇指，这个小弟，收的还真是值得！林逸没想到的是，自己随随便便的一个念头，就有了奇效！

    　　

    　　    如果按照他之前的想法，施以好处，侧面打听，虽然可行，但是恐怕效率不会这么高，而且，时间久了，一传十十传百，大家都知道了，那炼毒基地的管理人员也就知道了。

    　　

    　　    林逸虽然不怕他们，但是林逸怕他们先一步对穿山甲下手，那就不是林逸想看到的了！与其那样，都不如林逸直接带着泡离一族冲进来省事儿了。

    　　

    　　    孟高海将打晕后的穿山甲放在了床上，林逸看着穿山甲，不由得微微一怔，想起了那段执行任务的岁月……

    　　

    　　    红色海螺，一直是神秘调查局最大的敌人，虽然林逸不知道神秘调查局为什么和红色海螺一直有仇，但是自从林逸进入了神秘调查局，就和他们作对。

    　　

    　　    那时候，红色海螺的总部，还是一个能让林逸仰视的存在，就算是神秘调查局，也只能和红色海螺国内分部的一些人作对。

    　　

    　　    可是现在，就算面对那总经理，林逸也是淡然处之，实在不行就放狗咬人，小一出来弄死你们。

    　　

    　　    “呼……”林逸深吸了一口气，握住了穿山甲的手。如今，已经物是人非，神秘调查局当年的那些人，一些人各奔东西，一些人在战斗中牺牲……

    　　

    　　    比如杨怀军，就立刻了神秘调查局，因为他的身体，已经不允许留在那里。

    　　

    　　    想到了那段岁月，以前林逸觉得，那种生活很乏味，很忙碌，也很没有安全感，但是现在，回想起来，林逸反而觉得，那时候也很快乐……

    　　

    　　    战斗中的友谊，是最为珍贵的，战斗中的爱情，也是最为让人怀念的……

    　　

    　　    如今，林逸为了小凝，为了那些传承者，必须要战斗到底！

    　　

    　　    天阶岛天道计划，就在眼前！

    　　

    　　    以之前林逸的想法是，开启了天阶岛，保护了众女的安全后，他就可以功成身退了，毕竟天阶岛上的天道什么的，与他关系也不大。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

