    第49章 炫耀

    “世安，我们这些老一辈还没有死绝，出了事情，还没需要你们小辈站出来，安心修炼就是。”说完，四目连忙跟上林九的脚步离去。

    看着两人的背影，林世安连忙跟了上去，这些事情，可以说是，都是因为他而起，若不是他想要尽快提升修为，林九不会带着他前往棺材山，也就不会有这么多的事情了。

    看来日后需要更加努力的修炼才行，好在，他这次得到不少好处，接下来的一段时间内，他的修为能继续提升。

    还有，他若是没有猜错的话，跟在四目身边，应该能遇到一只实力强大的僵尸，将这只僵尸斩杀后，他的实力，又能提升不少。

    回到义庄后，林世安并没有回到房间中睡觉，而是在庭院中修炼起来，晚上的时候，不适合修炼动静太大的道法，不过修炼禹步，却没有关系，这禹步能大大提升他的速度，甚至修炼到最高层，能御空飞行。对于飞行修炼之人没有不向往的，林世安自然也不意外。

    林九和四目两人回到义庄后，林九就带着四目来到自己的房间，郑重的看着四目道“四目师弟，世安的资质，你也看到了，是我们日后茅山派复兴的希望，若日后我出现了什么意外，不在了，我希望师弟你能全力帮助世安，可以吗？”

    “师兄，你放心好了，就算你不说，我也会全力支持世安的，不过，师兄我们可以邀请长老前来助阵的。”

    茅山派中，有不少长老，这些长老的实力最低都是地师境界，且这些长老常年参悟道法，战斗力极为强大，除非是那种天才，要不然，一般的地师，可不是这些长老们的对手。

    “四目师弟，若是真请长老前来，幕后之人可不一定有胆子出现。”“师兄，你这打算以自身做饵，将幕后之人给吸引出来，这样做，是不是太危险了一些，要不，师兄我们还是想其他更为稳妥一些的办法吧？”林九可是他们茅山派的未来掌教人选之一，绝对不能在这个时候，出现什么意外，要不然，掌教之位不一定会落在林世安身上。

    “四目师弟，你不用太过担心，若他们在三个月时间内前来，只要不是天师，凭借我这么多年，在义庄留下的布置，就算不是对手，也能安全离去，若这幕后之人，三个月后前来，相信那个时候，光是凭借世安一人，就能轻易收拾这些人。”

    三个月的时间，林世安就算不能突破到地师境界，也会达到人师后期，拥有足够灵力的林世安，光是凭借虚空画符这一手段，就能让他无敌于地师境界，甚至和天师一战，也不是不可能的事情。

    “师兄，你说三个月时间，这林世安能提升到什么境界呀？”能让林九有如此信心，三个月的时间，应该能提升许多。

    “我也不是很清楚，不过，若你再不突破的话，三个月时间，世安就算不能超过你，也会追上你的脚步。”

    “师兄，这也太夸张了吧，要知道，世安现在才不过六品术士境界，怎么想也不可能在短短三个月时间内，达到人师后期吧。”

    “四目师弟，等你我下次见面后，你就会知道我所言不假了。”没有亲眼见识过林世安的突破速度，四目恐怕不会相信，林世安能在这么短的时间里，达到地师境界，可当四目见识过林世安的突破速度后，就知道林世安的天赋，有多么的可怕了。以前，他们认为的常理，根本就不能用在林世安的身上。

    就在这个时候，四目和林九两人，听到什么响动，推开窗户，正好看到林世安此时正在庭院中，修炼禹步，看着化作幻影在庭院中，快速穿梭的林世安，四目心中充满了感慨“师兄，真羡慕你能找到一个如此勤奋的弟子。”

    “师弟，你不用如此，说不定日后，你也能遇到这样一个勤奋的弟子。”时间流逝，转眼就到了第二天早上，此时，林世安已经在庭院中，不断炼化太阳之力，提升自己的身体了。

    对此，林九并没有感觉到任何奇怪，因为林世安每天都是如此，可文才和秋生两人在这个时候，来到庭院中，开始修炼，就让林九感觉到奇怪了，要知道，以前这两人，是能不修炼就不修炼。

    若是自己不叫，文才和秋生两人根本就不会前来庭院中修炼，为何今日这两人会如此的反常，主动前来庭院中修炼呢？

    对此，林九心中充满了疑惑，不过林九并没有说些什么，文才和秋生两人能自觉来到庭院中修炼，他高兴还来不及呢，若是可以的话，林九真希望文才和秋生两人，能多反常一段时间。

    世安并没有什么需要收拾的东西，修炼完后，四目就带着林世安，往自己的道场前进。此番，四目并没有赶尸，所以，两人一路上都用禹步赶路，这样一来，最多两天时间，他们就能到四目的道场。

    一路上，四目不停的再向林世安炫耀自己的道场，若不是林世安知道四目的一些底细，还真的就相信了四目的鬼话。

    “师叔，就算你的道场再好，我也不可能长时间，待在师叔你的道场，用不了多久，我就要回师父的义庄的。”

    “世安，你怎么就不开窍呢，若是你愿意拜我为师的话，不是就一直能待在我的道场了吗，至于，你师父林九那里，就交给我好了。

    以我和你师父的情谊，我保证师兄不会找你麻烦的，怎么样，世安你可要拜我为师呀，你要知道，虽然，你师叔的本事，并不怎么样，可你师叔手中的好东西，却有不少，不是你师父可以相比，只要你拜我为师，到时候，这些东西，就都是你的了。”

    “师叔，你这比我们掌教都富有吧？”“世安，这话可不能乱说，师叔我手中虽有一些好东西，可和掌教比起来，那差的远了，你可千万不要胡说，免得被他人耻笑。”

    (本章完)

