    “玖辛奈…”

    无夜紧紧抱着怀里熟悉又亲密的身子，喃喃开口：“那时候…我也不想和你分手呢…”

    “我知道呀，是三代目对不对？”

    玖辛奈依靠在他肩膀上。

    纤柔的红发在无夜鼻尖掠过，微痒。

    “那是水户奶奶推测的，还有后来发生的一件件事，我确实发现三代目他不希望我和你在一起，”她抿了抿嘴儿，“真讨厌呢…居然干涉我们的私人感情…”

    有些谎言可以欺骗一生，可以让心爱的人永远没有那一份膈应和烦恼，那叫美丽的谎言。

    无夜不知道自己这个算不算，自己做错了的事，如果一直放着，会不会变成一根拔不掉的刺？

    “玖辛奈，我想跟你坦白一件事…”

    他自己心里还没想清楚的时候，某种内心冲动使他忽然开了口，也让他有些恍惚和茫然。

    这个决定对吗？他不知道…

    但很多时候，我们做出决定的那一刻，本就不知道对错。

    “是、是什么？”

    玖辛奈的脑袋离开了他的肩膀，声音讷讷的，忽然有些心慌。

    “其实那时候，我只是顺水推舟而已，三代不允许我和你一起，我也正好不想继续，我自己…”

    无夜闭上了眼睛：“我自己也想要分手的…”

    玖辛奈脸上残留的笑容慢慢垮了。

    “你…你没有开玩笑…”

    她咬着牙：“你是真的只喜欢暧昧…”

    “不是的，”无夜赶紧摇头，“不是这样，我只是遇到了一个岔路口…”

    “是什么？”

    玖辛奈疑惑抬头。

    无夜深吸一口气，轻轻抚摸她的红发，让柔顺发丝在指缝里溜走，清爽的触感抚平了心境。

    很多事，只有说出来，才能真正的坦诚相待！

    “玖辛奈，我的瞳力和宇智波和日向都不一样，我的非常诡异…或者也不能说诡异，应该是未来发生了一些事，改变了过去，最后给我留下了这样一副眼睛和体质…”

    无夜说得颠三倒四，玖辛奈也听得云里雾里。

    “简单来说就是，”无夜扶额叹气，“我只有不断分手才能得到力量。”

    “哈？”

    玖辛奈张大了嘴巴。

    “嗯，就是这样…”

    无夜闷声道：“要么去学做拉面，要么就得和你分手…”

    这就是一切的起源了，和玖辛奈的起源。

    玖辛奈脸上的茫然持续了好一会儿。

    她分辨不清自己的心情，真的过去很久了。

    那把深深刺进心口的刀，它现在又动了下…

    “后来，在和小南走到分岔口的时候，我想明白了一些事…”

    无夜低沉道：“为了力量故意伤人，这样的心境是有问题的，所以，我放弃了这么做。”

    “所以…”

    玖辛奈呆呆的看着他：“只有我…只有我被你…”

    她心里堵得厉害。

    “你…为什么要告诉我啊！”

    她忽然捏紧双拳，砰砰的砸在无夜心口：“我宁可不知道！宁可不知道！”

    无夜伸手去抱她，但玖辛奈却挣扎不休。

    “我讨厌你！讨厌你！讨厌你！”

    说着那么气愤的话，但她却没有离开他的怀抱。

    直到打累了，她才又趴在了无夜肩头。

    “我累了，无夜…”

    玖辛奈低声喃喃。

    “好好休息吧…”

    无夜抱起她轻柔的身子，伸手帮她轻轻脱去脚丫上的木屐。

    手指碰到她小巧玉润的小脚趾时，她还下意识缩了缩。

    随后，无夜转过身，将她小心的放在大床上，手掌从红发上轻轻拂过，捋顺后才将她的小脑袋放下。

    玖辛奈一直默默注视着他的眼睛。

    那双深邃的男子眼睛里，有着太多太多的东西，仿佛要让她沉沦在里面。

    以前她一直都有种不安全感，因为她不懂无夜，她不懂他为什么要做那些事。

    这个幼年时叩开她少女心扉的坏人，却总是那么理直气壮的招惹其他女孩子…

    却原来，也有原因的吗？

    “呼…”

    她轻轻吐了口气，忽然觉得心里那根刺在缓缓拔起，慢慢的，离开了自己的心脏。

    过了今晚，放下这件事，他们才是真正的异体同心吧…

    “扑通！”

    床边的无夜忽然被她抱着摔倒进床铺里，柔软的云被一下子包裹了两人。

    无夜愣了下，随后就被玖辛奈骑在了身上。

    她两只白嫩嫩的小手掐着他脖颈：“臭无夜！以后…以后要对我好！知不知道！”

    用最凶狠的动作，最可怕的表情，却说着这世上最动听的情话…

    无夜眼睛酸涩，却狠狠点头：“好。”

    “哼。”

    玖辛奈却忽然一收手，背转过身子，竟从床上跳了下去。

    “玖辛奈？”

    无夜疑惑的叫了声。

    玖辛奈却踢踢踏踏跑进了衣帽间。

    “等我。”

    红发飞舞起来，就像一团能融化全世界的火焰。

    无夜躺在床上，目光一直看着衣帽间的门，一刻也没有挪开…

    “咔…噔。”

    某一刻，衣帽间的门被轻轻拉开。

    无夜的目光依然有些涣散，直到…

    一只包裹在雪色过膝袜内的白嫩腿儿迈了出来。

    他的目光嗖地一声，仿佛雷达一般，快速聚焦。

    接着，是另一只。

    无夜的目光慢慢上移，一条鹅黄色的百褶裙包裹着挺翘的臀儿。

    同色的小衬衣，下摆束在裙带内，修身之处勾勒出胸口的小巧曲线，又凸显出极细的腰身来。

    红发如瀑，与鹅黄色一起，衬托得娇媚小脸，火热诱人。

    玖辛奈的小手在平滑的小腹前悄悄攥紧，贝齿轻咬着下唇：“好…好看吗…”

    她的声音在微微颤抖。

    无夜几乎是瞬间从躺着变成站起，三两步走到她身前，呼吸有些急促：“好看…特别好看！”

    玖辛奈在他灼灼的目光下偏开了脑袋，小眼神游离不定：“是…是姐姐说的…你…你喜欢我们穿这样的…啊——”

    她忽然感觉自己身体一轻，男人炽热的气息将她完全包裹，随后一阵天旋地转。

    等身体陷入柔软之中时，她才发现自己已经重新躺在了床上。

    无夜有力的手臂撑在她脑侧，温热的鼻息喷洒在娇嫩肌肤上，热流在身体里肆意流淌。

    “准备好了吗？”

    温暖的手心轻轻触碰脸颊，无夜的嗓音温柔得令玖辛奈沉醉。

    “嗯！”

    她的小手在心口紧握，紧张的期待着那一刻…

    “嗒。”

    一只千纸鹤忽然从夜空中飞落，慢悠悠的从窗户缝隙飘进来，落在了窗台上。

    只是此刻的无夜是怎么也不可能察觉到了…

    月华如水，映照在床上紧密结合的两人身上，晃晃悠悠，折射出幸福的光晕。

    千纸鹤在微风中轻轻摆动。

    无人得知…

