    姜秀秀一看床头柜，登时慌了，糟糕，自己看日记的时候，因为受到的震撼太大导致精神恍惚，接着就去客厅沙发上发呆，忘了把木盒放回去，木盒此刻正在床头柜上。

    乔梁接着转脸看着姜秀秀，眉头微皱，带着审视的目光。

    一看乔梁这神情，姜秀秀顿时局促不安，神情非常尴尬。

    “乔哥，我……我……”姜秀秀心慌意乱道。

    “秀秀，这是怎么回事？”乔梁轻声道。

    “我……我在给你收拾卧室的时候，不经意看到了这个……我于是就，就……”姜秀秀继续有些慌乱。

    “于是你看了里面的东西，对吧？”乔梁平静道。

    虽然平静，但乔梁还是感到被动，卧槽，自己和张琳的事叶心仪知道了，现在姜秀秀又知道了。

    姜秀秀难堪地点点头：“是……是的，乔哥，我……我不是故意要看的，对不起，我不该好奇……”

    乔梁轻轻呼了口气：“你都看完了？”

    “没，没有，我只是看了一点，然后就……就放回去了……”

    “虽然只看了一点，但你都明白了，都知道了，但你很吃惊很意外，对不对？”

    “嗯……”

    “有什么感想？”

    “我……不知道。”姜秀秀局促地低头站在那里，两手不安地绞在一起。

    “为什么会不知道？”乔梁问道。

    “我……不知道为什么会不知道。”

    乔梁又呼了口气：“这个盒子是叶心仪整理琳姐遗物的时候发现的，然后她转交给了我。”

    “啊……”姜秀秀抬头看着乔梁，带着愕然的表情，“那……那就是说，心仪也知道了？”

    “是的，她是第一个知道的，第二个是你。”乔梁点点头。

    姜秀秀又低下头：“乔哥，我不是有意要知道的，我，我……”

    “好了，既然你知道了，我也没必要瞒你，我和琳姐的事，是在和你结束之后开始的。”乔梁干脆道。

    姜秀秀默默点点头：“嗯，只是，大家……任何人都没有任何觉察。”

    “这很正常，我和你的事不也是保密的？当然，琳姐知道我们的事，我和她没那关系之前，她就感觉出来了。”

    姜秀秀低头不语。

    乔梁沉默片刻，接着把两手放在姜秀秀的肩膀上，缓缓道：“秀秀，我感谢你，感谢琳姐，感谢你们给予我的亲爱和情爱，感谢你们给予我的安慰和抚慰，感谢你们给予我的快乐和满足，我永远都不会忘记，永远不会……

    虽然你和我已经结束，但你带给我的那些炽热和柔情，我永远铭记，虽然琳姐已经离去，已经永远离开了，离开了我们，但在我的心里，她永远都在，都在看着我，看着我们……”

    乔梁的声音里带着深深的悲酸悲楚和悲怆。

    “乔哥……”姜秀秀被乔梁的一番话所感动打动，眼圈倏地红了，接着就扑到乔梁怀里，紧紧搂住他的腰，身体轻轻颤抖着，发出伤心伤感的抽泣。

    此时，姜秀秀的抽泣包含了很多东西，不仅仅因为乔梁说的这些。

    作为女人，姜秀秀心中有难言的苦和痛，可是，她无人可以诉说，只能积郁在自己心里，此刻，乔梁的话勾起了她内心的酸楚，她终于忍不住了。

    乔梁轻轻拍着姜秀秀的后背，仰脸看着天花板，心里发出阵阵叹息，活在这世上，男人不易，女人更不易。

    半天，姜秀秀平静下来，脱离乔梁的怀抱，乔梁捧住姜秀秀的脸，用手轻轻为她擦去脸上的泪痕。

    姜秀秀泪眼朦胧看着乔梁：“乔哥，再次道歉，对不起，我不该好奇，不该打开盒子看……”

    乔梁努力笑了下：“秀秀，我没有责怪你，我不会责怪你，你是个好女人，琳姐也是好女人，你们都是我生命里带给我深刻记忆的好女人，对你们，我永远深怀感恩和感激。”

    “乔哥，其实我更应该感恩你，你为我做了那么多，而我只不过……”

    “只不过什么？你把自己的身子都给了我，我为你做什么不都是应该的？”乔梁道。

    姜秀秀脸色微微一红，接着道：“其实，在看到那日记本的时候，我一开始是很意外很震撼的，甚至精神都有些恍惚，可是，我冷静下来思考一番，又觉得自己能接受并理解。

    毕竟你和琳姐都是单身，你们都有正常的生理需求，而且琳姐除了比我更成熟更有风韵，还在很多方面能给你指导和帮助，这是我做不到的。现在，我终于明白，琳姐的离去为何对你会有如此大的打击，会让你在相当一个时期内无法自拔……

    这也正说明了你对琳姐的感情，说明你是一个重情重义的好男人，这样的好男人，没有女人会不喜欢。其实我们从开始发生那关系起，我就明白，你不会只属于我，我认真想过，在你今后的生命历程里，或许还会有其他女人，而且未必只会有一个……”

    乔梁怔怔看着姜秀秀：“秀秀，你挺想得开啊。”

    “这不是想得开想不开的问题，而是现实。”

    “什么现实？”

    “现实就是，一个出类拔萃的优秀男人，不可能永远只属于一个女人。”

    “我出类拔萃？我很优秀？”乔梁自嘲道。

    “对，在我眼里，你是这样的男人，天下独一无二。”姜秀秀认真道。

    “那在其他女人眼里呢？”

    “这个我不知道，但以我作为女人的角度来看，只要真正熟悉了解你的女人，都会这么认为。”

    “那么，你认为有几个女人能真正熟悉了解我？”

    “这个……我不知道。”

    “你呢？熟悉我了解我吗？”

    “我……”姜秀秀犹豫了一下，“除了你的身体和功夫，其他方面，我有时觉得熟悉，可是，有时又感觉看不透你。”

    “看不透就对了。”

    “为什么这么说？”

    “因为……”乔梁沉吟了一下，“因为每个人都有属于自己的私密空间和思维，都不会也不想把自己的所有展现出来，即使对方和自己关系很好，甚至是最亲密的人。”

    说这话的时候，乔梁不由想起吴惠文昨晚告诉自己的那些话。

    姜秀秀点点头：“你的想法或许是对的。”

    “不是或许，而是肯定。”乔梁纠正道。

    姜秀秀点点头吧，肯定，你这人，在女人面前就是霸道，什么都是你说的对。”

    “男人在女人面前就要霸道，特别是在床上。”乔梁一板正经道。

    姜秀秀脸又一红，这男人在床上岂止霸道，简直是驾驭一切的皇帝。

    “那，在女人面前霸道，在男人面前呢？”姜秀秀道。

    “霸气！”乔梁手一挥，干脆道。

    “嗯，乔哥，你这一挥手，有王者风范。”姜秀秀赞道。

    乔梁笑了下：“我也就只有在你面前装一下这所谓的王者风范，在单位里，还是那个跑前跑后的小秘书。”

    “你这秘书可不是小秘书，而是大秘，从某种意义上来说，是二号人物。”姜秀秀道。

    “谁说的？”

    “大家在背后都这么说呢。”

    “大家包括谁？”

    “比如苗……”

    乔梁眉头微微皱起，知道姜秀秀说的是苗培龙。

    以自己和苗培龙的关系，乔梁实在不愿意看到苗培龙在姚健这事上这么做，甚至对他有些不满，但认真想想，或许自己也应该体谅苗培龙此时的心理，毕竟他处在县里，毕竟他要考虑到更多更复杂的因素，如果换了自己是苗培龙，处在这样的境地，或许也会这么做。

    想到这里，乔梁对姜秀秀道：“关于姚健这事，你不要对苗有什么情绪，回去后该干嘛干嘛，不要再提这事，甚至，你要做到当自己不知道这事。”

    “他是松北老大，我哪里敢对他有什么情绪，在提拔这事上，我还感激他呢。姜秀秀点点头，“你放心，我都听你的。”

    乔梁点点头：“秀秀，你永远记住一句话，这世上，正义必将战胜邪恶，不是不报时候未到，暂时的妥协不等于放弃，暂时的后退是为了更好的前进。”

    说这话的时候，乔梁暗暗发狠，虽然基于现状暂时不能对姚健出手，但早晚得撂倒他。

    “嗯，乔哥，你这话说的真好。”姜秀秀点点头。

    然后乔梁从衣柜里抱出被子，冲姜秀秀点点头：“秀秀，晚安。”

    “乔哥，晚安……”

    当夜无话。

    第二天起床吃过早饭，姜秀秀要回松北，乔梁送她去车站。

    大巴徐徐启动，姜秀秀隔着车窗冲乔梁恋恋不舍挥手，乔梁抬头看着姜秀秀，面带微笑挥挥手。

    看着大巴车驶出车站，乔梁抬头看看天，刚要深呼吸一口气，又停住，尼玛，天空灰蒙蒙的，雾霾很严重，这毒气有啥好吸的。

    这几年，江州的大气污染越来越严重，特别一到冬天更厉害。

    其实不光江州，整个江东省都是这样，黄原在全国都挂了号。

    乔梁刚要走，肩膀突然被人在背后重重拍了一下——

