    里面静静地躺着一枚发黄的，因为失去水分而看起来蔫了吧唧的果子。

    和晏玉衡扮做小道士的时候给她吃过的，她后来被梼杌拉回到晏玉衡儿时的时候从那个小宗门的后山处顺手撸走的果子一模一样。

    楚八荒的呼吸滞了短暂的一瞬。

    小木盒的底部，被压在果子下面的还有一本泛黄的小本子。

    她将那本看起来年纪比她还要大的小册子轻轻拿起来，随手翻开第一页，看到的便是字迹颇显稚嫩的记录。

    “大妖怪姐姐不见了。不知是不是玉衡哪里做错了惹得她厌弃，所以才不愿再见到我。”

    这是……晏玉衡儿时的日记吧……

    再往后的每一页，每一行，都细细记录着他是如何在日记中向“大妖怪姐姐”祷告，保证自己以后绝不会再做任何她不喜欢的事。

    日记的最后一页，停在了细润却隔着岁月都能感受到的欢欣。

    “她回来了。这次，我一定不会让她再离开。”

    楚八荒合上这本日记，垂下头去吸了吸鼻子。

    这是她和晏玉衡下山历练前的一天吧？

    他那个时候是怀着怎么样孤寂的心情，日日夜夜期盼着这么一个只是稍稍对他怀有一点善意的大妖怪，再来见他一次的呢？

    她从那个地宫之中消失以后，晏玉衡……是不是也曾经难过到以为，自己再一次被抛弃了。

    他该有多难过呢？楚八荒几乎不敢去想。

    也就是在这个时候，一道低沉的声音乍然间自她身后响起。

    “徒儿这是在做什么？”

    楚八荒猛地打了个寒颤。

    她僵着脸回过身去，带着盈盈水光的目光就这么落在了唇边还带着一丝凉凉笑意的晏玉衡身上。

    晏玉衡没有看她，漆黑的瞳眸淡淡地扫过她手上的小册子，又上移到了楚八荒的脸上。

    “原来如此。在拜入我门下之前，你就已经是玲珑宗主的徒弟了。”

    “之所以会拜我为师，为的就是这枚梼杌内丹。”

    楚八荒愕然地睁大了眼睛，思绪一时间竟然没能跟上他的逻辑。

    好半晌之后她才回过神来，浑身的鸡皮疙瘩都凸了起来。

    糟糕！

    晏玉衡刚才明明就已经察觉到她偷偷进入了结界之中，却故意装作不知，为的就是想看看她会做什么！

    原主也就是现在的虞子初，她的身世实在太过透明，只要稍稍一查就能知道，她自幼就在青楼中长大，根本不可能会懂得仙门术法！

    可楚八荒不一样，她不仅懂，而且还能用来吓唬玉菩提。

    那她的仙法是从哪里来的？

    在晏玉衡看来，她一定还有一个仙门中的师父。

    而她刚才探听到了姚生烟对梼杌内丹的执着之后，立马就悄悄潜入到晏玉衡的房中偷东西，恰恰就能印证他的猜想。

    他以为楚八荒的那个不存在的“师父”就是姚生烟！

    楚八荒下意识地低头看了一眼手上的小册子，绝望地闭上了眼睛。

    狗比梼杌误她！！

    见她不说话，晏玉衡大概是认为她默认了自己的话，大袖一挥，楚八荒就感觉一股劲风扑面而来，逼得她不得不闭上眼。

    待到那股劲风消失之后，再睁开眼，她已经回到了姚生烟在仙客居的那间屋子里。

    姚生烟依然瑟缩在床边，身体影影绰绰地被十几道明亮光弧包裹着，似乎在忍受着极大的折磨。

    晏玉衡并没有跟着一起来。

    楚八荒上前两步，原本想要扶起姚生烟，却因她猩红眼眸中的恨意不得不停下来。

    过了许久，她才沙哑着嗓音，对着虚弱无力的姚生烟苦涩开口。

    “你这是何苦呢？”

    “梼杌内丹比你的性命还重要吗？”

    姚生烟闻言紧紧攥起了拳头，哑着牙怒吼出声：“滚开！”

    晏玉衡折磨她也就罢了，竟然还把楚八荒带来观看她受刑的过程！

    所谓的璿玑仙尊，竟然不过是这么一个心胸狭隘的小人！

    楚八荒立在原地良久，才慢慢蹲到她身边，眼中已经溢满了泪水。

    “你是不是在做，脱离任务？”

    姚生烟的身躯猛然僵住。

    楚八荒知道自己猜对了。

    姚生烟之所以身上没有带系统，并不是为了更容易对楚八荒下手。

    而是因为她现在在做最后一个任务。

    管理局的员工在积攒到了足够的积分之后，便可以向主系统申请回到自己的原生世界中去。

    在打了申请之后，便会来到最后一个世界里做一次任务。

    在这个世界里，员工将不再拥有系统的帮助，仅凭自己的能力，完成系统给的任务。

    这个任务，就叫脱离任务。

    姚生烟眼眸中的血红逐渐褪去，转而弥漫上了些许的茫然。

    她像是花了许久的时间，大脑才重新运转起来。

    “你、你也是…你是楚……？”

    果然，她甚至不知道楚八荒的身份。

    楚八荒握住她的手，抵在自己的额前，微不可察地叹了口气。

    “你必须要获得的那个东西，就是梼杌内丹吗？”

    姚生烟哽咽了一声，原本一向充满了不屑与傲然的表情爬上了一丝委屈。

    “嗯，我的……我要回去，可是他已经死了，我一定要得到梼杌内丹，回去逆转时间。”

    话刚说出口，她就像是想起了什么似的，霍然抬起了头，声音因为恐惧而夹杂了一丝恐惧。

    “她、司马千青，发现了有人在暗中帮助你们，秦副差点被发现，温霜降他、他主动暴露自己，已经被杀了！”

    楚八荒只感觉自己的大脑“轰”的一声被重重一击，眼前白茫茫的一片，连带着姚生烟的声音都变得缥缈虚浮起来。

    温霜降被杀了？

    他在上一个世界里才笑嘻嘻地告诉楚八荒，自己会尽量让自己被派遣到她的任务世界里来。

    他原本还想要攒够积分，回到自己的世界里去，见他想见的人。

    可现在，那个被他珍重藏在心里的人，再也等不到他了。

    楚八荒狠狠攥紧了拳头。

    她将因为汗湿而胡乱搭在姚生烟面颊上的发丝拨开，捧着她苍白的脸，看着她的眼睛，一字一顿地作出保证。

    “我会帮你把梼杌内丹拿回来。”

    “你再坚持一下，一定要活着回家！”

