    “这件事我们秦家确实有责任……发生了这种事，我看这桩婚事也就算了，秦家也不是翻脸无情的，定会好好补偿慕容羽。”

    慕容彦脸色彻底黑成了锅底。

    “你们秦家，不要欺人太甚。”

    林若虚刚刚被秦少辰和许苒两个人刺激了，这会儿更是不耐烦了：“那你想怎么样？孩子是她自己没有保住，又不是我们做的，你是不是应该检讨一下，自己怎么把妹妹养成了这个样子？”

    慕容羽微微睁大了眼睛，看着那个站在病房中间疾言厉色的男人，曾经对她多么温柔，现在就有多么残忍。

    这就是她爱过的，全心付出过的人。

    许苒说的没有错，是她瞎了眼，咎由自取。

    秦少烟蹙眉：“你闭嘴！这件事你也有错，该负起男人的责任。”

    林若虚还在不满她袒护秦少辰的事情：“妈，慕容家现在和秦家闹得这么僵，小白出事就是慕容彦干的，我们还用的着和他虚情假意吗？”

    提起秦小白的事，秦少烟也不说话了。

    慕容彦握紧拳头，脸色很辣的朝着林若虚冲过去：“你个王八蛋！我不打死你！”

    说着，拳头已经砸了下去，秦少烟尖叫一声，想要去拉开，却被慕容彦推开，林若虚更生气，迎上去就打，场面一时乱七八糟。

    “哥，算了吧。”看着慕容彦大的差不多了，在秦少烟报警之前，慕容羽轻轻出声，瞬间让暴怒中的慕容彦住了手，“小羽。”

    “林若虚，我有话和你说。”慕容羽在慕容彦的搀扶下坐起来，靠在床上虚弱的看着林若虚鼻青脸肿的模样，眼底没有一丝波澜。

    慕容彦蹙眉：“小羽，和这个畜生有什么好说的！”

    林若虚狠狠地看了一眼慕容彦，蹙眉走到慕容羽身边：“什么？”

    “靠近一点，我没有力气说话。”慕容羽气若游丝，林若虚自从认识她就是一副大小姐嚣张跋扈的样子，这么柔弱的模样还是很少见的，不由得有些心软，凑了过去：“你说什么，我……”

    啪！

    慕容羽使出全身力气，狠狠抽了林若虚一巴掌，打得林若虚当即嘴角红肿，脸色铁青得想要还手，被慕容彦拦住了：“你敢动手试试！”

    林若虚挣扎：“你这疯女人，你们慕容家都是疯子。”

    秦少烟却站在原地没动，对林若虚也十分失望，同为女人，换位思考，她若是慕容羽，怕是杀了林若虚的心思都有了。

    可谁让这是自己的儿子呢？

    “离婚吧，许苒说得对，是我瞎了眼，没看清楚你是个渣男。”慕容羽闭了闭眼睛，握住慕容彦的手，“哥，办完手续就送我出国吧。对不起，我帮不了你什么。”

    慕容彦眼睛都红了：“你什么都不需要做，哥哥会解决的，你出国散心，念书，想干什么都可以。伤害你的人，哥哥一个都不会放过的。”

    秦家，林家，他都不会放过的。

    慕容羽摇摇头，没有说话：“我累了，你们都出去吧。”

    林若虚本以为她会纠缠着不离婚，现在挨了打，倒是摆脱了慕容羽，也就忍下这一巴掌，忿忿离开。

    秦少烟跟上去，进了电梯，见他还冷着脸一言不发，顿时生气：“怪我？”

    “妈，你是不是巴不得我被秦少辰或者慕容彦打死！”林若虚冷笑一声，“你停了我在秦氏的职，还限制了我在林氏的活动，你想干什么？我还是不是你儿子？”

    秦少烟失望至极：“你先学会怎么担当男人的责任再说吧。”顿了顿，她严厉警告，“别再回复那些邮件，否则，不用秦少辰动手，我会革除你所有的职务，把你送出国，就当作没有生过你这个儿子。林若虚，这是我最你最后的警告，更不要撺掇你爸爸做那些蠢事，连累了整个林家。”

    电梯门打开，秦少烟严厉的看了他一眼，林若虚不吭声，半晌顶不住她的威亚，点点头：“知道了。”

    看着秦少烟离开的身影，他缓缓捏紧拳头：“凭什么！”

    自打许华出院之后，就住进了许苒的公寓里面。

    许绍洋倒是没有再来骚扰过自己，只是每次许苒都能碰巧的看到许绍洋要么是打工，要么是孝顺的一面，次数频繁了起来，许苒心中难免有了些疑惑。

    难免会觉得刻意，怎么会有那么凑巧的事情，加上许绍洋在年会上面是被慕容彦给带进来的，许苒是不会忘记的。

    “去哪了？”许苒刚把门给关上，背后就响起了秦少辰的声音，给她吓了一跳。

    许苒扬了扬手里面的菜，笑道：“买了些好吃的，今晚做糖醋鱼吃。”

    秦少辰点点头转身去了书房，苏墨已经在里面等着了。

    “许小姐……又去看许华了，秦总要不要？”苏墨向他投来询问的目光，秦少辰摇摇头，他不打算干预许苒的行动，她想去看就去。

    他要做的，帮她把那些暗地里的刺给除掉就好了。

    “我让你查的事情怎么样了？”苏墨今天来是有正经事情要汇报工作的。

    苏墨推了推鼻梁上面的眼镜：“赵茹萍曾经去过私立医院打听一名叫陆修的医生。”

    陆修？秦少辰眉头一蹙，眸光一紧，陆修是当初奉乔依兰的命令给许苒做取卵手术的医生，赵茹萍在这个节骨眼上去找陆修做什么？

    难不成……和慕容彦有关？

    秦少辰早就看出来了，许绍洋现在的装可怜装孝顺让许苒心软的一切把戏估计都是慕容彦指点的，不然那个小孩子的脑袋是想不出来这一招的，更别提赵茹萍了，粗鄙之人。

    莫非是慕容彦透露的消息？可是慕容彦又是如何知道的呢？这件事情怎么都像是背后还另有其人指使。

    秦少辰神色凝重：“你再去查，看看赵茹萍知道些什么，务必查清楚这件事情。”

    看着秦少辰的表情，苏墨也知道事情非同小可不敢怠慢。

    “开饭了，少辰下来吃饭吧。”许苒没有多想的就直接推开了书房的门，没想到苏墨也在。

    只是这房间里面的气氛怎么感觉有点……森严？

    “是不是我……来的不是时候啊？”许苒扶着门框问道。

