    <!--go-->两人连续打倒十几个人，但还有人源源不断地向这里来，手中都有器械。

    陈重由于担心冯岚受伤，就与她躲进了苗贝贝家里。

    “坏了！”

    “怎么了？”冯岚问。

    “这门支撑不住了。”

    陈重大步向后一看，窗户上安装着防盗窗，用棒球棍在上面一别，很轻易撑大了。

    两人刚穿过去，门轰的应声而倒。

    那些头目已得知，闯入的暴力摩托车二人组，就是第三大队的大队长与中队长。

    东西落在两人手上，使得他们更加疯狂，商量后决定用枪解决。

    宾馆经理得到李庆令的通知，也来到了现场，觉得是一个机会，便通知了枪手。

    枪手穿着黑色大衣，戴着一副墨镜，据说在东南亚经历过战斗，枪法很准。

    “先支付你五十万，等杀了人之后，再付另外五十万。”宾馆经理道。

    “不用了，等我杀了人一块给我吧。”枪手极为自信地叼着一根烟。

    “嘭！嘭！”

    陈重猛地一拉冯岚，一片火花从旁边擦过。

    “他们居然用枪了，看来这罪证很重要。”

    冯岚吓了一跳，差点中弹，惊道：“现在该怎么办？我通知安全员来吗？”

    “别了，”陈重否定道，“那些安全员长期在李庆令的统治下，这些天就算受了感召，但还是会有听他的，万一有一个对我们放了冷枪，那死得更憋屈！”

    两人停下脚步，四处看看，这时的混混们也不喊打喊杀了，也是小心翼翼的。

    为了不让无辜的人受到伤害，就没有选择进人屋子，再者都死死关上了。

    这里的地理就像是迷宫一样，如果冒然进来，还不一定能走出去。

    而突然出现的人，也会刺激人的神经。

    “他们在这里！”一个混混从一个岔口出现，不过他手里没枪，傻傻地冲了来。

    陈重一拳将之打晕，向另一边跑去，只是这通知使得人都围了上来。

    又是一串枪响。

    “上房！”

    这三米多高的房冯岚不容易上，陈重将手一撑，人才上去，她却留下一条腿，示意抱住。

    陈重本想直接跳上去的，但有便宜不占王八蛋，就抱着她的腿向上爬了上去。

    一群人围了上来后，发现两人凭空消失了。

    “人呢，怎么不见了？”

    陈重趴在冯岚的身上小声道：“不好意思，我不能下来，会让下头人听见的。”

    “我知道。”冯岚不希望他对此强调，忍不住道，“但你能不能不要在我身上挪动。”

    “我不舒服啊，得找准确位置了。”陈重上身贴在她的后背道，“好了。”

    冯岚整个身体都是热的，作为一个正常的女人，在解决不了时，有时就会看看小电影，这样的动作与里面的何其相似。

    终于混混们一阵搜索，什么垃圾箱，连住户家里都去了，愣是没找到人，以为错开了时间差跑走了。

    “人走了。”陈重疑问道，“你怎么不起来？”

    冯岚只好道：“我身子有些麻了。”

    陈重搀扶起来她，两人就在棚户区的房顶上，趁着下头的混混不注意，向外跳跃着。

    “轰隆！”冯岚没想到有些房顶那么脆弱，一下塌陷下去了。

    可明明他先踩到的，为什么却没事？

    “你没事吧？”陈重跳了下来，将之拉起，“你真够胖的！估计都被肉抵消了。”

    “你才胖呢！你全家都胖！”冯岚确实也只是肉疼，骨头倒是不碍事。

    “他们在这儿！”这响声引起了混混的注意。

    这次对方拿着枪，而且是六七个人。

    枪声显得很密集。

    两人迫不得已还击着，有几个人中弹倒地。

    “快离开这里！”陈重拉着她。

    “不行，我脚崴着了！“冯岚刚才倒没觉得，这一动就是钻心的痛，“你别管我了，先走吧！”

    “开什么玩笑，你要是个丑八怪，不管就不管了，长得这么漂亮身材还这么好，救了你要是以身相许，我不赚大了？”

    “……”

    “刚才我趴你身上，现在你趴我身上，你舒服吗？”陈重问着，又自我解释道，“也是，你没有前面那个东东。”

    “……”

    在这充满紧张与危机的情况之下，本来气氛应该凝重，但冯岚只有弄死他的心。

    陈重连开两枪，两人被爆头毙命，吓得那些混混赶紧掩藏，趁此机会，猛地起身向外面窜去。

    这时已经来到了棚户区边缘。

    “你拦一辆车，我守着不让他们过来。”

    冯岚赶紧向路口走去，正好拦住了一辆车，笑着道：“领导，快上车！”

    陈重连忙向那边而去，忽然看见一个叼着烟，穿黑色大衣，戴墨镜的人在笑。

    接着他从怀里掏出了一把冲锋枪，端起来就扫射着。

    “小心！”

    陈重将她扑进车里，身上就挨了一颗子弹，回手就是两枪，墨镜男的两个眼镜片被打出两个洞，人就倒在了一边。

    那些混混也追了出来，对着他掏出枪就打。

    这时也不能上车了，陈重就地一滚，喊了一声：“赶紧开车！”

    “陈重，我不能丢下你！”冯岚要下来。

    但是司机早已吓得没魂了，开得飞起直接跑了。

    陈重躲在一堵墙后面，子弹也没剩下多少了。

    本来不用担心的，但为了救冯岚，右胸口正好被击中，由不得大意。

    那些头目们都出来了，其中一个训斥道：“怎么连两个人都搞不定，都是废物吗？”

    其中一个小弟道：“二哥，他们的枪法太准了。”

    “都给我上，他能一下杀光我们所有人吗？”那个二哥催促着。

    小弟们心中对他破口大骂，却不得不上前，正要围住时。

    忽然之间安全车的鸣笛时响彻起来。

    众人心中一慌，不明白是怎么回事？不是安全员不管事情的吗？

    本来还没当回事，但一下来了十多辆车，几十辆偏三摩托车，都惊呆了。

    一群安全员随即下来，拿着枪对着他们喊着：“别动！别动！”

    其中一个头目还不信邪想要逃跑。

    “嘭！”

    一枪人倒在地上。

    是那个大队长开的，只见他努力起身道：“谁反抗谁死亡！”

    这下众人都知道这不是在开玩笑，他们的枪手并不多，面对这些全副武装，只有举手投降。<!--over-->

