    第58章 灵珠子啊灵珠子

    一日之间，再次震惊整个洪荒。

    同样紧接玉虚宫。

    蒲团上元始天尊也不禁再一阵掐指微算，可惜却什么都算不出。

    片刻才是又吩咐南极仙翁道：“你安排众弟子，且暗中查出杀云中子、灵宝大法师之人是何人？

    那西伯侯姬昌，也不该相助那殷受，反叫灵宝大法师遭了劫。那姬昌却该有七年之难，亦当于九十七岁时薨。”

    南极仙翁立刻恭敬一礼：“是。”

    自瞬间听懂，掌教师尊这是怪罪那西伯侯姬昌了，欲叫那西伯侯姬昌七年难满返回西岐后即是身死之时，却需要那姜子牙暗中‘安排’一下。

    接着元始天尊也再次淡淡道：“其余便还按照计划安排吧，那暗中之人当可能知道灵珠子出世之事，一切且等那灵珠子出世之后再说。”

    ……

    西昆仑。

    西王母却是又称金母、西姥、瑶池金母、金母元君、王母娘娘、西灵圣母、瑶池王母娘娘，却从来都不是后世有些人给其分开的两个人，即瑶池金母和西王母是两个人。

    真正洪荒中，不过是一人有着其他多个名号，西王母自也正是瑶池金母，同样正是未来的瑶池王母娘娘。

    只不过明显眼下还未封神，所以西王母还是居西昆仑，瑶池天宫并没有搬去天庭，跟天庭昊天玉帝也从来都不是夫妻，甚至未来都不是夫妻。

    只见瑶池天宫内。

    同样正有一宫装微冷绝美的仙子，淡淡尊贵而绝美，身前又侍候着七衣仙女，一双美眸也不禁微古怪的落在面前两份圣旨上。

    片刻。

    红衣仙女才忍不住轻声震惊道：“娘娘，这云中子乃是洪荒中有名的悲天悯人神仙，怎会干出如此阴险卑鄙无耻之事，竟然偷偷题诗冒充天数时，被天谴死了。”

    西王母也是淡淡微冷而又动听的声音喃喃道：“悲天悯人？不过是自称的而已，洪荒无数年那老子元始天尊阐教下都不收任何弟子，不传道众生，悲天悯人？

    阐教悲天悯人，结果却掀起这一场天下兵戈之祸，又不知要有多少的生灵涂炭。

    当初那神农炎帝与黄帝的炎黄之战，黄帝背后也是那广成子，他阐教悲天悯人？却让一场炎黄之战延续几千年，致使无数的生灵涂炭。

    再说当初洪荒，那不周山断，天塌地陷，昆仑山距离不周山最近，最后炼石补天的却是女娲娘娘，那元始天尊反因一场大劫得了好处，收去了那半截不周山。”

    西王母仿佛自言自语，微冷动听声音中也似乎没有一点感情。

    紧接素衣仙女也不禁轻声道：“这灵宝大法师，竟然阴险卑鄙的去火烧大商历代先王灵位，堂堂一名圣人大教下洪荒有名的练气士，怎会干出如此卑鄙无耻之事？竟也被天谴而死。”

    青衣仙女同样忍不住接道：“这如此多阴险卑鄙的安排，当都是为那老子元始天尊两位圣人所立的成汤合灭、周室当兴天数，为了断那大商的天地气运，但不想结果竟都被天谴而死。

    娘娘，这不会是真的吧？”

    秦天同样知道这位西王母，也从来都不是那位凤凰山龙吉公主的母亲，因为西王母跟那昊天玉帝根本就不是夫妻，不过是那龙吉公主在人间狐假虎威而已。

    西王母则是淡淡道：“自不是被天谴而死，明显这大商的背后有着一位高人，不想竟有如此魄力，与那老子元始天尊两位圣人下整个阐教为敌，更连杀阐教下两名练气士。

    不知这究竟是何人？竟不惧那整个阐教，甚至不惧那老子元始天尊两位圣人，这接下来只怕要有热闹看了。

    那老子元始天尊两人立天数成汤合灭、周室当兴，自绝不可能只有这点安排，后边定还有断那大商气运的安排，这一场……

    一人对整个阐教的一场，我倒也忍不住好奇想看看。”

    ……

    夹龙山。

    飞云洞内。

    只见同样有一白发苍苍的老货，不过却与云中子、赤精子、广成子的锃亮大脑门发型稍有些不同，却是一个头顶扎两个发髻，又五官挤在一起的一个老货。

    却正是阐教道德之士弟子十二金仙之一的惧留孙，同时体型也是胖得只剩下了两条腿。

    而就在飞云洞外的山崖上，但见同样跳跃玩耍着一个身高只有六十八厘米的侏儒，而留着两撇小胡子，也是一样的五官挤在一起，却是一个一百多岁的‘童子’。

    则正是惧留孙唯一弟子的土行孙。

    秦天同样知道，不久后却就会被申公豹忽悠下山相助大商，然后先以性命要挟强奸杨戬变化的女子，到时如果将那杨戬定住，被其土行孙‘得逞’了不知结果又会怎么样？

    之后却又绑架强奸大商三山关总兵邓九公女儿邓婵玉，即是洪荒中阐教的所谓道德。

    而眼下秦天则期待的更多，也忍不住犹豫是给其土行孙换个脑袋，还是让孙悟空没事便将其孙子来打一顿闷棍？敢以性命要挟强奸女子，绑架强奸女子，这次自要好好收拾一下其孙子。

    只见飞云洞内。

    惧留孙看着眼前的两份圣旨，老脸也不禁微微发苦了。

    可惜身边却没有一个弟子、童子的可以说话，结果半天也只能古怪轻声自语一句道：‘这云中子道兄、灵宝大法师道兄，竟皆被天谴而死？怎么可能？

    我邪教，我阐教竟成了左道邪教？这大商背后怕是有一位高人吧……’

    ……

    同样二仙山麻姑洞内。

    只见也正端坐一标准道德神仙发型的老货，几乎是老子、玄都大法师、云中子、赤精子都是一样的大脑门锃亮发型，却正是不久后倒霉的黄龙真人。

    秦天印象最深刻的却是老货的一次安排，即叫姜子牙搭结绿悬花的芦篷席殿，准备迎接十二金仙众道兄，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理。

    即只要不给其一众十二金仙老货结绿悬花相迎，就是亵渎其‘众圣’，甚非‘尊贤’之理，自称阐教十二金仙为天地圣贤的一个老货。

    另外印象最深刻的却还有两件事，一是不久后被峨眉山赵公明一指吊在两阵前的旗杆上，二则是被截教大仙马遂随后一个紧箍咒套头上，倒地打滚疼一个欲仙欲死。

    所以自也是秦天忍不住好奇想要一见的一个十二金仙老货，似乎根本都不用自己出手，其老货就会被赵公明、马遂一顿收拾到欲仙欲死。

    而老货虽然没弟子，也没有童子，但同样收到了两份圣旨。

    结果兀自一人看着两份圣旨，老脸也是僵住半天都反应不过来，那云中子、灵宝大法师两位道兄，竟然被天谴而死了？这背后到底是何人？

    于是就在整个洪荒都不由再次被震惊的同时。

    秦天则也带着学会变化之术的孙悟空，以及忍不住激动好奇期待的菡芝仙，三人一起提前出现在了大商北方陈塘关。

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

