    老宫开会说了半天，一直纠结于小雷家包产到户和承包砖厂的问题，结果省报直接就给定性了，这种做法不仅不存在任何问题，还号召全省向小雷家学习，那他还留在这里干嘛？等着被老徐打脸么？

    “看样子，省里对小雷家的做法也很是赞赏么，这也是咱们晋陵县的光彩，咱们晋陵县以前啥时候上过省报的头版？”徐县长终于扬眉吐气了，“东宝同志在那里？我看，应该让东宝同志来县里给咱们讲讲课才对！”

    此言一出，会议室里顿时鸦雀无声，老徐能不知道现在雷东宝到底在那儿吗？哎，经过此事以后，老徐总算是可以在晋陵县站稳脚跟了。

    公社的办公室里又换了一拨人，老郑说不过沈隆，再加上年纪有些大，顶不住先出去休息去了，老吴又回来继续唱黑脸，他扯开了胸口的扣子，面红耳赤地呵斥着沈隆，“雷东宝，我告诉你，负隅顽抗是没有好下场的！你今天要是不老实交代，我就……”

    哗啦一声，门被推开了，从外面传来一个声音，“哦？你到底要东宝同志交代什么？他要是不老实交代，你又打算怎么样？是上老虎凳啊，还是灌辣椒水？”

    “谁让你进来的！没看见我在这儿审问人……徐，徐县长…….您怎么来了？”老吴骂了两句，然后一回头就看到了徐县长，差点给尿裤子了。

    “县里是让你们来问清楚情况的，不是让你来审问犯人的！”徐县长呵斥了两声，赶紧过来亲切地和沈隆握手，“东宝同志，我来晚了，你受委屈了！来，我现在就送你回小雷家，你先好好休息下，等缓过来就跟我一起去县里做报告。”

    “徐县长，宫书记……”老吴又不开眼了，然后再次被老郑捂住了嘴巴，老郑现在只想哭，我咋就摊上这么一个不靠谱的搭档呢，要是徐县长没有十足的把握，为啥会专门跑过来，还这么说？你到底是咋混到这一步的啊？

    “哼！回去好好看看吧！”老徐把一份报纸拍到他怀里，“回去后先不用回单位上班，先看报纸，看完之后想想你们这两天做的事情。”

    老郑瞅了一眼报纸，一下就扫到了《改革春风吹满地，小雷家人民真争气》的标题，顿时身子一软差点栽倒在地，这下可是完了。

    “小李，去车上把麦乳精拿下来给东宝同志冲点喝，东宝同志一定饿坏了吧？”老徐对自己的秘书说道，心里却是乐开了花，东宝同志不仅没有让我失望，还给了我这么大的惊喜，一定要好好鼓励鼓励。

    “徐县长，老书记还在他们这儿呢。”沈隆可没忘了同样被带到公社的老书记，不一会儿老书记也被放了出来，俩人一起上了徐县长的车，往小雷家驶去。

    到了小雷家，就看到宋运萍也过来了，他赶紧上前安抚一番，然后带着徐县长到了村委会的办公室，“东宝，你昨晚上一晚没睡觉了，还是赶紧休息去吧，我先在村里看看，等你睡醒了再给我说说具体情况。”

    “诶，那我就去睡了。”沈隆也没客气，“村里的事情老书记都清楚，我们小雷家能有这么大的变化，都是老书记带着我们干的，老书记，你就辛苦下领着徐县长到处看看吧！”

    “东宝……”老书记张了张嘴巴，这可是出风头的大好事儿啊，东宝竟然让给他了，他这个年纪的年轻人，又当过兵，一晚上没睡觉又算得了啥？怎么会连陪县长的力气都没有？

    沈隆对出这种风头没啥兴趣，反正徐县长肯定记得自己的功劳，就让老书记涨涨面子吧，徐县长见了也微微点头，不居功自傲，还能团结同事，这是个好干部啊！

    “你们也别都跟着徐县长，该忙什么就忙什么去吧，徐县长走到你那儿了，你们再来给徐县长介绍；这两天村里的工作落下不少，得赶紧补上。”沈隆又把雷士根、老吴、史红伟等人赶走了，这才回家睡觉去。

    徐县长身边就跟了一个老书记，和他之前去下面调研时候前呼后拥的待遇完全不一样，但是徐县长心里却是高兴地很，这才像是认真搞工作的样子么！

    到了砖厂，史红伟给他介绍了砖厂承包的过程，还有计件薪酬的相关政策，以及砖厂产品的销售情况，看到大家伙儿干劲十足的样子，还有外面等着运砖的客户，徐县长很是满意。

    再到长毛兔养殖户的家里，见到了宋运萍正在这里给她们传授养殖经验，老书记给他汇报了村民和村委会共筹资金购买种兔的经过，又讲了沈隆派人去魔都打听市场行情，以求能给村民们带来更多收入的情况，徐县长同样很满意。

    接着去了养猪户的家里，看到猪圈里呼噜呼噜进食的小猪，听了村委会对养猪户的支援，徐县长还是觉得满意。

    走到山路上，看到村民们在给果树幼苗浇水，徐县长满意；走到村子中间，看到村民正在把家里的稻谷拿出来晾晒，俯下身子捏了几粒稻谷，只见颗颗饱满，再问村民的收成，得知去年比往年到手的粮食多了好几倍，徐县长就更满意了。

    最后回到村委会里，翻看了他们的账本还有会议纪要，只见每件事都详实可查，每一项决议的决策过程都如实在册，而且大家伙儿讨论的积极性很高，个个勇于发言，充分发挥了干部的主观能动性，而且从前往后看，徐县长明显看到了干部们的进步；对此，他实在是满意地不能再满意了。

    当天晚上，他留在了小雷家，吃了小雷家种出来的新稻子，然后参加了小雷家村委会的例行会议，在会议上，他感觉到了小雷家村委会的活力，不由得夸赞起来，“小雷家村委会办得好啊！”

    “这都是东宝的功劳。”大家伙儿一致说道。

    等第二天沈隆醒来见到徐县长的时候，他第一句话就是，“东宝，我看小雷家完全可以当致富典型么！”

