    “一场三对一的惨败吗？”麦格听着卡米拉的情报，眉毛微挑，这个结果的确有些出乎他的意料。

    无发行者，竟然恐怖如斯？

    不过这场结果出乎意料的战斗，的确给他们争取到了非常宝贵的时间。

    只是他们找遍了宫殿中诸多可能藏人的地方，依旧没有能够找到的康妮和裴迪南，也没有找到和黑雾有关的线索。

    大约五分钟后，卡米拉警告十级强者已经返回到宫殿中，让他们注意安全。

    “敌袭！”

    “敌袭！！！”

    而就在这时，宫殿里突然响起了刺耳的警报声，顿时冲进了诸多兽人守卫。

    “监狱被洗劫，守卫全部被杀死！”

    “藏宝库被洗劫！宝藏被卷走了大半！”

    令人震动的消息很快在宫殿中传遍，引起了阵阵骚动。

    谁也没想到，酋长加封前夜，竟然有人胆敢前来攻击法克部落，更是潜入宫殿中大肆破坏抢夺！

    “混蛋！简直不把我们法克部落放在眼里！封锁宫殿，我一定要把这些家伙全部抓出来！”库尔特听完了汇报，怒气汹汹的领兵出去，开始带人在宫殿中搜寻起来。

    “各单位注意，各单位注意，立马按照计划撤回宫女宿舍，路上遇到的一切麻烦以最快的速度解决！”麦格脸色微沉的抓着艾米的手，把门推开一丝缝隙，可以看到走廊中来来回回的兽人守卫，正像无头苍蝇一般乱窜。

    “父亲大人，外面好多人啊，我们该怎么离开呢？”艾米有点担心的看着麦格。

    “没有办法的话，我们就只能杀出一条血路了。”麦格皱眉道，他们必须立刻返回宫女宿舍，一旦那里被发现，他们就不好撤离了。

    “我可以利用泡泡隐藏我们的踪迹。”这时，姬娜弱弱的说道。

    “嗯？”麦格和艾米同时看向了姬娜。

    姬娜的腮帮子微微鼓起，然后用力一吹，一个彩色的泡泡迅速变大，直到将三人都罩在其中。

    “这样就可以了吗？”麦格有点疑惑的伸手戳了戳那把他包裹住的气泡，触感与气球有些相似。

    “应该可以。”姬娜点点头。

    “那我们就出发吧，如果出现意外情况，你们跟紧我，我们需要以最快的速度返回。”麦格没有犹豫，趁着外面没有人经过打开了房门，带着艾米和姬娜走了出去。

    三人刚出门，两个兽人刚好迎面走了过来。

    麦格已经按住了菜刀，不过那两个兽人只是有些疑惑的看了一眼那缓缓关上的门，推开探头看了一眼，便径直从三人的身边走过，整个过程中没有多看他们一眼。

    “还真是带隐形功能啊。”麦格不禁有些诧异，姬娜吹的一个小小的气泡，竟然具备了视觉隐形的效果。

    “我们快走吧。”麦格也乐于亲近，带着艾米和姬娜向着宫女宿舍的方向快步走去。

    “地窖发现入侵者！速度集合！”

    这时，一位兽人从麦格他们身边匆匆跑过，嘴里大声喊道。

    原本在通道中乱窜的兽人们闻言纷纷向着一个方向跑去。

    “看来伊丽莎白她们已经被发现了。”麦格皱眉，数量众多的兽人正在集结，其中不乏七级、八级的存在，对于伊丽莎白她们是不小的威胁。

    当然，更可怕的敌人是那两个已经回到宫殿的十级兽人。

    “可以杀人吗？”耳机中响起了伊丽莎白冰冷的声音。

    “对于想杀你的敌人，不必抱有仁慈。”麦格低声回答。

    “轰！”

    一声巨响在西面的某处响起，整座宫殿似乎都随之一震，众兽人前冲的步伐也是明显一滞。

    麦格带着艾米和姬娜在人流中穿行，遇到挡道的，抬腿便是一脚，因为获得了隐身加成，所以虽造成了一些骚动，却也有惊无险的成功返回了宫女宿舍。

    女生宿舍外已经有四个兽人正在试图敲门和进入。

    麦格紧随着他们进入宿舍中，没等发现传送阵存在的他们发出声音，便在他们身后一人一板砖全给干趴下。

    “我们已经抵达传送地点，你们那边情况如何？”麦格把那个四个兽人拖到宿舍中，缓缓关上门，问道。

    “我们……我们被拦住了，好多人，完全阻断了通道……”亚北米娅有些紧张的声音响起，隐约还能听到有些杂乱的打斗声。

    “敌方十级强者还有三十秒抵达战场！”卡米拉的声音随之响起。

    “姬娜，你和艾米呆在这里，守住门口不要让任何人进来，我去接应她们。”麦格看着姬娜下令道。

    “父亲大人，我跟你一起去吧，我可以保护你的……”艾米有些担心的看着麦格。

    麦格表情严肃的看着艾米道：“小米，这里是我们离开的唯一途径，如果传送阵被破坏，大家都没有办法离开，你有信心和姬娜姐姐一起守护好这里吗？”

    “嗯，我会和姬娜姐姐一起守护这里的。”艾米认真的点着小脑袋道。

    “很好。”麦格微笑着摸了摸艾米的头，转而看着姬娜道：“姬娜，这个气泡可以保持多久？”

    “可以保持三分钟。”姬娜重新给麦格吹了一个气泡，然后答道。

    “足够了。”麦格点头，侧耳听了一下外面的动静，打开半扇门，闪身出了宿舍，顺着人群向着伊丽莎白他们被围困的地点快步走去。

    “是否需要支援？”伊琳娜的声音响起。

    “暂时不用。”麦格用私人线路答道，缓缓抽出了自己的天都剑，想了想，又把剑收了回去，转而摸出了胖头鱼。

    激烈的战斗声不断传来，宫殿里的守卫和士兵都在朝着一个方向涌去，麦格在人群中穿行，向着发生战斗的区域冲去。

    长廊中的战斗异常激烈，已经有数十兽人守卫被冻成了冰雕，还有数十兽人在地板与天花板之间不受控制的乱撞。

    对方只有三个蒙面的黑衣人，从身形上大致可以判断是女人。

    只是对方出手的狠辣程度和实力之强大，却令人颇为心惊。

    即便在人数上占据了绝对优势，短时间内他们却拿他们没有办法。

    “库尔特大人到了！”

    这时，一道有些激动的声音响起，众兽人纷纷让开道来，迎接库尔特的到来。

    “该死的家伙，还真是人人都觉得我法克部落是个可以随意拿捏的软柿子吗！”库尔特目光狠戾的看着长廊中的三个黑衣人，提着刀向前冲去。

