 大长老这话一说出来，林海的脸色，瞬间变得凝重无比。

    如果其他长老都想要杀自己，十长老势单力薄，恐怖是保不住自己了。果

    然，十长老眉头紧皱，看着大长老轻叹一声，不满道。

    “大哥，你不觉得此事，三长老做的过分吗？”

    “若不是他屡次想置林海于死地，将林海逼急了，又岂会到了如今地步？”“

    林海以二劫散仙实力，可以斩杀二品天仙，未来成就不可限量。”

    “难道，我们要亲手将这样的天才扼杀吗？！”

    十长老越说越气愤，到了最后更是义愤填膺，厉声斥责。“

    呸！”

    十长老话刚说完，三长老突然一声唾弃。

    “老十，你少装的正义凛然的样子，你还不是想保住这小子，增强你一方的实力？”

    “他再天才又如何，将我伤成这个样子，就得死！”“

    你那是咎由自取！”十长老也翻脸了，朝着三长老怒喝道。

    三长老呼吸一滞，气得差点背过气去，狠狠瞪了十长老一眼，知道跟他说也没用了。

    一转头，三长老满脸悲痛，朝着大长老说道。

    “大哥，老十不讲兄弟情分，你可要为我做主啊！”

    大长老目光深沉，眉头紧皱，有些摇摆不定。

    从内心来讲，他也不愿意杀林海。正

    如十长老所说，林海如此天才，稍加培养必定前途不可限量。

    扼杀林海，相当于扼杀了重剑门的未来。

    可从理智上来说，不光是他，其余长老全都不能容忍林海活下去。三

    长老有句话说的没错，林海现在已经如此强大，若是留下来，十长老一方的实力，将会得到质的飞跃。

    随着时间的蔓延和林海的继续成长，他们将失去与十长老争锋的资格。

    “林海，必须死！”

    一想到这里，大长老眼中闪过一抹寒光，理智战胜了初心。

    随后，大长老抬起头，看着十长老淡淡道。“

    老十，当初我们十个，跟着独孤求败大哥快意江湖，创建重剑门，一直以来情同手足！”“

    这份情谊比金坚，比海深。”“

    如今，老三落得这步田地，皆是因为林海。”“

    不杀林海，对不住我们这份兄弟情缘！”

    说完，大长老面色一愣，冷声道。“

    你若还念着这份兄弟情谊，就立刻闪开，让我们杀了林海！”“

    大哥……”“

    闪开！！！”

    十长老还想说什么，却直接被大长老一声断喝，打断了后边的话。

    十长老眼皮狂跳，双拳握紧，内心剧烈的起伏。这

    一刻，他真是又气愤，又无奈！

    九个长老真要下定了决心杀林海，他就算想保林海，恐怕都没有这个实力了。“

    十长老，多谢你一片好心。”“

    你让开，后边的事情，让我来解决吧！”林

    海忽然上前一步，朝着十长老笑了笑，淡淡说道。

    “你来解决？”

    十长老一愣，随后心中一阵好笑。面

    对整整九个二品天仙，你如何解决？虽

    然你会空间之道，可是别忘了空间已经被封锁，你根本逃不了啊！

    而林海却凛然不惧，已然站在了大长老的面前，目光灼灼，负手而立。

    “大长老是吧？”

    “一定要杀我？”

    大长老眉头微皱，冷冷道。“

    不是我一定要杀你，而是你犯下了死罪。”

    林海鄙夷一笑，满脸的不屑。

    这大长老，还真够虚伪的，想杀自己还要找个冠冕堂皇的理由。“

    不好意思，你们的目的，恐怕达不到了。”大

    长老眉头一挑，露出一抹讥笑。

    “你以为，你还能跑的了？”

    林海微微摇了摇头，嘴角微翘，玩味道。“

    跑不跑得了，你无需关心。”

    “关键是想杀我，你问问它答不答应！”林

    海说完，突然手臂一伸，将一物展现在大长老的面前。

    大长老一愣，朝着林海手中之物望去。

    可这一望之下，大长老顿时瞳孔急剧收缩，浑身猛地一震，满脸的骇然！“

    掌门令！！！”“

    你，你怎么会有掌门令！！！”

    大长老一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。不

    光是他，其余长老也全都看到了林海手中，象征着掌门身份的重剑。一

    个个如遭雷击，目瞪口呆，当场石化在了那里。

    三长老更是两眼血红，盯着林海手中的掌门令，心中翻江倒海！“

    这是怎么回事，这是怎么回事！”而

    大长老此刻，已经从震惊中清醒过来，朝着林海一声大喝。

    “林海，这掌门令，为何在你的手中！”林

    海却是两眼一眯，淡淡道。

    “这个你无需知道，但你应该清楚，掌门令象征着什么吧？”

    大长老还没说话，十长老在一旁，已经兴奋的接过了话茬。“

    掌门令在手，便是我重剑门的掌门，此乃独孤求败大哥亲口所说！”林

    海看了十长老一眼，朝着他笑了笑。随

    后，面色一冷，看了一眼木雕泥塑般的众长老，淡淡道。“

    十长老所说，相信各位心里都清楚。”“

    那么，你们要杀掌门吗？”

    林海这话一出口，大长老等人，顿时心头一颤，神色变得复杂起来。

    而三长老则是眼睛一寒，突然上前一步，朝着林海阴狠道。“

    掌门？谁说你是掌门！”

    唰！三

    长老话刚说完，其他长老全都朝着他望来，眼神意味深长。

    而林海更是眼中寒光一闪，盯着三长老道。“

    怎么，你敢不认这掌门令？”“

    还是说，你敢不遵独孤掌门的吩咐！”三

    长老却是冷笑一声，满脸不屑的看着林海道。

    “小子，不要以为你拿着掌门令，就可以做重剑门的掌门！”“

    你当我们这些长老，都是傻子不成！”说

    完，三长老朝着其他长老，逐个看了一眼，朗声道。“

    诸位兄弟，独孤大哥当日是有如此交代，但是你们不觉得，此事有蹊跷吗？”“

    这掌门令是真的，我不否认，但是大家有没有想过一个问题？”“

    独孤大哥失踪已久，究竟去了哪里？如今是生是死？”

    “掌门令这么重要的东西，为什么会在他一个后生晚辈的手中！”“

    是独孤大哥交给他的，还是他偶然所得，亦或……是他加害了独孤大哥，抢夺而来！”

    三长老说完，其他长老顿时纷纷色变，露出疑惑之色。

    刚才，初见掌门令，每个人都被这突如其来情景给震撼住了。现

    在想想，其中果然疑点重重。

    大长老一脸威严，忽然看着林海冷声道。“

    林海，掌门令为什么在你手里！”“

    今日，你必须说清楚！” 