
“噼里啪啦~~~~”“咚咚呛~~”“噹噹~~”...

鞭炮声，锣鼓声，喇叭声，相互交辉。

长长的舞狮队伍在星辰影院外耍着，周边除了看热闹的人群之外，还有很多记者在拍照。

1978年7月29日，星期六，宜开业开市，星辰影院在这一天开始正式营业，放映影片。

这里是中环，星辰影院最大的一家电影院，相当于招牌旗舰店。

这个年代的电影院，很多都是由戏院改造而成的，因此有时候没放电影就兼做别的生意。以相当有名的利舞台举例，利舞台不仅放映电影，还用作粤剧、歌剧及演唱会等表演舞台。

星辰影院就不一样了，林佰诚一开始就让左向青向美国的同行学习，只做电影放映之用，没有别的其它功能。

每一家电影院根据面积大小不同，分为数个放映厅，每个放映厅有150个座位。就算是最小的电影院，也有四个放映厅，总共600个座位，比香江大多数电影院的座位都要多。

这还是最小的电影院，像是中环这边最大的这家电影院，更是有十个放映厅，总共1500个座位，可以说是香江最大的一家电影院了。

座位多，电影院的面积当然就大，这里又是中环，因此单单是这家电影院，所花费的资金就是上千万港币，主要还是商场地段的商铺太贵了。

林佰诚是让左向青直接买下商铺建电影院的，否则用租的话，倒是不用花这么多钱。不过这是一次性花费，以后就不会受到房租的困扰，长期来看肯定是值得的，更何况随着时间流逝，电影院本身的地产也会不断升值。

今天星辰影院一共有十家电影院开门营业，虽然无法覆盖整个香江，但香江经济最为发达和人流量最多的区域，却是都有电影院。加上电影院本身的座位就多，因此别看就十家影院，却已经是一条院线，可以放映影片了。

林佰诚人在香江，因此星辰影院开始正式营业，加上放映的第一部影片又是星辰影业拍摄的《蛇形刁手》，林佰诚当然会过来参加首映了。

十家电影院中，林佰诚自然是去了中环的电影院。

作为院线公司的经理，左向青在影院外招呼来宾，林佰诚则是已经在影院里面了。

作为星辰影业上映的第一部影片，不仅公司的所有高层都来了，就是几家和星辰影业合作的电影公司，也来参加首映。除此之外，公司还邀请了圈内的一些老板、导演和演员等前来。

林佰诚是所有人的中心，大家以他为中心说话聊天。

“林总，邵易夫先生来了。”

林佰诚和林清霞、关芝琳聊着天的时候，秦岚走了过来。

“看来邵爵士还是给面子的。”

林佰诚挑了挑眉，点头对林清霞和关芝琳示意了下后，往外面走去。

“邵爵士，欢迎欢迎！”

见邵易夫和左向青在聊天，林佰诚笑着走过去。

“林生！”

两人握了握手。

“这位是？”

林佰诚疑惑的看向邵易夫身边的女人，其实他知道这个女人是谁，只不过装作不知道罢了。

邵易夫闻言给林佰诚介绍人下，果然是方怡华，二十多年前是个相当有名的艺人，后来跟了邵易夫，只不过两人在法律上并不是夫妻关系罢了。

“邵爵士，里面请。”

林佰诚只是和方怡华打了个招呼，反正以后他不大可能和这个女人打交道，因此他招呼着邵易夫进去。

几人走进电影院中。

星辰影院的布局和香江的传统影院不一样，放映厅在更里面和楼上，外面这里是休息等候的地方，除了买票的地方和几排座椅之外，更有几台街机放着，给等候影片放映的客人们打发时间用。

看着影院的布局，邵易夫出声道：“林生，你这电影院和香江的其它电影院都不一样啊，面积也够大，光是这一家电影院，要花的资金只怕不少吧。”

“加上买下商铺的钱，总共花了上千万港币。”

林佰诚闻言倒也不隐瞒，更是道：“我这电影院学的是美国那边，一家电影院划分成好几个放映厅，每个放映厅150个座位，这样就算是后排的观众，也能清楚的看到影片。”

“上千万港币，都够在香江买下好几家电影院了。”

邵易夫闻言吃惊不小，邵氏的院线现如今也就价值五六千万港币而已，这还是因为地价升值受益不小，没想到星辰影院的一家电影院就值五分之一的邵氏院线了。

“今天星辰影院有十家电影院开业，其它电影院不会也花了上千万港币吧？”

方怡华也很是吃惊，虽然知道眼前这个年轻人非常有钱，但也没必要这么花吧，一条院线就花了上亿港币。

“没那么多。”

林佰诚摆了摆手：“这家是龙头影院，所以面积最大，加上这里是中环，所以花的钱才最多。其它地方的电影院要便宜不少，两三百万港币，四五百万港币的都有。”

“就算如此，林生你这条院线也花了不少钱啊。”

邵易夫感慨了声，看着林佰诚道：“林生，你投入这么多，有没有想过什么时候才能收回成本？还是说，你看好香江电影业的发展，所以才不惜投入重金？”

林佰诚点头：“可以这么说吧，我相信接下来每年电影市场的总票房会越来越高的。”

“看来林生你的想法和我完全相反了，把时间拉长，我就不看好香江电影业的未来。”

邵易夫摇了摇头，正是因为他不看好电影业的发展，所以邵氏影业这些年开始慢慢削减拍片数量，而他本人也转而想要入主无线电视台。

林佰诚对此并没有感到意外，因为前世邵易夫就是这么做的，香江八九十年代的电影圈就没有邵氏的位置，倒是无线电视台在邵易夫的掌舵下发展的越来越好。

林佰诚很清楚，香江电影业正要进入黄金时期，但邵氏影业的电影已经跟不上时代了，所以邵易夫就算想要坚持，也没有任何意义，根本就赚不到什么钱，选择放手反而是一个正确的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68237785"  chaptername="第两百二十五章  影院开业（上）">加入书签</a>
</div>
