    

    “真的？这是从哪里来的一亿进账啊？”

    放在以前，傅凉玥对这一亿还真的不在意，毕竟她自己的私房钱，都有这么些呢！但是，购买了青月会所后，她的钱全都搭了进去。

    如今再听到“一亿”，就觉得白花花的银子在朝着她招手，看向钱晓宝时，撒娇似的拉住了钱小宝的手，娇软着开口：“妈，最近要换季了，我想买新衣服！”

    钱晓宝有些诧异。

    往年她也会给傅凉玥准备换季的衣服，但是傅凉玥比较有主意，所以近两年来，傅凉玥都是自己置办衣服，根本就没有开口问她要过。

    如今这是怎么回事？

    虽然心中奇怪，但钱晓宝还是笑了出来：“行，想买咱就买！”

    “妈最好了！”傅凉玥心中雀跃不已，脸上也露出了笑容，继续追问着，“你刚刚说的那一亿的进账，是从哪里来的嘛？”

    关于青月会所，傅凉玥一直都不知道是他们二房的私产，钱晓宝也没有第一时间告诉傅凉玥，而是瞥向傅兴晟，无声地询问着傅兴晟的意见。

    得到傅兴晟的点头，钱晓宝稍愣了一下，却也是大抵明白，他们二房里只有傅凉玥一个闺女，往后手里的东西，都是得给傅凉玥的。

    让傅凉玥开始了解他们的情况，也势在必得。

    钱晓宝把傅凉玥拉到沙发上坐了下来，这才开口：“我接下来与你说的事情，你听着就行，也记在心上，但是，不许对外说。”

    这么严肃？

    傅凉玥有些不明所以，但好奇心被彻底地勾了起来，朝着钱晓宝点了点头：“嗯，妈，你说吧，我绝对把嘴绷得严严实实的！”

    钱晓宝顿了顿，整理着自己的言辞，开口将事情说了出来：“你应该听说过青月会所吧？”

    “听过。”

    傅凉玥愣了一秒，有点愕然地看向钱晓宝，心里忽然生出了一丝不安，再看向钱晓宝时，喉咙微微一紧：“妈为什么会提到青月会所……”

    “其实，青月会所是咱们二房在外的私产。”

    “最近会所的经营不是很好，所以对外出售了，本来以为价格会很低呢，但没有想到，有一个傻子，用了一亿六千万把会所买了下来！”

    “除去中间人的费用，我们也就还有一亿的进账！”

    “放在之前，这一亿肯定不算是什么的，但是咱们家里最近的情况也不算太好，这一亿……”

    后面的话，傅凉玥完全没听清楚，满脑子想的都是钱晓宝的前面说的话语，神情错愕，一双眼睛瞪得极其大！

    “青月会所，是我们家里的？”

    “可是！咱们傅家不是有家规吗？在外做生意，要向家族里报备！我记得咱们二房没有‘青月会所’的报备啊！”

    傅兴晟听到这话，眉心一蹙。

    他看向傅凉玥：“你知不知道报备是需要给家族里让出一部分利益点的？要是真那样，咱们二房里生存起来，究竟有多难你根本都不知道！”

    “可是，爸，你们这是违背家规！”        

