    “那太好了，我也好久没有活动了。”

    “正好这次陪他们好好玩玩，我去把其他狂将全部召集起来。”

    “这次我们便陪少主再战四方！！！”

    龙炎一脸冰冷的说道，身上散发着浓浓的战意。

    “加上我一个。”

    “我这把老骨头也该活动活动了。”

    “不然待久了都要生锈了。”

    这时尘骨也是不由地说道。

    “马上收集材料，让铸剑山庄以最快的速度锻造出一批武器出来。”

    “我不要求威力多高，但最少要是一批神兵利器！！！”

    楚风对着尘骨说道。

    “好，我会亲自出手的。”

    “到时候利用铸剑山庄剩下的一些材料锻造出一部分元兵出来。”

    尘骨沉声说道。

    “多谢前辈！！！”

    楚风抱拳说道。

    “少主，接下来你是不是打算前往寻找狂龙殿了？”

    龙炎看着楚风说道。

    “不急，我还得去一趟香江呢。”

    “我之前放出的话还没做到呢。”

    楚风冷冷地说道。

    之前香江武道协会和向家老爷子对楚风和其手下出手。

    这笔账还没彻底算清楚，楚风怎么能就这么算了。

    更何况他已经放出话要灭了香江武道协会和向家。

    他自然是要说到做到！！！

    同一时间，在华国一座神秘大殿中。

    几个白发老头坐在这里。

    他们正是九大古医门的人。

    “没想到这位狂龙之子如此强势霸道，竟然能有如此的实力！！！”

    一位老者感叹道。

    “看来九大古医门是时候再次出世了。”

    “不然真不把我们当回事了。”

    另外一位老者冷冷地说道。

    “通知下去，准备召开九门大会。”

    “九门也好久没有开会了。”

    “九门的人是时候该全部聚一聚了，商讨九门接下来的路了。”

    居中的一位老者轻捋胡须，淡淡的说道。

    “嗯！！！”

    其余几人都是点了点头。

    “不过那几门中出了几位绝世妖孽，我怕到时候……”

    这时其中一位老者眉头微皱的说着。

    “再妖孽也不过是年轻一代。”

    “怎么？他们还想主宰九门不成？”

    另外几位老者皆是一脸不屑的说道。

    “好了，这件事不用说了，先通知下去，召开九门大会。”

    居中的老者神情肃穆的说道。

    其余人纷纷应答。

    小世界，九大王族之一，

    皇埔族——

    一间房间中。

    一位看起来四十来岁，雍容华贵的妇人坐在这里。

    她一脸森冷的表情，眼中闪烁着摄人的杀意和怒火。

    在这位妇人面前跪着一个男人。

    正是白天出现在铸剑山庄的皇埔剑。

    “夫人，手下办事不利，没有带回宁老，还请夫人责罚！！！”

    皇埔剑躬身说道。

    “狂龙之子，我要你死！！！”

    这妇人手掌一捏，身上迸发出一股无形的气机。

    这房间内的一切设施顷刻间粉碎开来。

    桌子，椅子，花瓶等等一切都化作了齑粉。

    就连这皇埔剑都是被这股可怕的气机给震的连连后退。

    他口中吐出一口鲜血出来。

    可见这位妇人的实力之强。

    这位妇人正是宁家夫人，也是宁昊天的母亲皇埔玉。

    当年皇埔玉喜欢上了宁昊天的父亲，却因为她是皇埔族大小姐的关系。

    皇埔玉最终不得已回到皇埔一族，和宁家划清了界线。

    不过皇埔玉暗中一直关注着宁家。

    当初其丈夫因为败给狂龙而自杀身亡。

    那个时候皇埔玉便无比震怒。

    只是因为当初狂龙太过强势霸道，就算皇埔族也不敢和其轻易为敌。

    所以皇埔玉才压抑下心中的怒火，放弃了报仇。

    没想到这次她唯一的儿子竟然又被狂龙之子给杀了。

    这自然更是让皇埔玉震怒。

    若不是九大王族有过规定，不能轻易涉足世俗。

    皇埔玉早就亲自出手将楚风给解决掉了。

    丈夫儿子都死在狂龙和其儿子手中。

    两位至亲的仇恨，让皇埔玉怒火中烧已经快要失去理智了。

    哒哒哒！！！

    这时一阵阵沉稳的脚步声响起。

    一位披着黑貂戎装，留着一岔胡子的中年男人走了进来。

    这男人浑身散发着一股睥睨众生，无比尊贵的威势。

    随着这男人走进房间内。

    皇埔玉爆发出的恐怖威压和气机全部化为虚无。

    “参见族长！！！”

    皇埔剑对着这位中年男人连忙躬身叫道。

    这个中年男人正是九大王族之一皇埔族族长皇埔朝，也是皇埔玉的大哥。

    “大哥，你来了。”

    皇埔玉看着皇埔朝，心中的怒火暂时压制了下去，沉声叫道。

    “玉儿，你的心情我能理解。”

    “但事情已经发生了，愤怒也无济于事。”

    皇埔朝沉声说道。

    “大哥，我的丈夫和我儿子都死了，你让我如何能不愤怒？”

    皇埔玉神情狰狞的吼道。

    “当初我就告诉过你，九大王族血脉尊贵，绝对不能喜欢上普通人。”

    “如若你当初不犯下这个错误，也不会有今天的痛苦。”

    皇埔朝冷漠的说道。

    “我不想听到这些，当年宁生因为狂龙而死。”

    “你阻止我报仇，说狂龙太强了。”

    “如今他儿子又杀了昊天，你难道还要阻止我报仇么？”

    皇埔玉神色冰冷的看着皇埔朝喝道。

    “狂龙早已失踪多年，毫无音讯。”

    “现在就他一个儿子，不足为据，我自然不会再阻止你。”

    “不管如何，你儿子也拥有着一半皇埔族的血脉。”

    “我皇埔族的人不能就这么白死了。”

    “不然我皇埔族何以立足九大王族之一！！！”

    皇埔朝沉声道。

    “大哥，既然如此。”

    “那就立刻派出皇埔族高手去将那小子给我抓回来。”

    “我要将他给千刀万剐了。”

    皇埔玉怒吼道。

    “这件事不能操之过急。”

    “当初我们九大王族曾经对那个人许诺过不会涉足世俗的。”

    皇埔朝说道。

    “你是说隐世修炼会会长？”

    “可他不是早就失踪几十年了么？”

    “既然他都不在了，这个承诺便是作废。”

    “我九大王族传承千秋万代，尊贵无比。”

    “又何须要听从一个老头子的话。”

    皇埔玉冷冷地喝道。

