    “昨晚没好意思打扰林将军休息，结果京城又有两名妙龄少女在昨晚失踪了，而且……今早更诡异的事情发生了，竟然失踪了两名鸭子。”

    吴梁也是头疼。

    这妙龄少女失踪案已经让他头疼了，现在怎么连鸭子都失踪！难道妙龄少女已经满足不了那变态了吗？

    林浩都懵了，你丫有病吧？

    “不是，人口失踪，那是jc管的事情吧，jc管不了，也有你们龙门管，还有，京城的事情，跟你一个妖都龙门分部主管有啥关系。”

    林浩都无语了，你小子管得有些宽了吧？

    吴梁才反应过来，讪笑的解释：“我，我被平调来京城北区了当小主管了，这神秘失踪案跟幻灵师有关，并且我们怀疑，可能京城也出现了仙奴在搞事情，联合在妖都发生的那些事情，这些妙龄少女的失踪可能跟二代仙奴中那些失败品有着莫大的关系。”

    “这事情超出了我们龙门的能力范围，赵辰镇守说还是得林将军您出马啊，要不劳驾您跑一趟？”

    林浩翻了翻白眼：“他赵辰不亲自来请我，让你来？

    他是不是当了镇守就飘了，架子咋这么大呢！我没空，要想我出马，让他赵辰亲自来请，就这样。”

    林浩直接挂了电话，这个臭小子，谱还挺大的。

    不过这个事情如果真关系到仙奴的话，那龙门还真解决不了，毕竟龙门最强者也不过是四大镇守，四等初期幻灵师左右，这些仙奴基本都是三等巅峰到四等境界打底，五等幻灵师也不在少数，他们还真搞不定。

    林浩神念一动，青云天宫主殿内亮起一道霞光空门，林浩庞大神圣的虚影从空门之中踏空而出。

    唰！在主殿内闭目修炼的所有仙奴似有所感，唰的睁开双眼，见到林浩的法相显圣，纷纷跪伏在地行礼：“拜见仙尊！”

    “起来吧。”

    林浩抬了抬手：“交给你们一个任务，京城疑似出现了仙奴的痕迹，你们派遣人手去协助龙门一番，记住，莫要干预龙门的内部构架，你们只是去协助处理。”

    “是，仙尊！”

    霞光消散，神光散去，林浩的虚影也随之消散。

    这些人当中，以赵元龙和陈玄风为首，赵元龙虽然境界只是在仙奴中中等，可是因为是最先追随林浩的，因此地位差不了，而陈玄风则是比赵元龙后一些，可是实力摆在那，因此两人在这批仙奴中地位也是最高的。

    赵元龙跟陈玄风商量一阵后，赵元龙决定：“这样，陈老鬼我带两人下去走一趟，若是处理不了，你再派人协助，既然仙尊这么说，应该是京城这个分区的仙奴也坐不住了。”

    “行，那你去安排，注意安全，有需要随时联系。”

    赵元龙轻轻点头，三道霞光从天而降，直接前往龙门京城镇守府。

    霞光迅速，普通人几乎都发觉不了，不少幻灵师都没看见，他们也有意隐藏自己的行踪，不过某些人还是发觉了他们。

    比如秦家祖祠那位。

    “嗯？

    青云天宫行动了么，动静还是太大了吗？

    不过也无妨，京城与妖都海潮员那一帮杂兵自然不能比，且看谁主沉浮，最终谁能笑到最后，呵呵。”

    说完那道声音就再度沉寂了下去。

    北区某个四合院，秦小柔舔了舔嘴角的鲜血，又用矿泉水在四合院外面漱口了几次，这才推门走进去。

    院子里好像没人，静悄悄的。

    秦小柔打开门自己的房间，刚把灯打开就发现屋子里有个人：“啊，哥哥你干嘛啊！吓我一大跳！”

    秦小柔看着端坐在自己床边，板着一张严肃脸的秦枫岳，忍不住埋怨了一句。

    秦枫岳拧着眉头死死的盯着秦小柔。

    “你这么看着我干嘛？

    这都几点了，还不回去睡觉啊。”

    秦小柔没好气的说道。

    结果秦枫岳却不为所动。

    秦小柔皱着眉头，伸手就去脱自己的衣服：“你不走我可要睡了啊，你知道我睡觉什么习惯！”

    要是换做平时，哥哥早就红着脸笑骂一句落荒而逃了，可是今天秦枫岳却并没有这么做，秦枫岳冷冷的开口：“昨晚回来后到现在，这段时间内你到底去哪了！！”

    “你疯啦？

    你是宠妹狂魔没错，但是你没有资格限制我的人身自由吧，再说了，我去哪还有找你报告？

    我不过是跟闺蜜出去玩了，你有必要搞得这么严肃吗。”

    秦小柔气急败坏的怒斥，同时眼里也闪过一抹心虚，不过被她掩饰得很好，却并没有让秦枫岳发现。

    “对不起。”

    秦枫岳愧疚的低下头，站起来，严肃冰冷的瞪着秦小柔：“小柔，我知道你想要什么，你放心，哥哥一定会做到的，但是我也警告你！无论怎么样，我都不允许你变成林耀言那种怪物，更不能吞噬血食。”

    说完秦枫岳转身离去，鼓起勇气决然的朝着秦家祖祠的方向走去。

    看着离开的秦枫岳，秦小柔满脸的冷漠，甚至露出了一抹不屑的冷笑，伸出鲜红如血的舌头舔了舔：“我想要的一切你给不了，无用的懦夫，我所要的，我自己会争取！”

    呲溜！秦小柔想到了什么，口水都要流出来了，那种渴望和冲动再次涌动起来，秦小柔顾不得这么多了，刚回到家又跑了出去。

    次日……龙门北区分部又多了两起鸭子失踪事件。

    秦枫岳走后的事情他并不知道，他心里仍旧忐忑，在祖祠院子外徘徊了许久许久，这才艰难的推门进入，祖祠大门紧闭。

    自从老祖降临之后，秦家任何人，不管是最有资历的族老还是族长，都不允许打开秦家祖祠的大门！秦枫岳自然也不敢破坏这个规矩，在祖祠门外扑通一声跪了下来：“秦家不肖子孙秦枫岳，恳求老祖赐予我无上伟力，获取无上荣光，我愿意永世为奴，供老祖驱使，只求老祖应允，往后无论秦小柔如何恳求，都希望老祖不要将此等荣耀赐予小柔！”

    “哦~？

    为何？

    你们兄妹两闹矛盾了是么？”

    祖祠内传来一个轻佻的声音，声音苍劲有力，充满了威严。

    不过这声音似乎有些疑惑。

    曾经他不止一次说过。

    秦枫岳是个好苗子，要将无上伟力赐予他，但是他都婉言拒绝了。

    毕竟秦枫岳给他找了这么多信徒，提供了如此之多的信仰之力，加上自身天赋的确不错，是为数不多以自己的努力达到了三等巅峰幻灵师的存在。

    且这兄妹两的感情那自是不用说的。

    “是，还请老祖应允。”

    秦枫岳承认了，不过却没有解释。

    “呵，自然可以。”

    秦家老祖轻笑一声，同时也是充满了期待，可惜了，你说的是之前，不是之后，兄妹相残的戏码，应该很精彩吧，不错，也算是为这无聊的岁月增添一味调味剂吧。

    秦枫岳恭声跪伏在地，隐约间有一道古朴伟岸的身影，周身神光环绕的站在自己面前。

    一双大手温暖的落在秦枫岳的头顶，一股神秘又强大的力量源源不断的透过天灵盖涌入体内，咋说呢，那感觉就像是被绝世高手灌顶了几百年强大内功一样的感觉。

    同时秦家老祖恍若神灵的声音响起：仙人抚我顶，结发受长生，此后无病故，逍遥自在仙！吼！一声惊天动地的兽吼声在秦家祖祠内轰鸣，是秦枫岳的声音！不过这祖祠周围都被神光笼罩，就算这里发生惊天动地的轰鸣，也不可能让院外听到丝毫动静，甚至是连神光都隐匿其中，让人发觉不得。

    秦家祖祠的门前，秦枫岳以半人半兽的模样痛苦的嘶吼，双眼赤红如同蛇瞳，妖异嗜血，周身上下都布满了诡异颜色的鳞片，腰部以上全部变成了蛇的模样，下面却是人的模样，双脚还在，手却不见了，更恐怖的是，身后还长出了两米长的蛇尾。

    秦枫岳愤怒的嘶吼，嗜血的挣扎着。

    少年终成魔，他也变成了自己最为讨厌的样子！为了他的妹妹，他豁出去一切，变成了这人不人鬼不鬼的模样。

    秦家老祖见到秦枫岳变成这个样子，眼里闪过一抹失望，自己颇为看重的苗子，竟没想到还是成为了失败产品。

    秦家老祖挥手间，一具娇嫩新鲜的尸体丢在秦枫岳的身前，那神光也缓缓消散。

    看着躺在地上的尸体，秦枫岳双眸中的蛇瞳涌现出疯狂，也有剧烈的挣扎之意。

    他疯狂的挣扎着，他咬着牙抗拒着那股疯狂的意识侵吞自己的理智，可身躯仍旧不断扭动着，朝着那具尸体靠近。

    两个意识更是在他的脑海里不断的打架！“吃了吧，快吃掉他，吃掉他你就变得更强，更加强大，再也不怕没有能力保护妹妹了，吃掉它！”

    “不行，不能吃，吃了他就会变成自己最讨厌的样子，妹妹也会讨厌自己的，不能吃，忍住，我一定要忍住啊！”

    “呵呵，有谁在乎呢？

    你已经变成了人不人鬼不鬼的模样了，吃与不吃又有什么区别呢？

    快吃了吧，你妹妹就崇拜这样的强者，不择手段的强者，吃了这血食你变得无比强大，永远能够保护你的妹妹！”

    终于，秦枫岳颤抖着身躯，如同蛇一样在地上扭动，不断的朝着那一具尸体缓缓的靠近…… 

