    陈重已经没了那份心情，讲道：“勿语大师你好，我准备走了。”

    “这是为什么？还想与你共同赏花灯，吟诗歌呢。”勿语连忙介绍道，“这位就是我刚才说的‘网’的创作者，一位很有才华的诗人。”

    那些文人们当即露出惊讶之色。

    说实在的，在两分钟他们并不能写出那样的诗歌，这足以证明其优秀！

    “因为我不是什么作家协会的。”陈重回答。

    勿语当即沉下脸道：“进入作家协会也体现不了自己有多高的水平，有些人只是不为名利所动而已，这位小兄弟便是这样的人。”

    陈重见他挺了解自己的，便变得缓和了。

    因为勿语还是华国作家协会的副会长，众人也变得对陈重和善起来。

    其实大部分人还是很不错的，很快又对起了诗歌，气氛相处得很融洽。

    郊野公园很大，而且水域很宽，不一会儿来了一艘船。

    陈重惊讶道：“原来是在等船。”

    “走吧，小兄弟，这样赏灯更好一些。”勿语十分热心，又道，“刚才的事情别放在心上，人在哪里都会遇到不平之事，这需要我们博大的心胸来对待。”

    “谢谢勿语老师。”陈重这下对他起了尊敬之意。

    素味平生，人家却邀请来参加这样的聚会，这对于普通人来说本来就很荣幸。

    灯光倒影在水中，随着水波漾动，使人的心扉好像都打开了。

    “老婆，你看那边的灯，就好像在下雨一样。”陈重指着道。

    “真的好美。”苏紫莹目光仿佛也沾染上了色彩，在流动着。

    不少文人也拿出相机拍着照。

    那个李杰刚才被驳斥了，一直小心眼，想着怎么还回来，便道：

    “赏花灯怎么能少了对诗环节，我看那边有棵树，谁作的诗最好，就把灯挂到最高处怎么样？”

    “好啊好啊。”文人们也是争强好胜，认为自己创作的好，谁也不服谁。

    李杰转而颇有意味道：“陈先生的网，让我们很是欣赏，不如一块来比一比？让我们继续见识一下你的文采。”

    苏紫莹拉了拉袖子道：“他想让你出丑呢，不要答应。”

    她想着陈重在相亲会上能赢，应该是侥幸，这么多作家，如何能比得过？

    陈重却不在意道：“那就一块来比一比，重在参与嘛。”

    后面这句话，便让人有些轻视了，参与谁不想赢呢，说这话的人一般没底气。

    这时那个水果大王的儿子拉出了一箱子钱，道：“我与几个商人朋友决定，这场比赛分出前十名，

    十到六名奖励一万块钱，五到三名奖励五万块钱，第二名是十万，第一名是二十万，期待各位的精彩好诗。”

    这些文人们互相交流起来，那是多么视金钱为粪土。

    但见了金灿灿的钱之后，又觉得这“粪土”飘着香味。

    很快组成了评委，其中一人道：“既然是赏花灯，人们希望在这里邂逅一段美妙之恋，

    又都是这里的过客，加上心路历程，就以此为题来进行创作吧，创作时间规定半个小时。”

    众人点点头，拿出了早已准备好的纸和笔在写着。

    陈重这次没想像在相亲会那样快速写下。

    而是眺望远处的树木、灯笼，星星，还有近处的苏紫莹，眼睛流露着柔情。

    写诗其实不是时间越长越好，才思敏捷者笔走龙蛇，创作得是又快又好。

    已经有几个相继完成。

    水果大王的儿子见陈重迟迟不动笔，不由得道：“怎么写不出来吗？”

    陈重淡淡道：“我在酝酿。”

    “酝酿？别酝酿出来的质量不怎么样。”水果大王的儿子之所以来找茬。

    是因为刚才进门是被他质疑了，也嫉妒他竟然有两个女人陪着，好像还是母女花。

    “呵呵，小水果你错了，”陈重一本正经道，“有一个问题，你有没有注意过，蹲坑时的情景，

    马上拉出来的屎，多数是稀的，而酝酿良久的就很稠，所以有些时候，时间也可以等同于质量。”

    水果大王一阵反胃，都没计较对他的称呼就离开了。

    就在众人以为陈重写不下去时，他知道达到了效果，便慢慢地写完最后交了上去。

    评委们拿着各个作家协会的文人诗作，相互进行点评着。

    过了一会儿，其中一个道：“我们评选了前十名，供大家赏读，如果有异议可以提出，

    第十名，是梦城作家协会的王书豪，题目为《赏灯就是在赏人心》”

    众人相互看看，这题目很犀利，胜了不少人一筹。

    那名评委朗读道：

    “灯光是红色的，代表我的一腔热血

    灯光是蓝色的，代表我的广阔胸襟

    灯光是灰色的，代表我的迷茫之态

    我是一个过客，欲来此邂逅一段爱恋

    灯光是冷冽的，割开我那热忱之心

    ……”

    众人没什么意见，有些诗歌看似好像很直白，只是把段落分开了，实际上只要有诗眼，就能让整体活过来。

    其中一人显得很高兴道：“我是第十名，我是第十名！”

    他就是刚才在门口那个县作家协会的人，能赢了市级省级的人，高兴是正常的，何况还得到了一万块钱。

    又一评委道：“我来朗读这九首吧，这是我们江城作家协会美女诗人周幽兰的《花灯的街与花心的我》——

    “花灯的街上有黄灯，有绿灯，有红灯，还有其它颜色的灯

    我，一个花心的小女子，沐浴着霓虹雨，美不胜收

    倘佯于爱情海，不是每一个人都能得到洗礼

    我，一个花心的小女子，在等待着，挑动我心花之人

    ……”

    有些人已经预感到自己输了，因为这九名的就很强了，十分欢快且具有味道。

    从下往上继续朗读着，让人们欣赏到了不少精彩的诗歌。

    评委刚刚读完第二名，小水果在一边笑话道：“你不是酝酿的质量很好吗？怎么不见你的？”

    “这不是还有第一名没念吗？”陈重气定神闲道。

    他也不清楚自己是否选入了，尽管对自己有信心，但也拿不准评委的欣赏不同。

    小水果心中肯定他没被评上，目光一转道：“不如我们打一个赌，如果你不是第一名，

    就从船上跳下去，游泳到河对岸，如果你是第一名，我就跳下去游到河对岸，怎么样？”

    在这个大冷天，跳下去那无疑于自杀。

    不过那些文人们对于这另外的对赌，又充满了兴趣，却也纷纷道：

    “参与的文人都是有一定名气的，而且今晚诗作水平都很高，这年轻人是不可能成为第一的。”

    “他要是答应了，那就是傻子。”

    苏紫莹和黄淑芬赶紧拉着他，示意让他不要同意，她们真的离不开这男人。

    陈重却道：“好，我同意了，等会大家就欣赏一下小水果的泳姿！”

    众人纷纷摇头，到底是年轻气盛，经不住激。

    这时主评委勿语道：“第一名的诗作是由陈重先生所作，《相思》——”

    “什么？还真让他得了第一名？”

    “这里可是有着创作经验四五十年的人，难道还比不过一个年轻人吗？”

    众人纷纷不服气。

    勿语并没说什么，而是用朗读来证明道：

    “我须格外小心，过往于脚下

    轻踏，好像踩着柔软泥沙

    浪潮就在胸口这块礁石上

    汹涌澎湃；碎成朵朵灯花

    每一朵都藏有一个你

    或化为条条青涩的鱼

    眼睛如饵，投入便可钓到

    黑色的树根深蒂固在低空

    更高的夜有孩童时的星

    如果它们也像鱼

    那每个树杈将坠满了

    如果过客千百年也如鱼

    而只被一方天网罗”

    众人都惊呆了，这已经无须点评了。

    只有这位年轻人是最贴合主题的，而且其中不乏经典可流传的名句。

