    第521章火力全开

    “你肯认他这个孙子？”唐玉兰哼了一声，“那行。既然你肯认他这个孙子，那萧凛回乡下以后的生活费，你得给吧？”

    萧爱国的脸色更难看了，他用力咬着牙：“这是当然。”

    唐玉兰点了点头，很快又说：“大家都听见了，萧老爷子还认萧凛这个孙子，也愿意给萧凛生活费。

    不过我觉得，这事今天必须得说清楚。大家都看见了，萧凛还是个孩子，他今年才六岁大，根本就没有挣钱养活他自己的本事。

    所以这生活费的问题，我必须得帮他问清楚。不然万一这生活费断了，他在乡下要怎么办？”

    杜月娥不悦地说道：“他要是没生活费了，可以回龙京来找我们。”

    唐玉兰立刻质问：“你们要是连生活费都给他断了，他再来找你们，又能有什么好日子？我就是担心这些，所以才豁出去脸皮不要，在这儿帮他问清楚这个事！”

    唐玉兰声音洪亮，直接怼得杜月娥回不了嘴。

    她很快又说，“关于萧凛的生活费，你们打算一个月给多少？给多久？还有，你们打算让他住哪儿？

    虽然你们以前是住在牛棚的，可现在你们回来了，那牛棚肯定不能继续给萧凛住，他一个孩子住在那里也不安全。

    咱村里也没有多余的空房子，萧凛回去后，只能住到某户人家里头，他住进去，占了人家的屋子，得给租金吧？

    这乡下的住房也不宽裕，大家都是挤着住的。就算看在萧凛孤身一个人很可怜的份上，给他算最便宜的，一个月的租金怎么也要一块钱。

    还有这伙食费，他这么小能自己做饭吗？如果是要自己做，那得用灶台得用柴火吧？就算柴火他可以自己去捡，那灶台呢

    他借用人家的灶台，一次两次的倒是没关系，这要是一直借用下去，那不给钱肯定不合适。一天三顿，光这灶台的租金，怎么也得给一块钱吧？

    还有他吃的粮食，这些又要怎么算？一天三顿的，他自己能吃多少我是不知道，可你们至少得给他准备十块钱的伙食费吧？

    万一他再生个病，有个头疼脑热的需要吃药，这又得花钱，你们肯定要把这钱给他备上，总不能先让村里人垫钱吧？

    乡下人不像你们城里人，有固定工资，乡下人手里就没多少钱。这孩子要是生了病没钱治，可就耽搁了。

    到时候有个什么万一，萧凛怎么办？谁来担这个责任？最重要的是，你们打算让他在乡下待多久？要是他一直找不到亲生父母，难道要一直待在乡下？”

    唐玉兰全问在了重点上，气得萧爱国都快吐血了。

    这女人还真敢说啊！

    一个月光伙食费和租金就要十二块钱，还要他们给萧凛备上治病的钱。

    真是太敢说了！

    “所以我琢磨着，你一个月至少得给他准备十五块钱。这一年，可就得一百五十块钱。要是多几年，可就得好几百块钱了。”

    唐玉兰说到这里，直勾勾地看着萧爱国：“所以萧老爷子，你可得想清楚了。”

    (本章完)

