    董从霜约王赞吃饭，似乎就真的只是为了吃饭而已，期间基本都是以闲聊为主，有营养的话差不多一句也没说过，最开始的时候王赞还以为这女人找他是为了什么事，有点居心叵测的意思，不过等一顿饭吃饭了对方也没有提起过什么，然后还主动将他给送了回去，王赞就觉得这姑娘可能是在抛长线掉大鱼了。

    没办法，哥们太优秀，总有人是不怀好意的。

    “你找我，该不会是就为了请我吃一顿这么简单吧？说说你的想法，我看看你是否有什么歹意”王赞到地方下了车，站在外面手插在口袋里皱眉问道。

    董从霜仰着脑袋问道：“不然呢，要不你以为我是想泡你？呵呵，姐们见过的优秀的男人实在事太多了，不管是颜值还是气质，说实话你都不太能排得上号，你可别自我感觉良好了啊”

    王赞无趣的挠了挠鼻子，摆了摆手后说道：“我还没自作多情到以为是个女人见到我就起了歹意的程度，算了，没有就没有吧，谢啦，这顿饭吃的勉强还算可以，咱俩再见来不及握手，下次见面凭刀说话哈”

    王赞扭头就走，董从霜点了下油门，车子从他身旁缓缓开了过去，她的声音从车窗里就飘了过来：“我这次主要是以试探和摸索为主，下一回找你，搞不好就真有事了，我不会忘了的，见你时会带着那把剪刀的”

    董从霜说完车就从王赞身边开走了，他抻着脖子喊道：“那你也没摸什么啊……”

    车里面，董从霜从后视镜看着王赞的身影，挺风情的拢了下自己的长发，笑得有点莫名其妙。

    “这小哥，挺能禁得住忽悠的，一般男人啊跟我吃一顿饭眼珠子基本都不带停的，他这算是还行吧……”董从霜低头扫了眼自己的腿说道。

    往后几天，王赞在京城也是挺无所事事的，就等着张航联系他，然后去津门跟他见面准备启程，其实对于这一次海上的行程他还是比较期待的，迄今为止王赞还从没有出海远航过，并且还是寻找传说中的幽灵船只，这个历程放在人生里的话，那绝对是可圈可点的一笔了。

    这天下午，王赞从京城乘坐城际东城抵达了津门，张航开了一辆商务车过来接他，上了车之后他就指着后面座椅说道：“按照你的要求，要准备的我已经都给你准备上了，到时候你再看看有没有什么需要的，咱们明天中午才起航，还是来得及补充的”

    王赞回头看了一眼，后面座椅上放了两个鼓鼓囊囊的旅行包，这是先前王赞告诉他买的一些东西，如果要是真的找到那艘幽灵船的话，他们上了船搞不好就要经历一个捉鬼辟邪的过程了，所以还是有必要准备桃木，八卦镜，符纸这些东西的，准备万全了安全度才能有保证。

    “不用看了，那些东西有了就行，到时候也未必能全用上，主要就是以防万一么……”

    从车站开到津门港，然后径直来到一处码头，这个码头属于中远的，公司下面所有的货轮还有邮轮基本都是从这起航，然后开往向世界各地的。

    “咣当”

    “咣当”

    王赞和张航下了车，对方指着斜对面停靠在码头的一艘巨轮说道：“这次我们就是跟着这一条船远航，十二万吨的吨位，船员配备了二十一个，算你我的话就是二十三人，上面的补给都已经装完了，现在正在加油和做检查，最快的话明天上午就能启程了。”

    看着面前的着一艘庞然大物，王赞感觉自己就跟一粒沙子差不多，他有点惊讶的说道：“这么大的货轮，就二十来个人，能操作得过来么？我咋感觉不太托底呢”

    “现在的货轮基本都是现代化操作，GPS定位了，用不上多少人的，这二十一个人各自管着一摊是完全够用的，甚至如果人员安排不开的话，还能精简几个的”张航背着手笑道：“第一次乘坐这种货轮吧？走吧，咱俩上去吧，今晚就睡在船上了，上面什么都有生活设施也很全，跟你住酒店基本是没什么区别的……就有一点，船上全是老爷们，连保洁都是，你可能要在几个月捏连大妈都够呛能见到了。”

    王赞矜持的说道：“这都不是事，哥们当和尚都好几年了，这方面的问题你不用担心，我的意志还是挺坚强的”

    在货轮下面感觉船大是一回事，在船上的大就是另外一回事了，当行走在甲板上的时候，王赞没有感觉任何身处在船上的感觉，跟陆地是没啥区别的，他挺好奇的说道：“我还寻思得晃晃悠悠的呢，看来这也不是挺难受的么”

    “呵呵，你这话说的有点早了，船停在码头的话无风无浪你当然没什么感觉了，等开到海上的时候，你看起来很小的一排浪花就能让这艘货轮起伏不停的了，人只有在海上才能感觉自己的渺小”张航领着王赞下到船底，然后推开一扇房门说道：“这是你的房间，我在你的隔壁，适应下吧，条件么应该还算是可以的，你这间房都赶上船长的配置了”

    王赞看了两眼觉得挺满意的，基本这就是酒店的标准了，而且房间的那一头还是靠海的，透过舷窗外面的景色看起来还挺不错。

    “我以为这一趟航行得挺无聊和单调的，现在看来应该还行？”

    张航说道：“又说早了，你等着吧……但愿，你过几天还能有这感觉，等你碰见风浪的时候，千万不要吐得连自己都不认识了”

    当天晚上王赞和张航就睡在了船上，货轮的人一直都在忙着加油和检修，直到第二天八点多的时候一切才准备就绪，中午十二点，王赞吃着饭的时候货轮就缓缓的开出了码头。

    船的环境不错，王赞也没什么压力，然后吃喝还能有保证，所以日子过起来还是没有什么压力的。

    但王赞先前以为的美好，挺不住几天就全都破灭了。

