    一路前往夏威夷海域，剑殇见识了无数场战斗，可以肯定的是，距离夏威夷海域数千里距离时，米加联军就开始驱赶、清剿任何妄图“失落的城市”天级秘藏的任何存在、任何势力，即便是大能者也不例外。

    等剑殇逼近夏威夷海域近千里时，路途中已经见识到十几场大能者激战，这还是剑殇的行程是一条直线，其他方向肯定也相差不多。

    如此强势，如此狂妄，便是蛮横霸道的千古一帝秦始皇，恐怕还略逊一筹。

    毕竟大能者可以飞天遁地，几乎无处不可去，各个强悍势力可以守护或震慑某处，但是，封锁数万里方圆的海域不让大能者靠近，根本无法想象。但是，米加联军就这么做了，而且似乎是做到了，至少拦截了绝大多数大能者的靠近。

    两大帝国、四大皇朝、两大联盟等共八大势力的联军，确实名不虚传。

    更重要的是……

    数万里方圆的海域，剑殇视线中……

    海面上，密密麻麻，一望无际的大小战舰或幽灵船等，遍布夏威夷海域边境，不管是纵向，还是横向，都是一望无际。

    半空中，幽灵、死灵、骨龙等具有腾空能力的不死存在，与及尸巫、骷髅王、阴尸、神王战士等具有飞行能力的强悍存在，密密麻麻封锁半空。

    海面下，无数黑影如暗流般剧烈躁动着，状若海域群巡弋海底。

    天罗地网，真正的天罗地网。

    米加联军竟然强势封锁了夏威夷海域的天上地下，何等恐怖的手笔？！

    怪不得华夏联盟苦口婆心奉劝桓王放弃“失落的城市”了。任何势力看到这阵容，都会失去任何信心，提不起任何冲击之心。

    第一。米国国区和加国国区本就是疆域不逊于华夏国区的超级大国，只是人口基数就华夏国区十分之一；

    第二，不死风暴爆发，不死势力崛起，米国和加国正好是不死势力统治的国区，势力和实力可想而知。可想而知，若是华夏国度、印度国区、俄斯联邦、米国、加国、巴西等六国为公认的五大强国，疆域最大的六国。不死风暴期间，米国和加国绝对是当之无愧的第一。华夏、印度、俄斯、巴西等都不如。

    很简单的一点，剑殇一路以来，看到的大能者级别存在就一百多，可想而知米加联军的大能者至少是一百的五倍，甚至可能是十倍。包括华夏和印度在内的任何国区都不可能拥有这么多大能者。连黑暗议会大本营的欧洲也不会有。

    “以黑暗议会推测米加两国，大能者数量还可以理解。但是，看这阵容，米加联军的大军数量，至少十亿。再加上镇守本国的大军，那也太多了吧？毕竟米加两国疆域是大，但人口很少。怎么可能拥有如此多大军？除非米加两国倾国而出，这根本不可能！毕竟他们国内肯定有敌对势力，比如米国，至少有光明神国、人族势力、兽族势力等。不会被不死势力连根拔起！”

    以《周天幻神录》幻化为神王战士的剑殇，几无障碍逼近夏威夷海域，可以算是抵达米加联军核心地带，也对米加联军的阵容有了大概了解。不由更为骇异。

    以《铸圣庭》世界的规则，大能者数量基本固定。要出现一位大能者，必有一位大能者陨落。一下冒出如此多大能者，明显有违常理，到底怎么回事？！

    “无双侯！立刻咨询华夏联盟，米加两国为何有如此多军队？为什么会封锁如此辽阔的海域？”

    寻思良久后，剑殇直接动用极为珍稀的“传音符”，悄悄传讯帝无双。

    片刻后，帝无双回复：

    “微臣以为陛下知道。这点无需咨询，米国亡灵大军，是直接把子民转化为亡灵，而后部分亡灵互相吞噬形成更高级的亡灵；至于加国，只要有足够资源，要多少神战士就有多少，不足为奇。不过，传说加国以人口向米国换取资源，当然，这只是华夏联盟得知的传言，无法证实！”

    “呃……”

    得到帝无双回复，剑殇大惊之余又颇为震撼。

    不死势力真的彻底疯癫了吗？如此天怒人怨，倒行逆施之事，竟敢施为？！

    任何势力，都是把平民当成立国之本。即便是敌对国家，也不会屠戮对方的平民，一方面是对方的平民很可能成为自己的平民；一方面是你屠戮我方平民，我也可以屠戮你方平民，最后就是两败俱伤！

    但是，米国竟然丧心病狂地把平民化为亡灵，比黑暗议会的吸血鬼还疯狂，好歹血族初拥后，低级吸血鬼还是生灵，还有智慧，还能实力大涨，所以并不是很受排斥，这就是血族疯狂发展的主要原因。而亡灵就不一样了，低级亡灵浑浑噩噩，毫无智慧可言，比傀儡还不如。

    加国更绝，为了资源，直接拿人口换取，比地球世界千防万防的“机器人世界”还疯狂。如果加国全是神战士，就剩那么极少数的人类，就算那极少数的人类统一天下，又有什么意思？！人之劣根性，实在无法理解啊！

    “至于米加联军为何如此疯狂封锁夏威夷海域，据说是‘失落的城市’极为辽阔，面积应该等若大秦帝国帝都咸阳，未免其他势力浑水摸鱼，他们自然要提前封锁，否则不是为他人做嫁衣？这也是大西王与八大势力合作的主要原因，否则以大西王的雄才伟略，加上亚特兰蒂斯文明最重资源，怎么可能愿意跟其他势力分享宝藏？当然，这只是微臣和华夏联盟的猜测，十之**！”

    片刻后，帝无双的信息再次传来，使得剑殇一阵沉默。

    “失落的城市”不同于洞天福地的“周武王秘藏”，据说是一座真正的城池失落。而且很可能是文明高度发达的史前古老大陆，面积可想而知。

    四大文明古国的底蕴够雄厚吧？加国古籍记载，亚特兰蒂斯古国还在四大文明古国之前，以天地辟地之初的最早一族自居，所以自称史前古国。而亚特兰蒂斯史前古国聚集了天下财富，金银如土，玉晶为石，仙铁为瓦，神树仙草遍地都是。可谓每一寸土地都价值连城，无可估量。

    如果加国的自说自话是事实，那史前古国的一草一木，一砖一瓦，在当世都是无价之宝。米加联军自然容不得任何闪失，连一块石头都不想失去，至少对于注重资源的加国来说是这样。

    “空穴来风，事非无因！《铸圣庭》世界极为诡异，不能以地球世界历史来衡量，或许真有可能……否则米加联军不可能摆出这阵容……”

    看着铺天盖地，令人头皮发麻的大军。心志如铁的剑殇不由得一阵心悸。

    可想而知，如果米加联军放弃“失落的城市”，杀入华夏神州，在不死文明越打越多的条件下。华夏还真无法抵挡，而且任何生灵势力都无法抵挡。

    “你是何人？为何在此逗留？”

    就在剑殇揣摩之际，一位神王战士和一位巫妖王相携到来，警惕左右夹击质问道。

    剑殇心中一凛。迅速回应道：“威廉夏特纳，来此寻找好友瓦妮萨洛！”

    威廉夏特纳是华夏联盟收买的顶级加国异人。这位神王战士和巫妖王，问的不是剑殇所化的神王战士叫什么，而是所属何人，因为神战士本质是傀儡，肯定有主人，可想而知米加联军排查之严。

    不过，威廉夏特纳是华夏联盟通报给剑殇的预防万一之人，但是“瓦妮萨洛”，就是剑殇信口胡诌的名字了！

    话落，剑殇视线一扫，身形一晃落往海面上一座黑雾笼罩，数百米大小的神墓之地！

    “威廉夏特纳，确有此人。经过确认，威廉夏特纳大人确实派了个神王出来办事！”

    剑殇不知道的是，他刚一离开，那神王战士就通过主人确认了“威廉夏特纳”的存在和相关事宜。毕竟神战士中只有神王战士智慧最高，剑殇就是想假扮普通神战士也很难，想必华夏联盟已经为剑殇安排好退路，而且威廉夏特纳的应变能力也不低。

    当然，经此一事，剑殇假扮神王战士潜入夏威夷海域的事，华夏联盟肯定也知道了。

    ……

    墓地式基地是米国亡灵势力的特色，每一座都是类似华夏宝物的存在，那些亡灵就是消耗生命和资源由墓地产生，极为玄妙。

    即便是剑殇，对于米国亡灵文明，也只是略知而已，具体并不清楚，也没时间和精力去深入研究。

    “九幽炼魂掌！”

    甫一进入这未知墓地，剑殇迅速选择了个落单的尸巫，以《炼狱魔功》之秘术“净化”，炼出精华，而后以《周天幻神录》幻化为这尸巫，这就是剑殇此次打算独自潜入的依仗。

    更重要的是，神战士看似数量众多，其实都掌握在少数人手中，每个人都可以说是加国贵族。假扮加国贵族很难混过去，假扮神战士又会被追根溯源，麻烦极多。所以剑殇选择亡灵势力中身份地位较高，智慧较高，独立性较强，也是最接近生灵的尸巫，如此一来，即便是剑殇私自离开，也不会轻易被查出，更不会连累其他人！

    化为这黑雾缭绕的尸巫后，剑殇便学其他尸巫在这墓地四处乱逛，慢慢了解米加联军的各种信息，倒也是无惊无险，也没人盘查。

    夜色降临……

    不管是加国神战士，还是米国亡灵，开始急剧收缩，以密集拥挤的阵容，宛若城墙围死夏威夷海域，不留任何死角……

    ************