    志波空鹤换上最初相遇时的服装，鲜红色短上衣，遮掩腹部的位置有坠天崩塌旋涡纹，下面是开叉的米色长裙，很符合夏日的清凉装扮。

    为避免阳光暴晒，她特意披上一件轻薄的米色斗篷，嘴唇罕见涂抹上一点胭红。

    黑色长发没有往日那么张扬，用梳子理顺，她从西一区到达西十区，熟门熟路找到崖壁前。

    志波空鹤将灵压外放，相当于敲门了。

    不一会，崖壁颤动，朝旁边打开，她正欲打个招呼，清凉的空气混杂着一股难以言喻的酸臭味袭来。

    “唔。”她嫌弃地捏鼻子后退两步，橄榄绿的眼眸看清门后是什么景象。

    大大的保险箱矗立在洞穴中央，门两侧是吃剩的骨头、各类果皮，那一袋袋垃圾堆在地面，没有及时清理。

    白石背有些驼，整个人的精气神明显呈现出不足，一双眼眸浮现出血丝，挂着黑眼圈，连胡渣都从下巴冒出来，一副颓废青年的模样。

    “你来了。”

    他并不意外她的出现，有痣城双也在瀞灵廷待着，死神们想要关住志波空鹤，必须队长一直守着。

    可队长们在不知情的情况下，明显是不会浪费那个精力去看守一位第四层的犯人。

    志波空鹤仔细打量他的样子，关心道：“看你一脸憔悴的模样，发生什么事情？”

    白石摸了摸脸，长叹一口气道：“说多都是泪，我哄无尽四天，总算是撕下她傲娇的外衣，知晓始解语，开始进入下一个阶段卍解的修行。

    算上今天，差不多是七天时间，我一直在她制造的世界，寻找她，屡屡失败，结果就变成你所见的模样。”

    “……”志波空鹤不知该说什么，斩魄刀修行是涉及到她的知识盲区。

    她搞不懂为什么白石到现在才知晓始解语，也不明白如何修行卍解，只在意一件事情，“我被抓这些天，你压根没想过我的安危？！”

    白石精神疲惫，也懒得思考她话里透露出什么意思，直白道：“痣城双也不是在那里嘛。”

    “万一他要是不在呢？”

    “他怎么可能不在。”

    好家伙，志波空鹤暴脾气来了，双手叉腰，橄榄绿的眼眸瞪圆道：“给我把垃圾都清出来！”

    “诶？”白石有些懵，不明白话题为什么跳到清理垃圾上。

    志波空鹤看他呆呆的表情，怒气更盛道：“还愣着干什么，快给我动手，这里和猪圈一样脏，亏你能住的下去。”

    “我觉得还行。”

    白石狡辩一句，不太想清理，他最近忙于卍解的修行，对生活上的质量是一降再降，只要不是睡在垃圾堆上，就不会想要清理。

    “不要逼我在这个高兴的日子给你一拳。”

    志波空鹤皮笑肉不笑，拳头捏得嘎嘎响，她真是受不了，这家伙怎么能在这样的环境下睡得着觉？

    “好吧。”白石果断选择妥协，转身去拎那些垃圾。

    志波空鹤重重吐出气，强忍着那股异味，迈入洞穴里面，弯腰开始清理那一袋袋的垃圾。

    将这些垃圾清到外边的空地上，堆起来意外的高，就像是一座小山丘。

    超乎白石想象，还以为没多少，原来已经这么多了，他将最后一袋丢上去，用手背擦了擦汗，抱怨道：“外面的天还真热啊。”

    志波空鹤没回话，单手对着垃圾堆，念道：“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！

    焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一·赤火炮。”

    她全力咏唱的中级鬼道，威力自然不用说，大小等于十个保龄球凑在一起的火球在掌间旋转，下个瞬间爆发，拖拽着长长的光焰，落在垃圾堆上。

    轰隆！

    赤火炮炸裂，光焰大作，这些垃圾化作灰烬，融入黑漆漆的烟雾，产生令人想吐的气味。

    两人连忙捂着鼻子退回崖壁前，黑烟被风刮去西方，从洞穴里面传出清凉的风。

    她回头看了一眼，面色有几分惊讶道：“你从哪里买到寒灯？”

    “哦，这是驻扎在当地的河上家卖给我，足足花了我十万环。”

    白石随口回一句，那个寒灯类似于尸魂界的冷气机，属于技术开发局的产物。

    按理说，他这个通缉犯是没有权力购买，先前河上家也一直没买。

    现在不同，无间犯人搞得驻扎在外的死神们人人自危。

    比起远方的瀞灵廷，近处的白石，更值得河上三郎的信赖，一些瀞灵廷的货物，也顺利倾销过来，只求在万一的情况，能够得到白石庇护。

    “你小日子过得倒是挺滋润。”

    志波空鹤随口说一句，舀起水池里面的水，替自己洗干净手。

    “一般般了，你接下来有什么打算？”

    白石问一句。

    “打算嘛。”志波空鹤喃喃自语，来之前，以为很好开口，到达这里，她居然变得扭捏起来。

    那个约定这家伙该不会忘记吧？自己要不要提醒？

    真头疼啊。

    志波空鹤看着水池映照出自己的模样，她心里下定决心，站起身，低头道：“我有句话想要对你说。”

    “什么话？”

    白石仰起头，这个距离看不清脸，全被胸给遮住。

    “368次。”

    志波空鹤说出一个数字，声音流露出一丝不同于往常的严肃，他没有打断，继续蹲在那里听。

    “这是我在地下救护牢想你的次数，我也搞不清楚，是什么样的情感，促使我一遍遍幻想，由你解救我的画面。

    是我太过绝望，将希望寄托给你？

    还是说，我真的爱上你，所以才会将你当成是无所不能的救世主？

    第一次经历这样的事情，我搞不懂那是什么感情，唯一能明确的事情就是在这个时候，我非常想要履行那个时候的约定。”

    志波空鹤一把扯下米色斗篷，弯腰凑到他跟前，面泛桃色道：“不论是三天三夜还是一天一夜，我都奉陪到底。”

    白石看着她艳红而湿润的嘴唇，朦胧如雾气弥漫的橄榄绿双瞳，泛着红晕的白皙脸颊。

    所有疲倦统统飞走，人就像是打了鸡血般，“你以为我是谁？”

    “我要干个十天十夜！”

    

