    一个将死之人，是无法与对方谈条件的。哪怕希望只有一丝，也会尽全力的争取。秦叶前来争夺青玄仓水也是为了这一丝的生机，即便得到青玄仓水对秦叶来说也是没有太大的用处。

    秦叶自身的属性为木，火，雷三种属性，水属性灵物即便他吸收也只是暴殄天物罢了。现在既然能有一丝的机会，秦叶自然要毫无办法地选择信任。

    “可是臭小子，墨韵仙子她真的……”

    “龙尊我问你，即便我们现在杀了墨韵仙子，五十多日后的雷劫有希望渡过吗？你跟我说一句心里话？”秦叶打断了黑暗龙尊的话语，一脸认真地对它问道。

    “倘若你到达冰凤山，两位玄圣要是出手相助的情况下还是有可能渡过雷劫的。除此之外唯有死路一条。”黑暗龙尊琢磨一阵后对秦叶说道。

    在黑暗龙尊眼里，唯有玄圣的手段能够解救秦叶。即便是狄开诚把他的小心肝借给秦叶，秦叶也是无法渡过。当然这个小心肝指的并不是女人，而是渡劫神器九曲元伞。

    “这就是了，可是话又说回来了，两位玄圣与我非亲非故，他们会心甘情愿帮助我吗？倘若在路上再出现一些的差池，遇到一些人拦路，我们生存的概率就更加渺茫了。”秦叶一字一顿地说着。

    飘风与雅月两位玄圣对秦叶虽然有些好感，但那种好感完全是看在赵梦冰的份上。现在赵梦冰在冰凤山中着手冰凤的传承，里面最重要的一环便是要忘记过去的感情。

    这里面的感情自然指的是秦叶，所以两位玄圣自然不想让秦叶再临冰凤山。虽然临别的时候飘风玄圣有言在先，但也仅仅是弥补对秦叶的亏欠罢了。秦叶说道这里黑暗龙尊也是沉默了下去，因为无论怎样选择对秦叶来说都是十分的困难。

    “怎么样？你们可是商量完毕？”墨韵仙子对秦叶问道。现在她实力大损，自然也无法窥视到秦叶与黑暗龙尊的对话。

    “墨韵仙子我就信任你一次，但你至少也要拿出一定的诚意。倘若你恢复了修为，再把我与黑暗龙尊捉住，我们两人岂不是自寻死路？”秦叶仍然谈着条件。

    “这种事情我自然不会做出来，既然你不放心我便传你一门阵法。这是一百零八杆七星幡，你按照图上的标注布置到山谷的周围。每一杆都是宝器存在，一百零八杆能够发挥的威力你可以想象。”墨韵仙子听完秦叶的话后主动拿出诚意，将一百零八杆七星幡拿了出来。

    由于七星幡都是宝器，墨韵仙子在同九位玄宗交战时候也是无法掌控，所以一直没有显露出来。看到一百零八杆七星幡后秦叶的眼神都发生了变化，这是一百零八件宝器，整整一百零八件，而且最主要的还是一套完整的宝器。

    单件宝器与一套宝器之间还是有着很大的差距，成套宝器能够连在一起，而且件数越多所发挥出的威力就越大。昔日武天顺为了封住无数的噬魂蚁，便拿出了一套灵器宝剑，那一套灵器宝剑也发挥了巨大的作用。

    十六件灵器就让秦叶体会到了成套的威力，现在一百零八件宝器，那是什么样的存在？在整个东域之中除了墨韵仙子外，再无一人能够拿得出。即便冰凤山之上的两位玄圣，秦叶也不认为收藏超过墨韵仙子。

    “墨韵仙子不愧是站在金字塔顶尖的人物，秦叶佩服佩服！”面对着一把零八件宝器，秦叶张着大嘴说道。

    “昔日一百零八件道器摆在我眼前我都不会看上一眼，如今形势所迫。秦叶你尽早布置下去，成阵越早吸纳的吸收天地灵气也会越多。这一百零八杆七星幡我会亲自给你操控。”墨韵仙子对秦叶说着。

    吸，一百零八件道器都看不上眼，墨韵仙子当年的强势可见一斑。秦叶听到一百零八件道器后脑袋都不会转弯了。现在他身上有两件道器就觉得牛到天上去了，可是一百零八件在墨韵仙子眼里面什么都不是。

    “我还是有些不放心，当日在欧阳家族我亲眼见到过强大的雷劫。比起寻常天骄的雷劫尤甚十倍，否则我也不会服用避劫丹来躲避。”这个时候秦叶对墨韵仙子并没有隐瞒，现在能够占到的便宜越多对秦叶才越发的有利。

    墨韵仙子听完秦叶的话后眉头一皱，秦叶显然是不放心她。想要趁火打劫一波。

    “我再传你一篇消难咒，至于能够领悟多少完全就是你的造化了。”墨韵仙子口中说道。

    墨韵仙子心中也在盘算等自己炼化金斗之中的青玄仓水，再回过头收拾秦叶。传授他消难咒也是无妨，秦叶的生命都在她的鼓掌之中，更何况消难咒了。这篇消难咒刚好为她赢得许多时间。

    “消难咒？这可是不传的几大咒语，乃是密宗至高无上的宝贝，想不到墨韵仙子连这个都弄到了。”黑暗龙尊听完消难咒后脸上流露出深深的惊讶？

    “密宗？中域的宗门吗？”秦叶对黑暗龙尊问道。对于密宗的名字还是感到十分的陌生，不过听起来十分不俗，黑暗龙尊都为之动容的咒语，那定然是不凡。

    “密宗是中域很大的一处势力，大到我都难以想象。那里面以僧人喇嘛为首，整日的吃斋念佛。只不过密宗向来十分的低调，不似其他势力那般的张扬。”黑暗龙尊对秦叶解释着。

    “龙尊说的不错，那里面十分的诡异。今后你还是少于他们打交道为好。”树老对黑暗龙尊的话十分的赞同。

    “树老你想得太远了，莫说是密宗，眼前的雷劫能否度过都是一个未知数。”秦叶听完树老的话后一阵的叹息，这五十多日对他来说是一个坎，一个随时都可能陨落的坎。

    “臭小子有了消难咒你生存几率完全能够增加几倍，你可万万不要小看。这是无数人挤破头颅都得不到的宝贝，你若能掌握小成便能消去自身三成的劫难，倘若修炼达成据说能够减小自身五成业障。”黑暗龙尊对秦叶说着消难咒的厉害。

    消难咒可是我同密宗那群老秃驴经过好几十次的交涉才得到的，就是为了我能够转移灵魂的时候能够减小自身的劫难。墨韵仙子看着目光呆滞的秦叶就知道他在与黑暗龙尊交流。

    “还请仙子传授！”秦叶听完黑暗龙尊的话后知道这是货真价实的宝贝，能够减小灾难对任何人来说都是无比了得的事情。

    “我只口述一遍，能记多少全靠你的造化了。阿波烨萨……”墨韵仙子口中念叨着生涩的梵文，十分的拗口。

    秦叶，黑暗龙尊，树老俩忙用心苦记着。这不单单对秦叶有用，对于他们二老也是十分的受益。一篇咒语墨韵仙子整整念叨了一刻钟，秦叶精神一点都不敢分神，全神贯注地几下消难咒。

    看着全身投入的秦叶，墨韵仙子也是发现了当年自己的影子。起初墨韵仙子在未得道之前，面对着一些奥义也是细心聆听，眼神与秦叶此时一般无二。只不过秦叶所做的一切已经让她列为必杀的人物。

    “你若记好了便准备把一八零杆七星幡布阵下去，随后你在钻研消难咒。而我也开始炼化青玄仓水，助你度过天骄的雷劫。”墨韵仙子不着痕迹地说着，现在总算是能够暂时摆脱秦叶的纠缠，让自己有喘息的机会。

    秦叶这一次并没有多言，因为上天已经给他打开了一扇窗户。虽然缝隙十分的狭窄，但也是透露出了一缕阳光。便开始着手布置眼前的一百零八杆七星幡。

    七七四十九日，秦叶每日都是坐在龙尊府内，身上所携带的碧海云叶茶已经被他完全的使用了。现在一切身外之物已经不重要了，雷劫若是度不过去一切都是一场空。

    “老树，消灾咒你可是参透悟透？”黑暗龙尊睁开龙目，对着树老问道。看着还在闭目的臭小子，它并没有打扰。

    “这怎么可能，消灾咒是密宗不传秘咒，四十多日的光景我若是悟透那岂不是一个笑话？不瞒你说，现在我勉勉强强参悟了一成。”树老听完黑暗龙尊的话后摇了摇头，对于消灾咒的难度有了深刻的理解。

    “我也是差不多，勉勉强强理解了一成。不过纵然是一成，也是有些收获。这种至高无上的咒语那群秃驴一坐就是几十年，上百年，才会参悟一些，看来我们的天赋还是很高的。”黑暗龙尊这一次并没有埋怨，而是选择了知足。

    “龙尊你这一次说的还是不错，纵然一成也让我觉得自身的灾难少了一丝。对小秦叶的雷劫还是有些帮助的。不过最主要的还是看他，服用了十多片碧海云叶茶，小秦叶的消难咒领悟的比我们俩要深刻得多。”树老看着一直闭目的秦叶，眼里面流露出更多的期盼。

    “嗯，你看臭小子头上的黑气正在不断地消散减弱，想不到最后的一线生机竟然在墨韵仙子身上。”黑暗龙尊仔细盯着秦叶头顶的变化。

    起初秦叶头顶之上的黑色气息有手臂一般粗细，相比于普通人不到小拇指伴粗细的黑气，秦叶已经是远远超出范围了。但如今竟然削减了四分之一，整整四分之一，那有多么的庞大。

    “消难咒果然了得，念过即便后浑身无比的顺畅。气运命数之类的虽然我并不太懂，但这一次还是感到实实在在的顺畅。”秦叶睁开双眼，眼神之中流露出一丝喜悦。

    “臭小子消难咒帮了你大忙了，你身上的灾难已经被消去了四分之一，也就是雷劫被削弱了至少四分之一。现如今再加上墨韵仙子的一百零八杆七星幡，抵挡雷劫的希望又增加了许多。”黑暗龙尊看着睁开双眼的秦叶，口中迫不及待地说道。

    冰凤山的结界是东域最好的结界，是冰凤在留下传承之前设置的结界，在突破天骄的时候能够消除三分之一的雷劫，无比的强大。

