
　　陆长生把横刀放入刀鞘中，满意地笑道：“多谢包大师！”

　　上次送给对方的那瓶丹药足以当做报酬，包雷没有什么不满的。两人聊了几句，陆长生就离开了炼器堂，乘轻舟返回丹堂。

　　到了船坞的时候，屈喧已经等候许久，丰满的娇躯在水面倒映的微光中莹莹发亮，两个灯笼沉甸甸的，有些晃眼。

　　“上来吧！”陆长生瞥了一眼。

　　屈喧上了轻舟。

　　舟子摇晃了一下。

　　陆长生看向划船的炼肉境帮众。

　　后者脸色微微一红，等陆长生移开目光，才嘀咕一声，道：“已经用了力的啊！怎么还晃成这样了！”

　　此人乃是专门负责行船送人的帮众，实力虽然不强，但行船都是一把好手。

　　一般而言，船停稳后，他们便会找到轻舟的一个支点，气血灌注双腿，稳住船身，如此的话，船就不会轻易晃动。

　　像刚才那样的晃动幅度，只有新手才会犯这个错误。

　　陆长生点了点头，没有责怪的意思。

　　只是叹道：“重了！该减肥了！”

　　屈喧低头看了一下胸前，莫名地红了脸。

　　丹堂中的丹徒不缺女人。

　　然而，此女能够被多名丹徒骚扰，可见其身上是有独到之处的！

　　船行到河心，骤然停了下来。

　　陆长生抬头一看，却见不远处有条大船从远处驶来。

　　那船吃水极深，目测是数十米长，十多米宽，甲板上挂着三河帮的山河旗，以及一面方家的方字旗，从距离百米之处朝着总舵而去。

　　看着，如同一座行走在河面上的小山似的，乃是三河帮的王船，非长老级别的人物不得使用。23sk.Com

　　好大的阵仗！

　　陆长生心中暗道一声。

　　等‘王船’远去，轻舟才从掀起的河浪中平静下来，继续往府城方向而去。

　　······

　　屈家乃是外城的一个中等势力，走的行商之道，这种赚钱方式并不会引起三河帮和黑魔会的觊觎，大势力也不会把目光放到这些来，行商需要太多的人力物力，费力不讨好。

　　像屈家这种中小型势力，多是在类似的夹缝中生存。

　　外城长新街屈府。

　　一个中年男子匆匆地走了过来，脸上的气色很是不好，身后跟着一顶轿子，在屈府前落下。

　　“老爷！”

　　“老爷！”

　　屈府守门的两名仆从迎了过来，叫道。

　　这中年男子名为屈延，乃是屈家当代家主。

　　他点了点头，看着门前，心中暗叹一声。

　　屈家辉煌的时候，出过炼血境武者，那时这屈府守门的仆从都是炼皮中期实力，人数也有六人之多，时隔多年，守门人一减再减，只剩下两个，还是炼皮境都没进的普通人。

　　轿子不能进屋，停了下来。

　　随轿的两名屈家武者连忙掀开轿帘，不多时，就抬着一浑身是血的人走了出来。

　　只见此人四肢无力的垂下，身上被刺穿了几个血洞，有些像是三河帮的帮刑三刀六洞。

　　但屈延却知道，这根本不是什么三河帮的人做的。

　　这种伤势，本应以担架平抬回来，但为了掩人耳目，弱化影响，只能用小轿子来运送。

　　满脸鲜血的刘管事艰难地睁开眼，道：“无碍——只是这铺里没了人，恐怕——”

　　“你先别说话！安心养伤就是！”

　　刘管事张了张嘴，嘴角浮现出几个血泡来。

　　“送管事到厢房里，请最好的大夫来！”

　　等人离开，屈延匆匆地走到府邸深处，进了一座偏僻的院子。

　　浓浓的药味儿扑鼻而来，挥了挥手，几名侍女退了出去。

　　他朝着屋里唤了一声，“爹！”

　　好一会，里头才传出一道声音，“进来吧！”

　　屈延推开门进到屋子里，目光看着躺在椅子上，气息微弱的老人。

　　“是不是发生了什么事？”那老人睁开眼睛，露出浑浊的眼神。

　　“刘管事今天被袭击了！全身中了七刀，已经伤到了心肺、一身炼肉境修为境界毁去！”

　　“凶手呢？”

　　“已被当场杀死！乃是一个散修武者！”

　　老人目中掠过一丝精光，呵呵一笑，“府城有城卫巡逻，衙内镇压动乱，杜绝一切凶杀行为！他们推出一个散修武者来，断我屈家一臂倒也是物有所值！”

　　屈延脸上颓然，“我已经很小心了！让阿城亲自护着，但——”

　　“阿城乃是炼骨境修为，有他护着，除非是那些人亲自出手，否则断然不能做到！所以，阿城背叛了屈家么？”

　　屈延点了点头。

　　老人惨然一笑，屈家在外城历经风雨上百年，底蕴肯定是有的，哪怕现在家道中落，也不可能败退得这么快，终归原因，还是因为少了一个真正的掌舵人。

　　屈延稳重有余，却没什么心机，若是换做他执掌屈家，肯定不可能在族中好手叛变的前还没有察觉。

　　只是，到了这番田地，再斥责也没了意义。

　　刘管事乃是行商总管，有他在，尚且能勉强维持着屈家商会的运转，如今他这一去，商会没了核心，怕是很快就会倒下去！

　　屈家没落。已成定局！

　　最重要的是——

　　“没落，并不是结束啊！”

　　在外城，不出手则已，一出手必然是雷霆一击！

　　否则，引来衙内，那谁都讨不到好！

　　关注公众号：书粉基地，关注即送现金、点币！

　　“爹——要不我们把消息放出去！”

　　老人沉默了一下，心中到底是有些不甘，但也知道局面已经到了最严峻的时候，如今官家掌控力已经大不如前，屈家想要保存好自己，也不是容易的事！

　　就在这时，有老仆匆匆赶了过来。

　　“老爷！”

　　“什么事？”

　　“小姐现在正从丹堂返回！”

　　“胡闹！这关头她回来干什么？”屈延怒道。

　　对于这个女儿他是打心里疼爱。

　　哪知仆人却是道：“好像是随着那位新晋的陆丹师一起的！”

　　屈延愣了一下。

　　身后的老人却是目中露出一丝神采来。

　　“快！给我摆出阵仗来！”他猛然喝道。

　　······

　　距离屈府不远的一处酒楼。

　　几个人坐在靠窗的位置，看着屈府，脸上充满了笑意。

　　外城走行商的并不仅仅屈府一家。

　　脱离三河帮这种层次，底下中小势力的竞争更加惨烈，他们需要从三河帮、黑魔会、府衙这三个巨头留下的一些微末残渣中争抢到足够的资源，壮大自己。

　　“人手已经全部布好了吧？”一名富商模样的人，一只手揉搓着手里的玉球。

　　“放心吧！这次我们五大商会联手，必然能将其彻底打掉！”

　　“可惜了，这屈家也算是行商出身，若不是一意孤行，始终不肯加入我们的联合商会，何以沦落到如今这步田地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章114 屈家免费阅读。https://xs.23sk.com 