    王力回到了监狱里，心情无比忐忑纠结。在三个答案中选择了一个明显找抽的答案，为的就是赌幕后大佬非但不会搞我，反而会赏识我的能力提拔我。只是选择这个答案的话必然会让公主失望误解吧？这个必须要解释清楚。

    但此时的情侣戒指上无法显示出公主的坐标，也无法通话了。

    王力猛然一愣，这什么情况？难道这东西和月冕皇冠一样，只能在有限的距离联系显示？或者，公主在法师之城问询的高端空间里？

    问题又来了，我要是说救国，必然要被整。那么公主旗帜鲜明的要救国，会不会也是那些幕后大佬的眼中钉？必然是吧？要不然古大爷也不会那么慎重的将她托付给我了。

    形势非常不妙啊……必须出去联系一下才行。

    王力查看劳教任务，豁然发现任务栏关闭——警告！因你有逃狱前科，劳教暂时关闭。

    卧槽！

    正惊愕间，哐啷啷的钥匙脚步声临近了，王力心下一跳，有戏！

    那位一脸阴鸷的监狱官呵呵冷笑着出现了：“我见过太多的犯人，你是最蠢的一个。法官都已经看在公主的面子上给你答案，并给你一次纠错的机会了，但你却回答了一个无法转圜的答案。”

    卧槽？真的假的？不会玩脱了吧？还是说，他其实是幕后大佬派来试探我的？

    必须相信他是试探！那就坦诚以对，幕后大佬必然也不傻。

    王力强自镇定一声长叹：“赚钱当然是我最本质的想法。但是我更投机，当我在修墙的时候知道那位是公主以后，我的想法就是攀附她，我要名利自由全收。我是不是很贪？”

    监狱官冷笑：“什么叫名利自由全收？”

    王力笑道：“也就是法官提供的全部答案——救国的名，赚钱的利，赎罪后的自由——我全都想要！我是不是很贪？”

    监狱官沉声道：“但你只选择了最不好听的答案！”

    王力已经可以确定，他哔哔这么半天必然是试探，可以摊牌了。

    王力笑道：“我觉得，无论是神魔人，唯一能达成共识的就是赚钱，其他不能达成共识的地方都可以搁置过去。”

    监狱官呵呵冷笑，掏出钥匙开门：“出来上工！监狱不养闲人。”

    王力讶道道：“上工？我不是暂停任务了吗？”

    监狱官狰狞一笑：“当然就是为逃狱犯前科订制的不能逃跑的地方，也是你先前说的劳教值高端的地方！”

    卧槽！我要见幕后大佬啊，没兴趣折腾好吧？

    王力跟着监狱官来到一个狱卒把守的房间，里面的地面就是一个传送阵。

    “进去以后什么都不要问。”

    额……好吧。

    场景一换，王力又出现在一个宽敞的类似圆球玻璃大厅的地方，大厅魔光闪闪豁然树立着几尊人型魔像，也就是“魔法机器人”。

    然后系统提示响起——月冕皇冠提示：注意！您发现了6名月冕精灵。

    望着雷达上出现的6个明暗不同的光点，王力惊的转头一看，大厅的玻璃窗外耸立着几名裹着大型光甲，完全分不清是人型还是魔像的存在！

    王力惊呆了，精灵开机甲？法师之城？这就是月冕村里的酒馆女说的投奔法师之城的精灵？

    但是不及多看，大厅的魔像发出呆板但又清晰的机械音：“001号，过来准备传送！”

    王力便跟着他们来到大厅中一个魔光闪闪的更大的传送阵前。

    “进去！”

    要两次传送？到神界也没有这么麻烦啊？

    传送，进度条出现。然后进度条出现微微晃动，这感觉就和上次茉莉尔干扰传送一样，但是没那么剧烈。

    终于，场景一换，王力又出现在一个圆形玻璃大厅中，大厅阴暗嘈杂，摆满了货柜，各种矿石筛选机传送机哐啷作响。就和当初的蜥蜴人10级矿区一样。

    但是大厅外却是一片星空，有如彩带般的星云高速涌动，各种悬浮的小行星数不胜数。就和先前的圣灵空间一样。

    王力真惊异了，这是高端场景？这里绝对不是人类的技术能来的地方吧？

    身边传来机器魔像的声音：“001号人类王国劳教犯，这里是虚空矿场服务站，你将通过发掘虚空矿晶获取劳教值。你将颁发的1个普通矿锄和100千克容量的矿包，各种矿石列表如下——”

    一个魔光菜单出现在王力眼前：

    “1吨铜矿石=100劳教值，1吨银矿石=1万劳教值，1吨金矿石=10万劳教值，1吨虚空灰晶石=1000劳教值，1吨虚空火晶石=2000劳教值，1吨虚空耀晶石=1万劳教值……”

    “注：您可以在服务站的矿工商店用劳教值购买或租赁高级矿锄和矿包。可以在武器店购买并修理武器装备，可以在药剂店购买药剂，可以在餐厅购买食物……”

    “警告！矿区将不定时出现异空间裂隙和虚空掠食者，击杀掠食者将获得高纯度晶核，晶核可以兑换大量劳教值。一旦死亡，你将复活在本大厅中。”

    ……

    我勒个去啊！我是被发配到虚空当奴隶了？

    王力惊问：“那我什么时候回人类王国？”

    魔像沉声道：“肃静！矿区实行竞速奖励制度，能在一周内完成任何品类矿石100吨的成就者，或者价值1万金币矿晶者将获得额外保释机会。那么开始……”

    ——系统提示：您获得劳教竞速任务《一周内采掘100吨矿石》《一周内获得价值1万金币矿晶》，您获得颁发的矿锄和矿包。

    王力眉头一皱，难不成这是用竞速任务考验我的能力？问题是我是1级采矿术的渣渣，我现在最大的能力就是有钱！

    王力没好气道：“我有价值1万金币的1000万人类王国铜币，能当矿晶完成竞速么？”

    虽然多半不可能，但是问一问或许能知道人类的铜币在法师之城的地位，就算换不到纸券，就算不等于晶石，但是也——

    魔像回答：“可以用来支付任务！是否支付？”

    ——阿噗！王力还真是一口口水喷了！

    这1000万铜币价值2000万人民币！！我是疯了才玩这一手！

    王力笑道：“不，我去采矿！哪里出门？”

    魔像确急了：“你可以考虑考虑，外面虚空非常危险，一旦死亡，损失还是不小的！”

    卧槽！你确定你是机器人？