
　　“闭嘴，不要废一句话，看来这一次是真的捡到宝了，虽然他没有空间法则，不过这净化法则也不错，对于他来说，反而是这净化法则比较有用。”

　　林羽的话让巨型骷髅不想说话了，这不是在开玩笑嘛，还空间法则。

　　整个神界中又有多少人领悟了空间法则的，恐怕整个神界都没有吧，现在林羽竟然说空间法则出现在了一个骷髅身上，而且还是一个最垃圾的小骷髅。

　　“你那是什么眼神？看不起谁呢？我告诉你，如果让那个小骷髅将修为提升到神主境，实力绝对会比你强大无数倍。”

　　林羽的话让巨型骷髅不说话了。

　　林羽说的对，而且不用神主境，哪怕就是只有神君境巅峰，恐怕就不会比他弱，毕竟这个小骷髅可是会法则的，甚至还是专门克制他们这些不死生物的净化法则。

　　“不过这个家伙明明只有速度法则的，怎么会突然就出现净化法则了？难道说是刚才领悟的。”

　　林羽有一些奇怪，不知道这是什么情况，怎么会突然之间就拥有净化法则了呢。

　　而巨型骷髅已经不想说话了，他现在想要去死，自己一个神主境的强者，而且还是神主境的超级强者，都没有领悟法则，只能够凭借自己的暴力来战斗。

　　而那个小骷髅呢？只不过是一个最低级的小骷髅而已，竟然就领悟了速度法则，还有更加恐怖的净化法则。

　　“小子，那个小骷髅是那里来的？他怎么会这么妖孽，而且还没有被死亡之海深处的那些老家伙发现。”

　　巨型骷髅突然有一些奇怪的看着林羽，他不知道林羽从那里弄来的这么一个变态，这不是在开玩笑的吗？

　　骷髅，死亡之海最普遍的东西，而且像他们这种普通的骷髅，更是多如牛毛，然而现在呢，就这样普通的骷髅，就出现了一个会法则的，而且还是双法则。

　　“真是奇怪了，这个小骷髅是那里来的，怎么会这么变态，还有，小子，你这样可是准备制造出一代骷髅王不成？这个小家伙如果没有被发现，他还能够好好生活，如果被那些老家伙看到了，恐怕他就会成为一个傀儡了。”

　　巨型骷髅毕竟已经活了这么长时间，对于有一些东西还是挺了解的，知道他们骷髅一族虽然多如牛毛，但是却充满了勾心斗角。

　　“意外见到的，当时我发现他只有速度法则，看到他这么神异，我就将他给了小梅，没想到他竟然还领悟了净化法则，还真是神奇啊。”

　　林羽也没有想到这个小骷髅竟然会这么强大。

　　拥有速度法则就已经让他拥有了成为骷髅王的条件，现在竟然又拥有了净化法则，也就是说，只要这个家伙不死，成为骷髅王那是肯定的。

　　“小子，你不会是想要控制这个小家伙吧，我告诉你，如果你想要通过控制这个小家伙儿来控制我们骷髅一族，哪怕是拼着我们骷髅一族少了这个天才，甚至是我的性命，我也要将你给留在这里。”

　　巨型骷髅突然强硬了起来，这让林羽挺意外的。

　　不过林羽也没有当回事儿，毕竟他从来没有想过要通过控制小骷髅，而且这个小骷髅现在几乎已经被小梅收服了，所以根本就不用他控制，这个小骷髅都不敢背叛他。

　　“那就好，我告诉你，这个小家伙你绝对不能够带走，他是我们骷髅一族的希望，哪怕是我死，我也绝对不可能让他成为人类的手下。”

　　巨型骷髅说的非常坚定，不过林羽却根本就没有说什么，他也不想和巨型骷髅多说什么，因为没有这个必要。

　　很快，整个小湖泊的生命之泉都被小骷髅给净化成为了透明的生命之泉，而小梅的吸收速度也直接增加了一倍不止。

　　本来小梅是一个呼吸吸收一指生命之泉的泉水，然而，现在确实一呼吸吸收两指多的生命泉水，只不过短短的三个时辰，整个小湖泊的生命之泉就被小梅给吸收了。

　　“我的生命之泉啊。怎么就被你给吸收完了呢，我不管，你们必须得赔我，如果你们不赔我的话，我就和你们拼了。”

　　巨型骷髅的脑袋歪了一下，立马就开始大吼大叫起来，而林羽又不傻，当然知道这个家伙是什么想法了。

　　“行了，赶紧给我滚一边去，我告诉你，现在你已经不是我们的对手了，如果你再敢给我玩儿这个，就不要怪我们不客气了。”

　　林羽说完以后就得瑟的走向了小梅，而巨型骷髅傻眼了。

　　这时候巨型骷髅也想起来了，小梅现在将他的生命泉水都给吸收了，现在小梅的生命力几乎已经是无限的了，所以根本就不需要封印了，如果小梅突破封印的话，那么小梅还真的可能会打赢他。M.23sk.com

　　“小子，你……”

　　巨型骷髅想要说什么，不过林羽根本就没有理他，而是直接来到了小梅的身边。

　　“还真是奇怪，吸收了这么多的生命泉水，怎么会没有一点儿变化呢？难道说那些泉水都已经被小梅给扔了不成？”

　　林羽发现吸收了这么多的生命泉水，小梅的体型一点儿都没有变化，不禁笑了起来。

　　“林羽，你干嘛呢？不会以为我死了吧，哼，林羽，你就是一个坏人。”

　　林羽正在研究小梅为什么会没有变化时，小梅突然就醒了过来，看到林羽正在翻腾自己时，不禁有一些害羞了，不过她还是怼了林羽一句。

　　“呵呵，没什么，只不过我在想，为什么你吸收了这么多的生命泉水，怎么会没有一点儿变化呢？”

　　林羽倒是没有隐瞒什么，直接就将自己的疑问给说了出来。

　　而小梅听到林羽的话以后立马就脸红了，气的她一尾巴甩到了林羽的身上。

　　“哼，那些生命泉水都是被小骷髅吸收的，不信你问他，才不是我吸收的呢。”

　　小梅说完以后就将目光放到了小骷髅身上，不过从他目光之中的杀气就可以看出来，小梅这明显是在威胁小骷髅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十七章 小梅苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 