    第156章元宵灯会

    雪灾就这样开始了，迦叶也派人打开了粮铺，还好他们准备的早，囤积了大量的粮食，使得各地的粮商们无法涨价，算是给了百姓们一条生路。

    年初三这天，九歌和迦叶收拾好东西,准备前往京城，和村长告别后，两人便离开了。

    一路走走停停，路过益州的时候恰好是正月十五，两人便准备在此地停留了一天。

    “迦叶，我们在益州过元宵吧！”九歌看着热闹非凡的街道说道。

    “嗯，好,晚上我带你去看花灯！”迦叶也很高兴，毕竟人类的节日，他们都没怎么参与过。

    正月十五这晚，整个益州城灯火通明，远远望去，是一片灯海。

    “这个面具很不错，和你挺适合的！”九歌拿起一个兔子面具放到迦叶脸上比划着。

    迦叶无奈的看着兔子面具，算了，她喜欢就好，“迦叶，我戴这个红色兔子面具，你戴这个白色兔子面具好不好！”

    “好！你给我戴上！”迦叶笑眯眯的说道。

    “行，我给你戴，你给我戴！”九歌把白色兔子面具给迦叶戴上，迦叶又给九歌戴好面具，两人相视一笑。

    “公子和小姐戴着倒是相配！”老板乐呵呵的说道。

    “老板，你为什么觉得是公子和小姐，而不是老爷和夫人呢？”九歌有些好奇的问道。

    “小姐发髻未梳起来！”老板笑呵呵的说道。

    “原来是这样啊！”

    “老板,你这灯怎么卖的？”九歌拿起搁在一旁的花灯问道。

    “统一都是十文一盏,小姐可以看着挑一盏！”

    九歌看了看,发现好像没什么特别喜欢的，迦叶付了钱后，九歌拉着迦叶继续往前面走去。

    走了一会，突然发现人潮往另一边涌去，九歌好奇，抓住一个人问道：“你们跑这么着急是要去哪啊？”

    被抓住的人本来挺生气的，看九歌和迦叶两人穿着不俗，便咽下了即将脱口而出的话，转而问道：“您二位是从外地来的吧！”

    “是的！”

    “难怪呢，前面是醉香楼在举行灯会，各位才子佳人都会参加，据说醉香楼今年做了一盏灯王，谁赢了就给谁呢！”那人笑着说道。

    “迦叶，走，我们也去看看。”九歌说着，拉起迦叶的手往前面走去。

    醉香楼前搭好的台子前聚集了很多人，两边摆了很多卖花灯的小摊，旁边站着一些书生在猜灯谜,九歌看到了一个很大的摊位,长长的灯谜占了半条街。

    “迦叶,我想要那个八角琉璃灯！”九歌指着一盏做工精致，画功精巧的灯笼说道。

    “姑娘是想要我这盏八角琉璃灯，那得猜中一百五十个灯谜才可以！”老板笑着指着自己摊位前的告示说道。

    九歌这才注意到，上面写着猜中十个灯谜可得十文钱，猜中五十个灯谜可得一贯钱，猜中一百个灯谜可得十两银子，猜中一百五十个灯谜，可得镇摊之宝八角琉璃灯。灯谜数量不可叠加。

    “迦叶，我想要那个灯笼！”九歌眼睛亮亮的看着迦叶，看的迦叶满心柔软，“我帮你把那个花灯赢回来！”

    迦叶伸手转过上面的竹签，轻轻念道：“三水压倒山（打一汉字），是当！”

    “举重比赛（打一成语），是斤斤计较！”

    “好！”

    “河边相会，是湘字！”

    “半个春天，是奏字！”

    “嘴里含玉，是国字！”

    ……

    一个个灯谜被迦叶轻而易举的全都猜了出来，不知不觉间，后面跟了一大群人。

    “公子大才，老夫这里有几个谜语，公子若是猜中了，八角琉璃灯老夫定双手奉上！”摊主笑呵呵的说道，此刻迦叶已经猜了一百道灯谜了。

    “老人家请说！”迦叶笑的淡定从容。

    “蓬蓬又松松，三月飞空中，远看像雪花，近看一团绒。打一植物！”

    迦叶稍稍沉思了片刻，说道：“是柳絮！”

    “树大如伞叶沉沉，一生可活几千年人人爱它坐橱箱，香气扑鼻质量坚。打一植物。”

    这个倒是有点难了，迦叶想了许久，对人间的植物他是真的不大清楚，九歌想了想，倒是知道了，便问：“我和他是一起的，猜出来可以吗？”

    “可以的，小姐！”摊主笑的很乐呵。

    “是樟树，对吗？”

    “对，就是樟树，姑娘好才气！”

    “最后一个灯谜，猜中了，这八角琉璃灯就是你们的了！”

    “老伯请出题！”

    “红娘子，上高楼，心里疼，眼泪流。打一物件！”

    “蜡烛！”九歌见过这个，立马就想到了。

    “恭喜这位姑娘，这位公子，这盏八角琉璃灯就归你们了！”老板取下灯笼递给了九歌，自始至终都是笑眯眯的，九歌便知道，这老板家里怕是不差钱。

    不过也是，在古代，能随便拿出琉璃做彩头的，家里定然非富即贵。

    “那就谢谢老板了！”九歌提着八角琉璃灯，和迦叶转身离开了。

    “迦叶，这盏灯做的还真漂亮，里面的仕女图栩栩如生，你看，那个仿佛在笑呢！”九歌指着灯笼笑的很开心。

    迦叶看着九歌笑脸，心里一阵满足，“走吧，那边快开始了！”说完，牵着九歌的手走到了醉香楼的那边。

    “各位父老乡亲，今日我李某在此举办花灯会，特出此九宫灯作为彩头，今晚比灯谜，比作诗，最后的赢家便可拿走这盏九宫灯！”

    九歌蓦的听到熟悉的声音，转头看去，“迦叶，那不是刚刚的那个老板吗？”

    “看来这老板的就是这醉香楼的主人了！”

    “那盏九宫灯真的好漂亮，看来这古代的工艺品确实不能小瞧！”九歌看着那盏精巧的宫灯，里面似有万马奔腾之景，又好像有山河无恙，海清河晏的景象。

    “喜欢，喜欢的话我们再去一趟！”迦叶看着九歌眉眼间的欢喜，小声问道。

    “看情况吧，对人类的东西，我们都不太了解，看看再说，虽然喜欢，但却不是非要不可。”九歌也不小看人类的智商。

    “嗯，确实，人类作诗我就不怎么会，实在是没那个闲情逸致！”迦叶有些调侃的说道，“不过真要作，我未必会输给他们！”

    “那就看你的了，我要那盏九宫灯！”九歌话音一转给迦叶打气道。

    “好，这次你不许插手，我一定要把这盏九宫灯送到你手上！”迦叶的语气中蕴含着强大的自信。

    “那我可等着了！”九歌挑了挑眉头说道。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

