    第671章血族萝莉是女王大人34

    在长老会上亲眼目睹几位重要的长老和亲王被强制陷入沉睡，足够给在场的所有贵族们敲响一记警钟。

    血族真正的女王回来了……

    如此雷厉风行的，就把从长老会中夺得的实权，握到了自己手中。

    把这些长老和亲王强制休眠装进棺材里，也不是要放他们一马的意思。

    主要是他们身后确实有偌大的氏族，处理起来实在麻烦。

    时卿没打算打第二次圣战。

    纵使一切有万般理由，一切的机谋与残忍下去，仍旧只剩一地鲜血的哀叹。

    不到万不得已，不用那么大动干戈。

    不过小范围的内部清理，还是很有必要的。

    时卿指挥着血族把那些棺材搬下去。

    具体要搬到哪里，当然是以其人之道，还治其人之身。

    肯定不是什么好地方，还要让这些血族的后裔们找不到才行。

    魔兽峡谷都显得环境过于优渥了。

    听说龙族的熔岩岛挺好的，有很多洞穴，可以藏东西。

    要是哪天一不小心火山喷发，这些“贵重的”棺材全都掉进底下沸腾的岩浆里，烧得一干二净，那也不关她的事。

    天灾人祸呐……

    防不胜防呀！

    银发少女坐在红宝石镶嵌的金边座椅上，层叠柔软的黑质纱裙下，白皙双腿轻轻交叠，低垂的眼睫稍遮住暗红的瞳孔。

    在她身后，还站着一个披着纯黑斗篷，穿着银甲全副武装的男人，腰侧别着的骑士剑在阳光里划过冷光，宛若人间死神。

    窥视不出他的半分情感。

    越是这样神秘莫测，越让血族们不敢轻举妄动。

    因为对上他，猜不出胜算。

    时卿撑着下颌，指尖轻点两下桌面，淡声问：“你们还要发表什么意见吗？”

    “……”

    在场剩下的贵族们单是受到纯种的血脉压制，这种威压就足够他们喘不上气来，哪还能发表什么意见。

    纷纷摇头，默认。

    “既然如此，那就散会吧。”

    时卿丝毫不拖泥带水的带着赫尔维泽离场，跟她出现时一样突然得措手不及。

    事后，这些贵族们还想搅弄些风云，怂恿着其他氏族当出头鸟，为此次“长老会之变”讨个说法。

    结果不知道从哪里传出来的消息。

    说是他们全体一致同意的。

    冤不冤啊！

    …

    王殿这边，自从原主陷入沉睡后，一直有两方势力争抢。

    一方是布鲁赫家族的亲王，另一方是梵卓家族的亲王。

    奈何双方亲王势力旗鼓相当，始终没能分出个高下结果。

    导致王殿这些年一直没有掌权人入住，还要付一系列费用管理修缮。

    但毕竟是一种权利的象征，总归是有冤大头乐意为此开销，博个面子的。

    现在不就是给归来的女王殿下作了“嫁衣”吗？

    时卿原本还想住在城堡，不过让王殿一直空置着不好，而且两次三番地有血族登门拜访，来请她回去。

    时卿只好让哈维先过去看看，几天后，她才带着赫尔维泽去王殿。

    没想到王殿跟城堡完全是不同的光景。

    奢靡夸张得有些离谱过头了……

    (本章完)

