    分给苏穆和张恒。

    这，也算是还他一些人情了。

    程梦是被墨婧婧做的早餐香醒的，在得知墨婧婧今天早餐安排的时候，她立马举双手赞成。

    甚至还怂恿她亲自把早餐送给苏穆。

    “婧婧，不是我不愿意帮你这个忙，毕竟你是想要感谢人家苏穆，既然是感谢，亲自去才更有诚意。”

    “好的梦姐，我知道了，你说的对。”

    对于程梦的建议，墨婧婧表示接受。

    将早餐做好，墨婧婧第一时间把简易包装的早餐装进纸袋子，送到苏穆房间门口。

    笃笃～

    墨婧婧伸手轻轻的敲响苏穆房间的门。

    她以为自己来的太早，谁知，她的手刚放下，苏穆就把门打开了。

    “苏穆，早上好，昨天晚上谢谢你的药和汤，我现在已经好多了，为了表达感谢，这是我专门给你和张哥做的早餐。”

    看着苏穆，墨婧婧直接表明来意，表达感谢。

    “好，早餐我收下了，你要不要进来坐坐？”

    这还是苏穆第一次邀请女孩进自己的房间，坐在房间里不敢出来的张恒听着这话，整个人都傻了。

    他的苏影帝还真是够区别对待的，昨天晚上邢菲菲绞尽脑汁想要进来坐坐，都被他拒之门外。

    对墨婧婧就……

    面对对方的邀请，墨婧婧转头看了一眼不远处一闪而过的人影，开口婉拒，“不了，梦姐说了，我现在在网上的风评不好，现在的狗仔十分狡猾无处不在，要是像上次一样连累你就不好了。”

    “我先走了。”

    没有多呆，墨婧婧说了一句告别，便直接转身离开。

    人走了，苏穆也关上了房门，转身回到房间。

    “真没想到这个墨婧婧还会做早餐啊，昨天在机场我就看到她拿出一份早餐给程梦，当时见程梦吃的津津有味的，我还以为她是买的呢，不过，这三明治闻着确实挺想的，我要赶紧尝尝。”

    摸了摸饿扁了的肚子，张恒说着，直接伸手准备去拿自己那份。

    却被苏穆制止了。

    “谁说我要分给你？”

    一句反问，直接把张恒问的哑口无言。

    “可是，你一个人能吃完？”

    唉，深陷在爱情中的男人就是霸道！

    一个三明治而已，至于吗？

    当然，最后这句灵魂拷问，张恒没说。

    “能。”

    苏穆毫不犹豫的给出了一个肯定的回答。

    真的是护犊子啊！

    “得，既然没有三明治吃，那我就去餐厅吃饭了。”幽怨的看了苏穆一眼，张恒说着，随手拿了一件外套就准备往外走。

    可谁知，还没等他走到门口，苏穆的声音便在他身后响起，“等一下，网上的事情你看了吗？给你十分钟，把这些消息全部删掉，还有，刚刚守在这层楼的狗仔，我要他这辈子拿不了相机。”

    要不是因为他，或许，墨婧婧还能进来坐会儿。

    “好。”

    听着苏穆的吩咐，张恒立马点头回应。

    在处理一些不实绯闻上，苏穆的团队还是特别给力的。

    为了快点去填饱肚子，不到十分钟张恒就把邢菲菲花了大价钱买来的通告和热搜给去掉了。

    看着突然被删除的通告热搜，邢菲菲的好心情瞬间毁灭！

    “是谁，但是是谁把这些都撤掉的？一定是墨婧婧，哼，我就知道，这个女人心里一直都在打苏穆的主意，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    不自量力！

    “菲菲，你先别生气，这次好像真的不是墨婧婧，应该是苏穆。他这个人最不喜欢别人碰瓷他，而且我已经察觉到了他好像对你的这种热情主动有点儿不适应，我觉得，要不咱们先收敛一段时间。”

    “反正接下来还有三个月的时间，慢慢来，别着急。”

    收起手机上刚收到的那条威胁短信，花姐委婉的劝邢菲菲。

    “花姐，你说的好像也有道理，不管怎么说，不能误了正事。”

    万幸，现在的邢菲菲还听的进劝。

    午饭结束，导演召集了所有演员，开始读剧本。

    一开始是男主和女主的戏份，在这部权谋剧当中，男女主是一对青梅竹马，两个人感情特别，却因为两国发生战乱，女主被敌国掳走，男主国破家亡，又失去爱人。

    悲痛至极下，他决定卧薪尝胆，隐姓埋名到敌国潜伏，遇到了贵为将军的女二号。

    女二号起初非常欣赏男主的才华，对他特别赏识，非常信任，悄悄的心生爱慕，两个人也朝夕相处了干一段时间，那是他们彼此间最快乐的时光，但也因为自己错误的信任，导致在一场大战中战败，丧失了国家的大半疆土。

    得知男主的真实身份后，女将军满腔爱意全部化为愤怒和恨，她之前有多爱男主，现在就有恨他。

    身上背负的责任和使命让她不甘心就这么战败，随即召集士兵卷土重来，想要和对方决一死战！

    大战前夕，将军收到男主托人送来的书信，劝降女将军，并且保证，只要她投降，他可以在自己的国家给她封一官半职，保她一生平安衣食无忧。

    但，女将军最终还是将书信烧毁，选择决一死战。

    “国家兴亡匹夫有责，国家尚且处于水深火热之中，我岂能为了儿女私情放下身上的担子和责任独自苟活？就在我穿上这身铠甲的时候，我就已经知道自己的归途！”

    “傅红雪，今生，我爱你无悔，同样，现在，我对我的选择也无悔！”

    语落，女将军举起长枪，和男主在沙场上决一死战。

    只可惜，最终她败了，死在了男主的长枪之下，国家也因新上任的君主管理不当，很快灭亡。

    大获全胜之后，男主几经周折终于找到青梅竹马，并且与她成亲。

    这次读剧本，墨婧婧展现出来的爆发力，以及台词功底的强悍，惊艳了导演副导演编剧以及和她对戏的苏穆。

    “好！实在是太好了！哈哈哈，墨婧婧，看来你这段时间没少在剧本上下功夫，台词说的非常好，情绪饱满，所有的点都拿捏的很好！”

    “难怪当时苏穆一直向我推荐你，这种状态一定要继续保持，等正式开拍的时候也要表现的这么优秀，听到了没有？”

