    “冲锋！”

    临冬城右翼步兵指挥官，怎么可能放弃这种痛打落水狗的机会，直接发出进攻命令。

    右侧步兵阵型，第一排盾兵们收到命令立刻提盾侧身，整体看着就像是被一扇横着打开的百叶门。

    他们身后冲出来一队队手持小圆盾，单手剑的临冬城步兵们。

    这些步兵们眼神炙热，战意昂然。因为这一群栽倒在他们前方几米处，正挣扎起身的骑兵，就像是送上门来的一堆战功。

    “绊马索，几根铁链就解决两百多名骑兵，我真是喜欢罗柏这不光彩的手段啊！

    所有情况都在他的计划当中，他已经成长到这种地步了吗？真是可怕！”

    看着毫无悬念的右翼战场，席恩心中对罗柏升起一种，崇拜兼具点畏惧的复杂情绪。

    左侧骑兵冲锋道路上，和几名落马却幸运存活的骑兵汇合的洛克，已经看到了右翼骑兵的覆灭。

    目前左侧骑兵所剩已寥寥无几，正面重装骑兵依然有大半存活，但他们被敌方长枪兵悍不畏死的牢牢咬住，根本无法脱身。

    还有希望！

    洛克目光落在身后，正冲锋前进的三千人步兵部队。

    只要波顿家族的步兵部队，能够接手与临冬城步兵进行战斗。

    让重装骑兵从他们的纠缠中挣脱出来，那么还剩余大半力量的他们，必然还是波顿家族的那张杀手锏。

    “我们去与步兵们汇合。”

    脑中分析一下战场形势，做出决定后，洛克立刻对幸存的几名骑兵说道。

    他们几人战马早已变成地上的尸体，所以只能迈步朝着步兵阵营跑去。

    看着越来越近的波顿家族步兵们，洛克脸上露出一抹会心的笑容。

    哒哒哒！

    一阵洛克熟悉的，千骑同行发出的马蹄声传入耳中，他的笑容僵在了脸上。

    因为，他们波顿家族不可能还有这种数量的骑兵，就算是拉姆斯及时赶到，他那几百骑兵也不可能发出这种声势。

    只见，波顿家族步兵阵容的正后方，一只数量至少两千，打着冰原狼旗帜的骑兵部队，正朝他们袭来。

    “不可能！！！我派过侦察骑兵勘查附近。

    怎么可能有这么多骑兵出现在身后，他们到底藏在哪的？”

    时间往前推移一点…………

    “他们根本想不到，我们一直藏在他们的身后！”

    站立在一处丘陵背面，罗柏远远看着正前方，不再隐藏行军痕迹，全速前进的洛克所率部队，对着身旁的瑞卡德伯爵轻笑道。

    “罗柏大人，您的智慧真是如绝境长城一般，让人敬畏！”

    前段时间，看着罗柏从运输木材的马车中钻出，当时大吃一惊的瑞卡德伯爵，已被他最近的种种手段彻底折服，此刻诚心的恭维着他。

    “瑞卡德伯爵，您真是太客气。其实，这都是血风的功劳！”

    罗柏笑着回答一声，便继续说道，

    “波顿家族的侦查骑兵，视力，速度，耐力，都远远无法跟血风相提并论。让血风远远跟踪他们，然后给我传回位置，我们便能永远躲在他们背后盲区。

    所以他们的侦察骑兵，在我们面前毫无作用。当然，这种方式其他人无法学习。”

    “罗柏大人，您也别太客气。这场战争从一开始，波顿家族就在您的计划之中，您只需要我这个显眼的靶子，来吸引他的注意力而已。”

    瑞卡德伯爵这段时间还是想清楚不少事情，他继续说道，

    “让我带着召集的四千乡勇步兵，将恐怖堡的目光都吸引过来。其实临冬城精锐战士早已出发，提前隐藏在恐怖堡附近的树林中。

    再利用后勤运输马车，每天不停的将士兵们运送到，特意多准备的军帐之中隐藏。

    波顿家族的侦查骑兵们，一直将目光放在前方，却完全没想到，你们就在他们眼皮底下。”

    “烛台下方，蜡烛照不到的地方，是最黑暗最容易隐藏的。”

    听着瑞卡德伯爵的讲述，罗柏微笑着一句话总结。

    “真是简单却又深刻的道理！”

    “伯爵大人过奖了，倒是昨天那个叫特罗格的乡勇挺不错，之后我准备将他调入临冬城来。”

    “确实，他算得上比较出色的指挥官。罗柏大人，那是……信号来了！”

    其实不用瑞卡德伯爵提醒，那醒目的狼烟，基本上所有人都看得到。

    罗柏目光坚定的看着狼烟，抽出马鞍上的长剑，指向前方大声喊道：“出击！”

    ……

    呼！

    胯下战马已经完全加速，罗柏隔着头盔都能听到耳边的风声。体型渐渐堪比战马的血风，同样风驰电掣的跟在他的身边。

    这种大规模军队作战，罗柏并未让娜梅利亚和淑女跟着上战场。战斗力不够，还在发育中的它们，很容易因为意外情况而夭折。

    罗柏此刻正位于，由一千四百名临冬城骑兵和六百名卡史塔克骑兵，组成的冲锋阵型的中间位置。

    这次他并未身先士卒的冲锋在第一线。

    最前面是小琼恩带领的枪骑兵，随后是他与艾德率领的轻骑兵，最后是瑞卡德伯爵带领的卡史塔克骑兵，及临冬城弓骑兵。

    在维斯特洛个人勇武固然非常重要，可合理正确的战术战略同样重要。

    这场恐怖堡攻城战可谓是风云变幻，当洛克部队进攻时，联合军队处在腹背受敌的位置。

    可当临冬城精锐步兵出现，将他们抵挡纠缠住。等到罗柏部队冲锋时，中间的洛克部队又处在腹背受敌的位置。

    就像是一层又一层的夹心饼干，唔，现在被当做夹心的洛克部队，肯定不喜欢这种形容。

    眨眼间，临冬城骑兵们便快要赶上，跑步前进的洛克步兵部队。

    咻咻咻！

    一进入临冬城弓骑兵们的攻击范围，位于最后方位置的他们，立刻拉弓攒射。

    身后出现的骑兵部队显然让这些步兵们措手不及，开始发生慌乱骚动。

    而突如其来的箭雨，更是将这种骚动迅速扩大起来。

    洛克部队的步兵们，原本阵型前方是持盾步兵，后方都是普通步兵。

    他们这几千人的部队，就算平时列队，也做不到短时间内，在保持基本阵型时，让前方的盾兵们与后方步兵对调。

    更别说遭受了临冬城弓骑兵的箭雨袭击，顿时，这群步兵们顿时犹如被捅了窝的蚂蚁一样散乱。

