    秦晚挽着宁亦的胳膊，走到宏明殿外，望着有些阴霾的白色天空，无风的空气里，有了似要下雪的气息。

    “宁亦，我这次回须弥山，就想起了我的母妃。”秦晚说道，“她是被外公强行嫁给我父王的，政治婚姻并没有什么爱情。所以即便我父亲另寻情人，她也冷漠处之。而她对我和王兄也向来严格，我曾一度认为她并不爱我。但我记得有一天她突然和我外公大吵了一架，然后就抱着我哭了很久很久。从那之后，她就彻底将我教给了外公教养，跟我也更是疏离，并再也没有抱过我。”

    听秦晚这么说，宁亦感受到她内心的难过，默默握紧了她的手。

    “这两天我在想，既然外公能够预见现在要发生的事，说明我母妃可能也知道了我的未来，她不得不在那时彻底放开我的手，让我学会一切都靠自己来判断，来做决定，来处理所有的问题。所以对于缈缈，假如当年天界星见预言是真的，那么缈缈未来的路……我真的难以想象……所以，我也得教会她保护自己的法子。”

    “我会保护好你和缈缈，还有青池。”宁亦笃定地说道。

    秦晚靠在宁亦的怀里：“傻瓜，你能保护她多久？你连她会爱上谁都无法干预。而且你看她那性子是吃管的样子？如果我们能守护她一生是好，但如果我们不行，那我们现在要给缈缈穿上一身铠甲，至少在未来不会被任何事打垮。”

    宁亦长长叹了一口气：“我明白了。”

    “咦？下雪了！”秦晚惊喜地看着廊外。

    颗颗霰雪忽而落下，粒粒铺在了青砖之上，薄薄的白色一片。渐渐的有雪花落下，开始在枝头宫墙上积攒。

    “那青池呢？你是怎么考虑他的？”

    秦晚伸手去接那雪花：“青池我不知道，他应该可以选择他自己想走的路吧……”

    宁亦：“晚儿，你对两个孩子还真不公平。”

    秦晚自嘲笑道：“天下哪有一碗水端平的好事……”

    正在这时，方庆急急来到宏明殿：“陛下，袁将军带来紧急军报！”

    秦晚松开宁亦，微笑道：“你快去吧，我自己回重华殿就好。”

    宁亦点头，疾步随方庆前往宣政殿。

    回到重华殿，缈缈正站在屋檐下看雪。

    “这么冷你怎么不进去？小心一会儿要着凉。”秦晚走到缈缈身边，望着他被冻红了的小脸关心的说道。

    “母后，我想问你一件事。”缈缈郑重地看着秦晚，认真的说道。

    “走，我们进去说。”说着，秦晚就准备拉起缈缈的小手。

    缈缈摇头：“我就想在这里问您。”

    秦晚无奈，只能答应下来：“好吧，有什么问题你问吧。”

    缈缈：“母后，为什么父皇那么喜欢你？因为你是仙女吗？”

    秦晚：“我刚认识你父皇的时候，他并不知道我是仙女，而且我们在一起很长的一段时间内，他都不知道我是仙女。”

    缈缈觉得秦晚的回答与她料想的不同，稍稍松了口气：“那母后，父皇是为什么喜欢上您的？”

    秦晚没有即刻回答，反问道：“你觉得呢？”

    “我一开始以为是因为母后是仙女，但如果不是这个原因的话……”缈缈琢磨了琢磨，说道，“那是因为母后你很厉害对吗？我听流萤说，您帮着父皇消灭了很多个国家，将我们戎国的领土扩大了一倍还要多。”

    秦晚摇头：“这不是原因，你再猜猜看。”

    缈缈微微皱紧了她的小眉头：“我不知道。”

    秦晚慢慢蹲下身，望着缈缈的眼睛，温柔而诚恳地问道：“缈缈，你为什么要问这个问题？”

    “因为我想让锡昭也像父皇喜欢母后这样喜欢我。”缈缈坦诚地告诉秦晚。

    秦晚上扬了嘴角：“你喜欢锡昭吗？”

    “非常非常喜欢。”缈缈毫不犹豫地回答道。

    秦晚伸手将缈缈抱在怀里：“缈缈，不要妄想从别人那里去学怎么喜欢别人，又怎么被别人喜欢。你要先学会成为你自己，用你的本性去吸引锡昭的目光，跟用你自己的方式去爱他。”

    缈缈：“可我要怎么样才能做好我自己呢？”

    秦晚：“那你就要知道你自己是谁。”

    缈缈斜着眼睛想了一下：“我是戎国的皇长公主，父皇和母后的大女儿，青池的亲姐姐。”

    秦晚：“还有呢？”

    缈缈：“我就只是缈缈。”

    秦晚点头：“那你觉得这些身份都应该做什么？”

    缈缈：“苗堇姑姑说，皇长公主要肩负以江山百姓为重，有天生的使命和责任，作为女儿则要孝顺父皇母后，作为姐姐则要保护和教育弟弟。”

    秦晚笑笑：“那作为缈缈自己呢？”

    缈缈犹豫了一下道：“我想要像母后一样厉害，强到连父皇都要让着您，强到至今没有朝臣敢说您一句不是，强到没有女人敢来抢您在父皇心中的位置。”

    秦晚眯起了眼睛，笑意更浓了：“你觉得我很厉害？”

    缈缈非常诚恳地重重点头。

    秦晚：“其实我只是把自己最脆弱的心交到了你父皇手里，他将我的心保护的很好，所以我才能看起来所向披靡，什么都不怕。但是如果有一天我的心碎了，那我也不堪一击。”

    缈缈问：“母后，你是说如果父皇弄丢了你的心，或者父皇有一天不在了，你就会变得很脆弱吗？”

    秦晚点头道：“对啊，但是我相信你父皇会把我的心保护的很好。可是缈缈，在你还不确定别人能不能保护好你的心时，千万别着急把心交出去。而你一旦将心交了出去，不仅收不回来，还有可能碎成碎片，连拼都拼不好了。”

    缈缈点了点头，好像是听懂了一般。

    秦晚又想了想：“不过缈缈，母后还要再教你一招。”

    缈缈瞪着大眼睛道：“是什么，母后？”

    秦晚：“还有个办法就是把你的心全副武装后再给对方，让那个人无论如何都破坏不了它。如果他把你的心丢了，那你就把心从地上捡起来吹一吹再塞回到他怀里。如果他敢不要你的心，那你就把他的心从他的胸膛里挖出来，然后抱着他的心就跑。他没有了心，就只能接受你的心了。”

    缈缈震惊地望着秦晚，忽而对她的这位母亲肃然起敬：“母后，您这招真是厉害。”

    秦晚呵呵笑着道：“挖别人的心可是非常高级的招数，你想不想跟母后学？”

    “想！”缈缈答应的声音响彻重华殿。

