    “让士卒们知道我们现在的处境，现在本王和你们这些将校说说真正的问题，指挥过你们两次战事，相信在座众人也对本王有所了解，本王从来不在乎准备时间有多长，最好是越长越好，不过一旦开战，完不成设想不是敌人死就是你们死，如果你们不想用自己的脑袋让本王用作激励士气，那么现在就好好听着本王的话。”司马家边说边拿出来一卷布帛，上面画的正是他和司马繇在正对面的山腰，俯视东濊王都所画的城防图。

    “东濊王都以石块累积为城墙，近距离观测城墙比较粗糙，如果没有防守者的话，任何一个人都能扣着墙缝爬上去。这种城墙最大的不足，就是十分惧怕投石机的攻击，这和夯土城墙是不同的，本王要说的是，以我的观察，东濊王都只有这一道城墙，并没有内城存在，这点还不如新罗的金山城。”司马季摊开布帛侃侃而谈道，“从东濊王都形状来看，最容易攻破的城段是哪里？谁能说一下？”

    出现了短短时间的沉没，时候站在右手边的一个副牙门将站出来道，“东濊王都南北宽而东西窄，一般攻城如果兵力占优势，选取宽广一侧为进攻方向，不过城中人数众多，而我军人手不足，这样攻击可能没有进展，还会遭到损失，末将认为从东西两面进攻。”

    “东侧是一条河，你的意思是从西侧进攻？”司马季挥手让这个副牙门将退下，然后摇头道，“算是一个办法，但是并不是最好的办法。本王觉得进攻东濊王都西北角，这种城墙太粗糙，要知道修补城墙而来，正面是很容易修复的。而衔接处的角落，修补起来则十分困难，需要更多的事情，投石机组黄完毕之后，先把火源扔进去，然后再扔石头，城中建筑以木质为主，此时秋高气爽，正是山火丛生之时。”

    “开战之后，两个时辰不克，你们就抽签斩首一人，延期一个时辰，三个时辰还是不行，十丁抽一斩首，我杀你们，你们可以杀伯长、伍长、什长。本王言出法随，都听清楚了没有？”司马季嘴角扯出一丝微笑轻声道，“战事期间，本王从来不开玩笑。后天早上开始列阵，明天一天时间，把工程的军械都弄好，要知道时间很宝贵，浪费了，付出代价的是你们。”

    “末将明白！”众人齐声应允，对燕王的风格他们早已经耳濡目染，司马季是那种没事可以休息一百天，但只要决定动手，就必须马上见到效果的统帅。

    这一天司马季带着亲卫在大营中巡视，夜幕来临，寒意袭人，这就等于是在提醒他，真的没有时间了，“殿下在想什么？”见到司马季停下，身边的亲卫低声询问。

    “本王希望后天刮风，希望老天给一个面子。”司马季张嘴露出一口白牙，“天时地利人和，我们总该占一样吧，不多不公平。”

    为何刮风就是占据天时呢？问话的亲卫不是很明白，却也不敢开口询问，司马季已经折返回去歇息，这个问题只能憋在心里了。

    这天凌晨司马季早早起身，以一副耶稣受难的姿势让侍女把衣服铠甲讨好，走到大帐之外闭着眼睛伫立良久，除了还有些意志不清醒之外，也是感受风向。

    “殿下！”侍女刚刚开口，司马季便扬手示意不要打扰自己，睁开双眸笑了出来，“西北风，天助我也，大军开拔列阵，天黑之前，本王要入城睡觉。这里，睡够了。”

    长方或者正方的城池，其实无法将守军的最大优势发挥出来，所以在后世，棱堡应运而生，通过几何学将敌众我寡的劣势拉平为一个水准，棱堡在中原都没怎么出现过，这些半岛的部落民更不会有这种认识。

    晋军列阵在东濊王都城外，旌旗随着越来越大的西北风哗哗作响，司马季把晋军分成了一大两小三个军阵，最大的一个正对着东濊王都的西北角，这让场内的守军有些不明所以，不知道城外的晋军为何这么布置。

    而在他们前方，八十台投石机已经被推了出来，浸泡在油中的木墩点火既燃。

    “其他两个军阵为佯攻，主力在西北角城墙破损之后杀进去。分阵首先攻击，大阵等候以待时变！”因为风大，司马季不得不加大了音量，输出全部靠吼，才让周围的将校明白自己的意思。

    其他两个分阵一部为东安王率领的士族子弟，另外一部为女真人，至于主阵则是东夷校尉下辖的平州军，司马季一声令下，晋军三个军阵开始在沉闷的牛皮鼓声下变阵，这个举动让城中的东濊守军心中一紧，他们知道这是晋军要进攻的征兆。

    司马繇几乎也同一时间就感觉到了风向的优势，率领五千士族子弟来到了顺风北侧的一面，这个时候主阵司马季一侧，投石机已经借着风势开始工作，一颗一颗的木墩被点燃燃烧之后顺着风被抛进城中。

    一半的投石机则抛出的是石块，经过了一番测试调整之后，所有投石机全部开始抛射，和投石机形成鲜明对比的是，晋军主阵仍然纹丝不动，矗立在大风之下。

    最先开始交战的是司马繇的一侧，东濊王都北面，五千士族弟子缓缓前进，到了东濊守军的弓箭射程之内猛然加速，合兵一处在北面北面蚁附攻城。由于大风从他们身后吹来，东濊守军的弓箭受到了阻碍，再加上视野多少受了影响，故此交战双方多弃弓箭不用，而以刀盾枪矛为主。东瀛王都的城墙比较原始，晋军上来便寻到了突破口。

    随后便是女真营一侧也开始交战，比起东安王的顺风顺水，张达李山率领的女真营，就吃了不少亏，他们是逆风进攻，风向是很不利的。司马季没有故意坑害别人的意思，就算是故意的，谁又能把他怎么样？

    司马季所在的晋军主阵，仍然在等候投石机的效果，似乎对其他两个分阵的进攻没有兴趣，也没有一点要出手帮忙的意思，“所谓火借风势，就算是不起火也没关系，让对方手忙脚乱也是好的！”放下望远镜的司马季仍然很是镇定的开口道，“一旦城墙破损，立刻全军押上，胜败必须在短时间内决出。”

    一击定胜负，这是整个晋军面对的唯一选项，如果不成事情就不好办了。