
　　在VIP休息室休息好以后，陈默把Amy送回宿舍，下车前，不忘上下其手。

　　“大叔，不要这样…”Amy被陈默弄得很难受。

　　可偏偏陈默点到即止，没有更进一步的打算。

　　我就蹭蹭？

　　面红耳赤，呼吸急促的Amy下车，逃离陈默的魔爪。

　　她回到宿舍第一件事就是带着湿巾去卫生间，好一会才出来，也不知道在里面做什么了。

　　可惜啊，厕所隔间里也没个摄像头。

　　Amy进去没多久，骆诗诗走了出来，她看到埃尔法，愣了一下。

　　最终还是拉开车门，坐了上去。

　　“陈默同学买的新车？原来的跑车不好吗，怎么买了辆面包车？”

　　骆诗诗今天为了方便，还是穿的裙子，跟以往的不同之处是，她今天扎了马尾。

　　男人至死都是少年，马尾是他们的信仰。

　　如果是双马尾，那就更好了。

　　“我这辆面包车可贵了。”陈默嘴角上扬，启动车子，朝湖边小树林驶去。

　　“是吗？空间和内饰都很好，座椅也很舒服。”骆诗诗认真的说。

　　埃尔法毕竟是小众豪车，普通人或许听说过埃尔法的大名，但真正见过这辆车的人并不多。

　　和普通面包车长得很像，很多人就算见了，也会下意识忽略。

　　“这是埃尔法。”陈默淡淡道，点到为止，没有说更多。

　　果然，骆诗诗露出惊异的目光，好奇地打量，“原来是大名鼎鼎的埃尔法啊，港台明星人手一辆，非常受欢迎，很多老板也喜欢买了做座驾。”

　　“我听说裸车出厂价60多万，想提车得加钱，落地价得100多万！”

　　“陈默同学，你这辆车得花了不少钱吧？”

　　就喜欢你这样会捧哏的女孩，嘴巴也够大…陈默淡淡道，“哎呀，车展上买的，顶配，提车快，也就花了200万。”

　　200万？

　　骆诗诗大脑急速运转，一辆车的价钱，在津城可以买一套大房子了，还是市区的房子！

　　真有钱啊！

　　聊了没几句，车子到了湖边小树林。

　　不会在车里吧？骆诗诗美眸乱眨，有些慌乱。

　　她有些期待。

　　可是陈默想在外面，在乌漆麻黑的小树林里。

　　吹着夜风，看着夜幕星空，更有意趣。

　　下了车，两人钻了进小树林。

　　路边偶尔有学生经过，非常安静。

　　小树林里，陈默大大方方一站，仰望星空。

　　骆诗诗则很自觉地开始干活，为陈默提供按摩服务。23sk.Com

　　她平时是樱桃小嘴，但需要的时候，可以化身深渊巨口。

　　因为是交易关系，陈默一点也不怜惜骆诗诗，可劲的造。

　　反正是花钱的。

　　坏了也不心疼。

　　国庆过后，夜色微凉，湖面上吹来冷风。

　　陈默看向不远处女生宿舍楼的灯光，可见一些女生洗了内衣晾晒到阳台上。

　　若是白天的话，宿舍楼上的人，隐约可以看到小树林里的秘密。

　　可现在是晚上，陈默一点都不担心被发现。

　　一个小时后，两人从小树林走出来，陈默扶着骆诗诗。

　　看起来，骆诗诗像是不能自己走路。

　　陈默给了她一万块，现金，绝不转账。

　　她现在对陈默的感情非常复杂，有些迷恋又有些畏惧。

　　陈默给钱很大方，但没那么好赚，她差点被搞死。

　　把骆诗诗送到宿舍楼下，陈默开车回美墅金岛的大别墅，他已经给美女管家冯舒婉发了消息。

　　从黑牛城道，上了友谊南路，过了梅江会展中心，从西门进了别墅区。

　　上了友谊南路，车流和行人变得少了些，但车明显变贵，这边已经是梅江富人区，有钱人聚集的地方。

　　人口密度低。

　　不像某些穷人聚集地，密密麻麻的鸽子笼。

　　陈默直接进地下车库，来到了别墅地下入口。

　　他正要开门，门从里面打开，女管家冯舒婉在里面笑吟吟看着他，声音甜美地说：

　　“欢迎主人归家~”

　　简单的一句话，却很有仪式感，陈默的感觉很好。

　　钱花得很值。

　　他点点头，走了进去。

　　进去是地下一层的会所，和冯舒婉一起上了小电梯，去别墅三层的主人卧室。

　　别墅的电梯都不大，空间跟普通电梯没得比，装下陈默和冯舒婉两个人，已经没剩下多少空间。

　　身材高大的陈默努力靠近墙壁，免得把冯舒婉挤到墙角。

　　可冯舒婉身上的香味，还是不可避免地充斥空间，直往陈默鼻子里钻。

　　真好闻！

　　陈默已经不是第一次闻女人香，也不是第一次闻冯舒婉身上的女人香，但他仍忍不住意动。

　　冯舒婉身上的香味很特别，像是花香混合了书香，跟其他女人的香味有很大区别。

　　更加有韵味。

　　“主人，时间不早了，我给您放好了热水，您泡个澡就休息？”出了电梯，冯舒婉温婉地说。

　　明明是小说作家客串的管家，却服务这么周到。

　　真敬业啊！

　　陈默就喜欢这种敬业的女人，他会满足她们的心愿，把敬业都给她们。

　　两人早就坦诚相待，陈默也不假惺惺避讳，任由冯舒婉帮他宽衣解带。

　　“主人，您的身材真好！”把陈默的衣服去除，冯舒婉眼睛一亮，像是在打量艺术品，“米开朗基罗雕刻的大卫，跟您比也略为逊色。”

　　听听！

　　有文化的女人怎么夸男人身材好的！

　　没文化的女人，看到男人的好身材只会流口水！

　　在冯舒婉的服侍下，陈默躺倒在浴缸里，水温刚刚好，不热也不凉，非常舒服。

　　有钱真好，不然这一口价值十几万的进口浴缸都买不起。

　　冯舒婉在一旁服侍，素手撩起水，淋在陈默宽厚的胸膛上。

　　陈默闭着眼享受。

　　佳人的香味还在往他鼻子里钻，有一种安神的作用。

　　冯舒婉仔细打量陈默健硕的身体，结实的肌肉让她美目异彩连连。

　　嗯，她对陈默的发育尤为满意。

　　她见识过陈默的恐怖，可偏偏念念不忘，像是中了毒一般。

　　冯舒婉把精油抹在陈默身上，轻轻搓揉，促进精油吸收。

　　还往浴缸里撒了玫瑰花花瓣。

　　“在你的小说里，接下来会发生什么？”

　　陈默突然睁开眼，嘴角上扬，霸道地把冯舒婉拉进浴缸。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第123章 陈默是个大变态免费阅读。https://www.23sk.net 