    “哎哟，闺女，这是咋了？谁惹你了这是？”夏淮生忙心疼的抱怀里。

    可闺女就是红着眼也不说话。

    可把他着急的。

    忽然，两夫妻想起了闺女刚满月的时候，也是突然出现了一锭银子……

    难道……

    夫妻对视一眼：“要不，咱们听你的，卖了？”

    夏灵溪立马笑了：“好的好的，卖了买肉肉吃，要大肉包，要好吃的。”

    两夫妻无奈的摇摇头，这贪吃的丫头。

    三兄弟：“……”合着，我们不配拥有意见权呗。

    “那，明日我上镇上去问问，不行再去县里看看。”夏淮生刚说完。

    夏灵溪立马亮眼：“我也去，我也去……”

    看爹像是不允，她立马扑进娘的怀里：“娘，让我去吧，我还没去过外面呢，我也想去看看。”

    “好好好，让你去。”只是去逛逛，又不干嘛，柳梦茹干脆的答应了。

    见几个儿子跃跃欲试，“大家都去，行了吧。”

    “耶！娘亲真好！”夏灵溪赶紧亲了一口老娘，关键时刻还是老娘给力。

    “那我看家吧。”王婆笑笑，这来回要走不少时间，她可走不了。

    柳梦茹又看见背篓里的东西：“这是什么？黑不溜秋的，不会有毒吧？”

    夏灵溪疑惑，难道大家不知道这是什么吗？

    “这是木耳呀，没有毒，炒菜可好吃了。”夏灵溪拿起一个，想着明日炒肉吃。

    夏淮生拿起闻了闻，“没见谁吃过，咱们还是不要吃，万一有毒，可是要命的。”

    夏灵溪抱出三只小兔子：“那明日先给它们吃了，若是没事，咱们再吃怎么样？”

    “呀，还有小兔子呢。”柳梦茹摸了摸兔子，看着女儿期待的眼神。

    颔首：“好，就这么办吧。”

    兔子都是吃草的，哪会吃这个，就先这么答应她吧，明日扔了就是。

    睡觉后，夏灵溪再次进入空间。

    看着手里从厨房偷偷拿来的小锄头，“明日上街后，得买一个才是，要不真是不方便。”

    然后走到一处空着的地上，开始刨坑，拿出今日人参结的红色小果子。

    “也不知道能不能长人参，没见过人参怎么长的。”

    叹口气，把种子撒下。

    管他的，能生就生，不能，就以后找到了放里面来。

    再看了眼里头熟了的蔬菜，“得想个法子拿出去。”

    虽然在空间不会坏，可看着属实有些可惜。

    【签到】

    【签到成功】

    “这次会是什么好东西？”

    看了半天，才看清楚地上那东西。

    然后气得牙痒痒，指着石碑：“狗空间，你是真的狗啊，居然真的拿一粒芝麻糊弄我？”

    “你特妈够狠的，一粒，居然是一粒……”

    忽然脸上一巴掌的感觉。

    她就出现在了房间床上，“居然把老子踢出来了？操！”

    次日。

    偷偷把小锄头放进厨房，然后拿出木耳，撒上空间井里的水，在混杂着空间里的蔬菜。

    果然兔子吃得很香。

    “娘，你看，真的没毒的，可以吃的！”夏灵溪高兴的指着。

    柳梦茹一脸吃了屎般的难看，本是推搪之词，没想闺女还真做成了。

