 光明圣皇历尽凶险，终于找到了虚空深渊。很多人误闯虚空之后，基本都会在长久的漂流中掉落深渊，可是你想直接寻找到它，还真不是那么简单一件事。而且，光明圣皇虽然带着太虚古龙的头骨，可毕竟不是精通虚空力量，所以一次次迷失方向，一次次的引发虚空乱流，十多次遇险，其中三次遭到重创，幸好带着通天古树的树心，能及时的调补伤势。光

    明圣皇也不知道自己在虚空里横冲直撞了几天几夜，总之是顺利找到了这里。他站在头骨上，默默望着面前的虚无。尽管身后的虚空黑暗无边，可起码偶尔会有裂缝的迷光闪过，而前面的黑暗是一种让人心悸心慌的黑，仿佛一个巨大无边的黑洞，是通往异度空间的深渊，以他的实力和阅历，竟然有些畏惧感，不敢向前。光

    明圣皇浑身绽放着强盛的光芒，像是一颗坠落黑暗里骄阳，在尽所能的释放着光与热。虚空和虚无之地都能吞噬光明，可是他的光明来自于天道，有着雄浑的天威，强行驱散黑暗，就连前面的虚无之地都被光明照射。“

    盘武仙尊，你在哪！”光明圣皇隐约能够感受到虚无之地的震动，就像是一头荒古蛮兽在无尽的黑暗里撞击，又像是汪洋怒潮在世界尽头翻腾，虽然到了这里很微弱，可还是能够想象到那里能量的暴动，只是光明圣皇确定不了具体方位。

    “先去救他，还是先吞炼了生命树心？”光明圣皇站在硕大的头骨上，身后悬浮着通天古树的树心，太虚古龙的头骨像是山岭般大小，通天古树的树心则像是座房屋一般，一个绽放着澎湃的虚空力量，一个蒸腾着浓郁的生命之力，都像是两幅铠甲，守护着光明圣皇。

    他现在忽然有些顾虑，尽管是来救盘武仙尊的，可一旦碰面，盘武仙尊的仙武优越感肯定高人一等，他就是陪衬。不仅去留全听盘武仙尊安排，连生命树心都可能强行招走。这一点，盘武仙尊看的很透彻。

    可耽搁久了，就怕盘武仙尊自己逃出来。到时候自己白白浪费一个‘拯救仙尊’的恩情。“

    先吞生命树心！”光明圣皇果断下决定，这东西决不能给了盘武仙尊，但必须要尽快炼化掉，三天时间差不多了。就

    在光明圣皇盘坐在龙骨里面开始闭关的时候，遥远的黑暗深处，秦命和秦岚相继察觉到了一股让他们熟悉的气息，然后悄悄地靠了过来。光

    明圣皇全身心的闭关着，这里虽然看起来很危险，可某种程度上反而很安全，因为附近什么都没有，更谈不上什么敌人，而且这里紧邻着虚空深渊，也没有虚空裂缝那样的威胁，他完全可以心无旁骛的集中精力炼化生命树心。只是怎么都没想到，竟然在这里都会被人盯上。

    “那里怎么有光？”楚万怡奇怪又警惕，那里非常靠近虚空深渊了，怎么会有一大片的光圈，在无尽的黑暗里非常惹眼。

    负责指引的万佛宗‘鬼僧’罩在黑袍里，双眼泛着阴森明光，望着远处的那团光明，竟然给他一种强烈的不安。“那不是普通的光明力量。”

    “难道是光明圣皇？”秦命感受到了熟悉的天道奥义力量，可是这里怎么会遇到光明圣皇？他不是应该在精灵岛吗！“

    爸爸，是那颗头骨啊。”秦岚乌溜溜的大眼睛直放亮光，她对那股空间力量很熟悉。“

    光明圣皇在这里干什么？”楚万怡听秦命提起过这个人，可出现在这里就有点莫名其妙了。

    “该不会是要进攻大混沌域吧？不可能，也没理由。”秦命仔细探查着黑暗的虚空，可黑暗吞噬着一切，神识最多能扩散个几十里而已。“

    爸爸，过去啊！答应我的！”秦岚忍不住了，她一定要那颗头骨。“

    岚岚，做几条虚空通道，楚姑娘留下，我先过去看看情况。”秦命把鬼僧收进幽冥界，悄悄向着远处的光明靠近。光

    明圣皇正在凝神炼化着生命树心，光明奥义撑开黑暗，通过太虚古龙的头骨向着无尽的虚空绽放光明。可忽然间，光明圣皇感觉前面好像多了一个人，一闪而逝的念头让他微微警觉，却没有太在意。这里是虚空，不可能有人，应该是警惕过度了。可是……片刻之后，光明圣皇心头一跳，突然睁开了双眼，凌厉的看着前面。远

    处的黑暗里正绽放着一团金色光晕，里面好像站着一个人。

    光明圣皇微微凝眉，还以为自己幻觉了，可定眼一看，当场愣住了。秦命？

    秦命金瞳凝缩，挥动着金色羽翼，也在奇怪的看着光明圣皇，真的是他？

    两人大眼瞪小眼，就这么安静了很一会儿。

    “秦命！”光明圣皇神情一肃，却暗暗吸了一口凉气。这疯子怎么会在这里？他不是在大陆吗，怎么会在这虚空深渊！光明圣皇浑身泛起强盛的能量，刺激着灵魂，让自己清醒。他很难相信会在这里看到秦命，难道是某种幻觉，又或者是生命树心里残留的魂念在给他制造麻烦？可是当灵力在全身蔓延，激起天道共鸣的时候，却清楚感受到了一股强烈又熟悉的威胁感，正是当初在修罗殿受到秦命暴击时候的那股感觉！是

    秦命！就是那疯子！“

    光明圣皇？我们这么有缘分吗？”秦命嘴角勾起一抹玩味的笑容，这是真特么巧啊！来一趟虚空深渊竟然都能碰到光明圣皇！“

    你怎么会在这里！”光明圣皇迅速冷静下来，可浑身还是泛着阵阵的寒气，完全不应该啊，我特么怎么在这里都能碰到这疯子！

    “我也想问问，你不在精灵海伺候五爪金龙，怎么跑到这里来了，怎么，被抛弃了？”光

    明圣皇心思斗转，强作镇定的起身，威严冷漠的看着秦命：“我们没去找你，你竟然自己送上门来了。这一张大网本不是为你准备的，但既然你来了，那就一起收了！”

    他眼底杀意迸溅，欲惊退秦命，可是……秦命就在那里定定的站着，似笑非笑的看着他，没有半点紧张的意思。光

    明圣皇眉头微皱，走啊，还不走？秦

    命等了很一会儿，看看左边，又看看右边：“网呢？” 