    昏暗潮湿的牢房中，用栅栏划分出了几个区域，每一个区域都互不相通。

    这些栅栏是由特殊的仙金打造而成，十分坚固，一般的真仙都破坏不了。

    牢房中的每一个区域中，都关押着不少修士，数量惊人，起码有上千人！

    这些修士脸上的表情，都十分麻木，双眼无神，像是失去了对活下去的渴望，一副死气沉沉的模样！

    因为，他们知道，这是安家的牢房，而安家是四环海域的霸主势力！

    他们没有实力反抗安家，只能待在牢房内，煎熬地等待死亡的降临。

    咯吱。

    就在这时，牢房的大门被打开，让昏暗的牢房中有了一丝亮光。

    然而，这一丝亮光并没有给牢房中带来任何光明，反而让那些囚徒脸上的麻木，变成了浓浓的恐惧。

    一个个囚徒，顺着那一丝亮光，死死地盯着打开的牢房大门，每一个囚徒都眼睛圆瞪，眼中血丝密布。

    甚至，还有些囚徒控制不住自己的身体，开始剧烈颤抖起来，显然是害怕、恐惧到了极点。

    下一秒。

    牢房大门口，一群安家小厮走了进来，哒哒哒的脚步声，在寂静的牢房中，显得极为刺耳。

    看到这些安家小厮后，牢房中的囚徒们，神情更加恐惧了，面如死灰。

    “这次活祭，甲区十人，乙区六人，丙区四人，丁区一人。”

    一个小厮走出队伍，分别对着牢房的甲、乙、丙、丁四大区域，各自点了一些囚徒，淡淡道。

    那些被点到的囚徒，脸色惨白到了极点，不少当场就晕了过去。

    他们知道，自己被安家选为活祭之人，再无活着的可能。

    而剩下那些没被点到的囚徒，则是悄然松了一口气，脸上是劫后余生的庆幸之色。

    不过，甲字区一些幸存的囚徒，还是忍不住唉声叹气，低语道：“我们甲字区太惨了，每次活祭的人员，大部分都是从我们这个区域抽取。”

    这些甲字区的囚徒，心中无比苦涩，这一次他们虽然没有被选中，但是下一次他们还是有很大的可能！

    “诸位道友，我先走一步。”

    “狗屁安家，让我活祭，我做鬼也不会放过安家！”

    “安家丧尽天良！”

    这次被选中活祭的那些囚徒，无奈一叹，终于接受了命运，他们骂骂咧咧，主动走到了栅栏的旁边。

    那些安家小厮面无表情地看着这一幕，打开栅栏，把这些囚徒全部放出。

    这些囚徒很知趣，乖乖地站在原地，没有趁机逃跑。

    因为，他们身上都戴着沉重的镣铐，无法大范围活动，体内真气也被安家用秘法封锁。

    不过，他们愣了一愣，这才发现有一个安家小厮，正背着一个昏迷的俊美少年。

    这个少年，自然便是莫川。

    “这是新来的囚徒？”有囚徒指着昏迷的莫川，开口问道。

    “没错。”一个安家小厮答道。

    外面这些被选中的囚徒，不由一叹，没再说话。

    “公子有过命令，这小子身上有伤，可不能让他死了，不然就是浪费活祭饲料。”

    背着莫川的那个小厮，看向其他安家小厮，开口道。

    “那就把这小子关押到丁字区吧，先让他养一养伤！”

    其他安家小厮商量了一番，最后做出了决定。

    背着莫川的小厮点了点头，走到丁字区，打开栅栏，把莫川扔了进去。

    “居然被分配到了丁字区？丁字区每次活祭的人数都是最少的，这新来的囚徒，还真是幸运啊……”

    牢房中响起不少囚徒的交流声，言语间透露出羡慕之意。

    安排完了莫川后，一众安家小厮没有多停留，带着这次被选中活祭的囚徒们，走出了牢房。

    咯吱。

    牢房大门再度关上，不见外界的光明，牢房里面又恢复了昏暗。

    丁字区牢房。

    莫川躺在角落，双眼紧闭，依旧在昏迷之中。

    几个囚徒凑了上来，绕着莫川看了一圈，然后露出惊讶的神情，互相看了一眼，道：“没想到这小子修为还不错，居然是个真仙。”

    “只不过，他伤的很重啊，胸前这么大个洞，也不知道能不能活下来。”

    “呵呵，要我说，这小子就这么重伤死去最好，免得之后还要遭受活祭的折磨。”

    几个囚徒，又扒下了莫川手上的空间戒指，打开查看了一番，随即，脸上露出失望之色，咂嘴道：

    “啧，戒指里只有一些疗伤丹药，这小子身家也太穷了吧。”

    “这很正常，如果戒指里真有什么好东西，也早就被安家拿走了，哪里轮得到我们。”

    几个囚徒摇了摇头，把空间戒指戴回了莫川的手指，然后转身离去，不再理会角落昏迷的莫川。

    不过，没多久，又有一个纤细的身影，走近了莫川。

    这是一个清丽漂亮的少女，身材姣好，一双美眸大而明亮，只不过在气质上，有点柔柔弱弱的感觉。

    少女低下身子，伸出玉指，戳了戳莫川，莫川双眼紧闭，没有反应。

