    庆州王家，竟然有如此高超手段的家主。

    也难怪能够家族延绵数百年之久。

    “公子，属下已经安排了住处。”

    “请公子下车休息吧。”

    王仙芝恭敬说道。

    “本来我不打算接受你的安排。”

    “只想要微服私访庆州局势。”

    “但今晚，我倒想跟你聊聊这位家主的事情。”

    宁天卓笑着站起身。

    带着杨玉环走出车厢。

    在王仙芝的安排下。

    几人住进了这片庭院之中。

    当晚和王仙芝聊了半夜。

    才算弄清楚了庆州锦衣卫现在的布局。

    “复光还真是多事。”

    “居然猜到朕要来庆州……”

    宁天卓无奈笑道。

    来庆州的事情，他可没敢告诉任何人。

    只是说去冒州和顾州看看。

    但还是被杨复光和高福猜的一清二楚。

    王仙芝早就得到密令。

    在庆州为陛下和随行人等弄好了文牒。

    “陛下，庆州危险。”

    “杨都督和高总管担心陛下非要来。”

    “大人们也只能未雨绸缪了。”

    王仙芝笑道。

    “你也累了，今晚早点儿休息去吧。”

    “从明天开始。”

    “朕四处私访巡游。”

    “你们用不着跟在朕的身边。”

    “等朕到了庆州城。”

    “你找机会让朕见见那位家主。”

    宁天卓说道。

    “遵命，陛下。”

    王仙芝领命离去。

    宁天卓这才返回后院卧房。

    杨玉环还在房内等着他。

    “庆州王家，爱妃知道多少？”

    宁天卓任由她伺候着脱下长袍。

    口中淡淡问道。

    杨玉环之前的表现非常不错。

    在皇帝跟属下对话时一语不发。

    但宁天卓明白，她是庆州人士。

    当然知道庆州王家的情况。

    “不瞒陛下。”

    “庆州王家家世惊人。”

    “父亲在世时，遇到庆州大事。”

    “第一时间也会前去王家商议。”

    “后来庆王随是庆州之王。”

    “但王家一直才是庆州的真正霸主。”

    “只不过王家低调，从来不插手官府之事。”

    “一直经营矿山商道，在南方各州经商获利。”

    杨玉环回答道。

    “王家的家主。”

    “爱妃可曾见过？”

    “臣妾从未见过王家的家主。”

    “臣妾父亲曾经说过。”

    “他也不知道王家家主长得什么模样。”

    “因为每一代的王家家主。”

    “从不跟外人见面。”

    “竟然还有这种情况？”

    宁天卓更加好奇了。

    如果每一代王家的家主都不跟外人见面。

    那确实能帮着王家各方投注。

    即使被查出来。

    王家不承认谁又能怎样？

    安放罪名不行。

    就只能强行跟王家为敌了。

    休息了一晚上。

    第二天一大早。

    宁天卓便带着爱妃和属下悄然离开后院。

    乘坐马车向着城外出发。

    他要看到更多的庆州地界，掌握更多的资料。

    不过马车刚离开城南街道。

    又有一辆马车出现在公孙舞的马车后方。

    一个壮汉担任车夫。

    车厢内坐着那位如月美女。

    “公子，奴婢奉指挥使之命。”

    “沿途伺候公子。”

    如月美女被带到宁天卓马车边，轻声回答道。

    “也罢，你就跟着吧。”

    宁天卓淡淡说道。

    王仙芝担心他的安全。

    就算不让她跟着。

    她也会一路悄然尾随。

    三辆马车离开县城，沿着城外一片天然美丽风景向前行去。

    按照杨玉环的提醒。

    离开县城后，马车向西南方向先去合川郡。

    查看合川郡这一条线的庆州状况。

    从而判断出庆州目前的民生和军事部署。

    为以后指定策略提供帮助。

    虽然有锦衣卫帮着查看庆州。

    但宁天卓想要用自己的双眼，彻底了解庆州的状况。

    一路上，商队不断。

    因为庆州是大安帝国北方通往西南的重要交通枢纽。

    经商的商队从北至南。

    将帝国南方的货物云向北方售出获取重利。

    回来时还能将北方的货物带回南方。

    这一来一去可就是天大的利润。

    只不过，如此远的长途商贸。

    商人们的麻烦，可不仅仅只是官府沿途的关税。

    更有许多盗贼的威胁！

    宁天卓万万没想到。

    只是跟着商队离开县城一天之后。

    他正坐在马车中小憩。

    不远处便传来一阵阵惊呼声。

    “此树是我栽。”

    “此山是我开。”

    “要想从此过。”

    “留下买路财！”

    听着熟悉的大吼声。

    宁天卓瞬间来了精神。

    我去，连特么山贼的切口。

    竟然都和地球上古代一样的吗？

    粗壮的大汉吼叫声中。

    长长的车队中，不少马车齐齐掀开车帘。

    商人们都被惊醒了。

    很快，一大群商人手中提着钱袋交给车夫。

    让车夫前去前面缴纳过路财……

    貌似商人们对这里的情况非常了解。

    也已经习惯了山贼们的劫掠。

    “夫君，这里叫太溪崖。”

    “南部是大片群山，往西十几里便是合川郡。”

    “靠近山脉附近，一直都有山匪横行。”

    “不过他们只要钱不伤人。”

    “给他们一些金币就行了。”

    杨玉环解释道。

    “在这里居然有山贼？”

    宁天卓惊讶道。

    “是的，南部的太溪山脉是庆州境内最大的一片群山。”

    “里面藏着几个山贼营寨。”

    “庆王曾经派兵围剿了十几次。”

    “只因山脉地形复杂区域太大。”

    “始终没办法清剿成功。”

    “所以庆王也懒得管他们。”

    “只要他们不伤人不闹事就行。”

    “我听父亲说过，其实这些山贼的存在。”

    “反而还帮着商队驱逐了兽群。”

    “否则商队会更加危险。”

    杨玉环笑着回答道。

    太溪山脉。

    宁天卓立刻想到了庆州地图上面。

    另一侧与横河平行的巨大山脉。

    但这片山脉虽然面积巨大，却跟横河的河岸并不相连。

    太溪山脉方圆八百里以上。

    这在庆州占据了不小的疆域。

    但是太溪山脉地形太过险峻，里面猛兽成群。

    而且还都是吃人的猛兽！

    皇宫百兽园中。

    就饲养着许多从太溪山脉进献而来的巨兽。

    每一头巨兽体型身高，都要比人类更加巨大。

    不过宁天卓心中所想的，并非太溪山脉中的巨兽。

    而是更奇怪的一点。

    太溪山脉中不仅山势延绵，一山更比一山高。

    而是山川仿佛迷宫一般。

    自从大安帝国建国之后。

    庆州官府便不断想要探索这座山脉。

    寻找山脉中的矿脉资源。

    但是历经百年却始终未曾开发。

    没想到竟然被一群山匪占据。

    庆王都懒得去管……

    宁天卓眼神一亮。

    他想看看这座山脉中。

    到底是怎样的情况？

