    不过，在没有彻底了解郑山河和陈嘉莉之前，陈阳不便多说，只是安稳的积蓄把脉！

    “郑总，你的头晕症状是血虚引起的，我给你扎几针，促进活血，然后再给你开一副方子，吃上几天就会好转的！”

    一边说着，陈阳饱含深意的看了陈嘉莉一眼，随手从药箱中掏出银针。

    “你干什么！？这么长的针想扎进我老公的身体，你想害死我老公不成！？”陈嘉莉再次跳了出来。

    “放心吧郑太太，中医的针灸传承数千年，是十分安全的...”唐钺急忙开口。

    “我不是说不让你开口吗！？”郑山河再次呵斥了她一句，“陈大夫，还请施针！”

    虽然他对中医不太相信，但是基本的了解还是有的，针灸对他来说，绝对不会有太大的损害！

    陈阳点点头，开始在郑山河身上施针，短短几针，郑山河就感觉到头脑清醒，精神加倍，一时间不由得对陈阳的医术多了几分赞许！

    “不错，唐大少请来的医生果然跟其他人不一样，好，好啊！”郑山河十分高兴，他已经很久没有这么舒服的感觉了，“走，咱们出去打两杆，陈大夫也一起来，等会就在我这用饭！”

    “郑总，我医馆还有很多病人在等我看诊，我就不去了，你跟唐大少玩的开心。”陈阳婉言拒绝。

    “诶——陈大夫，你这就是看不起郑某人了，你给我看了病，要是我连顿饭都不请你吃，那别人该笑我不懂礼数了！”郑山河哈哈一笑，十分亲热的拉住了陈阳的手，竟然是准备拖着他去外面的球场。

    陈阳无奈的苦笑了一下，只好跟着他走。

    一转眼就到了中午吃饭的时间，陈阳十分惦记医馆的病人，就再次提出了要走的请求。

    “老公，你就让他走呗，他一个小大夫，上了餐桌连刀叉都不会拿，请她吃饭干嘛！？”陈嘉莉翻了个白眼，对穷人的鄙夷表现的明明白白！

    在她眼里，陈阳就不配跟她坐在一张桌子上吃饭！

    陈阳听着这话，眉头微微的皱了皱，要不是今天是来替唐钺办事，他早就一甩脸走了。

    一个靠着皮囊上位的小三，顶多了算是一只比较贵一点的鸡，也配对他颐指气使！？

    “闭嘴！”

    这次郑山河是真的生气了！

    在外人面前，陈嘉莉几次三番无视他的命令，已经到了让他丢脸的地步了！

    陈嘉莉一看郑山河真的生气了，哼了一声就扭着身子坐在了旁边的沙发上。

    “陈大夫别介意，郑某人御妻不严，让你看笑话了！”郑山河歉意的对陈阳说道。

    “郑总客气了。”

    “对了，刚才打球的时候听唐大少说，陈大夫对古玩还极为在行，不知是真是假！？”郑山河十分感兴趣的问了一句。

    “略有了解，谈不上在行。”

    “那正好了！”郑山河一拍手，“我昨天刚收到了一副画，陈大夫帮忙看看，请！”

    一边说着，众人便朝着餐厅走去。

    “阳哥，兄弟的事可就全

    都托付给你了！”

    唐钺见郑山河这么看重陈阳，心底极为高兴。

    “放心吧，这事铁定是你的了！”陈阳自信一笑，一双眼睛也不着痕迹的再次看向郑山河手腕上的符咒！

    要是自己救他一命还不能给唐钺带来合作，那这郑山河可就太不会做人了！

    一听陈阳如此保证，唐钺兴奋的都快飞起来了，“阳哥你放心，只要你把这次合作促成，兄弟我的影视公司给你分干股，签约的网红你想要谁我都给你弄来！”

    “你还是自己留着吧，我可没兴趣！”

    说完，陈阳快步跟上了郑山河！

    “没兴趣你还找沈佩茹和小女警！？”

    小声嘀咕了一下，唐钺也跟了上去！

    酒过三巡，郑山河迫不及待的让手下人拿上来一个细长的檀香木盒，从侧面打开，便抽出一个充满古朴气息的卷轴，不用说，这一定就是之前提到的那副古画！

    “陈大夫，你上眼！”

    郑山河一边说着，两名黑西装一左一右将画卷展开，一副两米长的古画就展现在陈阳面前！

    “这是...唐伯虎的《桂香亭图》！？”陈阳显得极为意外。

    “老公，这么名贵的东西，你给他看万一弄坏了可怎么办！？”陈嘉莉一脸不爽，这个土包子，竟然还懂古玩。

    郑山河瞪了她一眼，继续看着陈阳。

    “好东西，的确是唐伯虎的真品！”陈阳赞叹一句。

    唐伯虎的画在市面上流传的极少，尤其是如此著名的画作，基本上都被人收藏了，没想到竟然被郑山河弄到一幅。

    “哈哈哈...”

    一听陈阳的华，郑山河立马哈哈大笑了起来，显然是极为开心。

    “郑总，其实我不光懂古玩，还懂玄学呢，不知道您和您太太手腕上那符咒，能不能再给我看看！？”

    陈阳趁着郑山河高兴，提起了那两个符咒，刚才那一下他虽然看得明白，但却不好找话头说，这一下看古玩，倒是刚好可以借机提起这件事！

    “这...”郑山河面色一变，似乎不大愿意将这东西摆在明处给人看！

    “郑总，我跟您保证，陈神医对玄学绝对是行家，之前我家里的睁眼关公，煞气冲撞我爷爷，差点要了我爷爷的命，多亏了陈神医才救回来！”唐钺实话实说，大力推崇！

    “老公，这符咒不能给他看！”

    突然间，陈嘉莉急忙拉住郑山河的手，眼底满是慌张的拦住了他！

    “看看又不要紧，你那么紧张干嘛！？”郑山河微微一迟疑，便再次将袖子拉起来，露出里面的鲜红符咒，“陈大夫，这符咒是嘉莉请大师纹的，你给看看！”

    陈阳拉过郑山河的手，仔细分辨起来，随后脸色猛然一变。

    “郑总，如果我没看错，你和郑太太两人手腕上的符咒，是用彼此的鲜血混着符咒纸灰纹的吧！？”陈阳看着郑山河，脸色凝重。

    唐钺一听不由得一惊，在身上纹符咒就够诡异了，竟然还用夫妻双方的鲜血混合符咒纸灰，一时间，

    唐钺竟然感到一阵发寒！

    郑山河和陈嘉莉一听陈阳的话，脸色立马一变！

    用彼此鲜血纹符咒的事几乎没有任何人知道，没想到这陈阳竟然一眼就看出来了！

    “陈大夫，好本事啊！”

    郑山河朝着陈阳竖起一根大拇指，再也不敢小看他分毫！

    在乡港，几乎人人都心玄学，甚至玄学已经成为了一种文化，尤其是这种有头有脸的人，更是在意这些。

    “郑总，听我一句劝，这符咒不能再留了，趁早洗掉！”

    “为什么！？”郑山河微微一愣，下意识的问道。

    “郑总，相信我，你不会想知道真相的，还是趁早洗掉的好！”陈阳饱含深意的扫了一眼陈佩茹，语重心长的说道。

    “陈大夫放心，我郑山河可不是迂腐的人，你但说无妨！”郑山河正气凛然，似是真的不介意陈阳说出什么！

    陈阳见状，稍稍沉吟了一下，“既然如此，那我就直说了！”

    “郑总手上的符咒，名为‘断命衍寿符’，而夫人手上的符咒，则为‘续命衍寿符’，是两个截然相反的符咒，纹上‘断命衍寿符’的人，生命力会不断减弱，寿命大为缩短，而纹上‘续命衍寿符’的人，会获得‘断命衍寿符’之人所有损失寿命，并且越活越年轻，在古代，这种符咒是用来在关键时刻替病人续命用的，一旦续命结束，就会立刻将纹身毁掉...”

    陈阳话音一落，就目光炯炯的看向了郑山河！

    “你的意思是，嘉莉她给我弄来的纹身，是要夺走我的寿命，然后让她越来越年轻，并且延年益寿！？”郑山河说着这番话，脸色已经阴沉下来了，看想陈阳的目光也不再像之前那么友好！

    陈阳见状，微微叹了口气。

    从刚才陈嘉莉几次三番无礼，郑山河都只是轻声呵斥就能看出来，他是真的很宠陈嘉莉，此刻自己把真相说出来，他也八成不会相信！

    不过，话都说到这份上了，开弓没有回头见，只好硬着头皮说下去！

    “没错，她就是在吸取你的生命力，要不然你也不会再养尊处优的情况下变得如此苍老，而她却越活越年轻...’

    “住口！”

    突然间，郑山河猛地一巴掌拍在桌子上，就连酒杯都被震得倒在了桌子上！

    “亏我还把你当做上宾招待，没想到你竟然想用这种方式挑拨我们夫妻间的关系，陈大夫，你倒是好心机啊！”郑山河看着陈阳，显然已经将他当成商业对手派来的奸细了！

    “老公，你可得替我做主啊，他这么冤枉我，你要是你不替我出气，以后我都没脸见你了！”

    这时候，陈嘉莉见郑山河护着她，立马假惺惺的哭了起来，一边哭，一双眼睛还恨恨的看了陈阳一眼！

    “你放心，我不会让任何人挑拨我们夫妻感情的！”郑山河冷哼一声，再次看向陈阳，“小子，你知道我这符咒是从哪求来的吗！？这可是从华夏陕北，看守黄帝陵的黄龙真人那里求来的，你竟然敢说是害我的符咒！？”

    “你算老几！”

