    黑鷟将领恭恭敬敬的道：“世子殿下，末将奉王爷之令来接殿下！”

    眼下疫情已有蔓延肆虐迹象，黑鷟王只此独苗，最后的选择必然是赶紧召回身边，毕竟这‘嫁’出去总好过把小命送给瘟疫的强。

    纳兰尊在看到自家旌旗的那一刻，公主的‘窈窕’身姿便浮现脑中，忍不住嘴角的抽动，眼看就要炸锅。

    “原来是世子殿下，草民有眼无珠，有眼无珠！”

    王腾见势不妙，连忙出声转移注意力，心想：“我的乖乖啊，你可千万别闹，赶紧回去过你超级富N代的日子吧，我这刚有起色，千万别扭着来，千万别......”

    原本黑鷟将领此行已经做好准备，万一世子不从死活不走，那也只能委屈了这位王老爷了。所以，黑鷟将领虽拱手低头，但私下里已对左右使了眼色。

    纳兰尊本也有意一闹，但出身贵胄之家的他岂能不明白，自己闹也白瞎，还得连累身边的人，况且自己虽然与王腾相处之日不多，但却获益匪浅，自是不忍连累。

    “知道了，你们权且退下，我心中尚有疑惑未解，还想向王先生讨教一二。”纳兰尊开口道。

    “这......”

    纳兰尊这一出倒是让黑鷟将领措手不及，硬来的命令瞬间憋回了肚子里，一脸为难，倒是一边的王腾心中长舒了口气。

    “怎么？我的话不管用了？”纳兰尊面带愠色喝道。

    “末将不敢，只是王爷有令......”

    “够了！”

    “世子息怒！”眼见纳兰尊有发飙的迹象，王腾连忙打圆场，对黑鷟将领说道：“我说将军，世子并未说不从王爷之令，只是与在下叙叙旧，况且......”

    王腾凑近将领耳边低声道：“正所谓将在外君命有所不受，该通融时自当随机应变，此时紧要之事是让一个心平气和世子的随将军回去，而非愤懑不满的世子，将军......前途要紧啊！”

    王腾这一番话不由让黑鷟将领心动，同时也让黑鷟将领对王腾的评价又上升了一个高度，此人看似书生文弱，但一番话不仅切中要害，还能两头不得罪，是个心思通灵之人。

    “殿下之言末将怎敢不从，只是王爷催得紧，万一殿下有个闪失末将虽万死也难辞其咎，所以......”

    “上道！”王腾心里暗暗给这位黑鷟将领点了个赞，随即转向纳兰尊，拱手朗声道：“世子殿下微服私访驾临寒舍，草民斗胆设宴予殿下饯行，不知殿下意下如何？”

    “有劳先生了！”纳兰尊道，顺杆爬这可是他的强项。

    “来人，设宴！”王腾一边吩咐下人备宴，一边吩咐一个小厮向县太爷报明情况。

    “殿下请！”

    “先生请！”

    王腾与纳兰尊入府后，黑鷟将领这才站起身来，指挥着手下将王腾府邸围了个水泄不通。

    虽然直觉告诉他王腾并不会对世子不利，但有些事却不得不防，比如这位世子爷再偷偷溜走，要真是那样自己可就真吃不了兜着走了。

    就在黑鷟将领指挥士族包围王腾府邸的同时，街角林家小厮暗暗退出百姓群聊，向沈北虎报告去了。

