    水战不是河南兵团擅长的战法，他们是陆战王者。

    面对宋军的水上封锁，他们继续翻山越岭绕小路，从后方奇袭宋军驻地，出其不意进攻宋军，使得宋军崩溃。

    宋军其实也是冤枉，因为他们实在缺乏翻山越岭穿插偷袭的能力，受限于军队体制，宋军要是搞穿插战术，除非是那种非常精锐类似于主将亲兵的军队，否则绝大部分宋军都办不到这点。

    不仅有士兵长期营养不良的因素在里面，也有宋军训练度不足的问题在里面，对于大多数宋军来说，进入山区就等于有机会开小差。

    钻进山区是几千人的大部队，出来之后估计就是几百人衣衫褴褛精神恍惚的叫花子了，其他人全跑了。

    对于明军频繁在山林耸立之地进行穿插战术的事情，宋军从军官到士兵都很难理解。

    为什么他们能像神一样翻山越岭，从不可思议的地方杀出来，如猛虎下山一样冲过来，给他们巨大的杀伤。

    很多宋军不是不能打不愿打，而是被明军神出鬼没的穿插战术搞得有点神经衰弱了，明明看到明军从正前方袭来，打着打着忽然后院失火老家被烧，退路都没了。

    这还怎么打？

    所以巫山县之战中，宋军防线再次被明军轻易撕破，还是从后面撕破的，菊花不保的情况下，宋军集体失去战斗意志，只想着尽快逃到安全的地方。

    前线指挥官向茅志文传递军情，大骂明军不讲武德，打仗专门冲着咱们的后庭，后庭不保，这仗打不下去。

    于是宋军有理有据的迅猛转进。

    这一回，明军追之不及，只能看着宋军转进如风，一点办法都没有。

    唯一的战果就是把宋军打崩溃了，得以再次把战线往前推，宋军铁索连江的战术失效了。

    茅志文顿时感觉压力山大，甚至面对明军的攻击有点惊恐，不知道该怎么反抗。

    巫山县之战后，宋军主力只剩下一万两千多人，前面是凶神恶煞的明军，后头是不知道什么情况的革命军，成都朝廷那边又因为通信渠道受到阻碍而无法顺畅联络，连求援都不知道该怎么办才好。

    更要命的是他甚至不敢确定成都朝廷能不能扛过这一次的危机。

    听说成都朝廷的情况很糟糕，交子都崩了，自身一塌糊涂，派兵的可能性都不大了。

    茅志文身边只剩下一万多人也完全不能给他任何安全感，面对明军进攻连吃两次败仗更让他对未来产生浓烈的绝望感。

    能扛住吗？

    如果扛不住的话会死吗？

    会死得很惨吗？

    茅志文陷入了剧烈的动摇。

    而此时此刻，他的亲弟弟茅志武对他的劝说起到了决定性的作用。

    “说破天，成都朝廷也是个名不正言不顺的朝廷，不知道从什么地方窜出来的人做了皇帝，还要咱们效忠于他，他算什么？临安城里的那个才是货真价实的，咱们这叫造反。

    抛开一切不说，就连造反都弄得一塌糊涂，搞得现在整个川蜀都乱了，我完全看不到那群人什么复兴大宋的可能性，分明是要拉着咱们一起死，都到这个地步了，咱们还有必要为他们而死吗？

    趁着咱们手上还有军队，还有明军想要的要塞，咱们投降过去，还算是有点价值，有功劳，不说大富大贵，求个安稳不难吧？明国不会那么不讲道理吧？”

    剧烈的动摇之中，茅志文觉得弟弟说的话很有道理。

    明国说是说搞什么清算政策和战犯政策，但是对于主动投降的，好像也没什么过分举措。

    他们兄弟现在手握军队和防御要塞，还算是有不小的军事价值，趁此机会投降，说不定还能捞到不错的条件。

    于是在重重压力和威慑之下，夔州防御使兼前线宋军统制官的原吴璘部将茅志文做出了符合自己利益的选择。

    他主动率兵向明军投降。

    不打了，打不下去了，我投降，只求活命，别杀我，别清算我，行吗？

    当然可以，我们欢迎投降，对于主动放弃抵抗的人，我们是有优待政策的。

    只要你愿意接受我们的革命改造，重新做人还是可以的。

    陈乔山倒是没想到茅志文那么干脆的就投降了，但是既然对方投降了，当然要接受。

    他很高兴的接受了茅志文的投降，率军进驻奉节，将宋军解除武装，收缴兵器，进驻军事要塞进行占领，然后与茅志文谈了一下目前整个川东军区的状况。

    作为川东军区的主要负责人，茅志文交代的都是些很有价值的情报，比如大宁监的知监王龙为是个胆小怕事的庸碌之人，只要稍微威胁一下一定投降。

    但是云安军的知军范心水不一样，虽然是个书呆子，但是认死理，性格非常耿直，日常就很难打交道，现在更别说了，所以还是要做好军事打击云安军的准备。

    至于其他方面，也就没什么好说的了，既然他已经投降，放弃了最重要的防线，那么整个川东军区完蛋也就是时间问题，川东完蛋了，明军进入川东地区，那么整个川蜀距离完蛋也就差不多了。

    接下来发生的事情和茅志文所说的差不多，大宁监知监王龙为得到茅志文的亲笔信之后就宣布投降，交出自己能交出的一切，选择投降了明军，而明军则保证他和他的家族的生命安全。

    而云安军知军范心水也和茅志文说的一样不投降，反而写信痛斥茅志文，说他是个叛徒，背叛朝廷背叛皇帝，人人得而诛之，等死吧你个可恶的叛徒！

    然后范心水就死了。

    死因是徐通的奇袭。

    徐通率军翻山越岭奇袭云安县，打了范心水一个措手不及，让他来不及调动军队就被徐通杀入了云安县，在他的住所内被徐通团团包围起来，最后在绝望之中横刀自刎。

    县城被偷袭、范心水身死的消息传出去之后，他招募的那支已经聚集了一千多人的队伍顿时作鸟兽散，没了。

    徐通也不算是兵行险招，通过快人一步的讯息传递速度得知河南兵团已经按照他的请求发起进攻之后，他就知道自己的机会到了。

    宋军主力忙于应付明军主力而无力顾及他，只能让云安军方面自己募集兵马对付他，这是再好不过的机会。

    于是他就果断出击，将云安军尚未成形的军事力量一击击溃，获得了大量的粮秣军械物资。

    本来徐通还准备一旦宋军决定不顾一切攻击他的话他就率军撤退，所以奇袭得手之后就让麾下士兵把物资装船准备带走，却不成想茅志文直接投降了，不打了。

    这的确让他没想到，但是细细想想，却也不觉得很意外。

    如此一来，也不过一个月多一点的功夫，川东之战就结束了，明军大获全胜，宋军惨败，川东军区全军覆没，入川通道豁然洞开。

    虽然说战略意义很大，但是这场战争甚至不能被称为战役，因为双方投入总兵力加在一起甚至没有超过五万。

    明军投入两个师的兵力，加上革命军两千人，宋军也只有两万人的正规军加上不到两千人的编外武装，可以说是一场规模很小的战斗了。

    所以陈乔山很没有成就感，见到徐通的时候也不断地吐槽。

    “我好几次跟司令部商量要和你一起入川作战，但是司令部都拒绝了我，说打通这条线路就是河南兵团的军事任务，其他的就不是我们的任务了，我想主动参战都不成……”

    ——————

    PS:明天起点周年庆，万（字）更，活动上说的是一定粉丝值以上的读者也可以和我一样得到两次抽奖机会吧，貌似是500粉丝值以上的读者可以和作者一样得到抽奖机会，明天更新结束之后后天结算，从16号到18号都可以抽奖，反正大家到时候别忘了抽奖就行，这可是为数不多的正版体验良机，别错过了。

    PPS:求票，月票推荐票我都要。

