
        杨逸只关心雅列宾是怎么把几件看起来毫不相关的事情都联系到灰衣人身上的，如果雅列宾不想解释细节的话，那根本就搞不清楚啊。.

    可细节又不是那么好解释的。

    情报分析不是灵光一闪就能得出结论的事情，更不是一拍脑袋，胡思乱想猜出来结果，情报分析是要建立在大量的资料可以分析，然后在一大堆没用的信息中抽丝剥茧把有用的东西找出来的过程。

    有时候情报分析确实需要敏锐的直觉，从看似无用的情报中找出其实有用的东西来，但敏锐的直觉是一种能力，是一种天赋，不是强行拼凑。

    所以雅列宾没法讲细节，真的太耗费时间了，如果杨逸是雅列宾的学生，那么雅列宾可能还会仔细的讲讲他的思路和推导出结果的过程，但杨逸跟雅列宾是什么关系，雅列宾怎么可能对杨逸讲这些。

    所以杨逸只能遗憾了。

    雅列宾看着杨逸很平静的道：“通过这几件事，你发现了什么？”

    杨逸没有犹豫，直接道：“有些难以理解，你说的灰衣人在推动世界大战，确切的说是在推动一场核战争，核战争意味着终结，人类文明的终结，就算没有出现核冬天那样的末日景象，但人类文明的大倒退是不可避免的。”

    雅列宾点头道：“继续说下去。”

    “灰衣人为什么要推动核大战？正常的人类不会有这个想法，一个疯子……这不可能是一个疯子推动的事情，如果灰衣人真的像你说的那么强大，这个组织的人不会都是疯子，那么他们为什么要这么做？”

    雅列宾微笑道：“你在问我？可我怎么知道？”

    杨逸呼了口气，道：“这个世界上，正常人的行为很容易预测，就好像在路上捡到了一笔巨款，大多数人会将其据为己有，少部分品德高尚的人会将其还给失主，极少数人会因为担心惹麻烦而无视那笔钱，一部分人会报警，选择让别人来处理这笔钱，这些都是正常人会做出的选择。”

    “那么不正常的呢？”

    “不正常的情况也有很多，智力有缺陷的人意识不到钱的作用，所以他们可能会把钱当做玩具，可以无视，对这部分人而言出现任何情况都很正常，但还有一些人，他们捡到这笔钱后不会拿去自己花，也不会还给失主，他们可能在原地把这些钱烧掉，只为了欣赏失主生气的样子，又或者他们用假钞换掉真钱，做这些事的时候，他们享受的不是捡到钱的快乐，只是为了让失主的痛苦更强烈，我们通常把这种人称为变态。”

    杨逸咽了口唾沫，一脸苦思状的道：“在你的描述中，灰衣人的角色就是捡到钱不肯据为己有也不还给失主却要烧掉的变态，正常人不会喜欢核大战，美国人不喜欢，苏联人也不喜欢，因为都知道核大战就意味着末日，那么灰衣人为什么喜欢？

    先说几个简单的可能性，首先从利益出发，灰衣人推动核大战会有什么利益呢？基于核捆绑战略的存在，首先是几个核大国同归于尽，然后灰衣人可以乘机崛起，但是一个国家在核大战之后的世界格局中崛起我相信，一个神秘组织想要在核大战后的新格局崛起，我不相信。

    第二个就是有个人或者有一些人对现在的世界很不满，他们就是想毁灭这个世界，所以他们想要推动核大战，这个理由很可笑，但事实上这种人却不少，甚至是很常见，但这种疯子虽然多，可他们做不成什么事，因为出现一个想要灭世而且还非常有能力的疯子容易，但一个组织全是这种疯子的可能性不大。

    第三个可能就是宗教原因了，这个不必多说，总之就是这三个原因，没有其他的可能了。”

    听着杨逸说完后，雅列宾似笑非笑的轻抚着额头，道：“你说了三个原因，然后你还认为有什么事不可能的？只要灰衣人的目的必然是三个原因之一，那么你就该明白，出现一堆疯子的可能性其实是很大的。”

    杨逸皱眉道：“我不否认想要毁灭世界的疯子很多，但是能成事的根本没有几个人。”

    雅列宾继续似笑非笑的道：“哦，那么光明会呢，共济会呢？”

    杨逸开始头疼了，然后他有些无奈的道：“不是吧，这么老套的秘密组织，只要是阴谋论都会有他们出现，但他们做到了什么呢。”

    雅列宾淡淡的道：“你既然问出了这句话，那么我就该反问你了，既然光明会和共济会这种已经半公开的秘密组织已经存在了这么久，那么你对这些组织又了解多少呢？”

    杨逸还真被问住了。

    在间谍圈里混了一段时间，虽然还没有做出什么成就，但杨逸至少已经明白一件事，那就是普通人根本就没有触摸到所谓国家机密真相的可能，普通人以为知道了真相，其实他们对秘密根本一无所知。

    雅列宾呼了口气，然后他低声道：“除了灰衣人，还有个清洁工，你知道吗？”

    在问出清洁工的时候，雅列宾在直视着杨逸的眼睛。

    杨逸心里一惊，就是因为这一惊，他没有立刻回答雅列宾的问题，而因为没有立刻否认或者是表现出迷茫，杨逸就知道他不能在雅列宾面前装傻或者撒谎了。

    最好的办法，也是唯一的办法，就是沉默。

    杨逸没有回答，雅列宾也没有追问，但雅列宾已经知道了答案。

    雅列宾只是淡淡的道：“告诉你一个大秘密……”

    杨逸都做好洗耳恭听的准备了，但他等了半天，却发现雅列宾迟疑了。

    雅列宾迟疑了很久之后，却是摇了摇头，道：“不，我决定还是不说了，说出这件事的后果有可能非常严重，我不能告诉你。”

    杨逸差点一口血喷出来，如果雅列宾是在玩人的话，也不该这么明目张胆而且无耻的玩吧。

    雅列宾叹了口气，然后他一脸无奈的道：“我老了，我已经没有精力和时间去查清这些事情了，我本来想告诉你一个秘密，但我不能。”...
  