    随着陈凡接近，“药王”则是开始龇牙咧嘴起来。

    当初陈凡曾经打过它的事情，它始终记在心里。

    而这时，白大人一巴掌摁在它的头上，这小东西立刻也就老实起来！

    “陈凡你要找我，还用专门进来星辰殿？到底有什么事情？”

    作为白皇甲的器灵。

    陈凡始终将白皇甲穿在身上，作为其主人，其实在外界陈凡就可以召唤白大人的！

    “我有有些事情需要这小东西帮忙……”

    他目光看向了白大人手底下摁着的小毛球。

    白大人也是不由得愣住。

    陈凡直接翻手拿出那天书残页，却是催动神识拿着，不敢直接接触。

    “咦？你又得到新的书页了……”

    白大人自然是知道陈凡这段时日，正在干什么的，也是诧异看了陈凡一眼。

    而随着陈凡拿出这残页。

    却见小毛球浑身一个激灵，重重打了个喷嚏，却是身体化作一道白光跑得远远的，似乎对这书页极其忌惮。

    陈凡眼睛一闪，“我猜的不错！”

    “药王”作为万药之王，对“毒”这种东西，敏感一些，是很正常的！

    药王果然能够敏锐觉察到天书残页上所沾染的剧毒气息。

    陈凡也是当即将大概经过告诉了白大人听。

    让白大人帮忙与“药王”沟通，问其有没有办法祛除其上的剧毒气息。

    药王却是瞬间冲入药园子里，而后很快抓来了大把药草，全都吞入嘴中。

    陈凡对草药了解有限，但也认得其中几株具备解毒功效的药草。

    将药草收集齐全，“药王”这小东西便张开嘴巴。

    一个个药草便飞入了他的肚子。

    这小东西嘴巴虽小，但是吸一口气，却是将远比他身体更大的大量全吸入了肚子里！

    陈凡也是怔住：“这是什么操作？”

    白大人在旁边也是眯起眼睛：“提炼药草，化为最精纯的药力……”

    说着简单，实际上的操作却是非常复杂。

    毕竟不同药草之间药力可能存在冲突，那么多药草熔炼在一起，甚至可能反而良药变成毒药……

    而很快小东西打了个嗝，却是目光看向了空中，陈凡神识所控制的书页。

    小心翼翼来到了那书页面前，而后嘴巴鼓起，开始吐气，一道道灵光从其口中喷涌而出，却是完全覆盖了这张书页。

    哧~

    当即其上开始冒起了青烟，同时一股让人无法描述的恶臭气息从其上飘起。

    这个过程持续了有将近一刻钟，才终于停止。

    小东西，也是瘫坐在地上，一副过度劳累的模样。

    “怎么样？”

    陈凡也是当即上前。

    白大人上前语气叽里咕噜说了一大通，这才扭回头来：“毒性已经祛除了大半，不过，此毒太过特殊，想要彻底根除很难，要慢慢来，估计得要三四时间……”

    陈凡闻言也眼睛一闪。

    “三四天不算长。”

    虽然已经祛除了大半毒性，可陈凡也不敢拿自己的生命冒险。

    天书再玄奇，术法再怎么厉害，也比不了自己的小命重要。

    好不容易离开了大乾，若是被人死在这剧毒身上，那就亏大了。

    他还是很相信掩日镜的推断的。

    他双眼冰冷：

    “胡家人竟然阴我，若不是我谨慎，恐怕会遇到大麻烦。”

    即使有“源珠”在，他也不敢言自己能够扛得住，那特殊之毒的毒性。

    陈凡对古月坊本身印象就不好，只是之前也没有仇恨到非要对其出手的程度。

    可是经此一役，他心中态度自然又有不同。

    只不过他倒也没有着急外出报复，而是等待药王祛毒结束。

    ……

    古月城。

    古家山庄一客房之内。

    空旷房间里，只有一个少女盘膝坐在蒲团生，闭目打坐。

    一少年推门进来，大声道：“师姐，你听说了，胡宗小子回来了！”

    洛采薇眼睛都没睁开：“那刺客是为天书残页而来，若是古月坊愿意交出天书残页，那人自然不会杀了胡宗。”

    邬言双眼精光闪烁：“师姐，天书啊，你说要不要上报宗门，请高手过来，把那天书残页夺走？”

    洛采薇睁开眼睛，淡淡笑道：

    “天书除了术法篇，其他页对我羽化门半点作用没有，而术法篇也是散落最少的一篇，你猜古月坊如此直接交出的残页会是哪一篇的内容？”

    “宗门会不会为了这残页消息，派出道果以上的高手过来？”

    邬言无奈搓了搓手。

    羽化门距离此处太远。

    而宗门太过强盛，天书固然不简单，可单一残页，却也未必值得羽化门倾力来找。

    他摇了摇头，又是眼睛闪烁道：“对了，古月坊这两天似乎要去清剿‘凌云门’残党，邀请我们，师姐你可愿意一起？”

    洛采薇摆了摆手，“你想去便去吧，你的劫运说不定便应在此事之上，自己小心。”

    邬言当即一喜。

    他最喜欢热闹，也不喜欢与世界师姐一起，限制太多，能有一个自己独自外出的机会，他也相当乐意。

    ……

    星辰殿之中。

    有陈凡大量元晶帮助药王恢复。

    本来三五天才能完整祛除之毒，却是只花了两天多时间就彻底完成。

    药王将毒性祛除，直接用嘴叼着那金属残页来到陈凡的面前。

    “药王”敢如此，自然也是说明毒性已经完全祛除。

    陈凡也是眼睛一亮。

    当即拿起残片，而后滴血在其之上。

    天书残页当即灵光大盛，一道道符文扭曲着排列而出……

    陈凡脑海中也是涌入了大量的讯息。

    只是片刻之后，他却挑了挑眉：“天书，玄理篇？”

    这一次天书竟然不再是术法篇的内容，而是玄理篇。

    所记录的却是天文地理、河图星象等等知识，虽然有用，但对陈凡实力没有半点提升……

    而且其中蕴含大量内容，一时陈凡也无法全然领悟，若强行阅览，一不留心心智就会沉于混沌中。

    “这天书残页不能说是没用，只不过我自然还是要以实力为重，还是将那两个术法篇的术法练会，等有时间再慢慢领悟这页天书吧……”

    陈凡摇头收起这个残页。

    心中倒也不觉得后悔，浪费了时间。

    在某种程度上，这“玄理篇”实用性比术法篇更高，只不过，对实力方面却是没任何加成。

