    “不知，岳母大人有何指教？”杨辰则是笑着开口。

    “和我去接收李洛最后遗产吧。”洛倾仙突然开口道。

    “李洛最后的遗产？”杨辰闻言透着不解之色。

    “你在诸天宫之内是不是见过李洛的皆字分身，当然也可以说那是他的新的一世。”洛倾仙开口问道。

    杨辰点了点头开口：“确实见到了，可是他并没有说自己还在世间留有什么。”

    “李洛这人，自然不会说这些，他只会和你说一些自己的风流韵事，或者拜托你去替他还情债。”洛倾仙望着杨辰笑着开口。

    杨辰闻言顿时嘴巴微张，惊愕的望着洛倾仙。

    这洛倾仙真不愧是李洛的正妃，真的是太了解李洛。

    “杨辰你在诸天宫内见到我那父亲九龙圣君了？”秦雪清在边上听着的一头雾水。

    杨辰点了点头，因为与李洛相见之事，他认为是个秘密，所以未曾告诉任何人。

    而现在洛倾仙却知晓了，想必李洛也就是九龙圣君在诸天宫的皆字分身，洛倾仙也知晓。

    于是，杨辰就将自己在诸天宫内与李洛相见的事情和秦雪清说了一下，当然其中关于让他娶洛仙之事隐藏了。

    “我这老爹怎么这样啊，见到你怎么尽说一些风流债！”秦雪清听了杨辰所言，顿时有些生气。

    她这亲生父亲实在是太过于不靠谱了，难得见到杨辰不说一些重要的事情，结果说来说去，大部分都是他的风流债。

    “你父亲就是如此，没什么好生气的。”洛倾仙随即对着秦雪清开口道。

    “那李洛最后遗产在何处？”杨辰问道。

    “在古界！”洛倾仙开口。

    “古界？”

    杨辰和秦雪清闻言顿时露出惊讶之色。

    “随我来吧，到了你就知晓了，而且路上我也可以与你说一些李洛没与你说的重要事情。”洛倾仙没有多做解释。

    “这……”杨辰闻言目光看向即将融合的两界。

    此刻九州界和昆仑界正在融合，他自然是要看着。

    洛倾仙见到杨辰望着那两界，随即身上爆发出了一股磅礴的气息。

    而这气息随即涌入到杨辰布下的万界天域阵之内。

    瞬间，这万界天域阵的运转速度提升了数百倍不止，滚滚力量在大阵之内流淌。

    而九州界和昆仑界这两大星球世界靠近的速度在一瞬间提升了数百倍，以一种难以置信的速度在快速的靠拢。

    轰隆隆！

    一阵阵响彻寰宇的轰鸣之声传来，两颗星球世界仅仅片刻时间便是的撞在了一起，而后在一股奇妙的力量作用下，不断的融合，最后融合成为一个浩瀚无比的新世界。

    “这也行！？”

    杨辰和秦雪清顿时呆住了。

    这洛倾仙出手也太厉害，仅仅瞬间便让两个世界融合了。

    “所以说，你的实力太弱了，这么慢吞吞的，要等到何时。”洛倾仙撇了一眼杨辰开口道。

    杨辰耸了耸肩，表示自己很无奈。

    自己这丈母娘实力确实厉害啊，与他根本不在一个次元的。

    不过，杨辰很想知晓自己这位丈母娘到底是何境界。

    四阶圣君巅峰？

    或者超越圣君？

    “红尘仙！”

    洛倾仙似乎看出了杨辰所想，随即开口道。

    “红尘仙？”杨辰闻言愣了一下，而后开口，“不是仙路一断，永恒仙界封闭，无法成仙吗？”

    “所以不走仙路，不入仙域，在红尘之中历练成仙，这也是李洛开辟的另外一条成仙。”洛倾仙随即道。

    杨辰和秦雪清听到洛倾仙之言露出震惊之色。

    李洛曾经和杨辰说过自己已经是仙人，原来并非走的仙路成仙，而是在红尘中历练成仙。

    而且这条路还是他开创的。

    这李洛还真是有些厉害的。

    “好了，不说了，走吧。”洛倾仙开口道。

    而在说话间，她长袖一挥，一股奇妙的光辉闪耀，将杨辰和秦雪清两人包裹，下一刻，三人便是消失在了原地。

    “李洛和你说过永恒仙域发生何事了吗？”

    在路上，洛倾仙对着杨辰开口问道。

    “他说永恒仙域已经处于荒芜之中，化为了死地，所以永恒仙域关闭了，仙路也断了。”杨辰随即道。

    “他没说永恒仙域为何会如此吗？”洛倾仙黛眉皱了起来，询问道。

    “不曾说过。”杨辰摇了摇头。

    洛倾仙闻言无奈的叹了口气开口：“这人啊，老是这样。”

    杨辰和秦雪清闻言对视了一眼，露出了苦笑。

    看来这厉害是厉害，在某些方面却有很大的缺陷啊。

    “永恒仙域之所以会化为荒芜，原本应该是长生之地，却化为死地，是因为永恒仙域被一种诡异入侵了。”洛倾仙开口道。

    “诡异入侵？”

    杨辰和秦雪清闻言露出不解之色。

    “这是李洛的称呼，他曾经偷渡进入过永恒仙域，见到一种诡异物质，或者说是生物，这种生物不断的侵蚀着永恒仙域，让仙域化为死地。”洛倾仙郑重的开口道。

    “诡异物质或者生物，到底是什么？能说清楚吗？”杨辰问道。

    他有些不理解，所谓诡异之物到底是什么。

    “你可以理解为一种生灵身上长出了一个毒瘤，而这个毒瘤不断侵蚀生灵的生命，最后这生灵化为了尸体，而且这尸体死而不僵，而这毒瘤想借着尸体跳跃去其他的生灵之上继续侵蚀，所以当年古仙人为了不让这毒瘤传播到诸天万界，直接斩断了仙路，封闭了永恒仙域。”洛倾仙做了通俗的解释。

    听到这里，杨辰立刻理解了。

    简单的类比就是人生病了，缘由就是被病毒入侵了，而且这病毒还想着向外传染。

    其中人就是永恒仙域，病毒就是那诡异。

    “娘，那你带我们去的地方是不是与诡异有关？”秦雪清询问道。

    “你们到了就知晓了。”洛倾仙没有解释。

    杨辰和秦雪清自然也就不追问，而是紧随洛倾仙，前往目的地。

    洛倾仙带着杨辰和秦雪清两人以一种难以置信的速度在穿越在虚空之中，将一个个界域抛在身后。

    砰！

    猛然间，洛倾仙轰开了一处虚空，而后带着两人冲入其中。

    片刻之后，三人落地。

    “到了。”洛倾仙对着两人开口道。

    杨辰落地之后，环视四周，见到了各色星球悬浮在虚空，极为的奇妙。

