    第8章分享什么？你的恶趣味？

    【爱看看，不看滚，就TM属你屁事最多。】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    陆锥的手虽一直在李芷晴的腿上，可他的目光却停留在言灵身上。

    几天时间不见，这女人似乎变得很会穿衣打扮。

    她头发扎成一束高马尾，脸部化了个精致的淡妆，白色T恤衫，再配上灰色背带裤，简约又清爽。

    想到出发时父亲交代的任务，他正好可以趁着节目还没开始，火速完成。

    陆锥轻拍两下面前的长腿，站起来看向言灵，板着脸要求道，“你出来一下，我有话想对你说。”

    李芷晴也没有拦着，毕竟她现在不是很在乎这个即将要倒台的副总裁。

    “嗯？有什么话是不能当着大家面说的？”

    言灵似笑非笑的望着他，“让我猜猜，是说你当初想下药迫使我跟你滚床单，被发现？

    说你在公益活动上捐出一栋危楼？出人命后死活不承认？

    还是说你恶搞公司艺人，让他们吃你鼻屎的恶趣味？”

    苏贝贝眼珠子滴溜溜的转，惊的不能再惊，就连没怎么说话的宁弈都忍不住的看向这边。

    看着呆若木鸡的陆锥，言灵嫣然一笑，抬手指了指墙上的摄像头，“是想跟我说类似的事情吗？如果你现任女友实在不愿意听的话，请录完节目再跟我分享。”

    陆锥平时人模狗样，也是时候该让大众认识认识真正的他了。

    【卧槽，啥东西？陆锥这么损？言灵说的是真的吗？】

    【神棍的话怎么能信，她这样说的目的是想诋毁我家哥哥，可我家哥哥是小鲜肉，是星空娱乐的副总裁，不可能做那些不符合身份的事！】

    【楼上一口一个哥哥的叫，怎么还不下蛋啊？我这里等着吃呢～】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    陆锥听后面色铁青，快速扫了眼一旁的摄像头，微怒，“你闭嘴！”

    随后冷着脸对苏贝贝和宁弈命令道，“刚刚言灵说的话谁也不许说出去，否则后果自负！”

    说着他又将站在门口的工作人员喊进来，“用对讲机告诉蔡导，把刚刚这段剪了！”

    【锥哥哥的反应是不是代表言灵说的都是真的？】

    【芷晴女神似乎很淡定，看来应该是已经习惯了。】

    【嘉宾竟然不知道是在直播，节目组没说吗？做得不错，下次请继续！】

    【其实综艺最讲求的就是真实，要是搞剧本多没意思，蔡PD好决策，希望其他综艺也能效仿一下。】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    “呃…那个…陆…陆老师……这一part每天都会有一次随机直播，每次持续一小时，而现在…就是在直播……”

    工作人员的话音一落，棚里仿佛灾难现场。

    半分钟后，陆锥突然对着镜头低笑起来，“哈哈哈，这是我，小灵以及节目组给大家的即兴表演，希望你们能多多支持《惊魂动魄的旅行》这档综艺爱你们哦～”

    他的表演极其尴尬，以至于没有任何人搭腔。

    见情况有些控制不住，导演组连忙走进棚，介绍第一、二期节目的主题。

    “人已到齐，欢迎大家来到综艺《惊魂动魄的旅行》的第一part，古宅狂想曲。

    我们有幸邀请到几位嘉宾，星空娱乐副总裁陆锥，代表作《ABCDEFG》《仙缘》；

    知名演员李芷晴，代表作《勿忘我》《星月爱恋》；

    综艺专业户言灵；乐手苏贝贝；MX元气少男组合前成员宁弈，进行为期一周的解密探险任务。

    五位嘉宾需要根据线索找到第六位神秘嘉宾，成功解救出来就算完成。”

    【听名字似乎就很劲爆，导演可真勇。】

    【终于知道这档节目为什么要在半夜才开始播，原来是为了烘托恐怖的气氛啊！八错八错！】

    【锥哥，芷晴姐加油，一定要最先找到线索救出神秘嘉宾哦～】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    紧接着蔡西又让人将五个不同颜色的背包发下去，“这些背包是用来装换洗衣物和洗漱用品的，现在就请你们离开临时休息棚，转身进入森林中的古宅，开始这次的解密任务吧！”

    蔡西的话音刚落，陆锥就拉着李芷晴走出去，紧接着是言灵和苏贝贝，最后则是宁弈。

    十一点一到，嘉宾们上交手机和电子设备，去车里装好背包，带着手电筒和各自的VJ走进唯一通往深处的小路。

    因是深夜，灯光又特别昏暗，所以这森林显得尤为恐怖。

    言灵走在中央，仔细观察着左右两边的荆棘，并未发现有什么不妥。

    “啊啊啊！什么东西？啊啊啊！鞋子！救命啊，救命啊！！！”

    突然，刺耳的尖叫声在黑夜中响起，惊飞了在森林中觅食的乌鸦。

    所有人都疑惑地望过去，只见苏贝贝跌在地上，正一脸惊恐的指着某处荆棘。

    李芷晴躲在陆锥怀里，气恼不已，“你…你没事乱叫什么？知不知道别人也很害怕？”

    言灵扫一眼那荆棘，走过去将脸色惨白的苏贝贝扶起来。

    直播间里的观众也都伸长脖子盯着屏幕，生怕错过。

    【哪呢？哪呢？鞋子在哪？什么鞋子？长什么样？好看吗？】

    【摄像小哥快拍个近景给我们瞧瞧啊！】

    【爸妈，别揍我，我看完这段就写作业！】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    没多久，他们就看到宁弈将原本藏匿在荆棘中的鞋子扔到镜头面前，吓的苏贝贝连连后缩。

    “瞧你那怂样，还腆着个大脸来参加探险节目？”

    【呃，原来只是一双普通的绣花鞋，估计是节目组故意放到这里的吧？】

    【那肯定是啊，要不然哪来的看点？】

    【宁弈好淡定，好霸气，路转粉！】

    【弱弱的问一句，你们是已经忘记宁弈杀过人的那件事吗？】

    【那人没死，弈崽没在现场，警察也没来，所以他是清白的！弈崽棒棒哒，加油！奥利给！！！】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    言灵安慰苏贝贝两句，继续向前走，很快便走到尽头，推开节目组故意摆放在那里的道具门，看到蔡导所说的古宅。

    ?  ?求收藏~票子~打赏呐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

