
索格声音刚落，他身上肌肉已经迅速隆起，泛着一股近乎金属的颜色，迅速的向着秦阳扑了过来。

秦阳不知道索格实力如何，右手随手抹过餐桌，餐桌上的一把叉子已经落在了秦阳的手里，随手一掷，叉子如同暗器飞向了索格。

索格身子一侧，抬手一拍，准确的拍在了叉子上，那叉子顿时像是被钢棒击中了一般，直接横飞而出，“夺”的一声刺入了墙壁。

秦阳心中一抖，转身就跑。

秦阳扔出的叉子速度如此之快，对方竟然能够在那么短暂的时间做出反击，准确的击中叉子，光是这一手便已经显露了他的实力，绝对不在秦阳之下。

秦阳现在实力已经是小成境巅.峰，对方实力比秦阳还要高，那只能有一个解释。

索格也是大成境高手！

真是见了鬼！

索格一手拍飞了秦阳的叉子后，直接向着秦阳冲了过来，秦阳毫不犹豫转身就跑。

司徒香对战卡莎娜，根本就没时间腾出手，另外一边柳赋语被那个老者压着打，看上去颇为狼狈，显然也是没办法帮忙的。

“秦总，你觉得你跑得掉吗？”

索格的速度很快，整个人就像炮弹一般不断的推进，迅速的逼近秦阳，就在他伸手轰向秦阳后背的时候，秦阳脚步一错，身子瞬间出现在了左前方另外一个位置。

索格眼光微变，声音有着两分意外：“有点意思，不过就凭这一手神奇步伐，确实不可能逃走的。”

索格的速度也陡然再度加快，瞬间的贴近了秦阳，秦阳无奈再度连续施展幻影步，不断的变幻位置，让索格的攻击一次次的落空，但是他却也根本甩不开索格，索格就像是影子一般跟在他的身后。

秦阳知道按照这个样子，自己是根本甩不开索格，而且自己施展幻影步非常消耗精力，自己恐怕还没有跑出信号覆盖范围，自己就已经被索格给抓住了。

秦阳骤然转向，直接的冲向了海滩。

索格略微有些意外，他原本以为肯定秦阳会不顾一切的向着外面逃离，毕竟只要他逃离到信号覆盖范围之外，便算是他赢了，可是秦阳却反向而行，竟然跑向海滩。

他想干啥？

群礁餐厅原本就位于海边，秦阳这一折向，施展几次幻影步之后，秦阳便直接抵达了海边。

秦阳脚步没停，竟然直接身子弹起，向着海水里投去。

索格愣了一下，眼光中流露出两分犹豫。

秦阳竟然跳到了大海里！

秦阳落入海水里，整个人如同鱼儿一样瞬间向着前方游动了一段距离，转头一看，却看到索格停留在岸边，没有追赶过来，心中顿时隐隐有着两分失望。

他原本是想引诱索格到水里的，大成境高手到了水里，实力可要大大的受阻，自己则可以利用水性在大海里收拾他，可是他却不上当。

“怎么，不敢追了吗？”

索格站在海边，看着轻松划水浮在海面上的秦阳，脸色微沉，他会游泳，但是水平一般，秦阳既然敢下海挑衅自己，说明他的游泳水平很高，自己要是下了水，恐怕要吃大亏。

索格眨眨眼睛，冷冷的说道：“你难道准备一直呆在海里吗？”

秦阳转头看了看海岸线，笑道：“虽然海岸线有点长，但是我只要顺着海岸线一直往前游，总归会游出你的信号覆盖区吧，那我可就赢了。”

索格淡淡的说道：“可是你就不管你的两个朋友吗，他们可不是我的人对手……”

秦阳神色平静的回答道：“你抓住她们也没关系，只要我安全了，我相信你也不会拿她们怎样，你知道她们是什么宗门的吗，如果你对她们怎样了，天涯海角都没有你的藏身之处。”

索格皱了皱眉，眼光向着四周一看，旋即笑道：“你说的有道理，我确实不想结下死仇，没关系，你先慢慢游着，我这就回去帮忙抓住她们两个，然后我们三个人一起来抓你，嗯，看到那边了吗，有这么多快艇，你觉得我们会追不到你吗？”

秦阳眼光顺着海岸线看去，心中顿时一沉，在前方不远的地方有着不少供游客游玩的水上摩托艇，有这玩意儿，自己还真是跑不了，除非自己先抢了一辆，可是对方显然不会给自己这个机会……

难道真的就只有束手就擒吗？

真的只有输吗？

秦阳内心中涌起了几分不甘，如果自己是大成境的话，那一定能够打败面前的索格，也就不会被他追得这么狼狈！

大成境！

秦阳心中陡然一动，王动不是教了自己一种功法，可以强行突破大成境吗？

大成境！

副作用！

秦阳脑子里只犹豫了一秒，便做出了决定，自己现在这个架势恐怕不知道多久才能突破大成境，水月宗那边也只给了自己两个月的时间，如今已经过了小半，照这个节奏，恐怕到九月自己依旧无法突破，到时候就要输给柳赋语了……

妈蛋，拼了！

秦阳向着前方游了一段，脚尖落在了海滩的沙地上，然后就在海水里踩着海底的沙地，缓缓的向着摩托艇那边走去。

索格看到秦阳这个样子，虽然不敢下水，但是却也不敢掉头去对付柳赋语和司徒香，便跟在海边和秦阳保持着距离。

他相信自己的两个手下一定能够打败柳赋语和司徒香，自己只要等到他们抓住人后，三人合力，哪怕秦阳在海里，也肯定逃不了，自己现在只要盯住他，不让他跑了就行。

秦阳看到索格沿着沙滩跟着自己，眼眸中透露出几分坚定。

这就是他要的效果！

他一边缓步前行，一边按照王动所教的运功方式，将丹田的内气全部的逼迫了出来，然后疯狂的全数涌入了自己的经脉之中，疯狂流转，同时自己全身的毛孔都呈现放开状态。

随着内气疯狂的运行，他的皮肤下顿时如同一只只的小老鼠在爬行，剧烈的疼痛让他汗水瞬间从毛孔中涌出，但是黑压压的海水遮掩住了这一切异动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25350839"  chaptername="第九百六十七章  强行突破">加入书签</a>
</div>
