    能掌控时间者，方为真神。

    即使是强如光明神，也没有掌控时间之力，可能只是稍微触及到了一些。

    在神魔大陆上世人仰望的圣阶存在，在时间的长河里，却连字迹都无法留存，连自己的身体，也变得只剩下几根残存的骨头，就连骨头，也很快就会化为飞灰。

    幸好这个从山峰直通裂缝的地下通道，是采用了比较特殊的材质加固过的，暂时还没有倒塌，不过也是十分脆弱了。

    “所有人小心一点，不要触碰任何东西，脚步也轻一些，最后几排人负责加固通道，其他人全速前进。”

    怀特头脑十分清醒，这条通道是决定他们能不能抵达裂缝的关键，也是万一失败暂时撤退的关键，所以他专门安排人手去加固。

    而在裂缝上方，已经有好几家势力抵达了这里，大家谁也不敢率先下去。

    一个魔法师走上前来，从怀中掏出了一个煤油灯一样的东西，从底部一旋转，灯就亮了起来，虽然光不是很强烈，却十分稳定。

    “这是千年深海鱼油炼制而成的油灯，至少还能够燃烧几百年，而且风吹不灭，雨打不湿，正好拿来看看这下面是什么情况。”

    说完他便将灯扔了下去。

    所有人都站在裂缝边缘，看着这油灯缓缓往下降落，众人希望借着这微光能够看清楚一些下面的状况，却发现这灯的光芒实在是太小了，或者说着裂缝中太过黑暗，这灯就像是萤火虫一样，根本难以看清任何东西。

    就在众人失望的准备收回目光的时候，突然从微光中看见了无数双绿色的眼睛，众人一惊，下意识的想要往后退一步。

    这个时候，变化发生了，裂缝居然突然扩大，毫无预兆的，众人直接掉进了裂缝之中。

    初始的慌乱之后，所有势力的领头人都恢复了镇定，但是很快大家又发现了一个时期，那就是裂缝中似乎有什么东西牵引着自己的身体，致使他们无法飞带空中吗，飞出裂缝。

    无论是超凡还是传说阶，都很少会被摔死，也能够在空中控制自己，尤其是这些势力都是人手众多又配合一致，所以短暂的骚乱之后，在各种势力领头人的带领下，此时几乎几乎每个势力的脚下都出现了或是一朵云，或是一条丝带，或是是一个船。

    众人恢复镇定之后，身体一路下落，眼睛却盯着四周严密防备着，尤其是之前见到的绿色的眼睛。

    “大家注意了，待会儿落地之后，立刻形成防御阵容。”

    西米尔此刻拿出了为了这次行动，宫中专门赏赐的飞毯，虽然不是很大，但是能够在下面做一个缓冲的作用，这裂缝也不是很大，好几千人就像是叠罗汉一样下跌，有了飞毯作为支撑，西米尔迅速让练过体的战士在下面，脆弱的魔法师则是在最上面，这样一来就能最大程度的减小伤亡。

    一直下落了将近一刻钟，所有人才在一声声沉闷的声音中落地。

    虽然众人早就有所准备，但着裂缝下面居然布满了尖锐的利剑，还有一些爆孢，受到重力挤压就会发生爆炸。

    在这里密集的地方，这么多的爆炸孢爆炸，产生了巨大的伤害，对众人产生了不小的伤亡。

    不过这毕竟不是主动的攻击，除了最先下落的那一批人伤亡不小之外，后面的都基本没有什么损伤的在地面站稳了脚。

    西米尔也是最先下落的那一批人，他在在落地之前就使用防御型魔法为自己套了个盾，在上面的魔法师们也已经为自己下面的战士们套上了一个个的防护盾，这些战士们在落地之后，也是第一时间就形成一个人网，将上面的人给接住了。

    所以只有零星的倒霉的直接身死，其他人顶多是脚被扎穿，或者被爆炸给震伤了，其他大部分都保持完好。

    巴洛一直是伪装为一个战士，所以他也在最下面，楚沉的感知虽然在这裂缝中也不大好用，但还是早在落地之前就发现了下面的布置，第一时间提醒了巴洛，巴洛暗中运起防护，并且挑选了一个不比较安全的地方落下，也成功的让自己没有受到一点伤害。

    “刚刚爆炸的不是一般的爆炸孢，也是变异过的，里面有一种致幻的毒，我看还没有人发现，我已经帮你屏蔽掉了，待会儿注意一点，可能后面还有更加难搞的。”

    这里的一切似乎都发生了变异，这让楚沉对这个世界更加好奇了，因为这种变异也正是他所追求的，如果能够破解其中的奥秘的话，他就可以将其用在培养自己的势力上面了。

    不过这种变异似乎也是有一定代价的，以楚沉目前的观察来看，这种变异无法控制方向，还会降低变异生物的生命以及灵智，似乎有些得不偿失。

    所以这种变异的唯一方向就是毁灭。

    那么这条裂缝的存在，是为了什么呢？除了一开始系统提示的唤醒天犬之神之外，会不会也走向另一个方向，毁灭？

    这让楚沉悚然一惊，他可不想巴洛也葬送在这里，如果是蓄意的毁灭的话，那威力恐怕是自己也吃不消，很可能是直接毁灭整个小世界的力量。

    楚沉正在思考着待会儿如何保证巴洛的安全，另外一边，所有势力再短暂的休整之后，也重新恢复了队形。

    “之前那绿色眼睛的生物始终没有出现，这个地方很是诡异，大家一定要小心。”

    尽管众人已经落到了裂缝之下，但是众人还是无法看见，只能够通过感知来判断。从中间下落，那么到底是往哪个方向走，似乎也是需要选择的。

    西米尔等几个领头的互相交流了一番，最后决定还是互相分开，分别吵着两个方向前进为好。

    既然一无所知，那么选择哪一个方向其实都是一样的，西米尔就直接带着众人朝着自己身后的方向而去，因为那个方向不需要等待其他人通过，距离自己最近。

