    雾隐附近的海面上，三尾痛苦的怒吼着，在它周围有上千道锁链将它束缚。

    那些锁链上铭刻着术式，在查克拉的激活下，仿佛组成了某种阵法。

    “水影大人教我们的阵法实在太厉害了，竟然连三尾这种怪物都无法挣脱！”

    “是啊，没想到抓捕尾兽的过程会这么轻松！”

    这些雾隐忍者小声讨论着，看向站在三尾背上的那道身影，眼中满是敬畏。

    这时，一个上忍踩着海面，面带惊慌的朝矢仓跳去。

    虽然知道是怎么回事，但矢仓还是故作疑惑的问道，“怎么了？”

    上忍跳到龟背上，“水影大人，那些叛党突然开始大规模进攻村子！”

    矢仓眼神凝重，沉稳的说道，“你从这里抽调三分之二的人回去增援！”

    “三分之二？”上忍惊讶道，“可您这里……”

    “有我坐镇，哪怕只剩一人也能封印它！”矢仓声音中带着强大的自信，“去吧，别让那些乱党占了便宜！”

    “是！”

    原本热闹拥挤的海面，很快便变得空旷起来。

    矢仓站在龟背上眺望海面，眼中无悲无喜，“只剩三分之一的人，你们总要动手了吧？”

    果然，远处数道身影以极快的速度冲了过来。

    他们的动静自然引起了一众雾隐忍者的注意。

    “是木叶的人！”

    “可恶，为什么木叶的忍者会出现在这里？”

    这时，矢仓的声音传开，“这些木叶忍者应该是来抢夺三尾的，去，挡住他们！”

    众人有些犹豫，“水影大人，那封印三尾的事……”

    “封印完成得差不多了，接下来的事情，我一个人就够了！”

    矢仓都说到这种地步，他们自然不会再坚持，各自收回查克拉，以围堵之势朝那些木叶忍者冲去。

    “水遁·水龙弹之术！”

    “水遁·水冲波！”

    能参与抓捕三尾的忍者至少都是中忍，其中还有几十个上忍，借助地利用出的水遁汇聚到一起，几乎如海浪一般！

    然而，当这狂涛骇浪般的水遁扑向那些木叶忍者时，却被站在他们最前面的一道身影吸收了！

    “冥遁？小心，是那个有三个血继限界的怪物水木！”

    “尽量用水遁裹挟大海的力量，他只能吸收查克拉制造的水！”

    不过，木叶的几人可不会看着他们攻击。

    在他们的第一波攻势被吸收后，躲在水木身后的几人迅速冲了出来。

    “幻术·黑暗行之术！”

    “火遁·灰积烧！”

    “风遁·大突破！”

    面对二代火影开发的禁术，大部分中忍几乎没有任何抵抗的陷入黑暗之中。

    那些迅速清醒过来的上忍则是联手用出水阵壁之术，用超大范围的水墙将那些不断逼近的火焰挡了下来。

    可就在这些上忍用出水阵壁的同时，一个嗷嗷怪叫着的绿色身影突破水墙冲了进来。

    如果说红、阿斯玛、卡卡西是用范围攻击牵制，那凯就是点杀，专门攻击那些挣脱了幻术，并打算唤醒其他人的雾隐忍者。

    “可恶，这家伙速度太快了！”

    这些上忍虽然能反应过来，但身体速度跟不上，加上要应对敌人的范围攻击，一时之间有些手忙脚乱，数百雾隐忍者竟然有被几个人压制的趋势！

    “这种配合默契的攻击，不愧是你们！”矢仓站在龟背上，眼神平静的看着下方的战斗，右手抓着铁棒在空中勾勒出一个泛着浪花的水圈。

    “水遁·水镜之术！”

    下一刻，从那镜面的波纹中冲出来数道身影，赫然是木叶几人的模样！

    从水镜中出来的几人迅速冲向战场。

    “嗯？这是复制的我？”看到复制体的自己，凯反而兴奋起来，“让我看看我有多厉害！”

    木叶刚力旋风！

    凯高高跳起，一记飞踢冲向对方。

    对面的复制体和他做出同样的动作。

    两人的右腿在半空呈“X”型碰撞，激起一阵阵旋风。

    僵持片刻后，两人同时跳向身后。

    “竟然拥有和我一样的力量、速度！”凯心中惊讶，旋即振奋道，“不过，你能用这一招吗？”

    八门遁甲，开！

    毕竟还没到生死战的关头，凯只开到了第三门。

    可即便如此，也让他拥有了远超复制体的力量和速度。

    复制体毕竟不是真正的人类，身体根本不存在八门的概念，只能看着凯傻眼。

    这个术超纲了！

    一记飞踢过后，复制体直接变成水花，被踢得四散开来。

    另一边，阿斯玛等人也对上了自己的复制体，虽然不像凯那样迅速解决战斗，但也都很快占据了优势。

    一方面，水镜之术不可能完全复刻他们的实力，另一方面，这些复制体的战斗经验和配合远远比不上本体，自然很快就被压制了。

    在各自的战斗中，卡卡西借着和复制体的周旋，悄然绕到了矢仓身后的方向，抬起遮住左眼的护额，瞳孔中三勾玉飞速转动，最后变成大风车的图案。

    神威！

    矢仓背后的空间开始扭曲，仿佛要将他无声吞噬。

    瞳力的消耗让卡卡西左眼剧痛难忍，甚至流出鲜血，但他一点也不在意，只是死死盯着矢仓。

    “要成功了……”

    可就在空间漩涡成型的一瞬间，矢仓竟然一个侧身躲开了！

    “什么？竟然躲过去了！”卡卡西心中大惊，他的神威可是扭曲空间进行攻击，就是正面都很难防备，可对方竟然在视线死角的地方躲开了！

    “这就是影的实力吗？”

    “别小看了影！”矢仓轻蔑的笑了一声，然后又在虚空中画了两个圆。

    从这两个水镜之中，又走出来两道众人的复制体！

    “三个复制体了？这家伙怎么做到的？”卡卡西等人都是心神震撼，这个曾经被漱石秒杀的“水”影竟然这么厉害！

    震撼过后，他们都意识到一点——这次真的麻烦了！

    他们本来是打算和上次一样，用最快的速度突破包围，然后用影分身撑起四紫炎阵，再对敌人进行正义的围殴！

    可现在呢？他们还没来得及接近矢仓就被对方用水镜之术拦了下来！

    更糟糕的是，那些被幻术控制的人已经有清醒的迹象。

    虽然红还能继续用黑暗行之术，但有了防备和经验后，后续的效果只会越来越差！

    胜利的天平似乎向着雾隐一方倾斜了！

