    “秦风小哥这是要干什么？”

    “已经不打算躲避了吗？”

    “秦风小哥完蛋了，马上就要被麒麟小哥给砍中了。”

    “我觉得不太可能吧，我愿意赌一百块钱，麒麟小哥绝对不会动手的。”

    “……”

    突然出现的这一幕，在直播间内引起了疯狂的讨论。

    很多人都在猜测着，张麒麟到底会不会动手？

    事实证明，还真让秦风给猜中了。

    张麒麟之所以在刚才选择动手，完全就是想给秦风一点教训，如果真的要伤害到秦风，那张麒麟肯定不会去做的。

    看到秦风闭上了眼睛，选择坐以待毙，张麒麟已经开始收手了。

    张麒麟并没有发出任何的攻击。

    此时此刻的黑金古刀，就停在秦风的脑袋上。

    感受到周围的一切都风平浪静，秦风这才睁开了双眼。

    秦风凝视着张麒麟，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，随后开口说道：“闷油瓶，我就知道你只是吓唬吓唬我而已，你不会真的对我动手的，事实证明，我的猜测果然是正确的。”

    “坦白讲，你是不是有点儿舍不得我觉得我万一要是死了，就再也找不到这么好的队友了。”

    看到秦风嬉皮笑脸的模样，张麒麟的脸色都变得沉下来。

    张麒麟冷冷的开口说道：“秦风，你要是再口无遮拦的话，我这刀一定会落下来。”

    “到时候你连后悔的机会都没有了。”

    秦风的嘴角微微上扬，根本没有把张麒麟这话给当回事。

    秦风笑着说道：“闷油瓶啊闷油瓶，我现在对你已经非常了解了，你是不会对我动手的。”

    “还在这里威胁我，一点用处都没有。”

    张麒麟深吸了一口气，他现在是算看明白了，秦风这个人，比他想象之中的难缠的太多。

    而且秦风很不要脸。

    此时此刻的张麒麟，完全被秦风给掌握在股掌之中，是一点办法都没有。

    在这种情况之下，张麒麟说什么都没有用的。

    张麒麟索性转过了头，不在搭理秦风。

    此时的直播间内，不少观众们都表示学到了。

    “秦风小哥这也太厉害了吧，居然猜测到了麒麟小哥的想法。”

    “其实我刚才也猜测到了，我知道麒麟小哥无论如何都不会轻易对秦风小哥动手的，事实证明还真是如此。”

    “他们之间这么好的关系，怎么可能会兵戎相见呢？”

    “亏我刚才还那么担心，感觉被他们给骗了，真是气死我了。”

    “……”

    直播间的弹幕里，各种各样的议论声音不断。

    秦风看到张麒麟如此，心里面多少有些自责，自己该不会是太过分了吧？

    这下可彻底招惹到张麒麟了。

    想到张麒麟会因此而感觉到不开心，那秦风的心里也相当难受。

    看着此刻张麒麟落寞的背影，秦风的心都跟着揪了起来，随后赶紧对着张麒麟追了过去，笑笑说道：“闷油瓶，其实我刚才就是跟你开个玩笑而已，你可千万不要当真呀。”

    “我就是知道你不会对我动手，所以才敢这么做的，毕竟闷油瓶，你可是世界上最好的人。”

    “……”

    秦风的嘴不停，把张麒麟给夸了个遍。

    张麒麟还是没有做出任何的回应，好像已经完全生气了。

    秦风赶紧来到张麒麟的面前，看着张麒麟还想继续解释。

    结果，秦风却惊人的发现，张麒麟的嘴角微微上扬，划过了一抹耐人寻味的笑意。

    秦风一下子完全明白过来了，很是生气的说道：“好你个闷油瓶，原来你也是故意生气的，你在逗我玩儿。”

    直播间的观众们看到这一幕之后，也全都震惊不已，随后一下子明白过来怎么回事儿，弹幕在这时飞起。

    “麒麟小哥竟然也是假装生气，我的天啊，都给我看不会了。”

    “这两个人到底怎么回事？你们的演技也太好了吧。”

    “我被他们给骗的好惨，这两个人真是太可恶了。”

    “你们要不要这么过分的。”

    “其实秦风小哥这么做，我一点都不会感觉到意外，但是麒麟小哥这么做，那我可就很懵逼了。”

    “麒麟小哥什么时候都学得怎么坏了？”

    “这还用说，肯定是跟秦风小哥学的呗，有句话叫做近朱者赤，近墨者黑，就是这么个道理。”

    “总之我觉得他们的演技，不去拿奥斯卡都太可惜了。”

    “这演技简直是绝了，我就没见过这么逆天的演技。”

    “……”

    事实上。

    此时此刻的秦风，也完全被张麒麟的举动给震惊到。

    完全没有想到张麒麟还会如此。

    这和秦风之前认识的张麒麟完全不同。

    “好你个闷油瓶，你现在居然也学坏了。”秦风很无奈的叹了一口气。

    张麒麟淡淡地说道：“你少在这里倒打一耙，是你先这么做的，可怨不得我。”

    “如果你不如此的话，那我必然也不会如此。”

    秦风张了张嘴，原本还想要开口说些什么的，可是一听到张麒麟这么说，秦风所有的话都憋在了心中。

    瞬间就变得哑口无言了。

    因为秦风仔细想了想，好像他的确是这么个道理。

    秦风无奈的叹了口气，摇摇头说道：“好了，闷油瓶，这件事情既然都已经过去了，那不如就算了吧。”

    “咱们两个人就这么和好，你觉得怎么样？”

    秦风这话说完，已经把手搭在张麒麟的肩膀上。

    张麒麟看了一眼秦风的手，很冷漠的说道：“请你保持距离。”

    “把你的脏手拿开。”

    秦风瞥瞥嘴，不以为然的说道：“咱们两个都是大男人，勾肩搭背又能怎么样？瞧给你紧张的。”

    “再说了，我是搭在你的肩膀上，又不是他在别的地方。”

    张麒麟冷漠的回应：“如果你真的搭在别的地方，那我一定会把你的手给剁了。”

    秦风切了一声：“你这家伙最会的就是吓唬我，不过我才不会上你的当呢，你趁早死了这条心吧。”

    “如果你要真想对我动手的话，那就早动手了，何必会等到现在这种时候。”

    “你这个人就是典型的嘴硬心软，其实吧……”

    秦风的话还没有说完，就感觉到了一股危险。

    随后张麒麟一下子把秦风扔进了火海当中。

    “闷油瓶，你居然要谋杀亲……”

