    白千秋走入场中，他的周身弥漫了一种玄奥的意境，唐云有些不清楚他这是什么，不过却能确定这很不凡，有可能是出自圣人洞府。

    昔日圣人洞府当中有圣人问他们有所求。

    他是无所求。

    万无双求的是无敌法，而白千秋的所求明显是更折中一些不是那种遥不可及的，而是修为稍微提升一些便能修炼的功法，或者是秘术。

    白千秋同样感受了唐云的目光，也将眸子扫视与唐云对视在一起时，隐约泛起了一抹冷意却又被一种复杂所填充，他也有些搞不清自己的心态。

    唐云灭了海剑阁，自己应当仇视，实际上也确实如此。

    然而他又对唐云有一些忌惮，只要是明眼人就能看出唐云的不凡，而因为昔日的万药阁而与唐云死磕究竟是不是正确的抉择？

    他有些想不通，两者陷入了迟疑。

    就是这么一瞬间他便从虚空中走下，因为下一个名字已经念出，很快三百人全部都接受了那一团莹莹之光。

    苍穹之上的白发男子道：“三日后便是决定你们命运的时候，希望你们能把握住！”

    说完后。

    他看了一眼诸多人，拂袖离去。

    同行的还有老妪，以及许多人，只不过临行前那老妪颇为阴冷的看了一眼唐云，对这个狂傲没变的小子没有一丝的好感。

    云鹤，白谪仙等人都将眸子锋利的望来。

    而哪位年纪较小的马尾少女，还有荒州林凡也将目光望来，落在唐云身上时携带了一些异色，一个东州能走到这种地步想必也很不凡。

    “先修炼吧！”夏皇飞突然道了一声。

    许多人都望了过去，在这个时候敢开口说话打破这里的宁静是需要一些底气的，很显然夏皇飞有这个资格，认识他的人也给他这个面子。

    “三日后见！”云鹤冰冷冷道。

    唐云眉头挑了一下，他有些不清楚这云鹤是凭借什么底气接二连三的挑衅自己，难道在先前的混战当中自己表现的不够明确吗？

    只是一棍，便将他击败了，他心里就没点数吗？

    “先修炼吧！”凰也在一侧道。

    唐云轻轻点头，他一直以来都未曾将云鹤看在眼中，真是搞不懂他的底气是什么。

    将眼眸闭上盘坐而下。

    神识不自觉的陷入了脑海当中，那一页书籍也随之绽放，如脑海当中散发金色的光辉，如要驱散脑海中的一切却被九尊古字所抵挡。

    “嗡！”

    恍惚中能感受九尊古老的神祇如若复活，每一尊都折射出无尽的古老神威却更加的内敛，它们向前行去将一页书籍困在中央。

    而散发的光辉再炽盛也被这古字抵挡。

    纵如此，在一页书籍上唐云也感受了无尽的圣威，这是圣人所留，极其的不凡，纸叶上有一枚枚篆文古字脱离悬浮在脑海中。

    每一字都透着玄妙，似乎不是法则而是更上一筹的，需要到达了一定地步才能参悟。

    然而，九字在散发神威镇压之下如要驱散上面的规则，让唐云能看到一些模糊的景象，纵如此也是格外的艰难，然而，只是短暂的几眼便有些难以收回心神。

    周身不自觉有一层层玄奥的气息弥漫。

    “悟道？”

    许多人都露出了一缕惊容，他们将目光望去看到悟道之人是唐云当即有不少人眼波涌动了冷意，准备搞破坏。

    “咚！”

    许多人抬头望去能看到一尊魁梧的身影一步步走来，临近唐云直接盘坐在了他的身前，如一尊靠山一样，谁想动也需要掂量一下。

    “算了！”就连云鹤都将眼眸再一次闭上，神州学府的强者本就不允许打斗，又有轩辕漠在坐镇想要放肆，还是需要一定代价的。

    可纵然如此他也很不爽。

    杀了自己云天宫的人，逼迫的云天宫之人全部淘汰，可事后他却在大摇大摆的修炼，还陷入了悟道让他真是越想越气，有一层闷气无从发泄。

    时间也在一晃眼中流逝，三天的时间很快到来。

    苍穹上有一道道身影浮现，其中第一天所来的人全部来了，甚至还来了更多一些，今天将会出现一些极其惊艳的天才，要想收徒都要看今天。

    许多目光一瞬就落在了哪位白衣年轻人身上。

    “悟道？”他们诧异了一声，一些未曾见过唐云的人都记住了一下此子，觉得不错。

    “三日已到！”然而有一道野蛮而霸道的声音直接冲入了唐云的脑海，将他从悟道当中惊醒，当抬头时只见老妪冷冰冰的望来。

    苍穹上。

    有一些老者微微皱眉，这所作有一些过了。

    别人在悟道却出手打断，若是无事还好，万一留下了一个隐患可不是三言两语就能解决的。

    苍穹上的白发男子也无意让这事持续下去，直接开口挪移视线，道：“参战之人还留在山顶，不参战人员都靠在最边缘！”

    许多人在倒退。

    凰与赵牧都齐齐将冰冷的目光落在老妪身上，身为长者便能这般肆意妄为吗？

    睁开眼的唐云眸子也一瞬涌现了清冷，与那老妪对视时眼神格外的冷漠，然而望向身旁的两人时，却道：“我没事！”

    他并非是那种深度悟道，只是参悟了一页书籍有所感悟，虽被打断，却没受伤留下后患。

    凰与赵牧都没开口却记住了她。

    “将令牌交付过来，彼此之间的第一战由我来分配！”

    三百枚莹莹之光闪耀，悬浮在苍穹上，彼此搅浓一瞬间混乱了开来，肉眼完全无法再看到自己先前的那枚令牌。

    “各自取走一枚令牌！”

    林凡上前随意的取走一枚，许多人也模仿这上前将这令牌一个个都是取走一枚，眼望着虚空中的令牌在不断的减少，唐云也起身走去。

    朝着其一令牌抓过去，然而那枚令牌却瞬间遁去如被人控制，反倒是有一枚令牌朝着他飞涌过来，直接落入了掌心上。

    而他的身影也从虚空中被一层无形之力镇压下去。

    唐云眸子有清冷直接落在了老妪身上，这是在作弊故意针对他吗？可当他低头看向令牌名字时，脸上立即露出了玩味之色。

    再抬头看向那老妪时已有不佳掩饰的讥笑。

