    “你不知道魔都？”

    宋云显得很是惊讶，现在网络通讯那么发达，即便是偏远山村里面的人也大概会知道华国几大出名的城市。

    而眼前小姑娘说的话并不像在作假，难道自己进入了什么不该进入的地方？

    “你这个外乡人古怪的很哟，说的话我都听不懂，不过也是，我们村子十分闭塞，通常一两年都见不到外人。”

    小姑娘摆弄着宋云的头发笑道：“我叫文殊，你叫啥呀~”

    “我叫宋云。”

    宋云站起身来，可却被文殊拉住衣角，对方蹲在地上可怜巴巴的看着自己说道：“每一次有外乡人进入，都会带走几个村民，你这次带我走嘛~这个村子太无聊了，村长还很凶，我做错一点事都会挨骂...”

    宋云古怪的看着眼前的少女，琢磨着对方话里的意思。

    首先对方并不知道外界发生的事，其次这里与外界并不相连，只有在一些特定的人进入后，会带走几个村民。

    这里到底是哪？

    难道真就跟文殊说的一样，这里是圣者村？

    等等，文殊？

    卧槽！这不是菩萨的名讳吗？

    要知道父母给孩子起名时，都会尽可能的不触碰那层禁忌，像一些偏远山区里的家长甚至给自家孩子起名二狗，狗剩，就是为了贱名好养活。

    “文殊，我能问一下你们村子里其余人都叫什么吗？”

    听到宋云的话，文殊不假思索说道：“弥勒，大圣，金蝉....”

    文殊说了一堆，听得宋云是目瞪口呆。

    卧槽，这到底是哪里啊！！

    宋云有一种预感，如果真的带文殊走，会给自己带来很大的助力！

    甚至他相信这个村子就有可能和那些隐世家族有关系！

    “我带你走可以，但我们约法三章，第一，出去后不允许对外人说让我娶你的话，第二，你要把你知道的东西都告诉我，第三，如果将来遇到你的族人，他们想对我做不好的事，你得对我通风报信。”

    文殊疯狂的点着自己的小脑袋，对于她而言，只要能逃出这个牢笼，别说三件，哪怕三十件她都答应！

    “宋云哥哥，你身上的衣服还都湿着呢，这里晚上风大你会着凉的，所以我建议还是先生一堆火烤干衣服再说出去的事。”

    文殊小心翼翼的提议，唯恐那句话惹到宋云。

    “好。”

    宋云摸摸兜里，打火机还在，他打了几下发现进水严重已经无法使用。

    “我来生火我来生火。”

    文殊见到宋云懊恼的模样，从衣袖里掏出一个打火石，随即又找了一些干草。

    “啪啪啪！”

    打火石相撞溅起火星，很快一团小的火苗出现，文殊呵护着这团火，又捡来一些干柴不断投了进去。

    宋云脱下衣服用棍子支在篝火旁，两个人望着不断迸射的火星陷入了沉默。

    “文殊，你为什么一定要出去呢？这里不是你的故乡吗？”

    宋云率先开口，他想知道更多关于这个地方的信息。

    “啊...这...”

    文殊小脸一苦，过了半晌小声嘟囔道：“你真的想知道？”

    “想！”

    于是在文殊的讲解下，宋云错愕的表情里，衣服已经全干了。

    宋云穿好衣服，顺便点了根刚才烤好的烟。

    他吐出一股浓郁的烟雾好奇说道：“按照你的意思，你其实是你们村子里的圣女，结果你偷了村子里供奉的圣物，被其余所有人追杀？”

    太踏马扯了吧！

    宋云都有点不敢相信。

    圣女这个词对他而言，简直太过于遥远，仿佛一下把人拉回了古代。

    “嗯...我刚才说的话全部属实，没半点欺骗。”

    文殊此时就如同一个受伤的幼兽，唯恐宋云得知了这一切不带她走。

    “那你为什么要偷圣物呢？”

    “因为...我母亲是上一届的圣女，在我刚出生时她就死了，我父亲将我养到三岁大时，就告诉我长大当选圣女后一定要毁掉圣物，第二天父亲就被村民以异端的罪名扔到了河里...”

    说起这个，文殊脸上满是哀伤。

    好家伙，这个村子里的人都踏马不正常啊！

    宋云现在战斗力被削减了50%，他只想赶快跑！

    “走，我带你离开这片没有人情味的土地。”

    说完宋云起身朝着远方的丛林走去，文殊屁颠屁颠跟在身后显得很是兴奋。

    终于！终于可以跑了！

    其实她并没有偷圣物，或者换句话说，圣物是村子里供奉的神物，当时她想毁掉来着，但当一切进行的十分顺利时，村长突然闯进了圣庙。

    她为了不被发现，将圣物直接藏在嘴里打算带走。

    可村长此番前来并不是祈祷，而是打算对文殊做一些不轨的事。

    小姑娘受到惊吓嘴里的圣物不小心吞了进去，差点没把自己噎死。

    村长当时看到文殊满脸通红，一副喘不过来气的模样，害怕自己在现场会被村民指认是他杀害的圣女，于是村长提起刚解开的裤子跑了。

    文殊好不容易把卡在喉咙里的东西吞咽下去后，深知如果村民得知圣物在她肚子里，肯定会杀死她，然后重新取出。

    文殊本就是个胆小鬼，索性一不做二不休，直接跑了。

    ......

    进入丛林，宋云犹如一个老手不断的穿梭，文殊则有些费力的跟着。

    这个男人果然像看起来那样强大，自己只要跟着对方跑路，到了外面村民总不能还可以找到自己吧！

    半小时后，宋云走出了丛林，外面是一片开阔的景象，但紧接着关于文殊一切的感知全部都没有！

    要知道宋云战斗力极为强悍，感知能力也被系统强化了很多，只要有点风吹草动都无法逃过他的警戒。

    可让人感到奇怪的是，文殊就那样平白无故的消失了！

    他连忙回头，发现一百米外，文殊正费力的攀爬一个倒地的大树，她是真实存在的！

    怎么回事？

    宋云皱起了眉头，如果说文殊是特殊的灵体，以自己的道术绝对可以发现。

    但偏偏对方是个正常的不能在正常的人！

    宋云打开透视眼，才找到了端倪。

