    青羽漫步在幽暗的走廊之中，现在再次来到这里，跟昨天来的时候，感觉稍微有了一丝丝的变化。

    这里变得……

    更加阴冷了。

    不知道是不是没有了烛光的缘故。

    青羽控制着体内的查克拉，令其向着双眼上汇聚过去，令得双眼在极黑的情况下，依旧能够稍微清楚的看到眼前的路。

    这是一个环形的走廊。

    一点一点的向下沉。

    可以看得出来。

    这是一个不断向下的架构。

    “现在我的脚下应该就是根部，如果我没猜错的话，这里必定会有根部的入口。”

    青羽在心中默默的思忖着，现在走廊里面格外的安静，一丁点声音都没有，恰恰是因为这个原因，所以他也不敢发出任何的声响，生怕被这里的人发现了。

    现在他所读取过的任何人的记忆里面。

    都没有这边的画面。

    青羽小心翼翼的绕着环形向下的通道往下走，差不多连续走了十几分钟之后，就来到了走廊的尽头。

    这里是一道石门。

    青羽来到过这里。

    再往下就是台阶了。

    现在这个时候，青羽站在石门的门口，他并没有立即推开石门，而是仔细的聆听着周围的动静。

    这里什么声音都没有。

    顿时。

    青羽缓缓推开石门。

    台阶般向下的道路呈现在他的面前。

    他开始一个台阶一个台阶的向下。

    当他的双脚落地。

    站在平坦走廊上的时候。

    青羽立即意识到，这里就是根部地下一层与地上之间夹层的位置。

    沿着这条走廊。

    再次往前走。

    就是先前青羽他们这些人读取记忆的地方了。

    当时只是其中一道暗门。

    并且在走廊的旁边。

    至于里面具体还有什么东西。

    他们去到那里的人谁都不知道。

    顿时。

    青羽一步一步的向着里面走过去。

    一段时间之后。

    他就来到了上次的暗门边上。

    他站在门口。

    稍微犹豫了一下。

    还是推开了们。

    轰隆隆……

    伴随着一连串的声响。

    石门被打开了。

    里面的屋子跟先前一样一片漆黑。

    不过青羽的视线可以看得到这些铁架台上的云隐村忍者的尸体。

    “嗯？”

    青羽突然觉得有点意外。

    “这些尸体怎么没有被带走呢？”

    青羽心中冒出一个问号，不过他也没有客气，现在这里根本没有什么人，那么他完全可以将这些尸体的记忆统统读取掉。

    一时之间。

    青羽探出右手。

    依次向着这些尸体的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得……”

    青羽的脑海中不断的响起清脆的电子提示音，伴随这些声音，系统向着青羽发布出一个个忍术。

    这些忍术的等级均是不高。

    而且有很多重复的部分。

    相当于加深了青羽对这些忍术的理解。

    与此同时。

    一股股记忆涌现到青羽的脑海中。

    均是这些云隐村忍者生前的记忆。

    现在倒是没有什么可观看的价值，毕竟这些云隐村忍者的记忆是比不上云隐村顾问的。

    青羽将这些云隐村忍者的记忆都读取完了之后，向着这间屋子的门口走去。

    他没有出去。

    而是停留在石门的后面。

    他抬起右手。

    掌心向着石门旁边的墙壁按压过去。

    嗡！

    青羽控制着查克拉涌动到石门边上的墙壁上。

    瞬间想成了一个黑色的圆圈。

    正是青羽的飞雷神术式。

    这个飞雷神术式在出现之后，便与整体黑暗的环境契合在一起，若是不极其仔细的观看，根本无法发现。

    青羽在做任务的时候。

    就想过在这里留下一个飞雷神术式。

    可是那个时候。

    就在他旁边不远处的那个鹿三。

    一直盯着他。

    这使得他根本没有机会使用飞雷神术式。

    冒然施展的话。

    将会有被发现的危险。

    并且。

    通过事实证明。

    这个鹿三还真是什么都可能搞得出来！

    只会是飞雷神术式被发现，那么事情反而会变得麻烦了许多，将要远远超过这个飞雷神术式所带来的便利。

    青羽印下这个飞雷神术式之后，相当于在这里留下了一个坐标，随后他走出屋子，缓缓关上石门，向着更深处看过去。

    前面依旧是幽暗一片。

    看不见尽头。

    青羽的脸色变得凝重起来。

    现在事情已经超过了他的预料了。

    比他想象中顺利了很多。

    因为这里是没有飞雷神术式的，所以他必须要直接从正面走进来。

    这样他才选择了使用自己的身份容貌。

    就算被发现了。

    他仍旧可以用给团藏送书为理由，强行将这件事情给圆过去。

    当然。

    他也可以伪装身份。

    然后在被发现的时候使用飞雷神之术逃跑。

    只是那样的话将会暴露出他会使用飞雷神之术的这件事情。

    目前来说。

    青羽觉得他唯一暴露出时空间忍术的地方。

    就是在跟大蛇丸斗智斗勇的那个时候。

    除此之外。

    就算是他化身成为加西伊进入到根部对上原琉璃进行出手的时候。

    他所呈现出来的也仅仅只是同步的逆向通灵术。

    正因如此。

    青羽觉得不到万不得已的时候，尽可能不要暴露有人掌握了飞雷神之术这件事情。

    尤其是那个人在被发现的时候，还会被冠上入侵者的名字。

    待到以后他若是什么时候施展了飞雷神之术。

    那便是所有人都知道当初的人是他。

    这是他不想留下的尾巴。

    但是。

    现在不一样了。

    青羽已经来到了他的身份所能够达到的最远距离。

    如果再继续往前走的话。

    那么就算是把本子给团藏也不可能圆过去了。

    必须要改变身份了。

    青羽立即施展式纸之舞，控制着身体化作一张张的纸，然后再通过这些纸张施展神之纸者之术和变身术，令得自己的样貌发生了变化。

    青羽直接变成了鹿三的样子。

    随后。

    他又从忍具袋里面拿出了视线准备好的斗篷。

    将帽子扣在头上。

    青羽变成鹿三是有原因的。

    第一个是经过了昨天的事情之后，他觉得鹿三并不是什么好人，若是有机会的话，可以让鹿三被几个锅，这么做他的心里一点点的负担都没有。

    另一个便是能够出现在这里，那么绝对不能用外村人的身份了，这几乎是不太可能的事情。

    使用木叶村之人的话。

    没仇没怨的人……

    总不该去背这口锅。

    这也是青羽选择变身成为鹿三的原因。

    顿时。

    完成变身之后。

    青羽迈着步子悄无声息的向着走廊尽头的更深处走了过去。

    几分钟之后。

    又是一道石门出现了。

    这个石门的款式跟刚才的一模一样。

    根本不用想。

    里面的布局估计也是一样的。

    想到这里。

    青羽贴近石门，聆听着里面的动静。

    他没有发现任何的声音。

    几乎可以确定。

    这里面是没有人的。

    顿时。

    青羽不再犹豫。

    立即推开石门。

    轰隆隆……

    又是一道沉重的声响。

    石门被推开了。

    里面是一间屋子。

    屋子里面摆放着一个个的铁架台。

    跟先前那个屋子里面的款式是一样的。

    而且。

    不仅铁架台一样。

    就是那些铁架台上都摆放着一具具的尸体。

    “这里是……”

    青羽的瞳孔狠狠一缩，他向着距离他最近的铁架台走过去，视线聚焦在铁架台的尸体上。

    这具尸体看起来就像是刚刚死过一样。

    根本没有任何腐化的痕迹。

    很显然。

    这具尸体经受过非常好的防腐处理。

    并且尸体上的内脏都已经被掏空了。

    看起来唯有脑袋是完整的。

    “这究竟是什么地方？”

    青羽心中的疑惑变得更深了，他立即抬起右手，向着这个人的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·豪火龙之术！”

    青羽的脑海中立即响起一道电子提示音，再次让他得到了一个忍术。

    通过这个获取的级别。

    他知道这个上面躺着的尸体，生前至少是忍者的级别。

    几乎是同一时间。

    一股股记忆涌入到青羽的脑海中。

    “先把这些人的记忆全都读取到再说。”

    青羽并没有立即停下来去查看记忆，而是选择将这个屋子里面每一具尸体的记忆都读取过一遍。

    伴随着一道道清脆的电子提示音。

    一股股的记忆。

    涌现到青羽的脑海中。

    青羽将这个屋子里面每一具尸体的记忆全都读取过一遍之后，向着入口石门处走过去。

    他抬起右手按在石门边的墙壁上。

    然后控制着体内的查克拉，向着手掌上涌动过去，直接在石门旁边的墙壁上印下了一个飞雷神术式。

    嗡！

    青羽的手掌在与墙壁贴在一起之后，发出一道淡淡的波动，墙壁上留下了一个看起来并不是那么清楚的飞雷神术式。

    到了现在这个时候。

    青羽方才放松下来，他靠着墙边站好，将自己躲避在黑暗的角落里面。

    如此一来。

    就算是有人进入到了这个屋子。

    依旧不会在第一时间发现他的身影，让他有足有的机会可以在没有被发现之前，施展飞雷神之术离开。

    那样进来的人只会以为这里没有人。

    而不是亲眼看着青羽施展时空间忍术就这么直接消失不见了。

    顿时。

    青羽开始翻阅刚刚读取的记忆。

    这些人生前的画面。

    出现在青羽的脑海之中。

    渐渐的。

    时间变得沉默了下来。

    青羽站在这里足足超过了半个小时的时间。

    “呼……”

    青羽长长的舒了口气之后，方才缓了过来，眼眸中闪烁起复杂的眸光。

    他已经读取到了这些尸体的记忆。

    这些尸体并非是木叶村的尸体，而是雨隐村忍者的尸体。

    根据尸体的记忆情况来看。

    这些尸体躺在这里有几年的时间，比青羽来到忍者世界的时间还要更早一些。

    那是在第二次忍界大战的时候。

    雨隐村的忍者在对木叶村进行偷袭的时候，被木叶村的忍者杀死了。

    根据他们的记忆中。

    这些雨隐村的忍者全都接收到了雨隐村首领山椒鱼半藏的命令，组成了一支先锋敢死队，直接闯入到火之国境内，向着木叶村发起了攻击。

    恰恰是因为这支忍者小队。

    杀死了不少木叶村的忍者，最终令三代派出了他的三代弟子，前往雨之国和雨隐村的忍者进行交战。

    “这些尸体怎么会放在这里呢？”

    青羽并不是很清楚这些屋子的作用，看起来像是停尸房，可是这些尸体都是经过特殊工序处理的，根本没有任何腐烂的痕迹，就像是一个个陈列在这里的标本。

    青羽在读取记忆的过程中，通过医疗忍术查克拉去检查了这些人的大脑。

    他们的大脑确实没有被挖出去。

    但是为了防止腐烂里面已经灌注了许多的填充剂，并且已经形成了固体的状态。

    如果不是青羽拥有读心系统的话，根本不可能读取到这些人的记忆，这些尸体已经处于不能读取记忆的状态了。

    “难道真的是收藏吗？”

    青羽隐隐觉得这个密道里面所存放的尸体，可能是各大势力在与木叶村交手时死去的忍者。

    这些忍者的尸体还没有来得及被相应村子的人给带走，就被木叶村的忍者给带了回来。

    严格意义来说……

    这可以算得上是战利品了。

    “等等！”

    青羽突然向着身前不远处的尸体看过去，脑袋里面浮现出一个非常奇怪的念头。

    “这些尸体的内脏都已经被掏空了，并且又经过了防腐的处理，处理的手段没有任何匆忙的痕迹，看起来就像是完成了艺术品……”

    青羽在心中默默的嘀咕着，他肯定没有用嘴将这些话说出来，毕竟他人现在还在屋子里，周围非常的安静，他只要稍微发出哪怕一丁点的动静，都有可能会这里的人发现。

    “大蛇丸！”

    青羽的脑海中冒出这么一个名字来。

    现在这个时间点的大蛇丸，还正在做着各种各样的人体研究，追求的是掌握所有的忍术，以及那种可以长生不死的术。

    这些忍者尸体的内脏都没有了。

    刚好符合那种对尸体生前忍术的研究，并且还有那种个人信息物质的收集。

    当然。

    这些龙套一般的小忍者。

    根本不配浪费活体祭品进行秽土转生。

    哪怕是他们还活着的时候。

    就连做祭品的资格都是没有的。

    “再去其他的屋子看看。”

    青羽大概猜测到了这些屋子的作用，可能是团藏与大蛇丸进行联合对人体进行研究的地方。

    研究的对象就是那些外村的入侵者。

    嗯……

    青羽想到这里。

    收回了刚才的话。

    这么长的走廊。

    不知道有多少间屋子。

    难道……

    真的只有外村的人吗？

    就在这个时候。

    青羽的脑袋里面突然冒出许多大胆的念头。

    似乎……

    这里有可能解开他以前在看火影忍者的时候所触及到的谜题。

    想到这里。

    青羽抬手重新推开石门。

    向着走廊的更深处走过去。

    几分钟后。

    青羽又来到了一道石门前面。

    他抬手推开石门。

    伴随着石门发出一道道轰鸣之声，黑乎乎的屋子已经呈现在青羽的面前了。

    随后。

    青羽迈步走了进去。

    这间屋子的架构跟前面两个屋子完全一样，就连布局都是一样的，有着一个个的铁架台。

    只是……

    这个屋子里没有任何的尸体。

    看来应该是还没有装满。

    不过。

    青羽没有直接就这么走了。

    他跟刚才一样，抬起右手，拍在石门边的墙壁上，再次印刻上了一个飞雷神术式。

    待到这个飞雷神术式出现之后。

    青羽走了出去。

    现在他的想法很简单，就是要将这些石门里面每个石壁上，都印刻上飞雷神术式。

    如此一来。

    只要他以后想。

    就随时都可以来到这个石室中。

    甚至可能会在一些非常时期将这里存放一些影分身什么的进行修炼，也未必不是不可以的。

    最危险的地方有时候就是最安全的地方。

    挤下来的时间里。

    青羽不断的向着走廊的深处走去。

    他打开了一间又一间的石门。

    连着四道石门后面的石室，都是只有铁架台，没有尸体。

    这样的景象一度让青羽怀疑自己的猜测。

    “难道说这里不是存放尸体的地方？”

    “刚才的一切仅仅只是巧合？”

    “恰好有这几具尸体没有地方放了？”

    青羽顿时疑惑了起来，接连的石室里面没有东西，让他开始怀疑起自己的推测来。

    又走了几分钟之后。

    青羽的面前再次出现一道石门。

    面对这样的景象。

    青羽现在已经非常的熟悉了。

    这段时间他一直在打开这些屋子的石门，对于怎么打开石门，可以说是非常的习惯了。

    轰隆隆……

    伴随着石门与地面摩擦的声响。

    青羽推开了这间屋子的门。

    霎时间。

    一股刺鼻的气息从屋子里面传出来。

    这种气味仿佛已经封存了很久，带着腐化的气息，似乎这道石门已经很久没有人打开过了。

    “这里有东西！”

    青羽仅仅是嗅到了气味，便立即意识到，这里面绝对有东西。

    具体是不是尸体他不清楚。

    但绝对跟先前那几个空荡荡的屋子不一样。

    随即。

    青羽迈步走进了屋子。

    入眼可见的便是那些铁架台。

    这些铁架台是嵌入到地面上的，根本无法搬动和挪动，每个屋子里面都有完全相同的布局。

    青羽快速的向着铁架台的上面看过去，眼眸中闪烁着期待的眸光，这铁架台上的东西，将在某种程度上验证他心中的猜想。

    “果然如此！”

    青羽猛地瞪大了眼睛，在他的视线中，可以清楚的看到铁架台上摆放着一具具的尸体。

    这些尸体看起来跟最前面两个屋子的尸体一样。

    全都经过了腐化的处理。

    并且去除掉了内脏的部分。

    只是……

    这些尸体已经开始散发出奇怪的味道了。

    很显然。

    存放的时间太久了。

    就连防腐的手段都有些扛不住了。

    毕竟忍者世界的科技手段最强的也就是大蛇丸了，而现在这个时间段的大蛇丸还没有完全将科技开发起来，没有办法做出那种能够防腐上百年的尸体。

    “这些尸体应该是第一次忍界大战时候的吧！”

    青羽立即收起心中的好奇心，抬起右手依次向着这些尸体的身上拍过去。

    一时之间。

    青羽的脑海中不断响起清脆的电子提示音。

    一个接着一个忍术仿佛印刻在他的灵魂中一般，直接就让他完美的掌握了。

    并且。

    一幕接着一幕的记忆。

    涌入到青羽的脑海中。

    带他回到了那一段木叶成立之初的历史当中……

    （关于黑走廊屋子部分尸体情节，为天风二设创作，其中部分的情节，可能跟一些人所理解的有所不同，毕竟是同人小说，在原著空白的地方创作，希望大家轻喷。）

