    

    姜遇及时搂住她，挡住了她跑过来的冲劲儿，摸了摸她细软的头发，“跑什么。”

    贺桑桑从他怀里仰头，嘴角上扬，“想你嘛，阿遇，你都不知道我有多喜欢你，有多想你。”

    一想到晚上就要先回国。

    她心里就十分惆怅，距离回去没有多少个小时了，贺桑桑抱着姜遇耍赖，就是不松手。

    姜遇只好把她提了起来，抱在怀里，走到落地窗前的沙发上坐下，两个人心里各有心思，一个人不知道怎么开口，一个人等着对方开口。

    阳光打落在姜遇的身上，他白皙透亮的肌肤就像是镀了一层光似的，让人移不开眼睛。

    学生时代的姜遇是痞帅、热情、张扬的，现在的姜遇是冷淡、自矜还有禁裕（非故意错别字），他漆黑深邃的眼睛里倒映着贺桑桑的影子。

    她面对面坐在他的怀里，膝盖撑在沙发上的她，心脏不停地加速，脑子里那根名为理智的神经正在收拾行李，准备离家出走。

    贺桑桑情不自禁地朝着姜遇俯身，双手撑在他的肩膀上，一点一点地靠近，企图让这双冷静的眼睛里沾染上其他的情绪，比如……裕（）望。

    “阿遇……”如果不是两个人的距离足够近，贺桑桑的声音轻的听不见，“我有点想……亲你。”

    姜遇就这么直勾勾地看着她，此刻两个人已经是鼻尖对鼻尖的距离，呼吸随时都有了可能交换。

    他没吭声，贺桑桑又怕冒犯他，慢慢地泄气，一屁股坐回了他的腿上，撒娇归撒娇，在姜遇面前，她远没有在其他人面前的自信。

    这个男人太优秀了，优秀到他变成了她的男朋友，她还是没有多少的安全感，尤其是她还隐瞒了自己的身份，若是、若是被姜遇知道了……

    贺桑桑不敢去想结果。

    原本还想要亲昵的心思，也瞬间消散了。

    姜遇摸了摸她的头顶的头发，沙哑地问他，“怎么不继续了，胆子不是挺大么。”

    贺桑桑哼唧了一个气音，“不敢。”

    倒是没有想到是这个原因，姜遇拦住了想要从他怀里退出去的贺桑桑，“为什么不敢。”

    小姑娘在人前不是很神气，那架势一看就是跟她哥哥贺知琅学的，怎么到了他这边，就变成了怂怂的小白兔，什么话都不敢说了。

    怕吓到小姑娘，姜遇尽可能放轻声音，抬起她的下颚，开口说道，“桑桑，你是我女朋友，”

    贺桑桑借着他手上的力道，索性就把下巴靠在了他的手里，有气无力地“嗯”了一声。

    姜遇周身的气质突然从自矜变成了痞气，他宠溺地低头，望着贺桑桑含羞带怯的眼睛里。

    姜遇蛊惑地在她面前开口，温热的气息喷洒在她的鼻尖，“所以……你可以对我为所欲为。”

    贺桑桑心湖涌动：“！！！！”

    她瞪大了眼睛看着面前倏然放大的俊脸，脑海里都是姜遇的那一句：你可以对我为所欲为。

    姜遇温热的手掌拖住她的脸，“所以……桑桑想对我做一些什么呢？时间不早了，不如……”

    他的话音未落，就被贺桑桑抢走了话语权，她紧紧地闭着眼睛，重重地压住姜遇的唇。

