    比赛落下帷幕。

    这场比赛雷霆队打的其实并不差，球队当家球星杜兰特砍下了29分，外加6个篮板，5次助攻，威少拿到27分，9篮板，7助攻，伊巴卡等其他球员的表现也不错。

    只不过76人队显然打的更好，秦昊全场命中8记三分球，轰下了35分，外加7篮板，12次助攻，巴特勒拿到26分，小卡遭遇针对，却也拿到了25分，三人合砍86分。

    三巨头一共轰下86分的情况下，76人队想不赢球都难。

    比赛结束之后，可口可乐公司的道森，以及另外几个来到现场的老总纷纷向秦昊道贺，同时邀请秦昊，想要和秦昊吃个饭。

    如果是电话邀请，秦昊肯定以忙着总决赛，无暇分身拒绝，可是人都到现场支持你来了，这就不太好拒绝了。

    无奈之下，秦昊只能答应。

    为了避免麻烦，秦昊同时约了几个老总一起，当然还有马丁这经纪人。

    好在几家公司并不是竞争关系，所以邀约在一起倒也没什么，而且总决赛期间，秦昊确实很忙，他们也能理解。

    ......

    第二天中午，秦昊和马丁赴约。

    当然，只是吃饭，秦昊绝不会答应什么。

    还是那句话，续约的事情要等到总决赛结束之后再说，至于到时候怎么续约，要不要续约，就是到时候的事情了。

    一顿饭吃完，几个老总都很失落，专门跑来一趟，到现场去给秦昊加油，可是什么都没办成。

    大部分人在吃完饭之后就离开了费城，明白续约的事情暂时不可能敲定，只能等总决赛结束之后了。

    不过也有一人留了下来，就是道森。

    道森并不打算离开费城，他打算留下来继续看总决赛，下一场依然是76人队的主场，他还是会到现场给76人队加油。

    他并不是76人队的球迷，想的是给秦昊留个好印象，或许事情还有转机呢？

    哪怕没有，暂时还是无法续约，至少等到总决赛结束之后，找秦昊续约会更容易一些，不至于让竞争对手把秦昊给抢走。

    当然，如果秦昊现在愿意续约，他立马可以成为76人队的铁杆粉丝。

    应付完了一群老总，又和舅舅舅妈吃了个饭，秦昊却还没功夫休息，晚上又回到球馆训练。

    球馆中。

    秦昊在进行中距离投篮的针对性训练。

    “唰唰......”

    一声声轻响，篮球从秦昊手中飞出，精准的洞穿篮网。

    这里只有秦昊和伍德、巴里，巴里在篮下给秦昊传球，秦昊接球之后中距离投篮出手，每一次的投篮都不一样，但总是能够精准命中。

    半个小时之后。

    “秦，休息一下吧。”伍德喊道。

    “嗯。”秦昊点头，停下了动作。

    伍德和巴里来到秦昊身边，两人对视一眼，伍德还是问出了心头的疑惑：“秦，我们有些想不明白，为什么你这么长时间一直针对训练中距离投篮呢？三分才是你的杀手锏啊。”

    两人作为秦昊的训练师，陪着秦昊训练，心里都很困惑，秦昊之前针对训练三分球很正常，可是最近一年，秦昊针对训练的都是中距离投篮，这让他们有些不能理解。

    秦昊只是笑笑，并没有回答。

    休息片刻之后，秦昊继续训练，一次次出手，一次次命中......

    很快，一天的训练结束。

    秦昊撑着膝盖，大口大口的喘息，他并没有蜕变的感觉，甚至感觉不到自己有进步。

    这让他心情郁闷，每天辛苦的训练，数百次投篮，可即没能蜕变，也感觉不到进步，继续下去是为了什么？

    不过他并没有放弃，始终在坚持。

    ......

    两天之后，总决赛第四场打响。

    这场比赛依然是在76人队的主场。

    在输掉第三场之后，雷霆队处于不利局面，他们迫切的想要赢下这第四场，将大比分扳平。

    从比赛一开始，雷霆队就打的很有侵略性，第一节下来，雷霆队领先几分。

    不过到了第二节，76人队在秦昊的带领下很快反超了比分。

    等到上半场结束，76人队领先6分。

    而进入下半场之后，秦昊和杜兰特开始对飚，杜兰特连连单打砍分，秦昊也总能还以颜色，几分钟时间双方打了个不分伯仲。

    但等到双方换上轮换阵容，76人队却是迅速占据了上风，这一场雷吉的状态并不好，而76人队这边路威、莫兹科夫、斯贝茨等人的表现却非常好，很快将分差给拉开到了两位数。

    三节结束，76人队领先12分。

    最后一节雷霆队掀起了反扑，在杜威二少的带领之下追分，一度将12分的分差追到了只剩下几分，不过每当分差迫近，76人队总能进球，最终雷霆队并没有能够将比分反超......

    一转眼，全场比赛结束。

    比分定格为110：104，76人队以6分的优势击败雷霆队，抢先拿到了赛点，将系列赛大比分改写成3:1。

    球场上，雷霆队球员黯然离场。

    76人队球员拥抱在一起，彼此庆祝......

    等秦昊和队友庆祝完，道森起身，主动迎向秦昊，和秦昊拥抱，向他道贺，心情有些复杂。

    一方面道森希望76人队能够夺冠，到时候秦昊的商业价值会进一步提升，和他续约之后，可口可乐也能受益。

    可另一方面，他又不太希望76人队夺冠，因为一旦76人队夺冠，成功卫冕，要和秦昊续约代价就太大了。

    这是一个商人的患得患失。

    不过对于76人队球迷来说，自然是喜不自胜。

    “太棒了，拿下赛点，领先两场，也就等于半个总冠军奖杯已经到手了。”

    “卫冕就在眼前，真是太期待了。”

    “76人队必胜！”

    观众席上，主场球迷在欢呼庆祝，热烈的气氛弥漫整个球馆。

    对于76人队来说，距离再夺冠军，成功卫冕只有一步之遥，只差一场比赛，只要再赢一场，他们就能再度捧起总冠军奖杯。

    这一刻，不论是76人队上下，还是76人队的球迷，以及华夏无数支持秦昊的球迷，心中都满是激动和憧憬。

