
　　师长走了出来。

　　“啧，无论来多少次，这大宇宙内部还真是脆弱，走路都要小心翼翼的，生怕给弄碎了。。”

　　秦建国站了起来，拳头捏的死死的。

　　“超脱者！”

　　师长撇了秦建国一眼。

　　“超脱者？乡下人是真没见识。”

　　说完，师长走到了塔尔塔罗斯身边，那蜿蜒的灭世树枝不知道什么时候已经干枯坠落。

　　他抬手挥出一团能量注入塔尔塔罗斯体内，就这随手一挥，里面蕴含的力量就不是大宇宙能够承载的。

　　但在师长的保护下，这团力量连空间波动都没引起就被塔尔塔罗斯给吸收了。

　　“哈！！！”

　　生命力回到了巅峰，力量也回归，塔尔塔罗斯清醒后深吸了一口气。

　　“我。。。没死？”

　　师长看了一眼塔尔塔罗斯。

　　“只是超越级，也不知道两个老家伙在想什么，居然叫我来收编你。”

　　塔尔塔罗斯看着师长，恭敬鞠躬。

　　“多谢前辈相救。”

　　师长罢了罢手。

　　“不用谢，以后都是同事了，从现在开始，你的名字，叫实习生，我叫师长。”

　　“哎？”

　　“哎什么哎，你仇报完了吧？”

　　塔尔塔罗斯楞楞的点头。

　　“那不就结了，记住了，以后你就叫实习生，没事就跟我走吧。”

　　塔尔塔罗斯站定，对着师长说道。

　　“抱歉，我还不能走。”

　　师长手搭在了塔尔塔罗斯肩膀。

　　“不，你必须走，时空管理局不能介入宇宙之战，看在同事的份上，刚刚我帮你揍了那个黑暗小子一拳，但就是这样，我回去也要挨训，你今天要是不跟我走，我只能揍你一拳出气了。”

　　塔尔塔罗斯问到。

　　“那您揍我之后，我能待在这边吗？”

　　师长摇头。

　　“不行，我揍完之后会把你扛回去，你是实习生，要接受入职培训，直到转正后才能离开局里。”

　　塔尔塔罗斯嘴角抽搐，他总觉得这画风很诡异。

　　师长抓着塔尔塔罗斯就撕开了一道空间。

　　“没问题就走吧。”

　　塔尔塔罗斯连忙道。

　　“前辈等等！”

　　师长看着塔尔塔罗斯。

　　“我脾气不太好，别给我多事，不然我会让你知道我的拳头有多硬。”

　　塔尔塔罗斯一脸认真。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，我知道时空管理局的存在，也明白您的顾虑。”

　　师长诧异了。

　　“你知道我们？”

　　“嗯，我也知道，你们肯定会来找我，因为我有恶魔护照与如果电话亭。”

　　“知道那你还屁话这么多。”

　　塔尔塔罗斯严肃道。

　　“这一离开，我可能永远就回不来了，所以，在离开之前，我希望前辈给我一个小时的时间，我要去见一个人。”

　　师长看着塔尔塔罗斯的眼睛，松开了手。

　　“既然你知道我们，看起来也了解一些，那么你应该清楚，什么该说什么不该说。”

　　“我明白，但我一定要见他，您放心，我不会多说一个字。”

　　师长抬手在塔尔塔罗斯肩膀打上了一个印记。

　　“一个小时没有，你只有五分钟。”

　　说着，他准备自己先行离开。

　　谷裾</span>“等等前辈！我还有个问题。”

　　“什么问题？”

　　“超越。。真的不能战胜超脱吗？”

　　师长沉默了，他转头看着远处一言不发，或者一言不敢发的秦建国，缓缓道。

　　“能，等你入职了，我推荐你去看一份万魂殿的档案，那是最近的超越逆伐超脱的记录。”

　　听到能，塔尔塔罗斯笑了。

　　“多谢前辈，我这就出发。”

　　塔尔塔罗斯离开了，他甚至就没看秦建国一眼。

　　师长也离开了，只是在最后，他嘟囔了一句。

　　“哪儿来这么简单。。。除了人帝那个家伙，就没有超越逆伐超脱的记录了。。。”

　　黑暗大殿恢复了平静，秦建国这才爆发。

　　“轰！”

　　整个大殿被震碎，他脸上表情狰狞。

　　“力量。。。。我要更强的力量！！！”

　　随着情绪波动，他胸口的黑袍掀开了一角，露出了他腹部与胸口密密麻麻的伤痕，伤痕中，还有某种超脱级的力量流转，那是属于雷杰多的气息。

　　。。。。。

　　黑暗宇宙，沃姆丢失了目标，贝利亚之剑被他跟丢了。

　　“切。。就差一点点。。”

　　“沃姆。”

　　熟悉的声音传来，沃姆转头一看，是塔尔塔罗斯。

　　“路西法解决了？”

　　塔尔塔罗斯整个人透着轻松的神态。

　　“嗯，我报仇了。”

　　“恭喜了，宙斯前辈一定很开心。”

　　“当然，他儿子出息了。”

　　说着，塔尔塔罗斯走到了沃姆面前。

　　“我要走了。”

　　“去哪儿？旅游？也是，你压抑太久了，巴莱鲁那边虽然破产了，但他之前有开放过旅游业务，你找他要一份旅游指南好好放松放松。”

　　塔尔塔罗斯摇头。

　　“我要去外面的世界。”

　　沃姆察觉到了不对，塔尔塔罗斯身上开始闪烁起了白光，师长留下的印记在召唤他了。

　　“你这是。。”

　　塔尔塔罗斯不由分说，汇聚出一道高浓度雷霆拍入了沃姆体内。

　　“雷炎不分家，身为火焰，这么可以畏惧雷霆，这是我们一族最后的雷霆，送你了，希望你记住，阿布索留特一族，曾经也辉煌过。”

　　沃姆抓住了塔尔塔罗斯的手腕。

　　“到底怎么了？”

　　“没什么，我有更广阔的舞台了。”

　　塔尔塔罗斯推开了沃姆，身上的光芒更加闪耀。

　　他朗声道。

　　“我乃是！超越级生命体！阿布索留特一族的王！塔尔塔罗斯是也！沃姆！你给我记住了！这个宇宙！我的家！我托付给你了！别输了！！！”

　　塔尔塔罗斯的身体开始消散，他的上方，出现了一扇宏伟的大门。

　　门上刻着五个大字。

　　【时空管理局】

　　在最后一刻，塔尔塔罗斯说到。

　　“告诉赛罗，高斯，巴莱鲁。。。我在未来，等你们。”

　　光芒瞬间散去，那巨大的门也不见了踪影。

　　沃姆的手还伸在半空，他愣了好久好久，才捏了住了拳头。

　　“婚礼又少一个。。。”

　　随后，他眼神坚定，强烈的战意爆发。

　　“时空管理局吗。。。等着，未来，我们来找你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1386章，我在未来等你们免费阅读。https://xs.23sk.com 