    徐子安的武功比较一般，但他的对手只是一只跟狗一般的人，这狗奴虽然拥有一套专门为其打造的武功，但是相比徐子安的武功显得粗糙了许多。

    之前狗奴最多也就仗着自己的礁铁手腕才能压徐子安一头，但是在徐子安拿到了礁石长刀之后，双方就能打个有来有回了。

    而另一边，徐媚娘的身手则是出彩得多，虽然气感并未突破到宗师之境，但是却能把那宗师的护卫压着打，那宗师护卫在其手下险象环生。

    只是可惜徐媚娘狠辣有余，但身法略微差了些，之前对方的几个破绽都因为其身法问题没有把握住。

    至于其他人，也是非常不错，张勇的身法非常好，时不时能够在那护卫的身上留下一道深可见骨的伤痕，但是很多地方只能说中规中矩，没有特别出彩的地方。

    孔家三姐妹聚集在一起，使用的是合击之法，但是其中最小的孔茹明显显得有些跟不上节奏，让他们的合击之法有些不太圆润。

    ……

    李思看着远处的九人，心中点评他们的武功。

    其中徐媚娘、张勇最为出彩，能够压着宗师打，而孔家姐妹一般，只能和那边的护卫大哥有来有回，但是她们牵制了五个人。

    至于剩下的四人，则差得很多，只能在那些宗师的手里苦苦支撑。

    “你是谁……”也就是这个时候，李思身旁的大宗师僵硬的转过了头，嘶哑着声音问道。

    这人的武功非常强，他甚至感觉这人的武功已经和他的主人王轻笑差不多。

    李思并没有回答他的问题，只是看了一会儿，转头说道：“让你们的人住手吧。”

    听到他的话，老妇人脸色微微一变，随即寒声道：“我儿子是朱岛第一大宗师王轻笑，你要和我儿子作对吗？”

    李思闻言，摇了摇头：“你想白发人送黑发人吗？”

    说完，他缓缓伸出手，手中小刀一划，旁边的大宗师脑袋立刻被切了下来。

    这一招似慢却快，那大宗师还没有反应过来，感觉视线移动，落在了地上。

    与此同时，一把淬了毒的小刀也落在了地上。

    随着头颅的飞出，身旁的老妇人被血淋了个通透，呆滞的看着李思。

    “啪！”大宗师的尸体倒在了地上，场中立刻一静。

    这个时候，前面争斗的人也发现了这里的异状，停止了打斗，转头看了过来。

    “住……住手！”老妇人见状，立刻大喊了一声。

    众护卫闻声迅速过来，把老妇人团团围起，警惕的盯着李思，与其拉开距离。

    “那……那是大宗师王宇……”在周围有人认出了被李思杀的人，立即传来惊呼声。

    徐子安等人闻言，也是惊异的看向李思。

    虽然他们知道李思的武功很强，可以轻易的杀大宗师。

    但是他们还从来没有见过，所以现在见到还是有些不太真实的感觉。

    李思扫了那老太太一眼，把手上的开贝刀收了起来，看着老妇人道：“我觉得我必须展示一下武力，不然到时候死的人更多了。”

    听到这话的人都咧了咧嘴，虽然这么说没有问题，但是就是这样杀了一个大宗师，未免有些太吓人了？

    “我们走！”老妇人闻言，也不辩解，脸色阴沉，一把拉住了狗奴的绳子，带着众人离开这里，只是她的腿有些哆嗦，显然被吓得不清。

    李思看着他们远去的身影，眼中若有所思，这些人是朱岛的阴人，所以对于伤害抵御能力非常强。

    他方才杀那人的时候，还是微微感觉到了一丝阻碍的。

    只有用了一丝血气缠绕刀上，才最终把那人的脑袋切了下来。

    至于杀这人会不会有什么良心不安，李思是没有的。

    不说这人要偷袭他，就因为他在看那些资料的时候，发现一件事情，就不会有什么同情之心。

    以他看得资料上看来，这里散人十二岛、天罗岛、梅花坞，这十四座岛屿的统治阶级，还真的没有一个好东西。

    因为武功的问题，统治者相比流浪过来的人，是强了一大截的。

    就像青丘岛七大家族，大宗师就有二十多个。

    而渔庄村呢？大宗师也就龙囚一个而已，甚至加上武宗以及普通宗师，一起加起来也就八个而已。

    要知道，当初七大家族对付自己的时候，一次出现的武宗就有五十多个。

    这还没有算那些鬼物。

    其中差距，以恐怖计算。

    李思看着远处跟着老妇人一起走的狗奴，眼神深邃。

    而像弃民这样的，没有强大的武力，那就只有做狗才能活得下去。

    这是很现实的事情，因为武力差距太大，武力不足的人是没有人权的。

    “真是一个魔幻的世界……”李思低喃一声，眼神渐渐转冷了起来。

    “李宗师……”也就是这个时候，徐子安等人走了过来。

    李思闻言，眼中冷意渐渐散去，转过身体，看向众人，轻轻一笑道：“你们没事吧？”

    “没事，只是受了一些小伤罢了。”徐子安闻言，立刻回道。

    其他人也是纷纷表示没有事。

    “对了，李宗师，你怎么……这么快就来了？”徐子安有些迟疑的问道。

    “我去倚红楼只是随便看看而已，看完就出来了。”

    李思笑了笑，随后似乎想到了什么，看着地上的尸体，道：“在海神岛上杀了人会有事吗？”

    “没事的，这种事情很常见，这里只要小心对方岛屿的报复就行了，之后会有人专门来收尸的。”

    “那就好，那我们继续逛逛吧。”李思点了点头，随后说道。

    他现在还需要实地查看一下那散人十二岛其他岛屿所在的位置。

    而且，他知道一个消息，那就是天罗岛的少主姜玄也会参加这次海神试炼。

    李思想要找那姜玄，以他的情报来看，那姜玄很有可能就是魔罗。

    如果是魔罗的话，他非常想从姜玄那里知道张远是什么情况。

    而也就是李思等人正在逛着岛屿的时候。

    在岛屿上，有一名青年此时正在一个青楼里听着曲儿，他驾着二郎腿，听到兴起时，嘴角就勾勒起笑意，拿着扇子轻轻扇着，一副翩翩公子的模样。

    他的扇子上，却是有着一张奇异的画，时不时引人看了过来，眼中都流露出忌惮之色。

    那画上画的是一个半是美人，半是魔鬼的模样。

    而在那怪异美人的脚下，则踩着一只衣衫褴褛的小鬼，显得怪异，而又……恐怖。

