    苏奕想了想，道：“若论最感兴趣的，自然是求索大道，除此，便只剩下享乐了。”

    清芽笑嘻嘻道：“我和苏奕哥哥有一点相似，我只对享乐最感兴趣。那苏奕哥哥为何会这般执迷于求索大道呢？”

    苏奕：“……”

    他忽地发现，若就这般聊下去，这肚子里好像藏着无数问题的少女，绝对会一直问下去。

    还好凌云河及时拿出一颗鲜红饱满的火桃，递给了清芽，少女的注意力登时集中在了吃桃上，开心到嘴角扬起。

    接下来的路上，苏奕、元恒主仆和凌云河、清芽师徒二人一起，前往大夏。

    一路上，并未再发生什么风浪。

    半个月后，八月初九。

    “道友，穿过那云蟒山，便是大夏的地界了。”

    这天晌午，凌云河指着远处一片连绵起伏的大山说道。

    苏奕点了点头。

    从七月初二当天离开大周，直至现在，已过去一个月零七天。

    想起这一路上的行程，苏奕这才深刻体会到，大周和大夏之间的距离何等遥远。

    “传闻，大夏乃是苍青大陆的腹地，物华天宝，人杰地灵，仅仅是疆土，便有三万里范围，其内盘踞着的修行势力，更有上百之数，称得上是一个修行国度，也不知是真是假。”

    元恒露出向往之色。

    “这自然是真的。”

    凌云河说道，“在大夏，随随便便一个修行势力，搁在其他国度中，都拥有称霸一国的底蕴！”

    “而像大夏四大顶级道统，每一个道统内，皆有灵道大修士坐镇，放眼整个苍青大陆，都称得上是庞然大物，底蕴强大之极。”

    如今，苏奕和元恒都已了解到，所谓“大夏四大道统”，分别是天枢剑宗、青乙道宗、云天神宫、摩诃禅寺。

    这四大道统，就如大夏修行界的擎天之柱，雄踞天下，威慑八荒。

    在世俗人眼中，这四大道统的修行者，就和真正的神仙也没什么区别。

    就是搁在整个苍青大陆上，这四大道统也堪称当世顶尖，超然世外。

    其核心便在于，这四大道统内，各有灵道大修士坐镇，且不在少数！

    “除了这四大道统，大夏尚有三大宗族，据说每一个宗族的根脚，都可追溯到三万年前，底蕴深不可测。”

    凌云河带着感慨说道，“不过，若论大夏境内最有权势的，当属大夏皇室！”

    “当今夏皇，更是一位雄才伟略，犹如传奇般的巨擘人物，早在很多年前，就已是灵道层次的大修士，据传其一身道行之深厚，已达到不可思议的地步。”

    元恒听到一阵心潮起伏。

    苏奕却并不意外。

    若大夏皇室所拥有的底蕴不够强大，如何能压得住那大夏境内的四大道统？

    归根到底，哪怕大夏皇帝所拥有的权柄，掌控的是世俗之界，可若自身不够强大，怕是早沦为那些修行势力所掌控的傀儡了。

    交谈时，一行人已飞掠到云蟒山上空。

    此山峰峦起伏，苍茫绵延，极为壮阔雄浑，到处可见飞泉流瀑，奇石怪岩。

    “这云蟒山毗邻大夏南疆边境，以前时候，山中妖兽肆虐，不乏一些极强大的妖王，可谓是一座凶山。”

    凌云河侃侃而谈，“不过，此山中物产丰富，不止生着诸多灵药，还埋藏有灵矿，这些年倒是吸引了不少修行者前来探寻宝物，采撷灵药。”

    “传闻中，曾有个修士在此山中发现了一座洞府遗迹，其内生有一株七品金丝灵莲，那修士获得此神药后，拿去大夏皇都九鼎城拍卖，最终卖出了八百块六品灵石的天价。”

    “也有传闻说，此山深处，埋藏有一道绝阴灵脉，可那附近，却有一头极恐怖的巨蟒盘踞，实力之强大，让元府境修士都不敢靠近。”

    听到这，苏奕当即顿足，道：“绝阴灵脉？”

    若真是绝阴灵脉，那就绝不能错过了！

    凌云河道：“只是传闻而已。”

    苏奕想了想，道：“我来一试，便可分辨真假。”

    说着，他凭虚而立，目光一扫下方那茫茫大山，蓦地深呼吸一口气，双手十指飞快结印。

    哗啦~

    附近千丈虚空分布的元气，顿时如受到吸引般，朝苏奕双手间的法印汇聚而去。

    在凌云河、元恒等人好奇目光注视下，就见苏奕所凝结的那一枚法印，忽地腾空而起，滴溜溜旋转起来，飘洒出一片瑰丽缤纷的光雨。

    没多久，法印忽地一变，化作一只活灵活现的灵雀，先是用鸟喙梳理了一下羽毛，而后扑棱一声振翅朝西北方向掠去。

    这神妙的一幕，看得清芽两眼发光，脆声道：“苏奕哥哥，这是什么法术？”

    “这是一门和风水堪舆一道有关的秘术，名唤‘小灵雀引’，能够捕捉到天地山河间分布的诸般灵脉气息。”

    “走，我们跟上。”

    说着，苏奕已迈步朝那一只灵雀追去。

    其他人也纷纷行动。

    足足飞遁了半刻钟后，远处的灵雀忽地俯空而下，朝下方大山中掠去。

    苏奕唇边浮现一抹笑意，道：“这云蟒山内，的确有灵脉分布，至于是否是绝阴灵脉，还要进一步查探。”

    说话时，他们一行人并未耽搁，继续跟着那灵雀，来到了一片山涧处。

    此地群峦叠嶂，雾霭弥漫，有一条溪流在山间蜿蜒而过，哗哗作响。

    甫一抵达，众人就感到一阵扑面而来的阴寒之气。

    元恒乃是金鼋，精通水性，略一感应，浑身都一个激灵，道：“主人，此地水脉阴寒彻骨，绝非寻常之地。”

    “这就对了，绝阴灵脉蕴生之地，必是天地间阴寒之气最重的地方。”

    苏奕刚说到这，极远处山间忽地传来一阵嘈杂的声音。

    “此地已被我‘元阳灵宗’封锁，尔等速速离开，否则，定斩不饶！”

    “快滚！”

    “再不走，别怪我等不客气了！”

    ……嘈杂的声音还在回荡，就见极远处掠来一群身影，有男有女，皆骂骂咧咧的，神色难看。

    “这位朋友，远处发生了什么？”

    凌云河拦住一个精瘦男子，问询道。

    这精瘦男子原本有些不耐，可当感受到来自凌云河身上的气息时，浑身一个激灵，连忙道：“回禀前辈，前方便是‘翠寒谷’，附近时常能采撷到一些灵药，可今日我等前来时，此地却被元阳灵宗的人霸占了，根本不让其他人靠近……”

    凌云河打断道：“元阳灵宗为何要封锁那里？”

    精瘦男子一愣，摇头道：“这倒是不清楚。”

    “走吧，去看看。”

    苏奕当先朝远处行去，之前他以“小灵雀引”凝结出的灵雀，已飞向远处。

    凌云河他们连忙跟上。

    远远地，就见一座山谷出现，寒气笼罩，附近草木都凝结出一层冰霜。

    山谷入口，立着一众强者，有男有女，皆气势非凡。

    为首的是一名紫袍中年，正坐在一块岩石上饮酒，仪态悠闲。

    当看到苏奕一行人的身影时，一个华袍青年顿时喝斥道：

    “不是说了让你们滚吗，怎么还靠近过来，真当我元阳灵宗不敢杀人？”

    其他人也都露出不耐之色，一个个杀气腾腾。

    “奇了怪了，明知道我们元阳灵宗在办事，怎地还有人不怕死前来……”

    那盘膝坐在岩石上的紫袍中年叹了口气，将手中的酒壶放下，目光看向了苏奕等人。

    直至当看到凌云河时，紫袍中年先是一愣，旋即噌地起身，慌里慌张抱拳见礼道：

    “元阳道宗黎怀彪，见过前辈。” 

    说话时，他额头直冒冷汗，心脏剧烈跳动，对方竟是一个聚星境存在！

    而他们元阳道宗，最强大的太上长老，也仅仅只是聚星境而已。

    那些原本神色不耐，喝骂苏奕等人的男女，全都傻眼了，这……这是什么情况？

    凌云河面无表情道：“你们元阳道宗好威风啊，这是要让我等从此地滚走？”

    紫袍中年连忙道：“误会，这是一场误会，只怪那些弟子有眼无珠，还请前辈见谅。”

    那些年轻男女这时候也意识到不妙，一个个噤若寒蝉。

    凌云河看了苏奕一眼，见后者并没有计较的打算，这才说道：“罢了，无知者无罪，你们且让开吧。”

    紫袍中年松了口气之余，又不禁为难，道：“不瞒前辈，我元阳道宗正在山谷深处探寻一桩机缘，且宗主有令，让我等看守此地，不允许任何人靠近，您看，能否改天再来？”

    “这……”

    凌云河目光看向苏奕。

    这件事牵扯到一个修行势力的行动，若是硬闯，极容易惹出祸端来。

    他虽不惧，可也想听听苏奕的主意。

    苏奕淡淡的说道：“一块无主之地，谁都能来，元恒，你来开道。”

    这元阳灵宗的做法，或许能唬住一般修士，可又怎可能唬得住苏奕？

    “是！”

    元恒直接站出来，浑身气息轰鸣，大步朝前行去，神色冷冷道：“我劝诸位还是让开为好，否则，小心性命不保！”

    声音沉闷如雷，而元恒那一身的强横威势，也是如潮水般席卷而开。

    紫袍中年等人彻底色变，万没想到，在明知道他们来自元阳灵宗的情况下，对方竟还敢硬闯！

    这分明就是没把他们元阳道宗放在眼中！

