
　　他那张方正的国字脸之上写满了愤怒，扫视了一眼在场的这些医生。

　　那气呼呼的样子，让在场的这些专家学者忍不住身子一颤，乖乖地低下了自己的头颅。

　　谁把两个人打成这副样子，他们哪里会知道啊，他们只不过是被叫来看病救人的而已。

　　那个中年男人似乎也知道问这些专家，根本就问不出什么缘由来，最后将目光停留在了一直低着头，没怎么说话的杨使身上。

　　“杨先生，这究竟是怎么回事，为什么两个人会伤成这副样子？”

　　刚刚闯到病房之中的这个中年男人是李阳的父亲李刚，也是整个京都李家的主事人。

　　而如今听到自家儿子受伤的消息之后，他便风风火火的赶了过来。

　　他只知道自家儿子被打了，却没想到如此的惨，现在还能看到鲜血顺着自家儿子的七窍流出来呢。

　　“我们遇到了一个年轻高手，少爷和老牛全部都是被那个人打成重伤的！”

　　听到李刚说这话，杨使长长地叹了一口气。

　　他也知道自己有些失职，没有脸面对眼前的家主，但是在当时的情况下，他确实是不敢和刘芒动手的。

　　“年轻高手？”

　　听到杨使说这话，李刚的脸色变得异常的阴沉。

　　“究竟是谁，我不管他是不是什么年轻高手，但是把我儿子打成了这副样子，我绝对和他没完！”

　　李家在京都也是有头有脸的大家族，如今自家儿子被打成了这副惨样子，这让李刚自然是有些觉得面子上挂不住的。

　　如果这件事情他不解决的话，那么什么阿猫阿狗都敢骑到自己家脖子上拉屎了。

　　“李叔叔，当初打了杨哥的是刘芒！”

　　这时候躲在一旁一直都没有敢怎么说话的高翔，颤颤巍巍的走上前来看了一眼李刚，小心翼翼的说道。

　　他也没有想到事情会发展成现在这副样子，不得不说，刘芒那个家伙实在是太过分了，居然把自己的大哥打成这样。

　　同时他也觉得有些害怕，毕竟如果李家和刘家这样的庞然大物真的战斗到一起的话，那么对于他们高家来说也是一场不小的打击。

　　神仙打架，小鬼遭殃，城门失火殃及池鱼的道理他都懂。

　　“刘家那个小十一？”

　　听到高翔说这话，李刚的眉头一瞬间便拧到了一起，他的脸色变得更加的难看了。

　　“就是他！”

　　高翔的头点的和小鸡啄米似的。

　　“怎么惹到了他的头上，李阳，我不是一直告诉过你不要去招惹刘家的人吗，你怎么如此的不听话？”M.23sk.com

　　李刚目光如炬地盯着自己的儿子，咬牙切齿的说道，他的言语之中满满的都是恨意，似乎是在质问自己的儿子。

　　“我……”

　　李阳瞪着眼睛看着自己的父亲，他也没有想到自己的父亲对待自己居然是这么一副态度。

　　现在被打的是自己，他发火不去找刘芒那个家伙，怎么找到自己的头上来了？

　　“你简直就是自取其辱！”

　　看着自家儿子这副根本就说不上来话的样子，李刚很清楚，一切都是他咎由自取的。

　　如果说是一般的人，在京都敢动一动他的儿子，或许他李家可以不惜任何代价地与对方较量一番。

　　但是他很清楚刘家究竟有多大的势力，他们李家想要和刘家掰手腕的话，很有可能会伤敌八百，自损一千。

　　“爸，不管怎么说，这次受伤的都是我，那个混蛋从小到大一直欺负我，你从来都没有帮过我，到现在我被打成了这个样子，你还责怪我？”

　　听到自己的父亲说这话，李阳的脸色也变得异常的难看，强忍着身上的痛楚，看着自己的父亲，气呼呼的说道。

　　说这话的时候，他的声音之中满满的都是委屈的味道。

　　从小到大，他都一直是刘芒为自己的对手，但是自己的父亲却一次都没有帮过自己。

　　而如今自己被刘芒打成了这副样子，自己的父亲还是一副冷漠的样子，这让他觉得很气愤。

　　在他看来，自己的父亲就是因为放不下利益的牵扯，所以才不敢帮自己的。

　　“你懂什么？”

　　听到自家儿子说这样的话，李刚长长地叹了一口气，随后对着四周的那些医生还有专家摆了摆手，那意思很明显是让他们去准备手术。

　　说这话的时候，李刚有一种有气无力的感觉，他那张方正的国字脸也失去了神采，就好像一瞬间苍老了十多岁一般。

　　“这件事情你听我的就对了，我是你爸，不会给你亏吃的！”

　　说完这句话之后，他也没有在病房之中多做停留，而是走到了走廊。

　　看到李刚的脸色有些不太好，其中跟在他身边时间最长的那个保镖队长，兼职司机走上前来，刚想要安慰自家老板几句，却没想到自家老板对他摆了摆手。

　　看到这家老板这幅样子，保镖队长长长地叹了一口气，然后从口袋之中摸出了一根烟递了过去。

　　烟并不是什么好烟，这是最普通最常见的白盒中南海罢了，但是却被这位李家家主叼在了嘴中。

　　李刚深深地吸了一口烟，长长地吐出一口烟气之后，脸色才缓和了一些，只是惆怅并没有消失。

　　“李老板，难道这件事情就这么算了吗？”

　　这时候人群之中走出来了一个人，正是刚才在病房之中并没有怎么说话的杨使。

　　杨使的语气之中，满满的都是疑惑。

　　虽然他也知道了那个叫做刘芒的年轻人不是那么好惹的，但是却没想到李家居然如此的退让。

　　“不算了又能怎么样？刘家并不好招惹，而且这件事情还是我们理亏！”

　　李刚叼着烟，长长地叹了一口气。

　　其实他也知道自家儿子将苏家的苏安然打到住院的事情，再加上自己的儿子今天被打到了医院之中。

　　很显然，刘芒就是来帮苏家那丫头报仇了。

　　看着李刚这副样子，杨使点了点头并没有说话，既然人家主家都这么说了，自己一个做保镖的又能说什么呢？

　　一根烟过后，手术已经准备得差不多了，牛奋和李阳两个人被推了出来。

　　“爸，我还是有些不服气！”

　　牛奋倒没有说什么，他也知道那个年轻人是自己惹不起的存在了，只是李阳还是一副十分不服气的样子。

　　从小到大所积累的负面情绪，此时宛如潮水一般的冲击着他的脑海，他自然是不想就这么放过刘芒的。

　　“就算是你不服气又能怎么样，我说算了就算了，你也不要去再招惹刘家的那个刘芒了，他不是你惹得起的存在！”

　　李刚看着自己的儿子摇了摇头又说道。

　　本来李阳刚想要说话，这时候走廊之中突然响起了一阵十分急促的高跟鞋的声音。

　　“李刚，儿子被打成这副样子，你却想要做缩头乌龟？我告诉你，你想要当缩头乌龟我没意见，但是我宋灵花绝对不服！小阳，是刘家的那个小混蛋将你打伤的吗？你别害怕，妈妈为你做主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第574章 妈妈为你做主？免费阅读。https://xs.23sk.com 