    柳士原却在这时说道：“消息都是假的。”

    朱靖惊愕的看着这对师徒，感觉自己像猴子一样被人耍了。

    赵满见这样还没有激怒对面，立即扬声说道：“所以接下来我出一题，何为师德？”

    赵满的声音响亮的在会场上响起，底下的才子们都震惊住，这是三位大儒之间的较量么？

    柳士原也忍不住朝底下看去一眼，然而面上却仍旧波澜不惊，并没有因为这道题而有情绪波动。

    赵满自始至终的看着柳士原，心头吃惊，巴城的才子他是一个都看不上的，但是这位跟在顾明宗身边的小弟子，却的确有些不同，让人摸不准性子。

    听说里头算术最好的正是这位小弟子，可惜刚才不在这儿，错过了考核他的机会，不过不打紧，眼下且看他要如何开口。

    只是赵满提出的问题，却无人做答，朱大儒被顾明宗按住后，心头虽气，却也没有开口。

    赵满接着又开口：“古之教者，家有塾，党有庠。术有序，国有学。比年入学，中年考校。一年视离经辨志，三年视敬业乐群，五年视博习亲师，七年视论学取友，谓之小成。九年知类通达，强立而不反，谓之大成。”

    “在座各位，我身为一方大儒，却是经过几番考核，方有今日成就。前不久朝中政议，天下教人学识者，必有章法考核方能胜任，而不是什么人都能教导他人，即使他之前有了成就。”

    “成就是自己的能力而非教学之能力，就是因为这天下夫子众多，学了几个字，凭着三寸不烂之舌，在地方上广招学生，自认为自己学识渊博了不起，逐不知在同行面前什么也不是。”

    赵满这一次不只是说了朱大儒，还有顾大儒也一并说在内，显然的底下的才子们，有部分是巴城和广平来的，自是不服气的，岂能容他人说自己师父的不是。

    可是平江府的才子们却在做壁上观，在他们认为，三位大儒当中，真要拜师，那必然是赵大儒了，他是前国子监的人，每年考卷会出些什么题，自是比另外两位大儒要强得多。

    而且这位顾大儒，当年是太傅，为何告老还乡，为何广招学生，是为了自己的名声远扬还是意难平？

    若真是德高望重的大儒，已经是太傅了，就该好好的在京城安享晚年。

    底下的议论声响起，话语听着就不舒服。

    柳士原却在这个时候不紧不慢的抬头看向赵满，随后起了身，朝赵满行了一礼，问道：“刚才听了大儒一番话，我仍旧有些不明白，何为师德？”

    “大儒只告诉我大成之后方能为一方教化的夫子，使人心悦诚服，却一直不曾回答您先前的题，何为师德？”

    柳士原几次提到这题，这是在挑衅么？可是细看下，他不紧不慢，不慌不忙，像是聊着今日的天气，要说恭敬，他也一直用敬语。

    人就这么的站在这儿，一身布衣，既没有说过份的话，也没有夸张的动作，然而却让赵满生了气，京城的才子们也生了气，他就是来挑衅的。

    吴榕也在这个时候起了身，接了柳士原的话，“阁下怕是对我师父的话有些误解，大成之人，不仅学识渊博，而且是经世人认可，方能成为教导他人的夫子。”

    “这不就解释了何为师德，你这么问，是何用意？还是理解能力有限？”

    然而柳士原却是摇头，“不，学识渊博不代表师德，能教化百姓也不算，在我看来，教读皆有成人之责，切须以身率人，正心术，修孝弟、重廉耻、崇礼节、整威仪、以立教人之本。”

    “若是朝中真要出规章，那么德高望重又学识渊博之人可为人师表，教导一方，而罢闲吏员及吏员出身之官最好不要，他们讲的只是官场之道，于教化他人有驳论。”

    柳士原的话一针见血，顾大儒与赵大儒最大的区别就是，顾大儒身为太傅之时也是为人师表，如今告老还乡在地方教导他人也是为人师表。

    而赵大儒他是官员，他成为大儒之前是国子监祭酒，掌太学，出考卷，在朝中周旋，与顾大儒是完全不同的。

    最主要的一点恐怕包括柳士原也没有想到，赵满为何辞了官，是有原因的，所以柳士原的一句话却点中了他的痛处，他当然可以反驳柳士原，毕竟朝中根本没有这样的规章律令出台。

    但是今日的学识交流内容是一定会传到皇上的耳中，而柳士原这一番话一定会被皇上反复斟酌，到时候真出这么一个律令规章出来，他在京城的教学生涯怕是完了。

    赵满突然挺后悔刚才提出的问题，也怪自己没有思虑周全，让一个小秀才给了下马威。

    尤其赵满的沉默无言，令京城才子们都有些六神无主，而此时朱大儒却拍掌叫好。

    柳士原已经坐回了顾大儒的身边，顾大儒却朝这个小弟子看来一眼，叹了口气，仍旧是出了风头，先前来时怎么交代他的，他倒是不记在心头。

    这些思想理念，顾大儒并没有教导这个孩子，只是一直将他带在身边，言传身教，是他自己的感悟，或许他在巴城时面见知州和知县的时候，他在一旁学到的。

    但大部分还是这个孩子会自我总结，也不得不说孩子很聪明，但在平江府出了风头可不见得是好事儿，顾大儒朝面色青白不定的赵满看去一眼，心头颇为担忧。

    京城才子站起来反驳，却无人像柳士原一样一针见血的将人说服，最多是发几句牢骚。

    今日的学识交流就这么的不欢而散，却让平江府的才子们开了眼界。

    看来朝政律令要有变动了，对于地方教学会有一定的规章和要求，不是谁都可以中了秀才便能广收弟子。

    从学识场上下来，柳士原就被顾大儒叫了去。

    书房里，柳士原跪在师父面前，心头多少有些不服气，毕竟年轻气盛，他容不得别人这么欺负到自己师父的头上来。

    顾大儒坐在交椅中，看着这个小弟子，既心疼又严厉，再次问道：“可知错在何处？”

