    听到杨斌这么说，所有人都停下了手中的工作。

    “我刚才仔细分析一下，TM36型机器人的预警装置是依靠超声雷达探针来进行检测的。”

    “导致无法接收雷达反射波信号的可能性有很多种，而在这个地下隧道里面，无非就是两种情况。”

    “一种就是有特殊的矿石或者物质屏蔽了雷达反射波信号，另外一种就是有很强的干扰设备，干扰了雷达反射波的正常返回，从而导致机器人的预警装置失效！”

    杨斌侃侃而谈，说出了机器人没有预警的可能性。

    “可是这又和咱们横向打井有什么关系？”

    这时有人问道。

    “当然有关系，我刚说的那两种情况，除了第一种以外，第二种很可能是人为的干涉，这说明了什么，不用我多说吧！”

    杨斌说完，看着隧道深处的方向凝目沉思。

    “你的意思是，这300米的地下，除了我们还有别人？”

    夏想立马问道。

    在听到杨斌的分析后，他第一时间就想到了那艘埋藏在地底深处的外星飞船。

    那艘飞船被伽马射线暴打开，会不会出来什么恐怖的东西？

    一想到这里，夏想内心就感觉十分不安。

    “虽然很难相信这个结果，但是有的时候不得不相信......”

    杨斌看向夏想，缓缓说道。

    听到杨斌这么说，夏想深呼吸了一口气，然后扫视了大家一眼，又看了看被掩埋的隧道，心中已然下了决定！

    “你们先暂停手中的工作，撤离这里！赶快！”

    夏想大声喊道。

    大家先是一愣，似乎不明白夏想为何要他们离开这里。

    随后有人离开，他们才陆陆续续撤走。

    而几位核心人员，全都带着疑惑的眼神看着夏想。

    夏想只好解释道：

    “不管杨斌说的是不是真的，我不能拿大家的生命开玩笑。”

    “我之前还纳闷，这隧道好好的，怎么就这么坍塌了？”

    “哪怕是受伽马射线暴的影响，为何其他地方没事，就这个地方坍塌了？”

    “现在经过杨斌的推测，我也怀疑这可能是人为的，或者说是某种生物故意弄坍塌的！”

    听到夏想这么说，大家纷纷露出震惊的神色。

    难怪隧道快要挖通的时候，再次坍塌。

    “如果真是人为的，那到底是什么东西在搞鬼？”

    家六看向坍塌的隧道问道。

    想到亚里斯跟自己讲的情况，夏想说道：

    “大家都是保护伞公司的核心成员，我也就不藏着掖着了，据我推测，如果不出什么意外，应该是外星生物......”

    接下来夏想把自己从亚里斯那里获得一些消息提供了出来，但是并没有说消息的来源。

    大家在知道这个消息后，瞠目结舌。

    外星生物？！

    外星病毒？！

    变异人？！

    失心者？！

    这些东西，就这么突兀地出现在了他们的脑海之中，没有谁能够轻易地接受。

    “夏总，照你这么说，如果我们不把第1代TR基因药剂送到3号避难所，那么3号避难的两万多人很可能会遇难？”

    家六声音有些颤抖的问道。

    “没错！你......”

    “我家人在3号避难所！”

    没等夏想开口问，家六便回道，死死盯着坍塌隧道那个方向。

    听到家六这么说，在场之人都沉默了。

    毕竟现在这个情况，连东西都送不过去，更别说去往3号避难所了。

    “走，我们先离开这里！”

    夏想催促道。

    就在大家往回走的时候，一声异响从身后传来。

    “什么声音？”

    众人转身看去。

    发现被掩埋的隧道破开了一个小洞。

    那个小洞口里面发出了白色光芒。

    “难道是这是从3号避难所那边打穿过来的？”

    家六脸上掩盖不住喜色，立马往那边跑了过去。

    而夏想似乎想到什么，脸色惊变，并大喊道：

    “家六，站住！”

    夏想的话音刚落，从那个小洞口里面闪出一道白光，直奔家六而去。

    好在家六的反应也不慢，身往后仰，一个铁板桥躲了过去。

    白光停住后，大家才看清它的模样。

    竟然是一只兔子！

    不过这只兔子非常特殊，并没有毛发，全身反射着金属光泽，眼睛里面闪烁着红光。

    是一只机械兔子。

    “大家小心，这很可能就是从那个外星飞船里面出来的！”

    夏想提醒道。

    机械兔在落地后，就往人群冲袭过来。

    速度很快！

    好在在场的几位都使用过第1代TR基因药剂，身体反应速度也非常快。

    因此这只机械兔在大家的眼中，如同普通兔子一般。

    只不过当机械兔的前爪挠在了李海星的手臂上时，只见李海星惨叫一声，倒在了地上。

    李海星手臂上鲜血汩汩地往外流。

    “大家散开，不要聚在一起，分头往回跑，我来拦住这只兔子！”

    夏想大声喊道。

    说完，他主动奔向机械兔。

    而机械兔在击倒李海星后，也没有停下，继续攻击陆小风。

    夏想将自己的速度提升到了极致，一个滑铲，直接铲到了兔子身上。

    “砰！”

    一声闷响，兔子被踢飞。

    而夏想的腿在打颤。

    这兔子太硬了！

    差一点把他的腿给踢骨折。

    “夏总，你没事吧？”

    陆小风有些担心的问道。

    “我没事，你赶紧跟他们一起走！”

    夏想对她摆了摆手。

    陆小风紧咬银牙，并没有第一时间离去。

    至于其他人也都没走。

    “夏总，要死一起死，这个小东西我们几个人都打不过吗？”

    李海星盯着机械兔，沉声道。

    “谁特么跟你一起死，滚蛋！”

    夏想忍不住爆了粗口，顺便又跟那只机械兔对上了。

    机械兔的速度在夏想看来，只比普通兔子快上那么一点。

    但是以普通人的视角来看，机械兔的速度快如闪电。

    一人一兔，你来我往，谁也奈何不了谁。

    不到片刻，机械兔张开嘴巴，一团淡黄色的光球出现在它的嘴里。

    “我靠！这特么什么东西！”

    夏想立马感觉到了危险。

    “噗！”

    与此同时，一根钢筋十分准确地命中了机械兔，把它插在了地上。

    不远处，家六甩了甩自己的有些酸痛的手臂。

    刚才那一击用尽了他的力量。

    “砰！”

    机械兔那个地方发生了猛烈的爆炸！

    应该是它嘴里的那个能量光球没有来得及发射出来造成的。

    夏想和众人直接被爆炸的冲击波扫倒在地上。

    好在他们离得比较远，并没有受到很严重的伤害。

    烟尘散去，看着那个被炸出来的十米大坑，在场之人唏嘘不已。

    如果不是家六的那根钢筋，此时肯定会有伤亡。

    看着大坑里面的机械碎片，杨斌不禁感叹道：

    “应该就是这个东西屏蔽了我机器人的雷达反射波......”

    “还好，结束了！”

    李海星在旁边捂着手臂点了点头。

    至于夏想，盯着大坑里面一言不发，神情并没有放松下来。

    就在这时，大坑里面的那些被炸开的机械碎片，竟然自己开始蠕动，缓缓朝着中间聚集......

