

[]

    第1334章 城雪（番）：我家太太娇又甜（12）

    林忆雪愣了一下，“啊……可是你在工地搬砖那么辛苦，还要养我，这才辛苦吧？”

    林忆雪心里也过意不去。

    如果傅城知道自己在骗他，知道自己的身家背景自卑了怎么办……

    俩人莫名其妙的陷入了僵局。

    都不想对方的工作太辛苦，又害怕对方知道自己的真正背景而感到自卑，或是厌恶自己的欺骗。

    两个人的心里其实都在想着同一件事，忽然之间默契的什么都没说。

    傅城从来没有一次因为自己太有钱而觉得不方便的。

    林忆雪也是头一回因为自己的身家背景而感到叹气。

    傅城穿着让人专门找人从旧货市场淘回来的衣服，但就算是这身土味的衣服穿到他身上，也掩盖不了他的帅气，愣是给穿出了一宗模特儿效果。

    这衣服也看着林忆雪挺糟心的，这么帅的男人，不能穿上好衣服太可惜了……

    她好想给城哥买衣服啊……最近某个牌子又出了几款超级帅气的男装，如果穿在城哥身上肯定秒杀那些模特。

    俩人手挽着手，在路上逛街，傅城想带林忆雪去一个名牌商城，可刚走到门口忽然想起来什么，又停下了。

    林忆雪开始也没觉得有什么，习惯性的走到门口也跟着停下了。

    她掩面轻轻咳嗽了两声，“城哥，这里的东西太贵了，我们还是去另外一边的地摊逛吧？那儿的衣服我经常去，也不错。”

    傅城轻笑了一下，“没关系，我挣的工资够的。”

    林忆雪皱眉，“不行，工地上那么辛苦，这里东西太贵了，一件衣服就相当于是你一两个月工资了呢。”

    她也不能乱花傅城的钱啊，工地上那么晒，还烫脚丫子呢。

    傅城握住了她的手，“雪儿，我的钱就是你的钱。”

    雪儿知道他穷，也不愿意多花的钱，可见是愿与他同甘共苦的，也是个善解人意的好姑娘。

    他这辈子何其有幸，能遇到这样的女孩儿。

    林忆雪一时眼泪涌上了眼眶。

    虽然城哥很穷，可却愿意为她花这么多钱……

    她却不知道能为他做什么。

    “哎呀！那好像是雪儿！” 忽然响起的一道女人声音将俩人的注意力拉了过去。

    林忆雪一看到这俩人脸色都变了。

    其中一个全身都穿着名牌，挎着包的名媛漂亮女孩儿走了过来，冲着林忆雪笑道：“雪儿你怎么在这儿啊，出来逛街也不打电话通知我们一声，最近这家商场又开了几家品牌店的线下体验店呢，你也是来试试的吗？”

    另一个女孩儿也跟了过来，看到林忆雪也开心的笑了起来。

    但刚打完招呼立马就发现了她身边牵着手的那个男人。

    起先没注意到是因为林忆雪的位置恰好把他挡住了。

    可一过来看到傅城俩人都愣了一下。

    这也太帅了吧……

    难道是雪儿的男朋友？

    俩人面面相觑，也有疑惑。

    可是怎么看上去……这么寒酸呀？

    傅城见她们认识，也只是礼貌的点了一下头，没有说话。

    但雪儿怎么会认识这些富家千金？