    “臣，参见陛下！”

    李靖一板一眼的行了一礼，动作神态都完美的无可挑剔，没有一丝逾越之举。

    这番作态，下意识的就拉远了君臣之间的关系，想想之前，他可是和李靖能坐在一起喝酒论战的啊。

    如今刚当了皇帝，李靖就一副君是君臣是臣的作态了，李世民暗叹一口气道：“药师免礼，赐座。”

    小黄门搬了一蒲团，李靖端正跪坐目不斜视，这幅样子，让坐姿有点随意的段志玄，都觉得是自己失礼了。

    “药师，你看看这个！”

    接过信件以及最新的军报之后，李靖认真的看了起来。

    殿中众人的心，也随着他的眉头一上一下的。

    约摸一炷香的时间之后，李靖放下信件，走到舆图前，认真的看了起来。

    他看的非常的投入，李世民等人站在一旁许久，他都没有感觉到。

    又过了一刻钟之后，李靖回过神，才发现了身旁同样看着舆图的李世民，在行了一礼后他才道：“陛下，恐怕突厥另有图谋。”

    “药师有什么想法？”

    “梁师都攻灵州，颉利派了五千人助阵，但在我军出现之后，对方直接遁走，这说明他们一开始就没有动手的打算。”

    “其次，这一队人也没有去宁川关，那他们就应该还在灵州的范围内，但最新军报又没有报告遭到突厥人袭击的。”

    “这样看的话，他们在灵州又没有攻击其他地方，那就有两点可能，一：这群人在灵州到处游走，二：这一队兵马是隐匿在了什么地方。”

    “五千骑兵到处游走不可能，声势太过浩大。”李世民看着舆图眼神扫来扫去，突然注意到了孤零零处于北边的甘州城。

    他南征北战领军这么多年，也是经验吩咐，立马有了一个大胆的猜测。

    “这五千人如果是去了甘州城呢？”

    李世民的手压在了甘州城的位置上，众人的目光，都放在了那小小的一点上。

    “如果真是如此，那突厥大军很可能穿过五百里瀚海，而后从甘州城进入灵州。”

    房玄龄的谋略出众，李靖和李世民只是稍微的拨云见雾，他便猜到了颉利的真正意图。

    房谋杜断，杜如晦立马接着道：“颉利费这么大的劲所图定然不小，从甘州南下至鄯州，一可经泯州攻入中原腹地，二可北下陇州直接冲着长安来。”

    李世民的眉头瞬间拧成了一团，如果真是这样的话，那大唐与突厥必然爆发全面战争。

    这是李世民没有想到的，他原本只是想局部的打一打，压一压突厥人的气势。

    如今，如果全面开战的话，调集兵马筹备粮草，可都不是短时间内就能做到的。

    颉利这一手，将大唐打了个反应不及。

    李世民一边差人给李承乾报信，一边快速的开始调兵遣将。

    但长安城扒拉来扒拉去，也就两三万兵力，这点人要是分兵的话，那就是自取灭亡，但如果不分兵的话，那是该驻守泯州还是该驻守陇州。

    谁都拿不定个主意，或者说没人敢拿这个主意，一旦选错的话，一但选错的话，造成的后果可是非常严重的。

    按时间推算，颉利估计已经到了甘州城了，留给大唐的时间不多了，李世民大手一挥，令尉迟敬德带兵前往泯州，同时，又派人前去给秦琼一行人传令，让他们立马前往陇州构建防线。

    ……

    李世民等人想的还是太过理想了，颉利不仅到了甘州城，眼瞅着马上就要到鄯州了。

    十五万突厥大军，在穿过五百里瀚海后，就剩下了十三万人多，非战斗减员两万人，付出了这么大的代价，颉利自然要兵贵神速。

    他的目的正是长安城，颉利对李渊不感兴趣，对中原的花花江山也不感兴趣，他们突厥人就是天上的雄鹰，只习惯于飞翔于蓝天，你让他们下马去种地，那根本不可能。

    所以颉利只想捞一笔天大的好处，同时逼迫大唐签下一份不平等的条约，这就够了。

    义城公主想要让他们突厥的儿郎，去和唐军拼死拼活，颉利又不傻，怎么可能真的那么干。

    如果不是怕义城搞出幺蛾子来，他甚至都不会派胡力吐去灵州城，如今，一切都在他的掌控之中，只要他的计划能够顺利完成。

    那他在突厥各部中的声望，就会达到顶峰。

    到时候挟大胜之威，便可铲除义城的党羽，也可将这个阴狠的女人赶出突厥。

    等到那一天，他一定要好好的蹂躏义城一番，这个该死的女人。

    想到义城，颉利突然冒起了一股无名火，举着马鞭在空中虚挥一鞭，放声高唱起了突厥的民歌。

    ……

    两日之后，李承乾一行人行至原州地界，在此碰到了李世民派来的信使，在听到李世民的吩咐之后，秦琼和李勣立马转向了陇州，同时派出探子前往鄯州打探消息。

    但令众人没想到的是，他们刚到陇州，就感到了大地一阵震荡，犹如地龙翻身一般。

    秦琼李勣面色一变，本来李承乾应该是接着北下赶往长安的，此地离长安也就一百多里地了，现在也走不了。

    看着城外黑压压一片的突厥骑兵，听着震天的耳鸣声，李承乾的心都快要跳出来了。

    突厥军队带来的那种压迫感，比梁师都之流强百倍千倍，天地仿佛都为之一变。

    陇州只是一个不大不小的城池，被十几万突厥骑兵团团包围，可以说，已经变成了一绝地。

    此刻城内所有士卒加起来，有四万多人，陇州城也不大防守是没什么问题，但粮食确实一个**烦。

    城中本就没有什么存粮，四万大军，每天人吃马嚼消耗的粮草不在少数，秦琼和李勣两军携带的口粮只剩下两天得了。

    原本这足够支撑他们回到长安了，但如今看突厥人这架势，他们肯定是不会围两天便走的。

    至于在百姓之中征粮的话，搞不好突厥人还没开始攻城了，城中百姓就**了。

    正在众人为难的时候，李承乾站了出来。

