    百济半岛，南岸。

    大雪纷飞，天地间白茫茫的一片。

    漫长的海岸线上北风呼啸，寒气逼人。

    萧正的大帐中来了一名神色狼狈的不速之客。

    百济东海守将的信使。

    “萧将军，东海岸战事紧急，恕末将不请自来。”

    信使的云垂语马马虎虎，萧正努力听还是能听得懂。

    “无妨。”他正看着手上的信件, 随口答道：“军情要紧，信使请直说。”

    信使松了口气。

    “萧将军，倭寇近来攻势猛烈，而且日夜不停，东海岸快要守不住了。我们将军已经向国都求援，同时希望您派兵从海上增援。”

    萧正不置可否。

    他迟疑地看着外面漫天的飞雪, “现在这种天气，倭寇依然跨海而来？”

    眼下又快过年。

    寒冬腊月最是天寒地冻的时候, 包括倭寇在内，所有人都该缩在家里休养生息了。

    “是的。”信使重重地点着头，脸色十分难看。

    “往年倭寇都是上岸抢一抢就会退去。去年算比较狠的，直接围困我们都城两月有余；今年的倭寇可以说简直疯了。马上要过年了，然而东海海面上依然全是船只。”

    “而且他们从将军到士兵像吃错了药，根本无视伤亡，几乎是踩着自己人的尸体向岸上扑来。”

    “要不是我军将士拼死抵挡，恐怕东岸早已易手……”

    萧正又看了一遍手上的书信，心里却是半信半疑。

    夏末时他带领东海守军到的半岛。

    当时的南方海面密密麻麻也全是倭寇的船只。

    后来倭寇强行登录。

    然而在萧正密集的阵地前毫无成效，最终留下大量尸体后不得不停消退去。

    十几场仗下来已经到了深秋，萧正都以为入冬后他们会退回了本土。

    没想到却是换到了东部捏百济的软柿子？

    “萧将军，东海岸的战况真的万分危急。小的出发前，我们将军说了，如果南岸情况相对缓和，请您务必派兵支援。”

    萧正看了看外面的大雪，不由皱起了眉头。

    “瞧这天气，一直呼呼刮着西北风。”

    “倭寇这时若真在东海岸登录，正好处于逆风的位置。除非他们的将军昏了头, 否则这时候大举进攻的话实属不智, 和送人头没什么区别。”

    “本将相信他们很快便会偃旗息鼓的。”

    信使哑口无言，半晌后只能干巴巴重复。

    “萧将军，小的不知道倭寇的将领们到底是昏了头还是吃错了药。反正现在东海岸的情况就是倭寇们在拼命冲击，看样子不管死多少人不攻破海岸线誓不罢体。”

    “还请贵军及时伸出援助之手，救我方将士于危难之中。日后百济就算肝脑涂地也会报答云垂的大恩大德。”

    萧正不作声，只是沉吟着在帐里转了好几圈。

    “本将远道而来，为贵国守住南海岸已经很不容易。”

    “此地距离东岸十分遥远。现在陆上大雪封山、海上狂风呼啸的，大军行动实为不便，实在不宜长途奔袭。”

    “这样吧。”他唤来萧勇，“你带两人跟信使去东海岸走一趟，看看那里的军情。如果情况实在危急，我们再考虑支不支援。”

    “是！”萧勇回应。

    信使满脸的死灰，又努力地游说了几次，然而萧正始终一声不哼。

    一声长叹后，他只能带着萧勇离开。

    一行人刚出营地，陈修竹带着幕僚进了中军大帐。

    谷嗻

    “齐王殿下！”萧正连忙上来行礼。

    “这百济的天气冷得慎人。您若有事的话，大可以让人过来通知末将一声, 末将自会前住您的营帐听令, 不必殿下您冒着风雪过来。”

    陈修竹不置可否, 走到在火炉边坐下烤起了火。

    “坐！”他反客为主地指了指旁边的位置, “听说百济的东海守将刚刚派人过来向伯爷求援？”

    伯爷！

    听着这个称谓，萧正精神一振。

    时间如白马过隙，匆匆又是一年。

    他要是再不努力，恐怕家宅大门上的匾额就快要被摘下来了。

    萧正边坐下边恭维道：“王爷消息灵通。末将也是刚刚把信使送走。”

    这半年来，他人虽在百济，但对星纪城里的情况也并非一无所知。

    长兴帝的八个成年皇子王爷中，除去已死亡的八皇子，只有眼前的陈修竹没有返回帝都。

    其他的皇子几乎是收到皇命后，第一时间就离开贫苦的边疆，迫不及待地回到了星纪城。

    虽说过年过节时陈修竹人不在帝都，没了近水楼台的优势。

    但萧正却隐隐有种感觉。

    没准正因为陈修竹是唯一迟迟不回星纪城的皇子，反而在长兴帝心里印象更加深刻。

    特别是各皇子返回帝都数月后，皇城依然没有传出任何立储的信息，更让萧正相信自己想的没错。

    因此此时在陈修竹面前，他更是毕恭毕敬。

    “如果百济东海岸真像信使所说那么惨烈。伯爷准备怎么做？”陈修竹问。

    “这个……”萧正沉吟起来。

    “殿下，本将受兵部之命支援百济，心里一直牢牢记着两个准则。”

    哦？

    陈修竹十分感兴趣，“什么准则？”

    萧正正色。

    “第一，要替我云垂大军正名，将倭寇打痛打怕。以后但凡倭寇听见云垂字样，他们就吓得退避三舍。”

    “第二，战争结束时，本将希望尽可能将一起出来的兄弟们带回去，活生生交到他们父母手里。”

    说着说着，萧正不自禁地挺起了胸膛。

    “这小半年来，倭寇十三次试图在我防线登录，然而每次都碰得满头是包，留下累累尸体后不得不退去。”

    “本将自觉没有丢帝国的脸！”

    啪啪啪！

    陈修竹鼓掌，笑容满面。

    “伯爷说的这些，本王都一一看在眼里。”

    他感概道：“在伯爷的带领下，各位将士屡次打得倭寇人翻马仰死伤惨重，确实打出了我云垂帝国的威风。”

    “相信远在皇城的父皇也定会看到伯爷的功劳。”

    萧正松了口气，然而很快又正了脸色。

    “恕末将直言。战场何其凶险，殿下万金之躯应该远离战地，到百济都城坐镇才是。”

    然而陈修竹不仅没有去百济都城，反正看到前方杀得不可开交时，自己还带着护卫冲了上去。

    好几次差点把萧正吓个半死。

    “无妨！”陈修竹笑着摆了摆手。

    “本王既然到了百济，自然不是来当看客的。各位将士既然能冲杀战场，本王自然也可以！”

    “倭寇而已，不值一提！”

