    楚云飞来到了徐大龙的客房，对他说道：“我刚刚接到了军部的电报，说日军有对我军进攻的企图，358团马上就要开拔了。有件事情，我想麻烦你一下。”

    徐大龙说道：“长官，请讲。”

    楚云飞说道：“我想把妹妹送回秋林镇，这一路上，我担心她的安全，可否麻烦兄弟你将她护送回去？”

    徐大龙毫不犹豫地说道：“既然长官信得过我，这件事情就交给我了。请长官放心，我一定安全护送楚小姐到秋林镇。”

    楚云飞走后，徐大龙忽然想起了一件事情，他让大家准备出发，他自己来到了团部指挥所，求见了楚云飞。

    他说道：“长官，我对秋林镇以及这一带的地形不熟悉，能不能给我一张军用地图？”

    楚云飞说道：“没问题。”说完他就让副官孙铭去找一张这一带的军用地图。

    在等候孙铭的期间，徐大龙打量着墙上挂的作战地图，看清楚了上面标注的敌我态势。

    孙铭来了，把地图交给徐大龙。

    徐大龙看到，这是一张1:100000的军用地图，印制得相当清晰，上面标注的内容也相对详细。要知道整个独立团也就只有一张1:500000的地图，那上面也只能标注个大概的位置，比这张地图要差得多了。

    对于徐大龙来说，这是一个不小的收获。

    徐大龙就向楚云飞敬礼，告辞离开了。

    徐大龙是故意去要军用地图的，因为他要了解晋绥军和日军的动态。

    晋绥军和八路军虽然是友军，但是很多情况晋绥军是不跟八路军进行通报的，徐大龙根据历史的记忆以及刚才看到的敌我态势图，心中忽然产生了一个大胆的想法，他马上提笔给李云龙和赵刚写了一封信。

    徐大龙叫来了三班长朱晓山，让他率领两名战士，把那些缴获来的武器弹药和15匹马送回独立团。

    徐大龙把给李云龙的信，连同黄婉秋父母以及王新民写的信，一起交给了朱晓山，让他回去后，分别交给李云龙、黄婉秋和苏晓燕。

    随后徐大龙、郑喜荣和魏和尚等17人，每人骑着马，另外带六匹马，驮着迫击炮、轻机枪、炮弹和子弹以及粮食等物资，护送楚韵儿返回秋林镇。跟他们一起同行的，还有楚云飞的两个勤务兵。

    虞城。日军第110师团师团部。

    师团长藤原近一今年48岁，清秀的面庞上戴着一副金丝眼镜。他毕业于日本秋田陆军士官学校，后来又在日本东京帝国大学深造，历任中队长、大队长、联队长、旅团长、师团参谋长、师团长。他参加过日俄战争，性格沉稳、聪明、睿智，是一位经验丰富的战将。

    藤原近一在日军中的地位很高，除了他身居高位之外，还在于他的出身。

    藤原家族在中国唐朝的时候，就是日本的贵族，后来成为了日本的一大家族，至今仍然在日本的军、政、商各界都占据着重要的地位。

    他还有一个特殊的身份，他可是当今日本田黄的小姨夫。

    此刻，他正在跟一位长相俊秀的日军少佐谈话。

    这位日军少佐并没有像一般的下级军官，面见师团长时，在他面前站得毕恭毕敬的，而是跟藤原近一并排坐在沙发上，足以见得他们关系的密切。

    这位日军少佐名叫藤原健，今年26岁，是藤原近一的亲侄子，现任108师团作战课作战参谋。

    藤原近一亲切地说道：“次郎，你这次带着挺进队深入敌后，一定要加倍小心。如果在到达目标之前，中途被敌军发现，可以结束这次任务。”

    次郎是藤原健的小名，他说道：“叔叔，谢谢你的关心，我一定会完成这次任务的。”说完，站起身来，朝着藤原近一敬了一个礼。

    藤原近一也站起来，慈爱地拍了一下他的肩膀，说道：“我等着你胜利的消息。”说着，他亲自送藤原健出门，去检阅益子挺进队的队员。

    在楼下，站着160名日军官兵，这些官兵都是从第108师团直属队挑选出来的精锐士兵，他们平均有三年以上的军龄，参加过五次战斗以上。

    他们被抽调出来之后，已经经过了两个月的磨合训练，如今已经成为一支十分强悍的力量。

    藤原健要带领这支部队去执行一个秘密任务。

    藤原近一亲自对这些士兵们发表了简短的讲话，鼓励他们为大日本第国效力，为田黄碧下尽忠。

    益子挺进队的队员们得到了师团长阁下的亲自检阅，一个个精神振奋，大声吼叫道：“大日本黄军板栽，田黄碧下板载。”

    12个小时以后，一支挺进队离开了日占区，进入了晋绥军控制的地区。他们首先进入了小孤山，避开了晋绥军前沿哨所的监视，绕过了晋绥军的驻军，继续沿着连接小孤山的丘陵地带，直插秋林镇。

    秋林镇原本是一个小镇，后来二战区长官部以及山西王的行政机关都搬到了这里。

    因此这里人口稠密，十分的繁华，规模早已经超过了一般的县城。

    就在益子挺进队前往秋林镇的时候，徐大龙等人护送着楚韵儿也正在前往秋林镇。

    赵家峪独立团驻地。

    朱晓山等人赶着战马，回到了独立团，首先到了团部，把徐大龙的信交给了李云龙。

    李云龙在赵刚的督促下，现在已经开始学习文化了，可是他仍然看不懂徐大龙的信，于是就把信交给了赵刚。

    赵刚念完了徐大龙的信以后，李云龙让张大彪拿来了二战区的地图，三个人仔细地研究了起来。

    李云龙说道：“徐大龙提供的这条消息很重要。既然阎老西把地盘让了出来，咱们不妨就去插上一脚。”

    赵刚有些担忧地说道：“虽然那些地区即将被鬼子占领，可是那里毕竟是晋绥军的防区，咱们过去会不会引起摩擦啊？”

    张大彪说道：“晋绥军那帮家伙就不是个东西。他们守不住，被鬼子占领了，咱们过去打鬼子，有什么不对吗？”

    李云龙说道：“说得好。咱们现在所在的地方，以前不也是晋绥军的地方吗？他们既然没有本事守得住，被小鬼子占了，咱们打跑小鬼子，占了这些地方，又有什么不行的？”

