    第790章司离骚的承诺1

    洗漱之后，夜思缘又将司离骚拉到自己的更衣室。

    她的更衣室，比一线品牌的专柜设计还要宽敞漂亮，衣服挂的错落有致，若没有人提醒这是更衣室，恐怕第一次走进来的人会以为自己走进了专柜。

    从前，夜思缘的王牌更衣室里都挂着她自己的衣服，但是现在走进去，却发现有半壁江山挂着男人的衣着服饰，领带就有几十条，摆得非常有格调。

    更别说衬衫，裤子，大衣……

    司离骚笑着走进更衣室，看到那些为他精心准备的衣着，道：“怎么准备了这么多衣服，我只是临时过来待两天而已。”

    夜思缘双手摆在后面，俏皮的样子，说：“都是我精挑细选的哦，有备无患啊，我又不想再去我哥的更衣室偷衣服给你穿，你不夸我吗？”

    司离骚沉敛的眉眼闪了闪，给了两个字的评价：“贤妻。”

    夜思缘就笑，笑得露出一口洁白的牙齿，甜美而风情，很是迷人。

    她亲自给他挑选衣服，从里到外。

    司离骚看到她打开抽屉盒，从里面拿出崭新却烘洗过的小短裤，揶揄的笑道：“连我穿多少码的都知道，特地研究的？”

    夜思缘脸红了，将小短裤塞到司离骚的手里，羞赧的闪人。

    两人吃过早饭后，司离骚提着大包小包的礼节，去给夜思缘的父母拜年。

    夜星光准备了午饭，夜深和宋糖糖、漠银河和司明镜都在。

    饭桌上，司离骚提出来，希望年后，可以带夜思缘去姆大陆生活。

    夜君擎皱了皱眉头。

    婚前同居，夜君擎不是很赞同。

    不过两人的婚期将近，也就是三个月后的事情，若真的拒绝小年轻婚前在一起，又显得太古板，不懂得年轻人的情趣。

    夜君擎以今天最爆炸的新闻来堵司离骚。

    他将手中酒杯放下来，威严的脸色刻意压制着怒意，道：“关于网上的新闻，你怎么看？”

    夜君擎其实已经看到司离骚在社交媒体上发的照片，和表达的态度。

    他眼睛微微眯起来，想要亲口听司离骚当面给的承诺。

    司离骚见状，也将手中的酒杯放下来。

    他说：“爸，我已经让人去查这件事，相信您也已经派人在查，这件事应该不是单纯的意外，只是手法很高明，看似毫无作案痕迹，但天下没有毫无破绽的设计，给我一点时间，我给您一个满意的答案。”

    夜君擎对司离骚的回答很不满意，他声音沉了沉：“你应该知道，我问的不是这个，不要在这里顾左右而言他。”

    司离骚笑了下，他起身，拿起桌子上的红酒，主动给夜君擎倒酒。

    “爸，我知道你想问的是什么，您担心的事情，在我这里不成立。”

    司离骚并不想当面说夜思缘因为吃减肥药导致不孕不育的事情，怕破坏她的心情，也怕她难过，他道：“我想带思缘去姆大陆生活，就已经表明了态度。”

    夜君擎摩挲着酒杯：“你当真不介意？”

    “不是不介意。”

    司离骚的话落下来，夜思缘的心噗通一声，跳得剧烈。

    司离骚握住她的手，示意她安心，继续道：“既然已经决定要牵着思缘的手走进婚姻，那么除了她变性成男性不能接受之外，其他的事情都无法改变我娶她的决心，身为男人，我觉得这是最起码的担当，如果连这点担当都没有，您也不可能放心将女儿嫁给我。”

    夜君擎并没有被司离骚的话打动。

    他此刻脑子里想的是：男人的嘴，骗人的鬼！

    夜君擎对埋头吃菜的司明镜道：“明镜，你告诉他，思缘的身体情况你有没有把握治好？这个婚事到现有允许你反悔的余地。”

    司明镜忽然被点名。

    她觉得亚历山大，慢条斯理的咀嚼完嘴里的牛肉片，放下筷子，说：“太子哥，抱歉，我对思缘的情况束手无策，我与两位师父商量过了，她们也没有行之有效的资料方法……”

    “无妨，我已经派人去姆大陆寻找妇科名医，中医不行的话，就试试西医，若是西医也无手无策，那便就这样，我对子嗣没有非要不可的追求。”

    怕岳父大人不相信，司离骚又道了一句：“在姆大陆，男子对传宗接代的想法，与亚特兰蒂斯不同，与其他国家也不同，女子比男子更重视这一块。”

    夜君擎忽然反应过来，在姆大陆，传宗接代靠的是女子，不是男子，男子都是外嫁的，即便生下孩子也不是跟男子姓，或者因为如此，所以司离骚可能当真不怎么在意这一块？

    夜君擎活了半辈子，对女婿的甜言蜜语的保证不感冒，反而被女婿说的姆大陆的社会体系不同给说服了。

    顿时便觉得这个问题貌似没有太大意义，无趣得很。

    夜君擎停止了这个话题的深入讨论，答应道：“只要思缘愿意跟你去姆大陆，我们做父母的也不是拦路虎，你们小年轻自己做主就行。”

    夜思缘脸上灿烂如花：“爸爸，我愿意！”

    夜君擎看了一眼女儿，没说话。

    心里觉得女大不中留，有些失望。

    饭后，夜君擎拉着妻子说了心头的郁闷，夜星光懒得搭理他，甚至怼回去：“当年我没结婚的时候，不是也在你家先试婚一年，那时候我爸妈可没有像你这么矫情，说女大不中留，反而还打电话叫我们好好相处。”

    “那怎么能一样？”

    夜君擎就是这么双标的男人，理直气壮道：“当时是你摇中我，国家规定我们是官配，官配结婚前试婚一年，这都是规矩！”

    夜星光翻白眼，对于双标的男人，她的做法是直接懒得搭理。

    女儿长大了，追求爱情和婚姻是她的自由，不可能永远将女儿留在家里。

    夜星光以前不喜欢司离骚，因为他让女儿伤心了，但是现在女儿明显很幸福，司离骚也不介意女儿不孕不育这样的大事，夜星光便觉得这个女婿不错！

    觉得女儿有眼光，看中的男人一点都不差，夜星光为女儿高兴。

    (本章完)

