    公差直接把江枫和李沁月当成了小两口。

    不过，现在也不是反驳的时候，谁让李沁月刚才喊着说江枫是她男朋友呢？

    “为什么只抓我一个人，他们呢？”

    老外被带上手铐之后，很是不服气的大声喊道。

    “这么多证人在，不抓你抓谁？”

    公差根本不怕这个老外。其实刚才发生的事情，他们也都看到了。

    当时江枫说的慷慨激昂，所以这两个公差才没有直接冲进去打断江枫的话，而是等事情收尾后，再进来收拾残局。

    再者，街道上的天眼监控正好可以拍到此处。

    所以他们没有任何犹豫，直接就把老外给抓起来了。

    “这么多人，全都是认证，包括我自己。”其中一个公差拍了拍自己的肩膀，道：“这是我的编号，不服气来投诉我啊！”

    见这公差如此硬气，老外顿时怂了。

    “啪啪啪啪！”

    也不知道是谁忽然鼓掌，很快，大家也都跟着开始鼓掌。

    “好样的，这才是为人民服务的好公差啊！”

    “老外怎么了？在我们龙国触犯了法律，也要受到惩罚！”

    “对，我们不能助长他们嚣张的气焰！”

    “是啊，这老外不是需要认证吗？我们随时都可以去！”

    “对，随时都可以！”

    一时间，大家的情绪就被调动气来了。

    对于来龙国发展的外国友人，龙国人民自然会欢迎。

    但这些年来，网络上不断的出现外国人歧视龙国同胞，而且还骗小姑娘上床……更可恶的，是有的外国人还各种炫耀，甚至把和小姑娘在一起的视频上床到网上，自吹自擂一个月可以睡多少个龙国女人！

    所以，面对人渣的时候，我们也会攥紧自己的拳头，要一拳把他打回去！

    “早点滚蛋吧，我们龙国不欢迎你们！”

    “败类，人渣！”

    “猪狗不如的畜生！”

    “滚……”

    最后在大家的谩骂声中，老外被公差带走了。

    至于那个老外的小女朋友，也不知道什么时候消失了。

    江枫也没理会，每个人都有自己的选择，她以后也会因为今日的崇洋媚外，或者是幼稚不懂事而付出代价。

    “姐夫，你刚才慷慨激昂的样子，可真是帅啊！”

    等人群散掉后，李沁月忍不住说道。

    “帅吗？我是真的生气而已。”

    江枫有些无奈的说道。

    对于一个军人来说，没有什么能比今天的事情更耻辱了。

    他在境外辛辛苦苦把来犯龙国的敌军，打的四处逃窜，但这些败军的子民在龙国仍旧可以耀武扬威！

    “总有一天，我会让所有来到龙国的外国人，都怀着恭敬与尊重。”

    江枫看着远处通红的灯笼，沉声道：“这一天，不会距离太远的。”

    “嗯。”

    看着江枫严肃的样子，李沁月忽然也与有荣焉，重重的点了点头。

    ……

    二人逛了一天，晚上李沁月看够了夜景，这才一起打车回了酒店。

    不过，之前没有料到李沁月回来，所以赤虎订的套房是一个客厅两个卧室的套房。

    二人回到酒店之后，江枫把自己的房间让了出来，道；“你睡我的房间吧，我在客厅睡沙发。”

    “别！”

    不等李沁月开口，赤虎赶紧开口，“龙主，我这就去再订一个房间，你和沁月小姐住这里吧……都怪我，没有做足准备！”

    “都已经凌晨了，随便凑合一晚上好了。”江枫淡淡的说道。

    他并没有单纯的把赤虎当成手下或者是跟班的！

    在战场上，不管是龙门七杀，还是普通的龙门战士，这些人都是江枫生死与共的好兄弟。

    “我还是再订一个房间吧，您在沙发上，我在屋子里……睡不着啊！”

    赤虎有些忐忑的说道：“要是我在外面吧……打呼噜会传到卧室里，也影响沁月小姐。再说了，您和沁月小姐是亲戚，我还是再订一个房间比较好。”

    “那好吧。”

    话说到了这个份上，江枫只能道：“沁月，你住那间主卧，我住赤虎的那一间。”

    “好。”

    李沁月有些不好意思的吐了吐舌头，“真是委屈你了，赤虎哥哥。”

    “没事没事。”

    赤虎憨憨的一笑，然后赶紧离开了套房。

    等赤虎离开后，李沁月直接把外套一脱，顺手扔到了沙发上。

    然后，舒舒服服的伸了一个懒腰，婀娜的身材直接展现的淋漓尽致，“姐夫啊，你在部队里是什么职位啊？现在离开部队之后，还有贴身保镖……你混得肯定很好吧？”

    “还行吧。”

    江枫淡淡的答道。

    严格的来说，赤虎并不是江枫的保镖，而是亲卫队。

    也就是说，这些兵只会听江枫一人的命令，哪怕是开国大元帅来了，也不如江枫的命令有用！

    “你给我讲讲你在部队里的事情呗？”

    李沁月忍不住好奇道：“你和五年前的性格，差别好大啊……”

    五年前，何止是李秀琴嫌弃江枫？

    就连李沁月看到江枫之后，都会忍不住想去锤他几拳。

    她觉得，自己表情的幸福要葬送在这个窝囊废的手里了……可现在，李沁月觉得丁瑶是最幸福的女人，她羡慕都来不及呢！

    “就是打打杀杀的，没什么好讲的！”

    江枫直接从沙发上拿起李沁月的外套，然后丢回了她身上，“刚出汗就不要脱衣服，容易着凉！时间差不多了，睡觉吧。”

    李沁月的外套下，只有一件小背心。

    所以，与其说是江枫关心她会不会着凉，还不如说江枫是个非礼勿视的正人君子。

    说完这句话，他直接头也不回的回房间了。

    “没劲哦，一点也不困。”

    神经大条的李沁月并没有意识到自己穿的很少，但还是很听话的把外套随意的往身上一盖，浑身无力的躺在了沙发上，“哎，没力气回房间了……躺会再说吧！”

    半夜，江枫出来倒水喝的时候，发现李沁月在沙发上睡着了。

    遥控被李沁月半握在手里，电视机里还演着偶像剧。

    再看李沁月的样子，睡着之后的她还是很老实的，精致五官难得露出安静的样子。

    “都大学毕业了，还不会照顾自己。”

    江枫无奈的叹了一口气，把主卧房门打开，然后走到沙发旁边。

    犹豫几秒后，终于弯下腰把李沁月拦腰抱了起来。

