
　　“哼，你这个小子虽然说是侥幸的通过了我的考验，但是这也不意味着你可以在我的面前这样胡说八道了。我看你是缺乏管教，跑到我的面前撒野来了，今天我若是不叫你吃点苦头的话，你怕是不知道我是什么人！”声音也没想到这个年轻人竟然这么狂妄，完完全全的没有将自己当做一回事情，说的时候也是带着几分怒色的。

　　而林羽急忙是走上前一步，单手抓住了黄隆的肩膀。

　　同一时间，领域展开。

　　空间法则也在这个时候展现出来。

　　这一切都是在电光火石的一瞬间，相信很多人都不知道发生了什么事情的。

　　就算是黄隆也是这个样子，她只是感觉有什么人拍了拍自己的肩膀，然后下一秒钟，这个男人就这么轻而易举的从自己的视线当中消失不见了。

　　这种时候还能怎么说？

　　这样的问题，已经完完全全的超过了他们之前的想象了。

　　而这边的林羽呢，嘴角也是挂着一抹笑容。

　　刚才之所以愿意跟着神秘的声音沟通，其实不过只是为了追述源头，找到这个家伙在什么地方而已。

　　想要通过这里当然不是什么难事。

　　但是前面还有很多的考验呢，如今自己归元法则上升到了一个档次，对于这些法则上面的运用也是跟之前完全不同了。

　　这也是为什么在这个时候林羽可以展现出来这样的手段。

　　他对于自己的实力可以说是相当自信的。

　　自然也明白自己在这个时候一定能够很轻松的度过所有麻烦的事情。

　　很快，他们来到了另外一个地方。

　　这是一个狭小的房间当中，而在他们的面前，则是一个大概只有一米五左右身高的小老头，本来还是沾沾自喜的样子，但是看到出现在这里的林羽的时候，脸上的表情也就都跟着变了。

　　他显然没想到这两个人竟然可以直接出现在这个地方。

　　此时看着林羽，大概也能想到这个手段全都是面前这个男人施展出来的吧。

　　要说有什么样不一样的手段，那么也就是眼前这个男人了。

　　刺客微笑着看着面前的老者，林羽说道：“前辈，之前跟我们说了这么多不过只是想要让我们离开这个地方而已，但是我真的很抱歉，我们来这里的目的就是想要弄清楚这一切到底是怎么回事。我在这件事情上面也是相当认真的！”

　　此时可怜巴巴的看着面前的这个老者，林羽在这个时候也很无奈。

　　老者抬头看着林羽，声音变得怪异起来；“年轻人竟然掌握了空间法则的力量，只不过我感觉很奇怪，你是怎么样找到我的位置的？”

　　“通过声音，只有这个样子我才能够找到您！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的老者。

　　这样的手段能够很轻松的找到老者。

　　“哼，就算是找到我又如何啊，你们两个人是进来了，但是外面的千军万马？他们可是没有这样的本事！”

　　“如果我愿意的话，可以一瞬间将他们全都转移过来，但是这样会对我造成很大的损伤，接下来很长一段时间我都没办法战斗了。这样得不偿失，所以这也是为什么我没有选择这样去做的原因，我来这里的目的非常简单，不过只是希望前辈能够放过我们过去！”

　　“哼，臭小子，少在我的面前说出些这样的话来了，跑到我的地盘上撒野了，这个时候竟然还想要让我放你过去？简直就是白日做梦，今天我就要你知道我的厉害！”冷笑一声，这个老头不等林羽把这话说玩的时候，直接是纵身一跃跳了起来，然后冲向了面前的林羽。

　　看着老头眼神当中显露出来的不懈，林羽也是不敢轻易小看。

　　两个人对了一掌。

　　林羽只感觉自己的手掌上面传来灼热的感觉，整个人也跟着快速地退了出去。

　　看着眼前的这个老头，林羽总算是明白了什么叫做小看不得了。

　　这个小老头，虽然身子不高，但是这个力量和手段，当真是非常厉害的，就算是自己想要跟这个老头一较高下，同样也是很有难度的一件事情。

　　此时，小老头看着林羽，笑着说道：“你这个年轻人倒真是不错，有点手段，能够跟我做到如今这种程度，算是很不错了！但是你这样的本事可还不够啊，还有，你的身上我有一种陌生的熟悉感，这实怎么回事？”

　　看着小老头脸上的表情，林羽暗自腹诽。

　　当然会是这个样子了，自己在无尽空间当中，可是跟着张天栋学习了很多手段的。这个家伙也是为了有朝一日能够把自己的衣钵传承下去，好早之前就已经做好了这个打算。

　　林羽算时间了一个篓子，在那种时候学习到了很多东西。

　　虽然没能够完全集成张天栋的本事，但是也学了一个七七八八，平时也还是带着几分这样的感觉的。

　　“前辈，我们真不是你的敌人，我……”M.23sk.com

　　“说，你到底是什么人？”小老头这般说着，脸上的表情也跟着变得相当严肃起来。

　　林羽摊开双手，急忙说道：“别别别，这下子不动手了。三爷……三爷，您应该还没忘记很多年前的事情吧？”

　　小老头的本事不简单，这一次要动手的时候浑身的气场也都跟着释放出来了。

　　一直在旁边观战的黄隆也明白这个小老头很不简单。

　　但只是形容不上来到底是怎么回事，此时听到林羽这么一说，再看着这个小老头释放出来的气势，也明白这个家伙很不简单了。

　　只是不清楚，为什么当林羽说起什么三爷的时候，这个小老头忽然间就这么停下来了。

　　三爷看着眼前的这个年轻人，上下打量着，好像是要从林羽的身上找寻什么共同点一眼，但是片刻之后他还是放弃了。

　　他确定，眼前的这个年轻人就是一个陌生人，但为什么会让自己表现的这么亲切呢？

　　难道说它有什么特别的地方吗？

　　三爷也不是很确定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十七章 面对面免费阅读。https://xs.23sk.com 