
　　龙辰的眼睛眯了起来。

　　“还不错……”让人惊讶的是，在这威力浩大的黄武神印之下，龙辰并没有感觉到恐惧，他的脸色不变，甚至冷静的可怕！

　　“装牛逼吗？”见龙辰这样子，赵丹尘心里冷笑着，他加大着力量的输出，九大武窍当中的真元，源源不断的从其中的丹丸当中出来，流转到他手中那黄武神印当中！

　　“破！”

　　在赵丹尘一声爆喝当中，黄武神印猛然击出，那个巨大的武字，朝着龙辰笼罩当头笼罩而来！

　　龙辰瞬间感觉就好像是整个天空都挤压到自己的身上一样！

　　黄武神印还没有到达呢，龙辰就感觉到那作用在自己身上的力道，让他的脚直接深深的陷进了泥土当中。

　　黄武神印的力量猛然爆发！

　　这个武字，就像是一座山峰，甚至是有一座山脉的重量，朝着龙辰压来！

　　这攻击，让所有人都变得胆战心惊！

　　之前，赵丹尘在龙辰的面前吃瘪，众人都感觉赵丹尘好像并没有多厉害，可这黄武神印用出来的时候，众人都彻底的服气了。

　　龙月这边，众人也非常心惊。

　　龙山本来要出手，可看见龙辰那冷静的脸色之后，他停住了自己的动作，因为他知道，龙辰这小子，肯定有自己面对的方法！

　　果然，就在黄武神印降临的时候，龙辰的双手，确切的说是双爪，从身后拿出来，挡在了胸前，在他的双爪上，是血红色的火焰，金乌之火在他的双手上熊熊的燃烧着，龙辰催发着身上最大限度的金乌之火，让他就像是一个小太阳一般，发出着灼热的热量，将周围的温度提升了不少！

　　吼！

　　条的血红色小龙，在龙辰的手中出现，围绕着他的十根手指头快速呼啸的游动着。伴随着火焰的燃烧，一共九头小龙时隐时现，发出一声声的龙吟声！

　　“什么雕虫小技？”赵丹尘冷笑一声，黄武神印降临在龙辰的头顶上！

　　他没见识过，可当看到现在龙辰的样子后，龙山等三人，脸上都是一副惊骇的神色，因为他们发现，龙辰这攻击，赫然就是散魂龙爪的最后一招！

　　“散魂龙爪，绝杀九重天！”

　　九头小龙，在龙辰的手中游走的速度猛然加快，此时的龙辰，化成了一道血红色的光影，在黄武神印下落的时候，他脚尖猛然踩在了地上，瞬间冲向赵丹尘！

　　散魂龙爪，在这时候轰然推出来！

　　散魂龙爪的最后一招，和当中龙辰使用的太玄龙印相当的相似，因为太玄龙印也是九龙齐出的，可是这一招绝杀九重天，却要比当中的太玄龙印强太多了，太玄龙印是简单的龙影绞杀，而这绝杀九重天，则是一重一重的攻击，一共有九重!

　　绝杀九重！

　　九头神龙组成的爪痕，前前后后，轰然从龙辰手中出来，从他的手心出来！

　　空气当中，猛然发出了九次巨大的震动！

　　黄武神印，是一次的攻击，而龙辰的绝杀九重天，是一次攻击当中，包含着九次的力量！

　　在众人的眼球当中，两种攻击轰然对撞！

　　一时间，在众人的眼中，仿佛两个人都已经消失了，出现在众人眼中的是一共九条巨大的血红色神龙图影，还有那一座金色的山峰，金色的山峰就像是一把锋利的剑刃，所向披靡着，而那血红色的神龙，就像是扑在那山峰上的九把神刀！

　　轰轰轰！

　　这尖锐的声音，是龙辰那恍如刀片一般的爪子和赵丹尘那坚硬的黄金战体发出的声音！

　　“这两个逆天的年轻人，到底谁更加强呢？”

　　这是很多人脑中当中的疑问。

　　龙辰不得不承认，这赵丹尘就好像是一个乌龟一样，那厚重的龟壳，龙辰的爪子划在了上面，反而自己会有一些痛感！

　　在龙魂变身之下，龙辰在真元面前，其实已经和赵丹尘差不多了，赵丹尘的黄武神印，也和龙辰的绝杀九重天差不多。赵丹尘有黄金战体，而龙辰却有逆天的金乌之火。基本上，两个人的实力是相当接近的。

　　当然，赵丹尘在实力上，因为黄金战体的强悍的防御能力，会让赵丹尘更加难对付一点。此时龙辰的绝杀九重天，在和赵丹尘的相抗下，基本上都无功而返了。

　　赵丹尘的黄武神印，也真不是盖的！

　　在最终实力的交锋当中，龙辰显露出了败绩，一阵交锋之后，龙辰开始被黄武神印逼得后退！

　　“龙辰要败了。”看到这情形，龙山无奈的摇摇头，不得不承认的是，赵丹尘的黄金战体，绝对有些逆天了。

　　“不对，龙辰还有绝招没有用出来呢。”龙月本来也担心着，可很快，她就想到了另外一点。

　　“绝招？”龙山一怔。

　　就在这时候，龙辰在这关键的时候，终于将吞噬血界给使用了出来。

　　血红色的雾气，瞬间就弥漫了周围，就像是一个血红色的大茧，将龙辰和赵丹尘两个人都完全笼罩了起来，这一下，基本上没有地武境以上的境界，是没有目力看清楚里面发生的事情的。

　　这吞噬血界的出现，直接限制了赵丹尘接近四成的真元。

　　吞噬血界的威力，赵丹尘曾经见识过，但却没想到竟然变态到这种程度。吞噬血界之下，血液好像已经不属于他的了，那种沸腾的血气，赵丹尘不得不大量的真气来镇压着，才能够让自己的身体活动自如。

　　赵丹尘这才明白，为什么龙辰在战斗当中到达地武境第二重的时候，杨凝锋会败得这么快了。当初龙辰对战杨凝锋，吞噬血界一出来，杨凝锋在龙辰的手中，基本上没有还手的力量。

　　黄武神印，本来能够压制龙辰的绝杀九重天，可吞噬血界一出来，情况就完全反了过来，此消彼长之下，龙辰的绝杀九重天很快就起到了压倒性的胜利！这就是龙辰在这时候才使用吞噬血界的原因！

　　只有在赵丹尘最为松懈的时候，使用出这一招必杀技来，才能够在这关键的时刻锁定胜局！

　　手中的攻击，是绝杀九重天。

　　而腿上的攻击，龙辰在这时刻才展开，在散魂龙爪能够用到最后一招的同时，龙辰的风神腿，也能够用到了最后的一招，风神腿法，是数十年前神武圣朝一大势力之一的风神教的至高秘典，此时那最后一招的神风式，被龙辰在关键的时候使用了出来！

　　本来一招绝杀九重天，赵丹尘就挡不住了，更不用说龙辰又来了一波攻击！

　　“风神腿法，神风式！”

　　轰轰轰轰轰！

　　风神腿最大的特点就是快，而此时更是被龙辰发挥得淋漓尽致，一招招的腿法连连攻击到赵丹尘的身上，在吞噬血界的威力之下，黄武神印瞬间就挡不住了，龙辰的散魂龙爪和风神腿法啊，此时全部都倾泻在了赵丹尘的身上！

　　就像是倾盆大雨轰然落下一样，细密的雨点声噼里啪啦不停的响起来！

　　在吞噬血界出现的那一刻，赵丹尘的脸色就变了，眼看着可以用黄武神印压制住龙辰呢，赵丹尘还没来得及高兴，就被龙辰反压制，而且瞬间就到了垂败的边缘！

　　“怎么可能？”赵丹尘脸色惨白的惊呼了一声！

　　他的心脏剧烈的跳动了起来，龙辰那血红色而冰冷的眼神，就像是他内心最深处的梦魇，让他感觉到一阵阵的心寒。

　　他向来都号称是神武圣朝最强大的天才，就算是另外一名和他并称是两大天才的龙辰，在他的心中，其实他是相当看不起的。

　　而这个龙辰，横空出世，直接将他从最高的地位当中给逼了下来。

　　一拳一腿，全部都直接击中了赵丹尘，直接作用在他的身体上。这是实打实的攻击，就算赵丹尘有黄金战体，也挡不住这样的攻击，一爪一腿，让赵丹尘发出了一声声的惨叫！

　　砰砰砰！

　　最后一腿，直接压在了赵丹尘的脑门上，将之劈到在地上，轰然一声爆响，那坚硬的地面上，被轰然砸开了一个大坑，冲天的泥土迸溅了出来。散落到了四周。

　　吞噬血界，这才消失了。

　　这场景，让所有人都目瞪口呆。

　　在吞噬血界出现之后，大多数人都不知道里面到底发生了什么事情。谁又能够想到，仅仅是在一个刹那之间，龙辰就完成了逆转，直接将武盟最富盛名的天才，一脚踢在了地上。

　　然后，龙辰轰然下落，来到赵丹尘的身边，一脚挑在赵丹尘的身体上，将之挑到了半空当中！

　　赵丹尘那浑身染血的身体，高高的扬起，出现在众人的视野当中。

　　看到那染血的赵丹尘，所有人都子环节呆住了。

　　这还是赵丹尘吗？

　　他们看到的赵丹尘，早就没有了之前的光鲜。而是一头在龙辰的压制下苦苦挣扎的野兽！

　　就算是挣扎，也没有任何用处！

　　将赵丹尘甩到半空当中之后，龙辰猛然窜起，到赵丹尘的身边，风神腿法的狂风式疯狂的扫在了赵丹尘的身上，把赵丹尘当成是一个沙包，尽情的蹂躏着，而赵丹尘就像是被杀的猪一般，发出了一声声的惨叫声！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第638章 绝杀九重天【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 