    一觉醒来，宰辅们喝杯凉开水，去浴池冲温水淋浴，收拾一番，到食堂吃饭。

    在李家庄子办公的优势就是近，洗澡、吃饭都方便。

    昨天来表演的小孩子跟庄子里的孩子一同洗漱，他们来学节目，没开始的话就先学习。

    他们可不是学了乐器、演唱、舞蹈后别的不学。

    书法、算术、‘语文’都要学，还得学蕃邦的语言。

    有时跳蕃舞、唱蕃邦的曲子，不会绝对不行。

    平康坊中曲、南曲的人得与人谈诗论赋、说经言道，并且察言观色、活跃气氛。

    被南曲‘大家’挑选出来的孩子全要学，课业比学堂还多。

    进食堂，孩子们见到大人会问好，再自己端小托盘盛菜。

    不爱吃煮鸡蛋的有煎蛋，糖或盐自己选择。

    孩子们一律选择放糖的，爱吃甜的。

    其实大米饭拌糖和大米饭拌酱油，他们都能吃。

    庄子里的孩子介绍哪个菜是啥味道的，又说今天的羊奶膻，估计青草吃多了，喝一口之后不要马上喘气。

    表演的孩子问不喝行不行，得到肯定的答案，不行，除非生病，但生病喝药，还不如喝奶。

    食堂的人听着小娃娃们像大人一样点评饭菜，还皱着眉头的样子，便开心不已。

    孩子们除了必须吃的东西有所抗拒，其他的饭菜倒无所谓，自己选。

    唯一要求是不能都选荤菜，一样荤菜得搭配一样素菜，量相等。

    李易刻意和几个人到孩子们吃饭的地方瞧瞧，每当他见到孩子整齐地坐在那里吃饭，就有种成就感。

    “太好了，居然有剩的蒜薹炒肉丝。”李易盛菜的时候发现昨天晚上制作的蒜薹没吃完，早上重新回锅热。

    他就爱吃这样的蒜薹，现炒的觉得口感不好，有的人跟他相反。

    像蒜苗和韭菜，他不喜欢吃回锅的，蔫没了都。

    永穆公主和小兰盛红烧肉，红烧肉焖的油豆腐泡，她俩把豆泡给扒拉掉。

    食堂的人知道她俩的喜好，但从不专门准备红烧肉，准备完了，她们还是来盛这个，继续扒拉豆泡。

    就跟单独做的肉不吃，专门挑菜里那点肉吃的人一样。

    小丫头找淡的菜，她有心血管疾病，没动手术之前，她可惜命了。

    盛好多种青菜，里面有瘦肉的，最后选择吃一大碗鸡蛋羹，不放酱油，打豆腐脑的卤儿，这个咸点。

    选两个煮鸡蛋，她手上拿小镊子，结果一敲鸡蛋，皮直接掉，没有一丝‘护皮’的。

    “吃完饭，拿生鸡蛋练。或者去鸡窝看看有没有新蛋，蒸个十分钟，你再剥。”

    李易出主意，大弟子要练手，拿葡萄和豆腐练缝合，剥生鸡蛋壳，板筋上面穿针引线对接。

    “好的师父，我天赋差，只能多努力。”小丫头一脸认真的模样说，她用李易来对比。

    她根本不考虑自己这个师父以前是干什么的，练了多长时间，现在又是有什么辅助。

    她硬比，要追上师父。

    “小易，你平日里多教教你的徒弟，不要总出口伤人。老夫年岁大了，还想多活几年，更不准备把自己家的孩子给打死。”

    毕构端托盘过来，正好听到小丫头说的话。

    李易看一眼餐盘上的东西：“胃不舒服了？吃上葱油饼，胃酸？”

    “看到你师父没？”毕构对小丫头说。

    小丫头愣一愣，跑到毕构身边，倒扣一个碟子，把毕构的手腕放上去搭脉。

    过片刻，她端起毕构的餐盘离开，一会儿回来。

    “毕爷爷吃这个，喝豆汁、吃油炸面包圈，不能吃葱油饼，吃完还难受，昨天晚上你油炸的小串儿吃多啦！”

    小丫头放下东西说着回座，小问题。

    “哦~胃酸吃这个？”毕构认为学到了。

    “可不是哦，是今天，因果关系，万一是别的方面胃酸，你吃这个更酸。”

    小丫头赶紧摇头，开不得玩笑。

    “回家我就打孩子。”毕构笑着说，说完端餐盘离去，找自己的队伍一同吃饭。

    他过来只有一个目的，让李易看看他吃的是什么饭，然后帮忙。

    帮完忙了，赶紧走。

    “这样的患者最讨厌，有事儿说事儿，医生又不是等着考试的学生。”

    李易对毕构的行为鄙夷，你难道不会过来说胃酸？还端一盘葱油饼，关键是只有葱油饼。

    吃过饭，李易先写谱，扔给馨研，让她组织孩子练习。

    他带大弟子转身去手术室，继续找死囚练手。

    永穆公主跟小兰去忙卖花的事情，过些日子还要举办活动。

    ……

    不管倭国南田家族的人对大唐的长安有多少留恋，离别的时刻终究到来。

    开元六年的四月末，大量的物资在装船。

    其中粮食居多，另有一些糖果和定量包裹的药材，上面写着治疗什么病，如何吃。

    一部分相当于牛黄解毒丸那种类型，另一部分还需要回去自己煎。

    从他们到来始终未曾露面的李易终于出现，他带着庄子里的孩子、张家村子的孩子、小兰庄子的邻居孩子、南曲的孩子，一同送别。

    近千人的倭国使臣也到这里送行，同时带上东西。

    他们在大唐学习、当官，还抽时间工作，把攒下来的钱买东西。

    有的给自己的家人，有的赠挚友。

    其他蕃邦的使臣们被隔离开，不放心他们，尤其是吐蕃的。

    大唐和吐蕃双方都知道，吐蕃想要弄死李易，哪怕牺牲掉所有使臣，而李易绝对不给他们机会。

    李易不怕倭国的使臣，倭国如今仰慕大唐，啥都跟大唐学。

    一场一边倒屠杀式的海战，大唐已把倭国给打跪下。

    倭国人善于学习，见打不过人家，马上换一个态度，讨好，学。

    哗~~在南田家的人等着上船时，岸边水幕升起，由于不是夜晚，看着显得模糊。

    水幕中李易和永穆公主小兰打头，坐在平板车上，身后一群孩子列队而行。

    唆~~咪唆哆~~西啦~哆来唆~~唆~来咪发~西~哆~~~

    李易坐在车上用大提琴拉前奏，紧跟着洞箫声音主旋响起。

    同时还有孩子们的歌声：长亭外、古道边，芳草碧连天……

