    第679章 即日起，朕为大夏帝君！【2】

    九鼎呈现原型，在虚空缓缓旋转。

    而在那九鼎之中，其中八座鼎内，有八道隐晦而可怕的气息，若隐若现。

    秦无痕皱了皱眉，有些失望，九鼎内的神邸，夏禹已经与真身融合，而剩余的三皇五帝，并未醒来。

    “去！”

    摇了摇头，压下思绪，秦无痕凌空一指，九鼎豁然变大，腾空而起，立与千丈高空。

    顿时，一股厚重、古老的气息，缓缓散发。

    “那是……”

    幽冥四人纷纷大惊，因为从那九鼎之上，他们竟然同样感觉到一股危险的气息。

    那九尊巨鼎，在他们眼中，就好像九方大世界，生生不息，源源流转！

    “想不到大夏还有这般底蕴……”

    幽冥脸色凝重，低声喃喃。

    嗡！

    九鼎伫立天际，缓缓转动之后，最后竟是缓缓从中融合，最后彻底化作一尊更为庞大的巨鼎。

    令人心悸的镇压之力席卷天地！

    “摄！”

    秦无痕脸色郑重，心念沟通九鼎，肃然开口。

    轰！

    顿时，无边无际的紫金光芒大作，整个神州内，似乎都被这股光芒覆盖！

    紧跟着，只见那气运天龙咆哮一声，随后庞大的身躯，竟是开始缓缓融化，化作一缕缕纯正的紫金气运，纷纷朝那九鼎中涌入进去。

    “这是要做什么？”

    下方，幽冥眉头一皱。

    忽地，他心中一震，“难道……”

    幽冥转过头，与旁边的龙幽和玄天对视一眼，皆是骇然。

    “难道大夏还要分化气运，去凝聚气运神像？！”

    龙幽眉头紧蹙。

    一般而言，在气运金龙蜕变之后，晋升帝朝便已经几近尾声了。

    可有些特殊帝朝，却会继续分化气运，去凝聚百官的气运神像，护卫世界四方。

    但纵观整个天元星域，基本没有几个帝朝会去做这种吃力不讨好的事情。

    气运神像凝聚之后，只有本体百分之五十的实力，而且只能镇守帝朝所属疆域，无法派出征战。

    可这气运神像凝聚之后，却是会分走一部分帝朝气运，以供后续成长。

    这般鸡肋之物，凝聚了作甚？

    有多余的气运，都用来增强帝朝位格不好吗？！

    然而，秦无痕又怎会与他们解释。

    以气运打破束缚，这是他提前为系统征兆人杰打下的基础。

    他们此刻都是处于封印状态，可是等到封印解除，他们恢复原本实力之后，便已经达到了本源巅峰。

    若非有大机缘大造化，想要打破束缚，基本是不可能的。

    但从此刻开始，为他们凝聚气运神像，未来若是气运足够，极有可能让他们突破极限，更进一步！

    届时，大夏的未来，也将有无限可能！

    “昂~！”

    仅是过了片刻，气运天龙再次从九鼎内凝聚，随后腾空飞出。

    只见经过九鼎洗礼，气运金龙的气息更加朦胧、玄奥，且可怕！

    这也是一尊有了自我意识的神兽！

    气运天龙盘踞半空，无尽欣喜。

    紧跟着，九鼎之中，无穷无尽的气运再次喷涌，在天际化作云海。

    下一刻，这些云海，分化成为一缕缕气运射向神州各地，没入之前各召唤人杰仙魔选取的城池内，那些雕像之中。

    “嗡！”

    随着气运融合，那些雕像好似活过来一般，缓缓地睁开了眼睛，身上可怕的气息爆发，笼罩全城！

    “即日起，吾孙武，镇守兵城！”

    “即日起，吾鬼谷子，镇守墨城！”

    “即日起，吾孟子……”

    “吾萧炎……”

    一道道浩大的声音在神州各大城池响起。

    城内百姓纷纷被惊动，回头看去，如同见到神迹一般，纷纷下拜行礼。

    皇都之中，同样有一座百丈雕像！

    那是秦无痕的！

    身披龙袍，头戴帝冠，威严无尽！

    一缕气运与雕像融合，雕像紧跟着缓缓睁眼，与皇宫内的秦无痕对视一眼，随后再次沉寂。

    皇宫，高台上，秦无痕见到气运神像融合成功，微微点头。

    随后，他看向在天空盘旋的气运天龙，深吸口气，突然朗声喝道：

    “即日起，大夏皇朝晋升帝朝，朕秦无痕，为大夏帝朝帝君！”

    这一道声音，如同天音灌耳，瞬间响彻整个神州大地！

    “帝君万岁万岁万万岁！”

    神州大地，无数生灵跪地欢呼，充满激动和狂喜！

    “见过帝君！”

    天穹深处，那悬挂云端的神州天道光芒一闪，化作一白裙女子，也是朝着秦无痕微微行礼。

    秦无痕微微点头，回了一礼。

    “嗡！”

    就在这时，天地间灵气震动！

    天地规则遍布神州，改造着神州大陆的山川地貌，无数灵脉自地底生出，灵气浓度上涨百倍不止！

    尤其是接近皇宫的青州范围，灵气更是几乎化作了实质！

    无数百姓得益于此，有些甚至当场便是突破了境界，狂喜不已，纷纷跪地谢恩！

    皇宫观礼席，幽冥四人再次对视，震撼不已。

    今日的大夏，带给他们的震撼实在太多了！

    就连这晋升帝朝后改变的天地灵气，都比他们世界内的灵气要浓郁得多！

    这怎么可能？！

    大夏才刚刚晋升啊！

    “大夏晋升帝朝，即日起，普天同庆，大赦三月！”

    秦无痕没有理会其他，按照程度，继续开口宣布。

    “帝君英明！帝君万岁万岁万万岁！”

    无数百姓再次激动行礼。

    至此，一切便已尘埃落定了！

    秦无痕身躯缓缓一松。

    不过就在这时，一缕缕天地灵气自他体内涌现，紧跟着，王者炼气术迅速运转！

    轰！

    一瞬之间，原本困扰了秦无痕数月的桎梏被打破，直接顺理成章地突破了渡劫界限！

    秦无痕嘴角微掀，心中喜悦。

    距离仙道，更近了一步！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    同一时间，皇宫各处，一道道强大的气势爆发。

    放眼看去。

    孙武、鬼谷子、商鞅、李斯……

    无数大夏人杰仙魔，修为在这一刻同时解封一层，瞬间气势骇人，威压大涨！

    而同时，在神州天外，一道道可怕的轰鸣震动，也是瞬间响彻！

    显然，白起等人，也是同时突破了！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    (本章完)

