    “嗖！”

    几十米外的雪地里，见到持刀两人被秀一瞬杀，一道人影猛然蹿出。

    不过他并未将目标放到井上丹座和商队身上，而是口上高呼“撤退”，同时直接往树林内反身跑去。

    秀一眯着眼睛看过来，也不见他手上有何动作，三个影分身出现后飙射而出。

    以这个邪神教的作风来看，此前全员失踪的商队估计就是他们的手笔，落在这些变态手中恐怕是一种生不如死的体验吧，所以需要生擒几人拷问下情报。

    稍早一刻，宇智波鼬在躲开镰刀攻击时顺势杀入敌军中，围攻他的人总共有5名，

    领头的家伙腹部插着一把苦无，却状若未决冲在前方，满脸都是疯狂之色。

    此人拉回镰刀后死死盯着鼬的移动轨迹，看准位置就是一刀砍下，呼啸的风声清晰可闻。

    可没想到这种速度并非鼬的全力，他对自己身体仍然掌控自如，双方接近时先是突然一顿，刀刃犹如银光般划过他眼前，可因为距离刚好差一点没有命中。

    鼬脚底炸开大量雪花，架起短刀如利箭一般飞身突进，噗嗤一声刺穿对手胸膛。

    “去死吧，小鬼！”

    被洞穿胸口的家伙满脸狰狞，舍弃镰刀反向扑上来，两臂像大钳子似的就要把鼬抱住，

    附近几人中，有一位身材消瘦的麻杆青年速度最快，一把利剑笔直捅向鼬的腰侧，尖端还沾着不明的神色液体。

    “他们身体不对劲，看来不能再近身交手。”鼬在被围攻时非常冷静，发现对手受伤部位的出血量与正常人完全不同，很快猜测出异常所在，

    同时再次发动瞬身术跳起，于千钧一发之际产生消失，平稳落在十几米外的树干上。

    下方5人扑了个空，立马顺着声音回头，身体还没转过来，就感觉到一股热浪涌向他们后背，

    宽达10米的巨大火球直接轰进人群，恰好覆盖到每一名敌人，“火遁·豪火球之术！”

    “额啊啊……”

    火焰持续灼烧了几秒，地上积雪已完全化开，三人浑身焦黑的躺在地上，而那手持镰刀者脸上已被烧到变形，却好似不知疼痛一般矗立在原地。

    豪火球并未命中身手敏捷的麻杆青年，他正准备从侧面攻击鼬，就听到不远处撤退的命令，

    虽然心里有些不甘，但他毫不犹豫的丢下同伙转身就走，脸上没有丝毫留恋。

    “呵呵，倒像个正常人，那可不能这样放过你！”

    戏谑的轻哼声在他耳边响起，跑动中的麻杆青年瞳孔一缩，敏锐察觉到身后有人快速接近，

    还没来得及反应，背上一股巨力仿佛要将他内脏都踹出来，直接脸部着地滑翔出一段距离，又连续翻滚三周半停下。

    “咳、咳！”

    在他重伤吐血时，一只脚踩到其胸口将声音压了回去，

    秀一影分身将此人提在手中，三两下闪身返回战斗发生地点。

    那名手持镰刀的疯狂人士居然还没倒下，他身上已被鼬捅出三个血窟窿，力道却并没有减弱多少，可见其身体确实异常与人。

    “给我老实点！”

    一枚粗大千本不知从哪里射来，紧跟着出现的秀一在空中单脚高抬，一记战斧式劈腿直接把对方砸进地下，“嘭！”

    白色细沙从秀一袖口流出，如同蟒蛇一般锁紧此人四肢飘起，周围也很快安静下来。

    鼬走过来跟秀一一起观察，发现自己的造成三处致命伤几乎一样，主要是流血量没有区别，

    有些惊奇道：“我还以为他心脏长在右边，没想到根本不是正常人。这是怎么回事，老师？”

    “暂时不太了解，可能是他们的肉体被改造过。”秀一回道：“既然抓到几个活口，我们先拷问下情报吧，其他的等任务完结后再说。”

    ……

    包括镰刀武士和麻杆青年在内，总共有4人被秀一小队活捉，其他的全部当场死亡。

    不过从敌人表现来看，死去的家伙都算是喽啰，身体状况怪异的这几人应该知道得更多。

    跟井上丹座沟通了一下后，秀一三人动用各种手段对俘虏进行拷问。

    结果不出所料，从麻杆青年口中得知，这股势力是近刚出现的邪神教。

    另外几位哪怕中了幻术，还依然高喊着“邪神大人”等口号，俨然一副狂信者的表现，动用酷刑都不能让他们吐露什么秘密。

    目前这个邪神教的真信仰者人数不多，不过他们的忽悠手段对一般人相当有效，那就是经过肉体改造后能大幅度提升实力，甚至让普通人拥有对抗忍者的资本。

    比如麻杆青年被改造过反射神经和肌肉强度，死去的喽啰中有不少被切除痛觉，又或者强化器官之类的，

    而这几个狂信者改造程度更大，按照他的说法，可能他们的要害部位都已经消失。

    秀一估摸着，如果未来的飞段是大成作品，现在这几位顶多算是小成吧。

    “那个商队确实没救了，或许当时还有不少人存活，但全都沦为邪神教人体实验的工具。”

    秀一对井上丹座说道：“您在国都人脉甚广，到时候拜托通知一下那个小商会吧。”

    丹座虽然见过大风大浪，可脸色难免有些不好看，因为汤之国历来都安稳无事，在火之国的贸易伙伴中算是极为重要的一员，

    现在有一伙疯子四处搞破坏，手段还如此残忍，对他们这些以行商为生存之本的人来说可不是好消息。

    “我明白，不知道秀一君你……”

    “放心吧，等护送任务完成，我会去将他们那个据点清理掉。”秀一沉声说道：“您以后也要多加小心。”

    拷问完这些袭击者后，秀一用土遁造了一个大坑，赶回来的工人们强忍着恶心感把尸体丢进去。

    他本人也懒得研究什么不死之身，何况这几位并非成品，发现砍其他要害砍不死他们，秀一就把脑袋直接切下。

    “这下是真的死了，看来还没有到飞段那种变态程度。”对着头颅详细检查后，秀一将其丢进大坑内。

    他很好奇如果从正中间把飞段脑袋切开，又或者把体内血抽光、挖出大脑等行为是否能杀死对方，可惜现在没法实验一下……

    一周后，商队平安穿过汤之国与霜之国抵达目的地。

    完成任务的秀一小队没有停留，快速奔袭返回汤之国境内，根据情报深入某座偏僻小山中，

    一边维持着感知忍术前行，他们很快藏到草丛里望向前方洞口，如无意外，这里正是邪神教的隐藏据点。

