    此时在家中的洛书寅也只能是干着急，没办法。

    虽然自己在政界上有点力量，但如今的情况显然已经脱离自己的掌控了，他根本就帮不上半点忙。

    一旁的洛时纤看出了自己哥哥的担忧，也是在安慰着。

    “放心吧，小蔓一定会没事的，我相信墨安年肯定不会伤害她的，现在墨总不是已经前往M国了吗？相信用不了多长时间就能把小蔓平安的带回来的。”

    洛时纤虽是这样说，但她自己现在也是担忧的不行，也不知道接下来到底会发生什么事。

    洛书寅此时微微的叹了口气。

    “他们两个真是命运坎坷啊，上天不知道要给他们安排多少磨难才可以。

    “好不容易结婚了，为什么在婚礼现场就会发生这种事情来，如果这次不能成功的救回小蔓的话，墨总他肯定会发疯的。”

    “到时候不知道又会牵连多少无辜的人。”

    在洛书寅看来，墨聿谨是能够给闻蔓幸福的，那个人自己在心里肯定是祝愿他们两个百年好合的。

    现在终于等到这个时机了，却还是发生了意外。

    同时洛书寅也是知道墨聿谨的脾气，更是明白闻蔓在他心中的地位，到时候墨聿谨可能会屠了整个安年公司。

    “是啊，你说墨安年他也真是的，怎么连这种事情都敢干，这事触碰到了墨聿谨的逆鳞啊，墨聿谨又岂能放过他？”

    “现在一切只能乞求闻蔓她没事了，我们现在也帮不上什么忙。”

    …………

    这次墨聿谨动用了全部的实力，若说不走路风声是不可能的，云氏集团的云天和白氏集团的白安在听到这件事情后，瞬间笑得合不拢嘴。

    “哈哈哈，我就说让他不要太嚣张嘛，现在他是把人给丢尽了，他不是实力很强的吗？怎么还会在新婚的头一天被人把新娘给抢走了。”

    “现在还好意思大张旗鼓的搜索，真是笑掉人的大牙了。”

    “谁说不是呢，我手下的眼线发现墨安年和洛时纤二人的飞机现在已经离开了M国，正在途经境外。”

    “我觉得这是我们最好的一个机会，我们应该趁此给他最后的打击，彻底的毁掉他心中最爱的那个女人，到时候对他来说肯定是天崩地裂。

    “我就想看看他后悔和痛苦的模样，才能解我心头之恨。”

    白安阴狠的笑着，也是想出了一个狠招，他明白只要是灭掉了闻蔓，对墨聿谨而言绝对是最为严厉的打击。

    云天听完后认可的点了点头，这一招确实不错。

    像墨聿谨这样的人，闻蔓就是他的软肋，如果能在软肋上下手，那是再好不过的。

    “这你就放心吧，我马上给米克发报，让他锁定墨安年和闻蔓的位置，然后利用导弹直接击碎他们的飞机。”

    “到时候就让他墨聿谨过来给他们二人收尸吧。”

    云天说完后直接拨通了米克的电话，向他说出了全部的事件以及自己的心中所想。

    可谁知米克听完后，却并不赞同云天的想法。

    “我说云总啊，我们现在看个热闹就可以了，你为什么非要去凑那个热闹啊？”

    “到时候如果让墨聿谨查出来是我们干他的话，你以为他会放过我们吗？到时候恐怕会迎来他最无情的进攻。”

    “你以为凭借你公司现在的实力能够抵挡墨聿谨的全力一击吗？”

    电话那头的米克冷冷的开口，他可是知道墨聿谨的宠妻程度的，如果谁敢弄死了闻蔓，那无一会彻底的惹怒墨聿谨。

    不过自己的实力也不是吃干饭的，之所以这样开口，无非是想要得到更多的报酬罢了。

    自己和云天现在虽然说是合作关系，但都是在商言商的，谁也不想吃亏，都想趁着机会好好的敲诈一笔，以此来壮大自己的实力。

    精明的云天又岂会不知道米克话中的意思，于是爽快的开口。

    “这你就放心吧，好处肯定少不了你的，只要你能够彻底的击落墨安年和小江的那架飞机，我到时候再给你一个亿的现金，马上转账。

    米克听完后哈哈大笑了起来。

    “云总痛快，这事情你就放心吧，包在我身上了，我保证让他们的飞机回不到地面上去，就让他们彻底的葬身于海洋之中吧。”

    挂断电话后，云天露出了阴狠的笑容，这一次他倒要看看墨聿谨到底如何应对。

    等他见到自己最爱女人的尸体时，又会是怎样的景象，这就是和自己作对的下场。

    “墨聿谨啊墨聿谨，这是你不仁，别怪我不义，你可就不要怪我下手太狠了，这些都是你应得的。”

    …………

    “去给我们把最先进的导弹拿过来，通过互联网定位锁定他们的飞机，随后直接给我引爆，让他们彻底的葬身在大海里。”

    “是！”

    此时坐在飞机上的墨聿谨也收到了墨安年和闻蔓二人的踪迹。

    不过当他得知是飞机已经行驶到境外的领域后，不自觉地皱起了眉头，摆弄的感觉到了危险。

    “不好，命令所有人给我加快速度，必须得尽快的拦住她们，不然的话会有危险的。”

    “危险？”

    余特助现在还是一脸的懵逼，不明白墨聿谨所说的话是什么意思。

    现在能有什么危险？最大的危险就是找不到追不上墨安年和闻蔓二人了吧。

    “我说话你听明白了吗？如果她们再境外遭到那些武装分子的袭击的话，该怎么办？”

    “给我立即联系境外所有的暗卫，让他们密切关注境外那些势力的行动。”

    “如果他们敢有小动作的话，直接给我拦住他们，绝对不能让飞机失事。”

    听完墨聿谨的话后，余特助瞬间明白了所有。

    他可是知道的，现在的云天很有可能已经和境外的某支武装势力勾结起来了。

    到时候如果让他们得到消息，这个飞机肯定是保不住的。

    “是，我这就吩咐。”

    墨聿谨现在心急如焚，他很想要立马赶到那个女人身边，给予她最大的保护和安慰。

    那个女人现在肯定十分的担惊受怕，肯定很需要自己，但无奈的是自己发现的太晚了，先在短时间内纵使把速度调到最快，也无法快速追上。

