    加勒比带着他的亲信登上船之后，向南方赶了去。

    叶小天的燕国在北方，那他们肯定是要远离北方了。

    他们现在，实在是不想跟叶小天为敌，哪怕他们心里恨死了叶小天，可实力在这里摆着呢，他们那里是叶小天的对手？

    他们不停的逃着，他们也不知道他们能去那里，反正先远离那个地方再说。

    在此之前，他们的人也有去过大陆的最南边，知道那里的情况跟北边的情况差不多，都是一些愚昧无知的百姓。

    如此一来，只要他们远离了叶小天，那他们在南边随便找一个小岛，还是能够很快的东山再起的。

    只要他们能够东山再起，早晚有一天，他还是会去找燕国麻烦的。

    他们就这样走着，不知道走了多少天，突然，他们看到前面有很大的一支船队出现。

    这些船队的船只很多，而且也很大，跟燕国的船只比起来，也只是稍微小了那么一点而已。

    看到这些船队，加勒比他们下意识的以为是燕国的船队追过来了，这让他们所很是害怕，于是连忙调转船头，就要离开。

    不过，那些船队上的人已经发现了他们，而且，那些船队上的人在发现他们之后，便立马朝着加勒比他们冲了过来。

    加勒比他们的船已经算快的了，只是他们还是很快就被那些船队给追上来了。

    加勒比他们被包围。

    这个时候，加勒比发现这些船队并非是燕国的船队，船队上的人跟他们长的一样，皮肤什么的也相对要白很多。

    “你们……你们是什么人，想做什么？”

    船队的一艘大船的甲板上，一名男子身材魁梧，手里拿着一柄长剑，他被其他人簇拥着，显然是这些船队的主人。

    他看了一眼加勒比，很快就看出了一点异样。

    “你们好像在逃命？”

    加勒比神色微动，道：“有什么问题吗？”

    “说说吧，被谁给打成了这个样子？”

    这个人好像对于加勒比他们的身份什么的不感兴趣，他就只是想知道其他一些事情、这个人的气场很大，加勒比竟然生不出丝毫反抗的心思来。

    犹豫了片刻，他便把他们被燕国人给打的逃跑的事情说了一下。

    “那些燕国人很强大？”

    “是的，特别强大，他们的船只比你们的都要大。”

    那男子哼了一声：“真是没有想到啊，竟然有人比我们还要捷足先登，先在这片大陆上建立了自己的国家，而且实力看起来还很强大。”

    “王，这又有什么关系，我们的船队很快就会跟来，到时候我们可是有五万兵马的，我们现在就可以进入大陆，占领地盘，建造城池啊，到时候灭了燕国就是了。”

    他们来自更远的地方，他们被成为希国人。

    他们在他们的那个地方是最强大的国家，有点类似于大唐在那片土地上的地位。

    而他们现在也面临着扩充地盘的需求，所以，这个叫做希尔的王，带着他的兵马离开了他们希国，来这里建造城池和国家。

    他们以为这片大陆上的人是没有经过开化的人类，他们来了之后，可以很快的占领所有的领地。

    只是让他没有料到的是，一个来自东方的王爷，已经在这片土地上建立了燕国。

    他看了一眼自己的人，又看了一眼加勒比，最后冷冷道：“想不想活命？”

    加勒比道：“当然想，当然想。”

    希尔道：“加入我们，以后，我会让你领兵去灭了燕国的，那个时候，你可以报仇。”

    听到这个，加勒比倒是犹豫了一下，其实他已经习惯了自由，习惯了其他人都听他的命令，可如今他若是加入了希国，那他以后就要听这个希尔的命令了，这不是他所喜欢的状态。

    以他们现在的实力，去其他地方还是能够东山再起的吧？

    只是，想到希尔的实力，他不由得又有些失落，五万兵马啊，他就算能够东山再起，可又需要多长时间才能够积攒这么多兵马？

    而且，现在的他，只要说一个不字，希尔就会直接命人把他们都给杀了吧？

    这个希尔浑身上下都散发着杀气，让他有些不寒而栗。

    他已经没有选择了。

    片刻后，加勒比便连忙应道：“我愿意为希尔王做任何事情，我愿意臣服希尔王。”

    希尔对加勒比的选择很满意，他点了点头，随后吩咐道：“好，那就跟随我们，一起登陆吧，我们要在南边的岛屿上，建立我们的国家，我们要在最短的时间里，发展壮大，随后，一举击破燕国。”

    希尔似乎有一种魔力，能让人热血沸腾，加勒比已经许久没有过这种感觉了。

    他突然觉得，臣服希尔，好像也挺不错，至少以后他有了这么大的一个靠山，再也不用害怕担心燕国了吧？

    他们的船队很快靠岸。

    随后，他们便拿着武器冲进了陆地的腹地。

    这个地方，也是有很多村落的，这些村落跟燕国的那些土著的情况差不多。

    只不过，他们的命运却没有燕国的那些土著命运好。

    希尔带人冲进这里之后，便立马霸占了他们的土地，一些想要反抗的土著直接被杀，希尔根本就不会给他们任何活命的机会。

    血腥顿时在这一片土地上弥漫开来。

    而在血腥的镇压下，很多村里的百姓选择了臣服，选择拱手让出他们生活了很多年的土地。

    一些人被赶到了贫瘠的土地上，一些人成为了希尔王的奴隶，这些奴隶要做很多的事情，比如说建造城池，比如说修建房屋。

    他们要做希尔王让他们做的任何事情，他们就是最廉价的劳动力，他们的性命不会得到任何人的重视，死就死了。

    在这样的血腥控制下，希尔王用很短的时间，在这里建造了属于他们的城池和地盘。

    而他们的城池比燕国的第一城要大很多。

    他们在这块土地上疯狂的生长着，不过，他们不能够没有急着对燕国动手。

    因为他们对燕国的了解还不算很多，只凭加勒比说的那些，并不能让希尔王满意、他是一个冷酷的王，但同时也是一个很谨慎的王。

    

