    “不可能。”卓豪嗷嗷直叫，“她才多大，怎么可能就暗劲期，你骗我的吧。”自己有位老爷爷存在，卓豪没敢小看文浩，可谁也没想到，他家大佬居然会是那个十几岁的小姑娘。

    “骗你有糖吃吗？边去，快开车，别一惊一乍，她师父说她是天才，天才的世界你不懂。”文浩懒得和他解释太多，其实吧，他自己知道的也不多。

    就知道女儿两年内成为了暗劲高手，这事老爷子说过，不能告诉别人。

    还未成长起来的天才是别人眼中的肉，谁都想来咬一口，如果吃不到，就会毁掉，他才不要别人毁去自己女儿。

    暗劲期可以说她是打小练出来的，这样的人不算太打眼。

    如果两年内成为暗劲期，只怕是人都会来咬一口。

    “我家南霜从小就练武，哪像你，三天打鱼五天晒网的，真当自己是天才不成？”呵，欠骂。

    得，卓豪闭嘴了。

    但想到自家侄儿，十岁才开始练武，八年过去，也武者八级，相比人家十几年的功夫，他也不差。

    又是一个惊人的消息。

    文浩这小子到底什么背景，有点吓到他了呢。

    他浑也只敢在自己的一亩三分地里混，不像他，敢在外闯，原来他底气这么足。

    等二人来到和欧裕二人约好的地方时，天阳都开始休眠，月亮开始出来顶替太阳工作。

    “你怎么这么磨蹭。”看着他一套又一套的换衣服，文浩有些不耐烦道。

    “你是约兄弟吃饭，不是约姑娘，用得着这样吗?”本来以为一来就可以吃饭，没成想，这家伙居然上楼换衣服，他才知道这酒店是人家卓家的。

    “你不懂，等会你就知道了。”他如果不穿的漂亮点，只怕那二人一见面就会说他老。

    哼，不就是比他们年长两岁嘛，用得着天天说自己老。

    如果不是兄弟，早就和他们翻脸了。

    果然，花花公子就是花花公子，全身上下都带着花。

    文浩只觉得辣眼睛。

    “包厢告诉我，我先过去等。”真不想和他走在一起，怕被打。

    “哦，那行，你先去吧，就在六楼，闻风阁。”在比美这一块，他可是认真的，决不能输给那两小子。

    欧裕和汪安邦的速度比卓豪要快些，二人一来就直接点菜，根本就没打算等卓豪。，

    因为二人了解，等他就得饿肚子。

    他们才不傻，还等他。

    文浩进来的时候，二人正吃的起劲。

    他推开门的动作停顿了一下，然后直接退出去，把门关上，抬头看了看包厢上写的字，再次推开。

    “我去。”他有些尴尬走了进来。

    “额，那什么，你们好，我是文浩，肚子饿了，先过来。”他尴尬和二人打着招呼。

    他不像刚来南城那样，对谁都带着恭敬，因为他还没站住脚。

    现在借着卓家的势，他算是立住了根，所以见到别人也不用再像以往一样。

    “你就是文大哥啊，真是闻名已久。”汪安邦放下筷子，直接起身相迎。

    文浩还是有分寸的，自己的身份和人家还是无法比，不敢托大。

    立马向他走近，“你好，你好。”

    二人尴尬的打着招呼。

    落座后，汪安邦和欧裕有些不好意思，因为桌上的饭菜他们动了筷，“要不再点些？”汪安邦憨笑道。

    文浩看了眼桌上的饭菜，那么多，虽然他们吃过一些，但有些菜也没动，他不介意，“不用，这些菜够吃。”

    一时间，汪安邦和欧裕也尴尬起来，不过很快二人就和文浩熟悉起来。

    一边吃饭，三人一边聊着天。

    聊天的中心人物就是卓豪。

    文浩告诉二人，卓豪还在换衣服，二人笑的前俯后仰，“他每次都这样，不就开个玩笑嘛。”

    汪安邦见文浩不明，于是把他们三人之间的趣事告诉他。

    “我和欧裕今年二十八，而卓豪今年三十，他比我们大两岁，有时我们出去玩，有些人就说他比我们俩老，有一次···”

    一开始三人都是纨绔，从小没少搅合在一起。

    他们上头都有哥姐撑着，他们身上也没什么担子，不就是想怎么玩就怎么玩。

    除去特殊的那几年没敢乱来外，其余时候没少在外浪。

    也因为卓豪面相比二人长得成熟，闹出不少乐事。

    最有趣的就是三人同时看上一女的，但那人看上他们之中年纪最小的欧裕，卓豪不服气，问她为什么选欧裕。

    人家直接说他老，年纪大，欧裕最年少，她年纪又不大，不打算找个比自己显老的人。

    虽然欧裕为了兄弟，没和那女的发生点什么，但这话却被卓豪记入心间，一直耿耿于怀。

    认为自己老，所以每次三人见面的时候，他都得收拾许久，直到他认为自己比他们年轻才会出门。

    这也解释了为什么二人先吃饭没等卓虚的原因。

    文听完，笑笑道：“理解，理解，我就是等太久，饿的荒这才下楼吃饭，没成想人们比我还先到。”那人成魔了。

    平日里也没见他这么‘花’。

    “所以，浩哥别见怪，我们真不是有意不等你的。”汪安邦是个有眼色的，聊着聊着称呼都变的。

    一声浩哥叫的是年纪也是其它。

    文浩听到他叫哥，立马摇头，“我可当不起你这一声哥，我年轻着呢，我今年才十八。”文浩玩笑推确着。

    还没熟到那份，他的身份也没法应下这声哥。

    汪安邦听懂了，但也听乐了，“哈哈，浩哥有趣，我就喜欢和有趣的人玩。”别看汪安邦一脸无害，汪家人可都不是好惹的。

    汪家发家于民国时期，那时军阀统治，能在那个时代留存至今，可见汪家能力有多大。

    哪怕就是现在，汪家在南城，或者是说整个道上，都是顶顶有名的大头。

    汪家走的是黑路，这个世界有白就有黑。

    但汪家也有着自己的底线，可能站的高吧，汪家人也没像那些混混那样，盯着那点不作人的利，他们看的更高，哪怕走黑跑，但这个黑和老百姓口中的黑可是不一样。

