    “太傅大人饶命啊！老爷，老爷，救救我们！”

    两个随从一听就傻眼了，不但是他们傻眼，就是田冲也傻眼了。

    这老头子今天发什么疯，自己两个随从可是跟随自多年，他用起来可很是顺手。

    “太傅大人请息怒，若是在下做的有什么不妥，还请大人明言，只是这两人杀不得！”

    田冲赶忙上前阻止。

    “今天没有杀不得之人，你们放心吧，你们死后，大王会善待你们的家人的！要怪就怪在你们今天不该来这里，不该看到这里的一切！”

    张屠面色严肃，没有一点开玩笑的意思，而且，那杀意腾腾的眼神还盯着田冲。

    似乎还在犹豫着，到底要不要干掉他，田冲顿时心里咯噔一下，自己可以是朝廷命官啊，而且还是代国的卫尉。

    “太傅大人，下官可以是代国的官员。”

    田冲赶忙说道。

    听到田冲这么说，张屠似乎犹豫了一下，眼神之中的杀意这才消去。

    “说的不错，你是代国的卫尉，原本虽然不应该知道这些，但是现在既然你知道了，应该也无妨从今天开始，这里就由你派人守卫外围的警戒工作就交给你了。”

    “这个......”

    “但是从今日开始，若是这里的一切被人泄露出去的话，别怪老夫心狠手辣对你痛下杀手！”

    张屠面色阴沉的说完，田冲这才发现，在这里劳作的人，并不深平常的民夫，全是大牢里的死囚！

    到底这里在做什么？

    田冲心里充满了恐惧，自己似乎无意之中，卷到了一个大麻烦之中了？

    “下官、下官，只是不知……”

    田冲咬了咬牙，就算是死总要死个明白吧，自己总得知道这里到底是在干什么吧！

    “把他们拖下去处决吧！你也不必再求情，等他们行刑之后，老夫自然会为你详加解释！”

    张屠还是不依不饶，田冲原本想为他们求情，但是看着张屠那威胁的眼神，他顿时还是收住了到了嘴边的话。

    “大人饶命啊，大人饶命啊，属下无罪，属下无罪呀！”

    两个随从拼了命的求饶，不住的磕头，毕竟跟随自己多年，田冲终于还是有些不忍心。

    “太傅大人，不如就让他们随这些死囚，在这里劳作如何？这些人毕竟都是死囚，也是需要有人监督不是？”

    田冲咬了咬牙，这才艰难的说道。

    “倒也有些道理，只不过从此之后，你二人再也无法踏出这里一步，不知你们可愿意！”

    张屠叹息了一声，这倒确实也是个办法。

    “小人愿意，小人愿意！”

    终于看到了一条生路，两个随从又不傻，当然知道要怎么选择。

    “很好，来人哪，带他们下去！”

    张屠一挥手，一队士兵冲了出来，带着两个随从直接朝着那些死囚走去。

    不管怎么说，总算是保住了他们的小命，田冲的心里也算是松了一口气。

    “太傅大人，这里究竟是在做什么？下官为什么看不懂？”

    抹了抹额头的冷汗，田冲小声地问道。

    “你可想清楚了，我回答了这个问题之后，从今以后这里的事情有任何一丝泄露，可都是你的责任！”

    张屠有些玩味的看着田冲。

    田冲刚刚放下的心，立刻又悬了起来，这老狐狸心狠手辣，共事了这么多年，他怎么可能不知道？

    虽然这老东西也算是老学究出身，但是动起手来的话，可绝对不比那些常年带兵的将军们差到哪里？

    而且，这老东西心狠手黑之处，有过之而无不及。

    “下官既然是代国的官员，只要是于国有利，下官自然应当谨守秘密！”

    田冲当然知道，这应该是对自己的最后一种考验了，若是自己还有犹豫的话，恐怕，这老狐狸今天会拼了一切，把自己斩杀在此。

    “田大人，果然是国之栋梁，既然如此的话，田大人附耳过来！”

    张屠终于放心了，原本对于田冲，他心里还是有些犹豫，或许是上次这小子出风头的事情，让他很是不喜。

    毕竟上了年纪，对于那些喜欢张扬的官员，他心里多少还是存着一些抵触。

    “这是大王，从一位异人那里学来的制盐手段，此法不用柴薪，而且不需工匠，只需要这些死囚足矣！按照大王的说法，建成之后，每日的产量较之之前，可以提升十几倍，更重要的是，此法制出的盐为青盐！”

    张屠小声的说道。

    制盐！

    十几倍的产量！

    青盐！

    “咕——咚”

    田冲艰难的咽了一口口水，被老东西的这一连串说辞给吓到了。

    如果是真的的话，光是这方法就已经价值连城了，自己要守卫这样一个秘密，这他娘的不是坐在火山口上吗？

    但是转念一想的话，这确实也是自己晋升的最佳途径，守着这么一个秘密，还怕自己不会官运恒通吗？

    张屠毕竟已经老了，这代国的国相，可一向都是由他兼任的！

    “太傅大人，此法可曾实验过？”

    终于，田冲还是问出了一个自己最关心的问题。

    “只要他们建成，即刻开始实验，但是以此图来看的话，老夫以为此法成功的机会很大！”

    因为这图纸实在太过严谨了，就算是张屠这个外行看起来，也觉得妙用无穷。

    一步一步，环环相扣，而且每一步之间都有道理可循，虽然这些道理他几乎都是一知半解，但是，刘登既然说的头头是道，想来应该是没有问题的。

    就算没有十几倍的产量，哪怕只有两三倍，那这个方法也足以颠覆以往的制盐方法了。

    最重要的是，若以此法施展的话，不单单是代国可以使用，这天下所有的盐湖、盐井、海盐都是可以使用！

    这天下的盐湖盐井有数，可是煮海制盐，最大的也就那么几家而已，若是他们知道，这世间有此妙法，各种阴私手段可不就要接踵而来了？

    正是想通了这一点之后，张屠这才调来了这么多的官兵，兴师动众的守卫这里。

    “太傅大人，若是此法真的实验成功的话，下官以为这警戒的范围太小了，应该扩展到十里之外！”

    “孺子可教也！”

