    “我反对！”

    反对的人是北海警察本部本部长西山武司。

    西山武司觉得很可笑，东都警视厅要求各地特殊调查课支援的时候，怎么从来没有想到过还有属地负责这码事。

    当然，这种话不好说在明面。虽然大家都是地方警察机构，但东都警视厅的毕竟要比北海警察本部高一格……而且，西山武司也不至于格局这么小。

    所以，西山武司反对的理由是：

    “各位，我们应当从大局出发啊，与【异类】的接触合作，绝不是一城一地的事情，甚至不是一个国家的事情，关乎全人类的前途命运，还是由国家警察厅统筹指挥为好……”

    进入博弈阶段，夜影很识趣的退出了会议室。

    出了门，直往电梯那边走，结果在电梯旁的步行楼道里看见了据说是去了洗手间的自己的顶头上司，东都警视厅特殊调查部部长深谷。

    此刻，深谷正靠着步梯的栏杆，手里夹着一根燃了一半的烟，也不抽，望着上下步梯中间夹隔的缝隙，不知在琢磨什么。

    夜影能体会深谷被上级监察机关和本厅直管领导左右夹击的痛苦。不过，他现在更大的苦恼应该是到嘴的鸭子飞了……话说，这种鸭子本来也不是区区东都怪诞调查部能吃下的。

    “嘘——”

    深谷抬起头看见夜影路过，连忙把手指比在嘴唇中间，冲她嘘了一声。

    夜影打了个OK的手势，一副我懂你的模样，进了电梯。

    身为靠本事吃饭的怪诞调查员，对于警方高层的博弈，夜影完全不感兴趣，但对于其中的门道多少了解一些——东都警视厅与国家警察厅，还有其余各地的警察本部之间的矛盾由来已久。

    按说国家警察厅是本子国警察系统的中央行政机关和枢纽，掌管国家全盘警察行政事务，同时对各地警察机构负有监察职责。

    但这种监察职责在其行政大楼所在的东都市反而效力最低……隔壁东都警视厅长官警视总监平井君山是全国警察界警衔最高的官员，而警察厅长官八木摩起甚至都没有警衔……也难怪东都警视厅总想突显自己的独立性。

    至于其余各地警察本部，东都警视厅更是从来没有放在眼里，总是仗着自己的级别更高，经常因为一些跨域案件直接跑到对方的辖区办案抓人，招呼都不打……

    遇到发生在本地，同时涉及到其他地区的怪诞事件，东都警视厅甚至会以上级的口吻直接要求当地本部的调查员前往东都配合调查……

    之前黎都市出现【黎都巨指】异相，东都警视厅直接安排了一名叫作冷鹤的调查员带着一批工作人员，在黎都中央公园最核心的区域建了一座临时实验室开展调查研究。

    期间，也就是和黎都警察本部打了个招呼而已，完全没有商量的意思。要知道，国家警察厅派人去黎都调查【黎都巨指】的时候，也是先安排专人去黎都警察本部进行对接，之后才去了现场。

    夜影对于东都警视厅能够拿到【人类之友】行动的负责权不抱乐观态度。毕竟在与上级机关博弈，又是涉及到全国、甚至全人类的大事，东都警视厅再强势，也只是在东都范围内很有权威而已，出了东都，想和东警对线的人可不要太多。

    不管怎么说，如果那位【异类】真的如大林瞳子所言，能赐予人类容纳怪诞的能力，那么，她们这些调查员，她们曾经面对怪诞无能为力的绝望处境或许真的能有所改善了……

    至于交易的代价……比起一次次的失望和绝望，比起一个个因为怪诞而逝去的生命，永远失去快乐真的不算什么。

    走出警察厅大楼，夜影钻进了一辆黑色轿车，答案坐在驾驶座。

    “怎么提前出来了？”

    答案手中抱着笔记本，一支笔飞速写着什么，“这个会应该至少开到明天早晨吧？”

    “你说呢……”

    夜影凑过去看笔记本上记录的内容，除了那只灰色的眼睛，还画了大林瞳子描述的各种怪物，还有非常详细的会议记录……

    “你果然偷听了……”

    “他们总是这样争吵吗？”

    答案的声音里罕见地出现了一点点无语的情绪，“还不如让大林瞳子把自己的经历认真讲一遍。”

    “不是已经讲过了么。”

    “远远不够，还缺很多细节。”

    “比如？”

    “【异类】的声音是怎样的？语气呢？它的形象是圆圈里的一只眼睛吧？眼神带着点怜悯，能不能画出来？他有没有什么口头禅？他出现前有什么征兆……此外，我还一直在想一个问题——

    为什么，【异类】就不能是一个人类呢？”

    “你还真是个问题怪……为什么绰号偏偏是答案……”

    夜影说着，把太阳帽半扣在脸上，闭目养神了。

    警察厅的会议一直持续了第二天早晨十点……

    激烈的争吵始终没有停下来，直到——

    “异类！”

    原本趴在桌子上补觉的大林瞳子忽然醒了过来，“异类来消息了……”

    会场立时安静下来，所有人都盯着大林瞳子。

    可是，大林瞳子似乎在原地放空了。

    许久，她的神情恢复了清明。

    “他说了什么？”

    代表一众好奇心升到顶点的警界大佬发问的是，大林瞳子的直管领导，北海本部怪诞调查课课长黑川。

    “冬落……”

    大林瞳子说道：“他让我去找冬落。”

    “冬落？”

    “冬落是谁?”

    【你真的要让大林瞳子去收容那个性转怪诞？】

    “恩。”

    涉谷公寓，顾醒新居。

    客厅的沙发上，早惠坐在一旁，满眼爱意的望着她。

    顾醒把手中的《第八号当铺》翻到了第二卷，卷名是瞳子与灰眼，

    “我说过要把浦只三郎变成女人，然后送到地狱里的吧？既然说了，就一定要做到。还有他那个叫什么久保祥一的同伙，绝不能放过，全部都要变成女人。”

    【别忘了，还有为浦只三郎杀人掩盖真相、毁灭证据的父母呢】

    【他的父母这会儿一定在为营救浦只三郎东奔西走、上蹿下跳吧？】

    【到时候，刀子一定要给的狠一点】

    “嗯，会的。”

    如果顾醒现在就想对付浦只三郎的父母，方法不要太多了，昏鸦可以直接拿走两个人的魂魄。

    藤野可以上门要债。

    熊田信彦可以直接上去吞脑袋。

    早惠除了被动触发的杀人规则之外，还有一条可以主动出手的规则，顾醒也是可以借用的。

    大林瞳子刚刚收容的【灰眼】也可以借用。

    甚至，喜多英二郎也可以出手——

    因为喜多英二郎规则概念里的忘恩负义范围太宽阔了，一点点恩惠就算施恩了，而施恩者对被施恩者有一点点怨气就算是触发了英二郎带走规则的候选人。

    而顾醒又可以提前任何一个备选人的带走顺次……按照这个逻辑，大概全人类都在喜多英二郎的带走规则里，只不过根据施恩者的怨念深浅轻重，带走的顺次不同而已。

    但就这样简简单单的带走这几个罪孽深重的家伙，顾醒总觉得不大甘心。

    “不着急……到时候一块儿收拾。”

    顾醒接着低头看书，第二卷的卷首语是：灰色的眼睛是吸干爱人的魔鬼。

    该卷主体部分记录了瞳子与花冈有希、熊田信彦的往昔故事。

    这个故事，顾醒曾在熊田信彦的那本书里看到过，但那是以熊田信彦的视角来记录的。同样的故事，从大林瞳子的视角来描述，又是另一番感触。

    大概，熊田信彦永远都不会知道，大林瞳子对他，是完全纯洁的友谊，和有希一样，从来没有掺杂过任何一丝丝男女感情方面的念头。这是一个更加悲伤的故事。

    正在公寓阳台上发呆望着窗外月亮的熊田信彦似乎察觉到了什么，瞬间出现在顾醒身后。

    顾醒立刻合上书本。

    熊田信彦冲着顾醒呲了呲牙，照着顾醒的脑袋一口咬了下去……

    等到熊田信彦回到阳台继续发呆之后，顾醒再次翻开《第八号当铺》，查看【灰眼】的信息。

    【灰眼】

    E级吞噬种、寄宿种怪诞，规则可补充完善。它藏身于荒诞沼泽的多眼迷雾中，在一众神秘怪眼之中毫不起眼。现被BH市警察本部怪诞调查员大林瞳子收容。

    【规则1】：灰眼会寄生于看到它的人类身上，并大幅提高宿主的魅力值，让看到宿主的其他人对其产生好感（E）。

    【规则2】：如果有人对灰眼的宿主产生好感，则将成为灰眼新的宿主。

    灰眼将在吞噬掉原宿主肌肤之下的肉体之后，寄宿于新宿主体内。

    新宿主将获得原宿主的全部记忆，用原宿主的肉身能量提升自己的力量和速度，提升效果可以不断叠加（E+）。

    【规则3】：灰眼可以主动吞噬掉每一个看到它的人，最后只剩下一副空皮囊（E-）

    【规则4】：灰眼可以打开空间隧道，实现全球范围内的远距离传送（E-）

    顾醒仔细研究了一下规则二，发现了一个问题——

    这条规则最终的受益者竟然只有灰眼。

    因为原宿主要被吞噬，新宿主不久也会被吞噬，最终只有灰眼在不断杀人的过程中补全了规则。

    就连大林瞳子，作为容纳者而不是宿主，也无法通过这条规则提升自己的力量和速度。

    这一套规则看起来似乎有些复杂，但以那个会议上被大林瞳子用规则杀死的死囚为例，就很明白了——

    大林瞳子对死囚动用第三条规则时，死囚就会直接变成一团被吸干肉体的肌肤。

    动用规则1、规则2时，死囚就会成为灰眼的宿主。

    接下来，灰眼将会展开和中野车站时一样的死亡循环，成为最大的受益者。

    当然，作为灰眼的容纳者，灰眼的规则补全或者提升了，大林瞳子也算是受益者。此外，可以随时借用灰眼的顾醒……自然也受益了。

    对于顾醒而言，第四条规则格外有用。

    这也意味着，从此以后只要没有E-以上的规则束缚，顾醒随时都可以实现瞬间传送，简直不能再棒了。

    其实，有了第四条规则之后，顾醒似乎可以自己去打听冬落的位置，瞬间传送过去，然后想办法收服那个性转怪诞。但顾醒本人亲自出手，暴露的可能性也大大增加了。

    按照顾醒对未来的规划，如果他想让更多的怪诞调查员触发怪诞交易者的规则，也就必须尽可能多的接触一些怪诞调查员。

    要是让他本人亲自去接触那些怪诞调查员也太过明显了。

    最好的方式就是假手于人，借助大林瞳子、乌鸦，这些已经触发了怪诞交易者规则的调查员的眼睛，去了解更多调查员的情况——

    根据小洞的解释，如果不是特殊状况，顾醒可以随时切换到触发者的视角。这也是怪诞交易者给中间商的差价。

    【关于国家警察厅的那个“人类之友”行动计划，你是怎么考虑的】

    “很好，”

    顾醒道：“目前来看，很好。

    只要他们愿意配合，我当然愿意让更多的调查员，像乌鸦、像大林瞳子一样，掌握怪诞的规则力量——这是一种双赢。至于未来会怎样，走一步看一步好了。”

    反正，顾醒对每一个触发者都有极大的处置权，甚至可以让触发者的怪诞规则在很长一段时间里偃旗息鼓。

    万一触发者之中出现了邪恶的存在，顾醒想对付对方也很容易。

    【双赢倒也还行……】

    “话说回来……乌鸦呢？好久没消息了，我为什么没法儿切换到她的视角？”

    顾醒把书翻到了《乌鸦与昏鸦》那一卷，在容纳昏鸦之后，乌鸦返还了黎都市，不久之后就失去了踪迹，书上的内容也变成了一片空白。

    “还有，你不是说，所有发生在触发者身上的故事，都会被这本书描述出来么？怎么乌鸦往后的故事书上连一个字都没了？”

    【嗯……我想了想，发生这种状况的原因只有一个——乌鸦的情况被一个与怪诞交易者同阶，或者更高阶的怪诞规则隔绝了】

    “……”

    顾醒咋舌，“这个世界上还有比怪诞交易者还恐怖的存在？”

    【当然】

    【只不过，这个世界太安逸了，“它们”陷入了沉睡中而已】

    安逸……安逸么？

    【除此以外，还有那些喜欢在各个时空、各个世界、各个维度游历的高阶怪诞，你根本无法想象它们的规则有多恐怖。有些怪诞眨一眨眼，这个宇宙要少掉一半的人……另一半全部都要疯掉】

    那乌鸦现在的状况岂不是很糟糕……

    【这就不是你能干涉的事情了】

    【对了，顾醒君是不是有点思念乌鸦姐姐了呢】

    【最近怎么总是问起她？】

    “哦，每次看瞳子直播的时候，就会好奇，为什么不能看乌鸦的直播。”

    【真的没有想她？】

    “没有。”

    【哼，最好没有】

    顾醒继续往后翻，认真看起书来——

    【坐上前往东都市郊的草山温泉的专车，已经很长时间没有好好休息的大林瞳子感觉到一阵疲惫】

    【在收容了“灰眼”之后，大林瞳子原本可以瞬间传送到冬落正在调查案件的草山温泉。但她打算借着坐车的时间好好休息一番】

    【此外，虽然目前来看，使用怪诞的规则无需付出什么代价。但大林瞳子总觉得还是不要使用的太过频繁为好。谁也不晓得未来会发生什么】

    【她看向副驾驶侧的后视镜，一辆颇为眼熟的黑色轿车远远跟了上来】

    “你之前不是说，”

    负责开车的是夜影，她尽量控制车距，不要太近也不要太远。距离草山温泉已经很近了，夜影可不想在这个时间点暴露自己，

    “中野车站怪诞事件结束之后，打算去黎都市查查那个假冒你的家伙么。”

    “显然，”

    答案坐在副驾驶，正在翻看一本白皮书，书里面都是一些毫无营养的冷笑话，“【异类】的优先级更高，千载难逢……黎都我会去的。不过，我要先在【异类】和大林瞳子这边找到答案。”

    “无需解释，”夜影的嘴角翘了翘，“男人总是朝三暮四。”

    “是你先问的。”

    “【异类】都说了，只允许大林瞳子一个人去找冬落，”

    夜影看了看前方大林瞳子的专车，再往前已经可以看到草山温泉的远影，她清了清嗓子，“咳，国家警察厅都没有派人，你就不能克制一下自己的好奇心嘛。”

    “是没派人……这个笑话真是够冷的，”

    答案翻了一页书，继续往下看，“监听器、实时监控，一样都没少。”

    “咳，咳……”

    等等……

    “你的声音，”

    答案忽然放下了笑话书，看向夜影，“怎么变粗了？”

    夜影也朝答案看了过去，“他”的脸上满是诧异……

