    “这里就是回响之海！即使你的认知被删除了，只要掀起回响之海的波浪，那你就能在碎波中看到自己零散的过去！

    其中，属于你的认知也能逐渐恢复。”

    王剑冰提醒道。

    不过，众人站在一片由水晶化作的陆地上，丝毫看不出海洋的模样。

    这里叫回响之海，可是海呢？

    海在哪呢？

    见到众人的反应, 王剑冰见怪不怪，毕竟每个人在第一次见到回响之海的时候都是这样。

    他拿起特质的钓竿，往这里播撒了下去。

    银白色的吊钩仿佛视坚硬的水晶地面于无物，直勾勾的潜入其中。

    不一会儿，众人都能感受到地面传来的振动。

    “来啰，好好看，结晶生物们的浪涌！我们现在的脚底下, 可就是回响之海！”

    王剑冰高兴道。

    一头水晶凝聚的独角鲸鱼, 被他从海面下拉杆而起，惊奇了巨大的波涛。

    水晶地面顿时碎裂开来，如同真实的水滴，在空中闪烁着奇异的光芒。

    如果你用心凝视，那就可以看到来自记忆里的点点滴滴。

    不过，南宫钰的看法倒是有些不同。

    她能清晰的感受到，整片‘回响之海’的作用。

    它其实就如同一面巨大的镜子，将你照的通透。

    在不知道多么深邃的海底，这片试图无数遍推演着镜子上的人。

    所以，一旦海面的平衡被打碎，它推演的部分结果便会上浮。

    但南宫钰并不觉得他们的推演真确，她能感受到，也许是赐福的原因，自己基本力和原初牵引构成的丝线很特殊。

    而镜面里所模拟的她，丝线样式虽然和她相差无几，可压根就不是她。

    只是一片幻境罢了。

    这片海洋无法真实看出一个人的过去，它只是在推测。

    推测每个人可能的过去。

    可, 这对它有什么意义吗？

    还有海里的结晶生物，他们本身并没有任何基本力和原初牵引的痕迹，也就是说他们只是工具，是彻彻底底的死物。

    随后，她观察到了阡陌和羽田的反应。

    他们似乎在无尽的回响波浪里，看到了属于自己的过去，并且承认了过去的真实性。

    随后，他们身上代表着牵引力的丝线居然有一丝凝聚在了这里，仿佛一根鱼线。

    就如同王剑冰手里的一样。

    “这是？让别人来这里钓鱼？”

    南宫钰依旧不理解整个回响之海的规则，自己凝聚一条鱼线，那他们钓上来的是什么呢？

    最后，她终于明白了这片海域的目的。

    那被王剑冰钓上来的水晶鲸鱼，最后咬断了王剑冰手里的鱼线，并且将其。

    整个规则，好像是个简单交易。

    我付出一点儿‘位格’，然后这片海域负责推算一个可能的过去给付费者。

    看起来倒是童叟无欺。

    拿到鱼竿的阡陌和羽田，玩的不亦乐乎。

    他们惊奇的发现，这玩意儿不仅能推演自己的过去，甚至还能推演他们修行中的遇到的问题。

    并且从中选择除了最适合他们修炼的方式！

    这回响之海可真是一个好地方, 要是能一直呆在这里, 他们有信心在一个月内突破序列八。

    “小家伙们, 不要玩的太过喔, 这里的‘鱼线’可是要付钱的喔，使用的是一个人的潜力！”

    王剑冰提醒道，一年一两次倒无所谓。

    这鱼线可是实打实的用位格凝聚的，用多了序列往下掉都有可能。

    二人一听，顿时也意识到，要是真的没有任何代价就能有如此奇效。

    这快地方绝对是修行圣地！早就争得不可开交了。

    而透支潜力，这种代价，或许只有遇见认知丢失这种问题的人才愿意支付。

    “学妹，你不试试吗？”

    王剑冰提醒道，这位才是今天的重头。

    “碎片里的我，她们都不像我。”

    南宫钰觉得这玩意儿多半对她不起什么作用。

    “正常！只有自己钓上来的东西，才最像是自己。回响之海，你投出了自己的石子，它予以你回响，这便是它名字的由来。”

    王剑冰解释着。

    原来大家都知道这玩意儿的由来吗？

    南宫钰沉思，她方才还以为这地方有着什么阴谋，比如秘密收集所有人的位格啥的。

    原来这里的规则，王剑冰学长也清楚吗？

    不过，确实，理论上说的通。

    她只有投出了自己的位格丝线，才有可能换来最为准确的模拟结果。

    南宫钰小心的从身边拉来了一根鱼线。

    鱼竿自动连接在其中，随后，小小的鱼钩仿佛千钧巨石，飞速的往下吊。

    鱼竿上的滚轮疯狂旋转，一圈又一圈，到最后，南宫钰甚至都记不清鱼竿饶了多少圈后。

    鱼线下落的速度才放缓了下来。

    而此刻的鱼钩已经沉入了真正的深海！

    “扔下你诉求的鱼钩，我将扯断鱼线并且予以你回响。”

    一股声音在南宫钰脑海浮现。

    这似乎就是回响之海的意志。

    然而，南宫钰没有察觉到的是，此刻回响之海的意志透露着渴求。

    它极度希望本次交易达成。

    “好吧，答应你了，不过要是不像的话，我可是要反悔的！”

    本着绝对不能吃亏的原则。

    南宫钰怀疑的看向鱼竿，要是这次的结果不满意的话，她随时准备自己位格丝线与鱼竿的链接。

    拥有全知视野的她，有能力对自己的位格做到这一点！

    “如你所愿。”

    在水晶颜色由蓝色转变为黑色的深处，一头庞然大物咬上了小小的鱼钩。

    “这么还没动静？”

    王剑冰疑惑，这位师妹放线的时间比一般人长不说。

    鱼儿咬钩的速度也这么慢吗？

    正当三人都在疑惑的时候。

    他们看到了一缕亮光，黑色的内核，周围都是白色。

    这道亮光不断变大，不断靠近他们。

    有东西在飞速上浮！

    “卧槽，我看见的，不会是它的一只眼睛吧！”

    王剑冰看着不断变大的亮光，突然冒出了一个恐怖的念头。

    按照这个提醒，回应南宫钰的‘鱼儿’，怕不是能直接引发一场回响之海的海啸！

    巨鱼终于突破了回响之海的结晶水面。

    堪比世界最高峰的躯体完全浮现，展现了一场完美的鲸跃！

    随后，它沉重的身躯砸在全知之海的水面。

    数百米高的浪花直接将众人吞没！

    这道浪花，身处回响之海的所有人，都能感受其踪迹！

