    红毛狐狸自打把小和尚心脏的舍利子吃下去之后，能量可不是强了一点儿半点儿。眼下在几名鬼将军的掩护下，出手的动作行云流水。

    以目前这种状况来说，我觉得上弧月其实能找到更简单的方式来解决这场战斗，因为毕竟眼前这些恶鬼的能量都很一般，哪怕上弧月转个弯儿跑掉，这些家伙照样拿她没辙。

    但是这红毛狐狸却偏不跑，而是就这么肆无忌惮地跟群鬼硬怼上了，看那架势颇有一种杀红了眼的意思，而且还在这过程中不断地去吸收那些魂被打散的恶鬼的煞气，显然收获颇丰。

    我被屁帘儿提着悬在半空中，对她大喊：“上弧月，咱们快点儿去福乐寺吧，那边的事儿比这儿的事儿大多了！”

    红毛狐狸用余光瞥了我一眼，手里的活计根本没停，一边左冲右突一边大声道：“你们怎么来了？不是让你们好好在寺里待着么？”

    “寺里出事儿了！”我喊道。

    “不就是东子走丢了么？我都已经通过小月感应到了，你们再仔细找找。他现在两魂刚刚归位，肯定傻乎乎的，没准跑到别的地方去了。”

    我心说这心灵感应真不靠谱，上弧月感应到的信息还是最早那会儿的呢，眼下的形势可是变得复杂多了。

    于是我继续大声朝她喊：“不光是东子丢了，福乐寺的卍字金刚印也别打开了，小和尚的大劫就在今天晚上，寺里的和尚都跑光了……”

    我想到什么就喊什么，叽里咕噜说了一大串，和恶鬼们激斗正酣的红毛狐狸身体周围猛地释放出一个红色光环，那情景就和一块大石头被扔进了水里一样，不仅在她周五米以内的恶鬼被冲击得魂飞魄散，就连被屁帘儿提在半空中的我都感到脑子被一股力量给冲击了一下，耳朵里嗡嗡作响。

    从众多恶鬼的纠缠中腾出手来的上弧月拔地而起，直接拽着我就朝后方掠过去。才落到地上，就惊讶地摇着我问道：“你刚才说什么，今天怎么会是小和尚的大劫？”

    我被上弧月摇晃得晕乎乎的，忙不迭点头：“小和尚刚才和我们说的，他还让我们把寺里所有的和尚都给轰走了，说是怕大劫的时候伤害到他们。”

    “不可能啊。”上弧月的眉头微微皱起，“按照我的推算，大劫的时间起码还有一周，怎么会这么快就来了？”

    我说道：“都是因为东子。他把禁室里那老和尚身子下面藏着的金莲花给弄出来了，自己也从一个洞口钻到地下去了。”

    “金色莲花？”红毛狐狸想了想，似乎明白过来，“看样子是东子把金刚印的阵眼给破开了。”

    她随即像是恍然大悟一般，喃喃说道：“我说怎么今天会有这么多傻鬼找上门来送死，而且连个名堂都没有就打起来了，原来是想把我给拖在这里，故意不想让我帮小和尚渡过这场大劫。”

    “还有那个养尸鳗的女人，跟咱们编了那么长时间的故事，但是现在我才知道，她实际上并不是想要影子，只是故意用影子来转移我们的注意力而已，实际上却暗暗把手段用在了东子的身上，硬生生把小和尚渡劫的日子给提前了这么多天。”

    听上弧月这么一点点的分析，我这小脑瓜也终于反应过来了。一言以蔽之，今天我们被那女人给摆了一道。对方表面上是央求我们把影子交给她，实际上醉翁之意不在酒，暗地里把被她施了邪术的东子交给了我们，甚至还故意让我们带着东子去福乐寺。

    对方不仅使了这样一个很难在事情发生前看出端倪的计策，而且甚至连上弧月把东子送到福乐寺之后还会独自去接影子这样的流程都能想到，可见想出计策的人要么就是一个大胆的赌徒，要么就是对上弧月的心理猜测得十分准确。

    甭管这其中有多少弯弯绕，反正现在再想之前那些已经没什么意义了，当务之急是赶快赶到福乐寺去。

    红毛狐狸的特点，就是做事情之前思虑万千，一旦出手了便是雷厉风行。眼下尽管还有这么多恶鬼，却全都被她丢给了鬼将军和己方的一众妖魔鬼怪，自己则带着我们几个风风火火地朝福乐寺那边赶去。

    本来按照我们的设想，这路上可能还会遇到什么阻拦，但实际上却什么都没发生，红毛狐狸带着我顺利掠过几座山峰，落在了福乐寺的门口。

    和刚刚的情况基本相同，寺内金佛发出淡淡的光芒，与之相对照的却是墙壁塌了一角、整体表面受到严重腐蚀的寺院。那边变成黑蝴蝶后又散开落在地上的烟尘，被山风一吹“呜”地卷起，就和我给老太去上坟看到满天飞灰的情景似的。

    上弧月一马当先，急匆匆地朝着禁室的方向走，可是没走几步却停了下来，我们顺着她的目光朝那边看去，只见禁室的周围已经被一团浓烈的煞气给笼罩住了。

    “连金佛都镇不住了？”上弧月喃喃说了一句，转头就朝大雄宝殿里面走。

    我们三个不明白上弧月想要做什么，只是乖乖在后面跟着，反正她去哪儿我们也去哪儿，肯定错不了。

    大雄宝殿的门已经收到了严重腐蚀，下门框和地面卡在了一起。上弧月伸手就是一掌，左边那扇们直接掉在了地上。

    我们走近大雄宝殿，红毛狐狸朝周围环视了一圈儿，突然看向我：“你的书包里有没有符纸？”

    我一愣，随即忙不迭地点头：“有，朱砂笔也有。你是想画符？”

    上弧月点点头。我忙不迭将书包摘下来，将里面那些符纸什么的一股脑倒在地上，然后把朱砂笔放在舌头上舔了舔，递给上弧月：“呶，好了。”

    红毛狐狸拿过去，开始在黄表纸上笔走龙蛇起来。我在旁边好奇地想看看她画的究竟是什么符，可蹲在那里看了半天，发现我竟然没有见过。从笔画的复杂程度上来看，应该是一个需要耗费很大能量的符咒。

    同样的符咒，上弧月一共花了九个，然后站起身，把这些符咒分别放到了大雄宝殿中央的几个位置，大致上组成了一个圆形。

    紧接着红毛狐狸又画了一张符。这次画的符我能看明白，是一张引雷符。上弧月之前和我说过，要是碰到道行低的僵尸，只要把引雷符贴到对方的身上，配合着法咒引来天雷，就能够把僵尸给劈死。

    不过红毛狐狸也说了，这玩意儿只限于对付最低等级的僵尸，稍微强大一些的就不起什么作用了，甚至还没准因为天雷的打击，导致僵尸变得更为狂暴。

    眼下见上弧月弄出了这么一张符咒，我不禁觉得有些好奇：“画引雷符要做啥？”

    “把雷招进来。”上弧月说道。

    我不禁有些纳闷：“你以前不是说这东西只有在外面才能用么，怎么把雷引到屋子里面？”

    上弧月抬头看了我一眼：“记忆力倒是不错，但是变通能力实在不怎么样。我是说过引雷符只能在室外用，但是如果有两张引雷符，而且中间有个导体发挥作用，那就可以把天雷引到里面来。”

    我那会儿头脑简单，没明白上弧月说的这些话是什么意思，只是问道：“那把天雷引到屋子里面又能咋样，你还想把大佛给劈成两半啊？”

    红毛狐狸眼神奇怪地看了我一眼，继续埋头画起符来。

    第二张引雷符画好之后，上弧月把它摆在了那些奇怪符咒组成的圆圈的最中间，然后招呼我们三个人从大雄宝殿里面出去。

    “姐，你到底想做啥？”小狐狸这会儿也忍不住问起来了。

    上弧月一边抬头看着天色，一边对我们解释道：“刚才我画的那几张符叫作震地符，单一张不会产生什么作用，但是九张放在一起，力量比九颗手榴弹产生的能量还大。那被镇压着的邪物就在下面，咱们想要帮小和尚，最好就是直接从这里下去。”

    听她这么说，我们才明白了这红毛狐狸的思路有多么的疯狂：这家伙竟然想要把大雄宝殿给炸开！

    随后上弧月说出的话，又让我们吃了更大的一惊：“但是这些震地符必须要用天雷引动才行，所以我只能把自己作为导体，将天雷引到里面去。”

    啥玩意儿？用自己做导体？

    我们三个都不由瞪大了眼睛。小狐狸一把抱住上弧月的大腿，瘪着嘴巴说不出什么来，眼泪却已经在眼眶里打转了。

    红毛狐狸伸手给了小狐狸一个脑瓜崩，笑着说道：“怎么了这是？不会是以为你姐要被雷给劈死了吧。我可是七尾灵狐，连个普通的僵尸都不怕被雷劈，我还能怕这东西不成？放心，什么事儿都没有。”

    小狐狸琢磨了一下，大概是觉得这话有道理，却仍然不很放心：“那被雷劈一下，得多疼啊。”

    上弧月轻轻摸了摸她的脑袋：“你姐我没那么娇气。被雷劈一下而已，对我来说就和弹一个脑瓜崩的感觉差不多。”

    她这么说着，又伸手在小狐狸脑袋上来了一下。

