
　　“帝混沌的神刀？”

　　苏云有些茫然：“帝混沌不是用钟的吗？轮回圣王炼制的那几口钟，不是说就是给帝混沌炼制的混沌钟吗？难道真如外乡人所说，帝混沌其实是个用刀的大老粗？”

　　魔帝走远，回头张望一眼，却见自己带来的婢女除了死掉的，其他人都聚在一个光着膀子的白发老者身边，不由震怒，恨恨离去。

　　苏云倒是没把这件事放在心上，犹自在想帝混沌的刀应该是什么样子：“似帝混沌那样的道神，他的宝物应该可以容纳他一切大道。仙道宇宙中有三千六百仙道，他的刀，应该是一个刀柄，三千六百个刀片子……”

　　苏云想了想，不由愕然，好像这样的话比扇子还要夸张，还能是刀吗？

　　碧落走来，那几个魔女跟在这白眉老者身后，怯生生的向苏云张望。

　　苏云警觉起来：“仙相碧落暴露本性了吧？这可不是我教的，而是老汉的内心使然！正所谓色欲熏心，可见碧落尽管再活出一世，也未能戒去女色。我又何必强求自己呢？”

　　他道心坦然。

　　碧落讷讷道：“陛下，这几个女子跟着我。”

　　苏云心领神会，笑道：“让她们跟着便是，朕乃天帝，不会因为种族不同便歧视她们。碧落，你也老大不小了，不能总是跟着应龙他们鬼混。应龙白泽那些家伙虽好，但毕竟都是男的。”

　　他语重心长的教导一番，碧落听得云里雾里，不知道他在说些什么。

　　苏云休息一番，安安静静疗伤。

　　与魔帝一战，他也受伤不浅。他身上还残留有三瞳道神幽潮生给他造成的道伤，此次负伤，那些道伤大有卷土重来的趋势，迫使他不得不暂且停下疗伤。

　　“我原本以为邪帝帝丰来到太古禁区，是为了擒拿小帝倏，没想到却是为了帝混沌的神刀。神刀出世，血魔祖师等人也赶了过来，魔帝到了，那么神帝也不会远了。若是不能全力以赴，只怕会死在这些人手中！”

　　六日后，苏云养好伤势，睁开眼睛，却见碧落正在教那几个魔女打熬力气，训练身上的肌肉，那几个魔女苦不堪言。

　　苏云咳嗽一声，碧落听了，连忙跑过来。

　　“碧落，你这是做什么？”苏云询问道。

　　碧落道：“她们的胸肌看起来很大，但其实很软，一摸便知缺乏锻炼。这可不行。”

　　他面色严肃道：“前面很多危险，她们若是不能把身体炼得像我一样，肯定会吃亏！”

　　苏云沉默片刻，道：“你摸了？”

　　“摸了。”

　　“感觉怎么样？”

　　“太软了，没啥用，使不上力。她们须得把胸肌炼得硬邦邦的，如钢似铁，才有一膀子力气！”

　　碧落单臂曲起，上臂狰狞的肌肉险些撑爆衣衫，中气十足，铿锵有力道：“便如我和应龙哥哥一样！”

　　苏云又沉默片刻，道：“你开心就好。”

　　他招手唤来那几个魔女，道：“好生伺候好碧落老爷子，这位老爷子非比寻常，指点你们修行，足以让你们受用终生。他乃是开创神魔修炼体系的大宗师，将来必为绝世强者，帝级存在。”

　　那几个魔女这几日被碧落折腾得死去活来，原本打算逃走，继续投奔魔帝，却也吃香的喝辣的，现在听到苏云这么说，都是又惊又喜，连忙称是。

　　苏云带着他们再度启程，那几个魔女一路上给碧落捏肩捶背，碧落兴起，便教她们如何打熬力气，让身上更有肌肉。

　　不过，碧落虽然是个年仅七岁的混蛋，但在训练她们之时，却也传授给她们一些神魔修炼的法门，让几个魔女又惊又喜。

　　她们本体是魔神，幻化为人，但神族魔族没有修炼之法，只能靠吞噬天地元气来长身体。只可惜仙气被仙人霸占，魔神只能为奴为婢，更有甚者躲到仙城的下水道捡吃的。运气最差的，便成为餐桌上的美食。

　　魔帝的出现，让她们的地位上升了不少，不用再看仙人的脸色，因此魔帝的拥护者还是很多的。

　　但是，碧落能够给她们的，是一个更远大的前程！

　　几日后，苏云来到神通海，放眼看去，神通海与从前相比还是没有任何变化。不过，这海中的那些大脑袋怪物已经变成了仙道宇宙的太硕族，少了一些危险。

　　这海中还有一些其他怪物，也是太硕族人，只是无法变回来，至人秦煜兜也未能救回他们。

　　“不知道莹莹、冥都兄长他们此刻身在何处？是否寻到小帝倏？”

　　苏云有些担忧，此次进入此地的，都是有希望争夺帝位的存在。冥都和莹莹等人都有伤在身，若是遇到这些存在，恐怕难能讨好。

　　他的眉心，先天神眼徐徐张开，顿时神通海内外，一切时空，尽收眼底。

　　这神通海乃是至尊殿堂的天君、至人和道君以毕生修为所化的神通，以此来抵御混沌海的入侵。

　　仙廷曾经收了许多神通海之水，晏子期准备水淹帝廷，结果反倒淹了自己，损伤惨重。

　　不过神通海尽管危险，但已经难不倒此时的苏云。

　　他从至尊殿堂的典籍中获得了不少感悟，此刻以先天神眼去看神通海中的神通，突然间便历历在目，清晰无比。

　　每一种神通中蕴藏的大道奥妙，他居然都能领会在心！

　　“当年帝混沌登陆，站在这片海洋前，他眼中所见，应该与我一般吧？”

　　苏云看着波光粼粼的神通海，感受到上一个宇宙强大存在的大道，心潮澎湃。

　　他没有在神通海中寻到莹莹等人，立刻仰起头，向上看去，看向那美轮美奂的轮回环。

　　那是帝混沌的斩出的轮回，它是整个宇宙中最美丽的光晕，横跨混沌海，帝绝在这里参悟出无上的绝学，苏云也在领悟出宇清宙光的奥妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时苏云以神眼看去，与从前所见顿时大为不同。

　　从前他看轮回环就是轮回环，最多只能看到一个个轮回的画面，现在看去，却看到八座仙界递进演化的历史！

　　他看到八个不同的仙道宇宙相互独立，以对方的终点为起点，然而却齐头并进向前演化！

　　八个仙界的历史在轮回环中平行向前，历史叠加在一起，却并行不悖，互不干扰！

　　从前，他没有看到过这样奇异瑰丽的场景，而现在鸿蒙符文有所小成，先天一炁也修炼到道境五重天，再看轮回环，看得便比从前清晰了许多！

　　只是苏云想要细看时，总有一股不知从何处而来的力量在干扰他，不让他查看第七仙界和第八仙界的未来。

　　“是轮回圣王在蒙蔽轮回吗？还是说，帝混沌在与轮回圣王角力？”

　　苏云目光搜寻，突然看到仙后娘娘的香车从轮回环之间驶过，心中微动，当即追上前去。

　　没过多久，他便追上仙后的车辇，仙后娘娘也发现了他，连忙请他上车。

　　仙后的香车比魔帝的香车正经多了，但仙后目光扫过苏云身后的几个魔女，便不由得轻蹙眉头，心道：“一些日子不见，云天帝便又昏聩了，此来夺宝，居然还带着几个娇滴滴的女魔神。为君者如此荒诞，真不怕帝后生气？”

　　苏云咳嗽一声，道：“娘娘，她们是碧落的弟子。”

　　仙后笑吟吟道：“碧落仙相是何等正经的人儿？毕生不近女色。这几位女魔神身上衣物这么少，本宫看不像是碧落仙相的女弟子，倒像是荒淫无道之君的宠儿。”

　　苏云额头青筋跳动，道：“真是碧落的女弟子。碧落，你说是不是？”

　　碧落老老实实道：“陛下让她们留下来的。我见她们身子骨弱，便教她们修行。”

　　仙后瞥了苏云一眼，冷笑不已。

　　苏云立刻转变话题，道：“娘娘，对于帝混沌的神刀，娘娘是否有所耳闻？”

　　仙后娘娘立刻将那几个妖娆魔女抛之脑后，侧身过来，笑道：“本宫也只是初有耳闻，听闻当年帝混沌与外乡人一战，两人两败俱伤，帝倏、帝忽偷袭帝混沌，以至于害死了这位存在。帝混沌临死前，向前切出八百万年轮回，之后便葬刀于最古老的禁区之中。”

　　苏云也侧身过来，目光闪动，道：“我得到的，也是这个消息。”

　　仙后娘娘两道细细的娥眉挑了挑，吃吃笑道：“但是你只怕没有得到另一个消息吧？”

　　苏云唔了一声，道：“愿闻其详。”

　　仙后正色道：“帝混沌也来了！”

　　苏云吓了一跳，连忙道：“这个消息我的确没有听过！娘娘详细讲一讲！”

　　仙后道：“帝廷雷池一战后，四极鼎被斩成两半，有传说帝混沌的传人夺走了此鼎，于是邪帝、帝丰甚至天后，都沿途阻拦！甚至有传闻，当时帝忽也出了手，要拦住那个帝混沌的传人！”

　　苏云眨眨眼睛，心里直犯嘀咕：“帝混沌的传人，便是我儿苏劫！看来不出我所料，的确有人在路上夺鼎！”

　　仙后瞥了他一眼，道：“这一役，本宫是没有前去，但有传闻说，那个帝混沌传人被天后截住时，动用了太古第一的剑阵图。本宫便有些纳闷，那剑阵图难道有一公一母两份吗？莫非帝廷有一份，帝混沌传人手中也有一份？”

　　苏云惊讶道：“竟有此事？”

　　仙后似笑非笑道：“真有此事。此人动用第一仙阵图，化作无上剑阵，让天后也不得不退避，骂了好几声对方的父亲。”

　　苏云干笑。

　　仙后笑道：“这帝混沌传人手中的剑阵图，一定是公的，否则不会这么厉害。帝廷的剑阵图，一定是母的，自从公的出现，母的便不见了。”

　　苏云道：“娘娘说的大有道理。”

　　仙后见他脸皮着实厚比北冕长城，也不好继续嘲讽他，道：“帝丰、邪帝连续追击，帝忽也出现了，要擒拿那个传人。传闻，天外还有诡异的波动，像是有人在宇宙之外交手，时不时有巨大的轮回环从仙道宇宙外切进来，极为可怕。于是帝丰、邪帝和天后等人被惊走，被那个传人带走了四极鼎。自那之后，便有消息传来，帝混沌的神刀即将出世。”

　　苏云眯了眯眼睛，道：“也就是说，帝混沌收回四极鼎，肉身完整了之后，便传出了神刀出世的消息。”

　　仙后轻轻点头。

　　苏云皱眉。

　　仙后娘娘咳嗽一声，清了清嗓子，道：“我把我知道的消息说了，云天帝有什么消息，不妨明说。”

　　苏云道：“据我所知，帝混沌和外乡人两人都身受重创，而且帝混沌还是个死人，因此他们不得不联盟。他们要对抗的不仅是帝丰、邪帝等人，还要对抗的是轮回圣王！”

　　仙后疑惑道：“你的意思是？”

　　苏云断然道：“如果帝混沌也来到太古禁区的消息无误的话，那么这个消息表明，外乡人也到了太古禁区！”

　　————月中求月票啦~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十九章 帝混沌的神刀免费阅读。https://xs.23sk.com 