    第八十七章薅哪都通的羊毛

    “所以你的真的要跟我回去？”

    看着身边双手插兜的王震球，李云一脸蛋疼的说道，

    “那当然了，不然你以为我说着玩的？”

    “当然，你也可不不带我去，不过以哪都通的能力也能查到你家的地址，到时候我一个人去就行了。”

    看了一眼一幅头疼模样的李云，王震球呵呵一笑说道，

    让你拍老子拍的爽是吧？

    随后王震球眯了眯眼睛看向了远处的登机广告牌，这次跟着李云回去，不仅是出于自己的报复心里，主要还是老郝吩咐的，跟着李云过去了解一下具体情况，

    毕竟李云已经跟哪都通报备了，而且跟董事会好像也都有点关系，再搞出这个来，多少要了解一下，

    而对方已经跟哪都通言明了，情报人员自然不好派了，索性直接摆明身份跟着对方回去，

    李云也是猜到里其中的关系，对王震球的跟随也只是嘴上说说而已，

    “行吧混球，你看着点信息，我跟我徒弟打个电话，好让他们准备一下。”

    看着王震球一幅死皮懒脸的样子，李云一阵无语，随后掏出手机给郭亮打了个电话，

    “去吧去吧，记得给我收拾出一个大房间，我喜欢睡大床。”

    看了一眼李云掏手机的动作，王震球摆了摆手，轻声说道。

    在王震球的视线中，李云简单的对着电话说了几句就就挂断了电话，

    “怎么，不吩咐吩咐注意一下，哪都通的员工要去你们那考察？”

    李云简短的说了几句话就挂断电话的样子，倒是让王震球有点不适应，

    哪都通的恶名，哪家哪户不是要认真对待，深怕被发现什么肮脏的玩意。

    “不用，我们村子就几个异人，其他的都是刚入门的普通人，没什么好查的。”

    注意的话李云之前也在电话里暗示了一下，提醒郭亮他们暂时把修身炉给藏起来，不然以王震球的性格那么大一个炉子杵在那还有放过的的道理？

    “不过你去到村子里的从后可得好好收敛一下，那些普通人可禁不起你的折腾。”

    看着面前笑容满面的王震球，李云嘱咐到，

    “放心好了，我有分寸的，”

    “当然，送你那个戒指的人在不在村里？我想见见。”

    王震球回答了一声，随后又向着李云询问道，炼器师，可是很少见的，

    “在，你去村子里面就能见到了。”

    看了一眼王震球，李云瞥向了广告牌，发现已经出来登机信息了，便向着外面走去，

    “诶，等等我啊。”

    看着李云的背影，王震球伸手喊了一声，随后跟了上去，

    经过几个小时，飞机缓缓的降落在几场，等两人出机场的时候，天已经逐渐暗了下来，

    叮铃铃~

    这时刚出几场的李云口袋中的手机响了起来，拿出一看却是郭亮打过来的，

    “师父，我就在出口这边，你再往外走走就能看到了。”

    接通手机，里面就传来郭亮的声音，

    “行，我知道了，你们稍等一下。”

    挂断电话，李云对着一旁左顾右盼到处勾搭小女孩的王震球说道：“郭亮已经在外面接我们了，走吧。”

    说完跳了一下下巴，示意王震球跟上，

    “来了。”

    听到李云的话，王震球一脸微笑的对着身旁的女子摆了摆手，比了个手势就想着李云的方向追去，

    随着人流一路向外，出了路口，李云就见到郭亮站在一辆汽车旁边，车灯闪烁，郭亮的头顶也是举着一块大招牌。

    走进之后，李云看了一眼郭亮，翻了翻白眼说道：“你怎么不去里面举牌子？”

    “师父瞧您说的，不是您让我在外面等着的吗，再说了，外面人流量大，能看到的人多。”

    郭亮一边说着一边收起手中的牌子，

    对于自己这个徒弟的脑回路略微感到头疼，李云便径直向着汽车走去，打开车辆，做了进去，

    “副教主，”

    看到李云做了进来，开车的司机恭敬的打了声招呼，显然是村里的教众之一，

    “嗯，”

    李云点头示意了一下，随后说道，“先等等，还有一个人没过来。”

    刚说完，一旁的车门就打了开来，露出了王震球那张脸，“我是老李，就不能等等我吗？”

    “不等你你现在就碰不到这辆车了。”

    扭头看了一眼王震球，李云出手说道，这时郭亮也是一脸讪笑的坐上了副驾驶位，显然在外面发生了点什么，

    “行了，上车吧，今天先回村子住一晚，明天再带你好好逛逛我们村子，让你有个交代。”

    看了一眼坐在身边的王震球，李云抬头直接对着司机说道，

    “好的，副教主。”

    前面司机应了一声，汽车缓缓的起步，随后灵活的穿梭在车流之中，平稳而又快速，开始技术要比上次那个出租车司机稳多了。

    “郭亮，公司的是处理的怎么样了？”

    坐在汽车看着窗外快速掠过的风景，李云开口询问道，

    “已经差不多了，文件今天都下来了，再过几天公章什么的弄好就可以开始运行了。”

    说道这里郭亮略微有点兴奋，那些教徒加起来的资金都过好十几亿了，这还是流动资金，更不用说那些那些固定资产了，这还是郭亮第一次见到这么多钱，

    而且手续本来没这么快的，听律师说在一块卡着，谁知道今天全都办了下来，

    “行，回头把集团和各个分公司的资料给我，我研究一下大家一起开个会。”

    现在这个时候各种东西都还没有出来，李云想要弄清楚具体情况好出个发展方案抢占一下市场，

    比如现在莫名的背靠哪都通快递，那还不弄出来个网购平台？毕竟薅谁的羊毛不是薅？

    当然，还是要看资金说话的，不过自己只要定下一个大概的发展方针就行，具体的有专业人士去衡量执行。

    “好的师父，回去之后我就把资料给你。”

    听到李云的话后郭亮点了点头，现在在整合公司，正好资料都是齐全的。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

