    附近的游击队实力什么水品，对于楚云飞和参谋长方立功来说，他们是再清楚不过的了。

    只要半个鬼子大队都能横着走......

    甚至他们晋绥军358团都能够轻易的击败不少游击队，

    最起码在武器装备的优势上，他们和鬼子的精锐部队，都是占有压倒性优势的。

    “那我们现在怎么办？”

    “我们是派遣部队出击作战支援，还是继续观战？”

    “我好像看到有我们晋绥军部队的身影，好像是601团的！”

    所以在看到完全出乎自己意料之外的战况之后，楚云飞也是第一个就率先犹豫不决的，对着身边的参谋长方立功，进行询问道。

    “团座！”

    “二战区阎司令官可是对我们各部下达过指令，不能够随意支援土八路作战，需要他的批准才行！要不然被发现的话，一定会严厉处罚的！”

    参谋长方立功却是面色凝重的提醒楚云飞道。

    听后，楚云飞不以为意，

    要知道他不但是阎司令官的宝贝军官，而且还是委员长的心头肉军官之一，

    只要他能够立功，随时可以有自主权去打鬼子，输了，也不会说什么，

    但是赢了的话，那妥妥的就是战功了，谁都抢不了功劳，

    要知道楚云飞是黄埔系五期的优秀毕业生，

    也是委员长的嫡系，

    有委员长给他背书，

    背景硬的很，

    所以他又怎么会害怕阎司令官。

    不过楚云飞考虑的只是在没有获得作战命令的擅自调兵遣将作战，如果万一伤亡比较大的话，那么也许会有一定的处罚，

    或者是枪毙处决，

    虽然他背景硬，也许可以捡回一条性命，但是处罚是会有的。

    至于阎司令官虽然他不害怕，但是也不想破坏掉对方的宠信，

    要不然不给他补给更加好的精良武器装备和弹药的话，那么也够他烦恼的，

    要知道现在的阎司令官是最不想去招惹鬼子的高层之一，

    要是知道部下有那个这么大胆的，去主动招惹鬼子部队的话，他绝对不会心慈手软，只会处罚，不会奖赏的。

    不过如果不会出现大规模的伤亡情况的话，

    那就没有事情了，

    “嗯！我知道了！等战斗结束之后，你马上派遣一支侦察部队出去进行侦察，因为坂田联队指挥部那一边的烟雾，还是没有完全消散掉，而且我也是需要知道现在前线的战斗情况，到底是怎么样的？”

    “我们在瞭望塔的观战，视野还是有所限制的！”

    “另外通知炮营，随时炮火支援，那些在战场上的601团的弟兄，作为同一支部队的弟兄，我调遣一些炮火支援一下，还是没有问题的！”

    “就是不知道601团的弟兄，还剩余多少人！”

    “听说他们遭到了一个鬼子精锐大队的偷袭作战！”

    对于参谋长方立功的提醒，楚云飞也是盘算了一些利益得失之后，就毫不犹豫的下达了作战命令道。

    “是！团座！”

    看到楚云飞找到了借口出兵，和准备炮火支援作战之后，参谋长方立功也是没有继续制止的，马上答应道。

    随即他就让参谋部行动起来，让炮营准备随时作战，还有马上准备派遣侦察部队出去进行侦察战后的结果，

    因为战斗也是快要结束了。

    .......

    .......

    而这个时候，当何小洋把坂田联队的联队旗帜，和坂田信哲佐官刀拿走之后，

    那些来援的鬼子也是已经被那600名鬼子克隆官兵，和一个排的勃兰登堡特种兵队员给搞伤亡了不少鬼子的，

    而李云龙的新一团也是已经在鬼子被拦截下来之后，顺顺利利的跟随着克隆军官何建斌，和他那一个排的勃兰登堡特种兵队员的掩护下，突围成功了。

    .......

    .......

    来到了安全地带之后，

    李云龙也是在一片小树林里面，获得了何小洋给予他的那些武器装备，和弹药，

    都是601团使用过的武器装备，和弹药，

    有不少的步枪都是在和鬼子战斗的过程之中损坏了的，包括轻机枪和重机枪都是有损坏了的，而且82毫米迫击炮只有三门，还有两门也是损坏了的，

    这些武器装备都是何小洋让人打扫晋绥军601团的后勤处，和战场所获得的武器装备和弹药，

    而且还没有全部都交给李云龙。

    “.......”

    李云龙。

    “特娘的，你们那个什么何营长就是一个奸商！”

    “老子记住他了！”

    在他看到有这么多损坏了的武器装备之后，他很是忍不住骂了何小洋一句道。

    不过即使是这样，他最后还是笑容满面的，让新一团的战士，尽快拿走这些武器装备，和弹药，因为有总比没有要好，

    而且比起拿着各种冷兵器，和大刀杀鬼子要来的强。

    但是拿走了武器装备和弹药之后，

    李云龙也是在内心记住了何飞洋这一次的支援，

    所以下一次如果何飞洋遇到麻烦的话，他老李也是会还这个人情的，

    虽然被坑了一下武器装备的性能，

    但是老李不会欠别人的人情的，

    .......

    .......

    对于李云龙骂何小洋的说话，克隆军官何建斌，和他那一个排的勃兰登堡特种兵队员就当作是什么也没有听到，

    笑着送别了李云龙，和他的新一团。

    因为这些人，都很清楚李云龙回去之后，拿到这么多的武器装备，和弹药，

    铁定要被386旅陈旅长恭喜一番发财，并且要求上缴了的。

    .......

    .......

    当坂田联队的援军，和坂田联队的剩余部队，在付出了沉重伤亡代价之后，

    才全歼了何小洋那600鬼子克隆兵之后，

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？这些穿着我们帝国皇军军服的人，到底是从哪里冒出来的？他们到底从那里获得我们这么多军服和武器装备的？”

    “给我好好的检查一下这些该死的家伙的尸体，查探清楚他们的身份，到底是土八路的，还是支那军的！”

    “其余所有人马上跟随我去坂田联队长的指挥部，看一下联队长阁下的情况！”

    日军大队长武井洋介浑身都是血迹，面目狰狞的，谩骂道。

    他的目光恶狠狠的扫视着满地的鬼子克隆兵，满心都是恨意。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    随着他的作战指示下达之后，所有坂田联队剩余的鬼子部队的鬼子军官，都是立即点头哈腰答应道。

    因为现在整个坂田联队，就只死剩下他一个大队长了。

    所以他的说话和命令是最大的了，

    原本还有两个鬼子大队长的，但是很不幸，都被何小洋的鬼子克隆兵，和勃兰登堡特种兵队员给杀戮了。

    .......

    .......

