    战胜开拓者之后，凯尔特人向下个客场进发。

    他们来到芝加哥，风之城正面临着一项重要的抉择。

    到底是以现有的阵容班底，咬牙坚持，最终错过一个十年一遇的选秀大会，还是想方设法输球，输掉所有能赢的比赛，争取一切可能的失败，就算是“让体育堕落”，也要拿下明年选秀大会的前二顺位？

    凯尔特人没给他们过多的思考机会。

    这场比赛，伯德和托马斯的出场时间都没超过30分钟。

    伯德无聊到和路易打赌。

    “我要用背传得到10个助攻。”

    “你要做不到呢？”

    “随便你怎么样。”

    如果伯德说要拿10个助攻，路易不会有疑问。他真想要数据，就算刷场均三双也有机会，但要用背传送出10个助攻，公牛的防守得多拉跨才能让他办到啊？

    因此，路易果断地和伯德打赌。

    他们的赌注是30000美元，前提是路易不能在战术上做任何的手脚影响伯德助攻。

    伯德提出这种要求明摆着不信任路易的人品。

    路易很失望，找到汤姆贾诺维奇问道：“拉里现在有几场比赛助攻上双？”

    “很多场。”

    “他助攻上双的比赛里，用时最少的是哪一场？”

    “在他的新秀赛季，曾经只用25分钟就得到10次助攻。”

    闻言，路易没有顾虑了，眼看伯德用背传得到7次助攻，凯尔特人20分领先公牛。

    路易将伯德换下来休息，并且说：“比赛已经进入垃圾时间，我不能再让你上场了。”

    “该死，我的上场时间连30分钟都不到！”伯德抗议道，“你这是以权谋私！”

    路易早知道他会有这种说辞。

    当时便一副胸有成竹的样子。

    “你知道这是一项涉及了金钱的赌局，却不争分夺秒地去夺取数据，现在怪我以权谋私？你知道你的上场时间已经达到29分钟了吗？”

    “还不到30分钟！”

    “是吗？但你可知道你之前有超过10场比赛里在30分钟内得到了10次助攻？”

    数据虽然不是每次都能起到效果，可是一旦它起到效果，所产生的效果是强有力的，可以奠定胜局。

    伯德气得脸都青了：“我可不记得我曾用背传在30分钟内得到10次助攻！”

    “我也不记得你之前有和我约定过在上场时间这块不得做出任何限制。”路易整个一无赖嘴脸气得伯德嘴唇发白。

    伯德怒道：“你这个无耻的混蛋！”

    “难道你不知道之前你跟我说不能在战术上给你设置任何障碍的时候，已经是在质疑我人品了吗？”路易的报复心理有多强，在这件事上穷形尽现。

    路易看着伯德铁青的表情和苍白的嘴唇，知道他狠狠地气到了伯德。

    可是他一点都不担心。

    他这人很简单，在公平公正公开的情况下，他可以像个君子一样和你交流，竞争，可是一旦你心怀不轨，或者质疑他的人品（这很严重），那他为了不被你阴，或者为了捍卫自己的尊严，就不得不采取非常手段了。

    当美国人说你的国家有危险武器的时候，你的国家最好真的有危险的武器。

    同理，当别人质疑你的人品的时候，如果你懒得自证清白，那你不妨真的表现得像是一个人品有问题的瘪三。

    三天之内，伯德没和路易再说一句话。

    但他愿赌服输，第二天借盖伊·威廉姆斯的手，把30000美元的支票递到路易的手上。

    更有趣的是，他们的下一个客场是伯德的家乡印第安纳，因此，飞行途中，路易一直念叨着请所有人吃饭。

    当然，他用的是伯德给他的那张支票。

    “拉里，你们这里有什么推荐的吗？”

    “你不说话吗？”

    “喉咙不舒服？”

    “好吧，我知道了，你们印第安纳根本没有好吃的东西，也难怪你长这么大还像个混蛋一样尖酸刻薄。”

    有段时间，伯德想回嘴。

    一旦他回嘴，他故意不和路易说话的策略就失效了。

    步行者并不知道，他们即将遭遇什么。

    凯尔特人全队心情不错，伯德是例外。

    他这几天被路易恶心的不行，正想找个该死的球队发泄发泄。现在，哪怕出现在面前的是家乡球队，他都不会手下留情。

    步行者过着忧郁的生活，回到NBA以来，他们始终致力于成为顶尖的球队。

    可是，从1978年选秀大会错过印第安纳之子，他们的日子就不好过了。

    错过伯德，把状元签送到开拓者换来第三顺位，然后花了两个月的时间对探花秀绝望，又把他送给凯尔特人。今年的选秀大会，他们拿下了史蒂夫·斯蒂帕诺维奇，希望他能给球队带来改变。

    可是，这人不是他们的真命天子。

    打到今天，步行者只赢了4场，联盟垫底。

    好消息是1984年选秀大会上天才如云，只要拿到前五顺位就能得到建队核心。

    但这好消息对步行者来说，却是个被大字加粗的坏消息。

    因为1984年的首轮签早就被他们送给了交易上有过多次友好往来的波特兰开拓者。

    路易发现开拓者真是不厚道，看见只羊就使劲薅。

    伯德带着气打比赛，路易解放了他。

    托马斯今天打了26分钟，他抱怨了几句，但路易希望他搞清楚是谁请大家吃饭。

    是他吗？不，是伯德。

    虽然是以路易的名义请的客，钱却是从伯德那里拿来的，要知道这乡巴佬有多小气，多抠门，就知道从他身上抠出30000美元请客吃饭是件多难的事。

    要不然，他也不至于强忍三天不骂路易的冲动，都要摆出和路易划清界限的态度。

    对上家乡的球队，伯德打出了生涯新高。

    单场50分10篮板，并像个杀人犯一样逼问步行者的后卫杰里·希廷（ Jerry Sichting PG）：“我才是印第安纳最屌的球员，有问题吗？”

    他这么问，是因为希廷也来自印第安纳。

    希廷无奈地反问：“老兄，你都拿了50分还问这问题有意思吗？”

    “有没有意思，得看你的回答。”伯德冷冷地说。

    希廷没有给出回答。

    倒是第二天，印第安纳当地的媒体给了答案。

    “拉里·伯德是印第安纳有史以来最伟大的篮球运动员吗？这道题有两个选项，选项一，是的。选项二，只有白痴才会说不是。”

    战胜步行者，令凯尔特人的战绩来到了20胜2负。

    接下来，他们又连续地屠戮掘金和老鹰，打到22胜。

    流言区，塞德里克·马克斯韦尔的经纪人金·扎约蒂（Kim Zayotti）在外面放风：“塞德里克不愿意继续打替补，他想要被交易。”

    这年头，球员很少会让经纪人来替他做主张。

    想一下吧，魔术师因不喜欢韦斯特海德的体系想要申请交易，结果第二天，走人的是韦斯特海德。于是洛杉矶的球迷把他当成了魔鬼，媒体不再看好他。NBA的教练所拥有的权威，虽然不如NCAA那么大，但球员不可违逆教练，基本是共识。

    保姆型的教练还没出现，基本是个NBA教练都自我感觉良好，把球员当成拼图，认为自己和球员一样是不可或缺的。

    所以马克斯韦尔这么做，会给他带来超出想象的非议。

    尤其是他在波士顿打球。

    对白人球员，球迷很宽容。

    而对待黑人球员，那什么自私，不顾全大局，只想着自己，拿钱不办事等高帽子就砸过来了。

    拉塞尔在1969年不告而别让球迷很愤怒，他们用短短的几天时间忘记了前者13年11冠的丰功伟业。而为他们带来两座总冠军的考恩斯，因失去斗志而选择停薪休假，不负责任地中途退役，季前赛开始前突然宣布退役...对于白人英雄，他们格外宽容，肤色一变，批评声便不绝。

    关于马克斯韦尔的交易流言一直没断过。

    路易想要一个特别的时机，和他把话说清楚。

    现在，随着他的经纪人主动对外宣扬他的客户想要被交易，路易本能地知道，解决问题，或者把问题扩大的机会来了。

    “鲁迪，帮我把塞德里克叫到办公室来。”路易笑道。

    汤姆贾诺维奇去了。

    如果他说服了马克斯韦尔，那接下来他依然会是凯尔特人的一员。

    如果他没有说服马克斯韦尔，或许就真的应该考虑交易的事了。

    然后他得去说服另一个家伙，比马克斯韦尔还难缠十倍的顽固分子。

    但愿永远别走到那一步。

