    若是在寻常之后，被康王骂作牲畜，端王必定会还击。

    但此一时彼一时，如今康王联通叛军已经将他们团团围住，违抗他的命令就是死路一条。

    端王转头四顾，见那些叛军的兵器闪闪发亮，面色更加惨白，看着康王，立刻道：“我是狗，我就是狗，你就当我是一条狗，饶了我吧……”

    陈皇看向他的目光中难掩失望之色，咬牙道：“给朕站起来，你的骨气呢！”

    端王没有理会陈皇，看着康王，颤声道：“皇兄别杀我……”

    康王看着他，扯了扯嘴角，说道：“你不知道你这样，更像一条狗了？”

    “汪汪汪……”端王对着他吠了几声，干笑道：“这样是不是更像？”

    “哈哈哈……”康王看着他，忍不住仰天大笑。

    “这就是你选的太子？”笑罢之后，他又看了看端王，目光望向陈皇，有些嘲讽的问道：“我到底什么地方不如他，难道就因为唐家当年帮你做的恶心勾当更多？”

    陈皇看着他，摇了摇头，说道：“朕没有想到，朕的儿子，竟会变成这样……”

    康王目光望向他，问道：“我变成这样，还不是你逼的？”

    陈皇目光微凛，问道：“朕如何逼你了？”

    康王看着他，面色陡然变的凶厉，指着端王，大声道：“你若是能公正对我，哪怕是不那么的偏向这头猪，也不会有今日！”

    “从小到大，你最喜欢的就是赵铭，什么好东西都给他，你可曾想过我的感受？”康王看着他，问道：“我只问父皇一句，你到底有没有，哪怕是一次的想过，把皇位传给我？”

    陈皇看着他，开口道：“朕再给你一次机会，让他们放下武器，朕可以饶他们不死。”

    “你以为你还是那个高高在上的皇帝！”康王闻言，陡然暴怒，他额头上青筋颤动，伸手指着陈皇，厉声道：“老子最讨厌的就是你这副高高在上的样子，你以为你真的是天子，你以为你刚才歌颂的功绩都是你自己的，那些功绩都是姓唐的打下的，你还有脸祭天，还有脸炫耀，你还要不要脸了？”

    陈皇面色黑如锅底，看着唐宁，问道：“还在等什么？”

    唐宁面色复杂的看了一眼康王，说道：“来了……”

    他话音落下，脚下的祭坛忽然震动起来。

    这震动的幅度很小，四下里看看，才会发现震动的不是祭坛，而是周围的土地，一道道身影从前方涌出来，冲在最前方的，正是萧珏。

    康王回头看了一眼，面色大变，大声道：“先擒皇帝！”

    他话音刚落，屁股上就被人摔了一跤，他整个人直接被踹飞，跌倒在陈皇脚下。

    康王身后的几名士兵飞快的跑上前，将康王牢牢按住。

    为首一人单膝跪地，抱拳道：“左骁卫中郎将陈舟，参见陛下，参见大将军！”

    唐宁刚才就看到陈舟了，想来他应该是昨天晚上潜入的，因此即便是是被右西门卫围了，他也一点都不慌。

    哪怕康王发疯，想要第一时间砍死陈皇，他也不会有什么事情，毕竟老郑就在不远处，而且他穿着软甲和盔甲，一般的刀剑砍不动……

    康王被擒，身后有两倍以上的兵力围了过来，这不到一千名右西门卫将士顿时慌了手脚，左右四顾，不知该如何应对。

    唐宁看了看陈皇，和他交换眼神之后，走上前，大声道：“陛下有令，现在放下武器者，可免死罪，我数三下，负隅顽抗者，诛九族，杀无赦！”

    右西门卫诸人互相对视时，祭坛内已经有声音在回荡。

    “一！”

    “二！”

    ……

    唐宁喊出“二”的时候，耳边就传来了乒乒乓乓的响声，康王已被擒住，他们群龙无首，听到可免死罪，根本来不及思考，纷纷放下武器，跪倒在地。

    萧珏挥了挥手，左骁卫一拥而上，将这些人全都制住。

    萧珏大步上前，单膝跪地，大声道：“末将救驾来迟，请陛下责罚！”

    “起来吧。”陈皇挥了挥手，然后看了一眼康王，说道：“把他带进来。”

    说罢，他便头也不回的向祭坛前方的宫殿走去

    危机已经解除，端王从地上爬起来，在康王身上狠狠的踢了一脚，怒道：“你还敢造反！”

    他踢的起劲，一边踢，一边道：“说我是狗，说我是猪，看看你现在的样子，你才是猪，你全家都是猪，猪狗不如！”

    康王低着头，不发一言，任由端王在他的身上拳打脚踢。

    他的目光涣散，毫无生机。

    唐宁挥了挥手，便有人将端王拖走。

    康王终于抬起头，看向唐宁，问道：“你怎么知道的？”

    唐宁看着他，说道：“猜的。”

    “你还是你。”康王舒了口气，站起身，拍了拍身上的尘土，看着他，敬佩道：“猜的真准。”

    说罢，他整理了一下衣衫，抬起头，向前方的宫殿走去。

    赵圆站在唐宁身旁，面色苍白，抬头看着唐宁，问道：“先生，皇兄想要杀父皇和我们吗？”

    “没事了。”唐宁摸了摸他的脑袋，说道：“睡一觉吧，睡一觉就好了。”

    福王看了唐宁一眼，走到前方，安抚在刚才的变故中受惊的官员权贵。

    他将已经睡过去的赵圆交给陈舟照顾，看着周围的一片狼藉，叹了口气，走出祭坛，走到某处山崖边上，空气中的血腥气才淡了一些。

    从这里隐隐的可以看到山下的喊杀声，西山的信号弹放出去之后，意味着祭典上出事了，届时京师的禁卫，除一支羽林卫外，会全都向西山下聚集，即便是左右西门卫都反了，也会在短时间内被制住。

    祭坛之中，众多官员权贵终于解除了危机，汇聚在一旁的空地上，面上惊色未去，时而望向祭坛和后方的宫殿，窃窃私语。

    这一次的祭典，朝廷准备的很充分，但谁也没想到，康王会在祭典上造反……

    这使得这次祭典会比任何一次都更容易被人记住，人们记住的不是陛下想要在这次的祭典上宣扬的功绩，而是康王在祭典上联合禁军造反。

    虽然造反没有成功，但在史书上，这必定是陛下执政期间无法绕过去的一件大事。

    西山上发生的一切，京中的百姓都无从得知。

    只是有不少人被西边传来的巨响吓了一跳，之后便继续各司其事，将此事抛在了脑后。

    只是片刻之后，从宫中涌出的禁卫，再次打破了京师的宁静。

    望着匆匆出京的羽林卫，直至此刻，才有人意识到，外面似乎是有什么不得了的事情发生了。

    怀王府中。

    怀王站在树下，目光望向西方，久久的伫立着。

    