 乔玉佳，乔玉楠，小六，乔建志等人全都戒备起来，他们下意识的将南宫念凌所乘坐的马车围了起来。

萧奇泽与乔冬就在一边，乔冬没有身手什么都感觉不到，但看到大家戒备的样子，也跟着紧张起来，萧奇泽伸手抓住了乔冬叮嘱，“一会跟着我，千万别乱动。”

“小影小八去保护我师父。”

乔玉灵对着身边的人吩咐。

小影与小八立刻上前去护在了江伊尘面前，影电与影雨两人站在了宝儿与妞妞身边，而妞妞的手早就被小五拉住。

“哈哈哈……”一个十分得意的笑声传了出来，乔玉灵四周看了一眼，冷声道：“来都来了出来又何防，何必鬼鬼祟祟。”

下一秘周围拥出来大量的黑衣人，全都没有遮面，就那样大大咧咧的与众人对上了，带头的男人是一男一女，全都易过容的。

“萧成泽？

程玉静？”

乔玉灵不太敢肯定的叫出来两个人的名字。

萧成泽冷笑一声看着乔玉灵，“你果然回到了辰王身边，真是没想到呀，堂堂辰王妃，竟然会犯七出之条，辰王你恐怕还不知道，这个女人……”“七出之条？

萧成泽你是来开玩笑的吗？

从头到尾，所有的事情都是你们在安排，我与萧锦泽之间是什么关系，恐怕你们最清楚吧。”

乔玉灵将南宫思凌推到南宫辰维怀里，一步步上前与萧成泽正面对视。

大家全都紧张的看着，带出来的护卫有人守在乔玉灵身边。

乔玉灵身后，南宫辰维将南宫思凌放下，然后看了一眼影风，影风立刻上前站在南宫思凌身边，南宫辰维这才走到乔玉灵身边，伸出胳膊将手放在乔玉灵肩膀上，“河眙岛的人？”

“哟，看来辰王什么事情都知道了。”

萧成泽笑的很张扬，“辰王，你怀里的女人是我河眙岛的左少主夫人，我们奉命前来是要将左少主夫人带回去的。”

南宫辰维眸色微沉，看着萧成泽如同看着一具尸体。

“你刚才说什么？”

他冷冷的反问。

萧成泽笑的放纵，一点也不怕眼前之人，“我说辰王，你怀里的女人是我河眙岛的左少主夫人，我们这次前来是要将人带回去的。”

“是吗？”

南宫辰维冷冷说了一两个字，下一刻已经向萧成泽出手了，主子一动手，其他人立刻动起手来。

乔玉灵上前与程玉静扭打在一起。

动手只一小会的功夫，萧成泽带来的人，身手不行已落下风，只是片刻，他们中有人从怀里拿出来纸包的粉末药物，对着乔玉灵一行人就扔了出来。

“大家小心。”

乔玉灵大喊一声，有些人还是中招了，倒下去几个，萧成泽带来的人趁这个机会带着人萧成泽与程玉静慌忙离开了。

只是片刻乔玉灵用轻功直接跳上了马车顶，手里已握弓箭，对准萧成泽的后背直接射了过去，箭上她侵了毒。

这是前几天没事儿的时候在空间里准备的，就是怕萧家人来找麻烦，萧锦泽将她带走这么多年，还让思凌与念凌跟着一起受罪，这口气叫她如何咽的下去。

萧成泽中箭，他的属下依旧将萧大公子拖走了，就连程玉静也一起带走了，乔玉灵想给程玉静也来一箭，只是……没来得极。

现场一片混乱，萧成泽带来的人，有些死了之后便直接成了血水，有些则是尸体，乔玉灵上前查看了一番尸体，发现这里面有巴途国人也有百齐国人。

“看样子，他们已经达成了共识。”

“无碍，只要他们还出来蹦跶，就有机会连根拔起，就怕他们躲起来。”

南宫辰维安慰乔玉灵。

乔玉灵轻轻点头，“这一路还要小心了，他们来第一次就会来第二次。”

“若光明正大的打，我们不怕他们，可……就怕他们用毒。”

乔玉灵看去，果然刚才她让躲的时候有几个护卫躲避不及时，已经直接毙命了，“对方擅长用毒，我们只能防备，除非有一种可以解百毒的药丸。”

“这个倒是可以，只不过需要点时间，如果队伍找个地方停下来，我可以试试。”

萧奇泽刚才已经查看了尸体。

“你可有把握？”

乔玉灵看着萧奇泽问。

“有那么几分。”

说完他兴冲冲的看着乔玉灵笑道：“刚才我可是看到你射中了萧成泽，不知道还能不能活？”

乔玉灵摇头，“不好说，箭上有毒，但……对方都是用毒高手，想要解毒不是难事，伤口也好治愈，恐怕……死不了。”

“真是好人不长命，祸害活千年。”

萧奇泽有些感慨。

乔玉灵迟疑了一下分析道：“他们对我们相必已经是恨之入骨，现在敌暗我明，想要对我们下手定然是很容易的事情，我们现在只能做到防范，既然这样不如到下一座城池的时候，先停下行程，奇泽你我一起研究出一种解百毒的药丸，这样也可先保将士们的性命。”

“没问题。”

萧奇泽保证。

有了决定，待剩下的人手将死去的护卫们安葬之后，这才动身出发，很快便到了城内，去别的客栈乔玉灵不太放心，便直接占用了自家的铺子，火锅店。

因为人多，就出意外，便直接将火锅店关了门，仅供自家人用。

到地方，萧奇泽就写了长长的药用清单，乔玉灵派人去买了回来，两人便开始研究起来，其他只能静等。

江伊尘带着妞妞与宝儿，也跟着一起与乔玉灵和萧奇泽制药。

有人手，又有药，解毒丸两天便制出来了，这也算是安了大家的心，确定有效果之后，便制出来不少，每个护送的将士手里一人两颗。

药刚刚发放下去，大家吃过了中午饭，便打算再次动身时就出事儿了，众人集体中毒……先发现不对劲儿的是……乔玉佳，她只吃了一口饭，便吐了出来，“都别吃，菜有毒。”

乔玉灵这时已经吃了两口，她是真的没有感觉出来，众人正看着乔玉佳，守在外面的护卫就已经有人倒了下去。

 