    “两位道友，欢迎你们光临铜墙关第二十二坊市。我是本坊市秩序护卫军的大队长闫海。对于你们在本坊市所受到的莫名打扰和侵犯，本人深感抱歉。现在我将对你们受到打扰和侵犯的事件给出护卫军的处理意见。不知道你们对刚才摊主钱盛所讲述的事情经过有没有异议？如果没有异议，本人将以此事实给出护卫军方面的裁决意见。你们觉得如何？”闫海抱拳对两架傀儡施了一礼，认真地说道。

    闫海是渡劫期境界，虽然从钱盛对事情的述说中已经知道出手对付谷顺的那位小姑娘是炼虚期后期顶峰境界，却不知道另外一架傀儡里面小姑娘的所谓‘叔叔’到底是什么境界，自然不敢轻易失礼。

    “闫队长，如果你真的秉公处理，我们自然没有异议。”欧楠楠传音请示了一下陈岳，回答闫海道。

    “如此甚好。小道友放心，我绝对会秉公处理。”闫海说道。

    “根据事实判断，在此事中，你谷家的人完全无理。这位小道友的反应虽然有点过激，但完全可以理解对吧？所以本人代表护卫军做出处理决定如下：谷顺给这两位道友真诚道歉，并给两位道友奉上一定价值的物品作为赔礼。谷道友，还有你们两位道友，觉得我这个处理决定还行的话，就依此办理，一笑泯恩仇。”闫海面向众人，正气凛然地说道。

    “我没有意见。只要这两位道友不要狮子大开口，谷家愿意奉上歉意礼物。”谷云通脸色极度阴沉地说道。

    既然丢脸已经丢到了这个份上，给出歉意礼物就只是小问题。关键是要让谷顺脱离‘魔掌’恢复自由。

    “我也没有意见。至于歉意礼物，我也不缺那一点。随便他们出多少都无所谓，只要他们自己觉得拿得出手就行。”欧楠楠也说道。

    “谷道友，那你谷家就出个价吧？”闫海看向谷云通说道。

    “一千块上品灵石，如何？”谷云通声音低沉地说道。

    “马马虎虎，行吧。”欧楠楠无可无不可地说道。

    “好，既然这方面你们已经取得了共识，那么接下来就只差一个环节，就是谷顺公子对这位小道友的真诚道歉。小道友，你可以将谷顺略微放松一点了。”闫海对欧楠楠说道。

    ......

    “闫海这么搞，岂不是要大事化小，小事化了了吗？他是怎么办事的？”看着水镜画面的殷开江不由得不满地说道。

    邢玄和兰古则是若有所思。

    “殷统领放心。根据我对谷顺那小子的了解，这事情不会这么善罢甘休。你且看下去就行。再说了，就算他们此时迫于形势被迫和解，他们双方之间的仇恨都已经种下，其后必然会发生严重冲突。我们始终都不会失望的。”毕刚满有把握地说道。

    “不错。事情这样进展的话，更加符合规律。这样就越发不会引人注意。嗯，即使他们现在和解了，对我们也是有利无弊。”邢玄和兰古终于点头说道。

    “三位统领快看，谷顺那小子果然没有让我们失望。他们双方之间的矛盾马上就要激化。”毕刚忽然指着水镜画面说道。

    其实不用毕刚说，邢玄三人都同时看清了现场情景。他们脸上顿时一片轻松。

    ......

    “不，不行，我绝对不会给这个可恶的小娘皮道歉！六叔，你不能这么怂，不能这么丢了我们谷家的威风啊。”

    欧楠楠刚刚把捏住谷顺的力道放松了一点，让谷顺可以开口说话，一直心焦地看着事情发展的谷顺立即歇斯底里地大吼大叫起来。

    周围所有人顿时都有了想要捂脸的冲动。这个败家子二世祖，怎么蠢到了这样的程度啊？难道你不知道你现在还在别人的牢牢掌控之中，别人只要意念一动，马上就可以让你此生就此终结？

    谷云通被谷顺的奇葩反应一下子整得满脸通红，一口气差点没上来。

    尼玛，真是家门不幸，家门不幸！一世英明神武的谷家家主谷云鹏，怎么就生出了这么一个奇蠢无比的废物，还偏偏视若珍宝宠得要命呀？

    你这个蠢物，为了你自己的生命安全，你就低一下头，好好地给对方说几句好听话不行吗？难道你真要把自己的小命彻底玩完了才能安停下来？

    “六叔，你不要怕她呀。这个小娘皮的境界只是炼虚期。就算是炼虚期后期顶峰，也与你的大乘中期境界相差太远。你直接放出神念压制住她，不就把我救下来了吗？与她，与这些人啰啰嗦嗦地讲半天有毛用处。”众人惊异的时候，谷顺继续说出了更多的话语，出声教谷云通该如何做事。

    从表面看来，谷顺的话很有道理，周围的所有人甚至包括闫海其实都是这么想的。他们一直在奇怪谷云通怎么不利用神念优势把谷顺解救下来？

    闫海想得多了一点，他以为这是因为另一架傀儡里面的陈岳的境界其实不比谷云通低，从而抵消了谷云通对欧楠楠的神念压制。

    只有观看水镜画面的毕刚等四位大佬才知道，这是陈岳和欧楠楠所驾驭机械傀儡的特殊作用。熊开平等人在这一点上没有对他们四位大佬有丝毫隐瞒。

    “呵呵，谷顺这个小子真的没有让我们失望。这是对我们的神助攻。”邢玄微笑了一下说道。

    “不错。依照陈岳两人天不怕地不怕，对任何事物都毫无敬畏之心的性格来看，谷顺马上就要吃到苦头。谷顺一吃苦头，事情就非激化不可。这事情不会往后推。”殷开江和兰古也心情很好地说道。

    这几位大佬的猜想果然不错。因为欧楠楠真的做出了他们期待当中的反应。

    众人失色感叹谷顺的愚蠢之时，欧楠楠手上又是加力。

    ‘呃’

    谷顺喉咙里发出一声鸭子叫，又是脸红筋涨舌头伸得老长，再也发不出丝毫声音。

    “闫队长，你亲眼看到了，此人如此冥顽不灵，对自己犯下的过错没有丝毫的悔过之心。这让我想要大事化小都不行。”

    欧楠楠看向闫海，带着非常明显的怒气恨声说道。

    

