    宋征抽身而去，将犬神和凰神度交给了星变虫群，他突兀的出现在了夜神身旁。因为这一片星海中，虚空被星变虫和神明双重锁定的缘故，除了宋征的虚空万法之外，几乎没有别的神通可以进行这样的虚空挪移。

    夜神应对剑冢仙子和一众仙人，虽然先挨了一剑，但自我封闭了伤口，战斗之中进退自如，除了有限的几个人之外，大部分仙人祂并不放在眼中。

    祂的大部分注意力，其实都在凰神和犬神的身上，那边的战局因为宋征的加入，忽然产生了可怕的变化。

    夜神不由惊慌，同时心中有些怀疑：宋征和星变虫群之间的配合似乎十分默契！

    宋征能够忽然杀了过来，祂一点也不意外，神躯忽然化作了一片冥冥黑火——如夜晚一班漆黑。

    火焰迅速烧遍了半个星域，宋征先祖剑一剑杀了过来，数十万丈的庞大剑芒，落在了浩荡的火海之中，在夜神的神通之下显得虚不受力。火焰鼓荡翻滚，好似浪花，夜神却不见踪影。

    火海隐隐有着某种沉寂的力量，深处却潜藏着强大的生机——让宋征蓄力十足的一剑毫无作用。

    黑色火焰熊熊腾起，反而将仙人们逼得连连后退。

    独孤绝几位，心中也是赞叹：这就是神明的力量！哪怕是受了暗算，实力大降，哪怕是被人围攻，却仍旧坚如磐石，难以击败，更别说将其陨落了。

    他们再看看在这一次围攻之中，真正占据了主力的三人：剑冢仙子、七杀妖皇和神荒枯，这都是和宋征关系好的。

    剑冢仙子自不必说，她手中的天公剑强大无比，是所有人之中，杀伤力仅次于宋征的。

    七杀妖皇一身龙炮，立于星海之中，据说他修炼了宋征推荐的《九元大圣论道书》之后，仙躯极为强悍，未来可能会拥有肉身毁灭世界的能力。

    哪怕是现在，刚刚入门，竟然也能硬抗了夜神的几次攻击，虽然被打的连连后退，也是让人对他的实力羡慕不已。

    而且这一门传承，分为“术卷”和“体卷”，术卷中记录的仙法，据说和七杀妖皇本身的“言出法随”几乎一脉相承，修炼起来事半功倍。

    刚刚他立于星海之中，虽然闭口不言，但是中间数次，显然是动用了类似的神通，一定幅度上牵制了夜神。

    而另外一位神荒枯，修炼的是一种神秘传承，对于这一道仙法传承的名号，无论是神荒枯还是宋征，都绝口不谈，有人问起也会岔开话题。

    独孤绝心中曾经有几种猜测，不过刚才战斗之中，神荒枯身边，不断地有各种星空虚影闪现，[笔趣阁 www.xbqg5200.co]或是强大的战争神器、或是雄伟的宫殿、或是成片的天兵天将……

    独孤绝又觉得自己好像猜错了，神荒枯修炼的，只是一种加成、辅助的仙法传承。但如果真的是这么简单，他和宋征又何必隐瞒？

    剑冢仙子、七杀妖皇和神荒枯，三人组成了一个稳定的“结构”，若没有他们三人，独孤绝所有仙人加在一起，也困不住夜神。

    他心中无比遗憾，知道在仙人这一条道路上，他已经输给了三人，而且今后的距离，会越拉越大。可是谁又能够想到，短短几年时间，当年横压灵河东岸的飞升强者，会如此寂寥落寞？

    夜神化为半片星域的暗火，表层鼓荡着沉默的力量，深层却是孕育、潜藏着庞大的生机，和未来无限的可能！

    火海飞速扩张，剑冢仙子等人都被逼退，这一位在神山上并不受重视的神明，似乎在证明，每一位神明都不可小觑。

    宋征站在火海之上，漆黑的火焰凝聚出了九百九十九条火龙，张牙舞爪一起朝他扑了过来。每一条都是由神力凝聚，充满了一种毁灭的强大力量。

    “哼！”宋征一声冷笑，把手一抬，一柄特殊的华盖缓缓飞起，在他的手中，似乎并不巨大，却匪夷所思的笼罩了整个星海，形成了一种神秘而异常的视觉差异冲击。

    凰神这样的存在，不会被简单的“视觉”欺骗，祂拥有寻常生灵数百倍、数万倍的特殊感知。祂更加清楚这一顶华盖的作用。

    那是雨神的雨师伞！

    祂心中暗骂不已，雨神蠢货废物，自己死了也罢，竟然还将这样强大的神器全都留给了宋征！

    刚才暗算祂的天公剑，还有现在笼罩星海的雨师伞，都是雨神的宝物。

    雨师伞更加神秘莫测，宋征虚抬一只手掌，雨师伞在手掌上方似乎三丈的高度上缓缓旋转，但是夜神知道雨师伞根本不在那个位置上，这只是一种“形体具现”而已，雨师伞已经死死地将自己的冥火之海笼罩。

    不论祂如何催动，刚才气势汹汹不断扩张的火海，再也无法增大一寸！

    夜神身上的伤势更加严重了——天公剑威力极强，祂强行封住了伤势，以神明的力量和剑冢仙子十几位仙人周旋不成问题，可是宋征一来，祂不得不发动了暗火之海。

    伤势进一步加重。

    祂暗中恼恨，宋征一个给祂的压力，比其余所有的仙人还要沉重数倍。

    祂根本不会去考虑拯救凰神和犬神，大家都是互相利用罢了，祂想的是如何逃走，至于说神山任务失败，祂现在也不是很在乎了，本神能力不行，你们让我怎么办？

    暗火之海在雨师伞的笼罩下不能扩张，但是夜神另有办法，火焰化作了无数道溪水，向着漫漫星海开始四处流淌。

    这是夜神的另外一道神通，而且恰恰是针对雨神的：无声润物。

    神明的每一道神通都博大精深、包括万象，不像是下界生灵修炼的神通，作用十分单一。夜神的神通可以在不同形势下，发挥出不同的作用。

    比如现在，“无声润物”这一道神通，就可以用来避开雨师伞的封锁，快速逃走。

    宋征刚得了雨师伞，操纵上难免会有生硬。而且他毕竟是以仙力催动神器，也不可能做到如臂使指。夜神这一道神通一定能施展出来，雨师伞这种大范围笼罩之下，很难以堵住每一道溪流。一旦有一道溪流突破，后面就会接连不断的出现缺口画楼东，很快便似乎有哗哗哗的特殊水声响起，黑夜四处流淌……

    夜神潜藏在一道黑火溪流之中，暗中松了一口气。祂又觉得老脸发烫：堂堂神明，竟然在一群“草民”的逼迫下，不得不使用这种手段逃走！关键是逃走之后，那种如释重负的感觉，让祂的尊严受到了巨大的伤害。

    可就在这个时候，祂忽然有所感应，在逃走的途中，忍不住回头看了一眼宋征。

    宋征站在星海高处，一手握着先祖剑，一手虚托雨师伞，脸上却露出了一丝神秘的笑容，在他的脑后，凭空升起了一件宝物。

    这宝物十分契合宋征的使用，不灭仙魂一催，飞快的旋转起来，照射出了纷繁复杂的无数可见、不可见的光线，仿佛能够穿透星海万界！

    万界眼。

    夜神猛然明白了，心中咯噔一下，差点大骂这小子狡诈，但是这个时候想要将暗火之海重新汇聚起来已经来不及了，还不等祂想出对策，一道光线已经落在了祂的身上。

    宋征把手一抬，雨师伞猛然收紧，雨神的这一件强大神器，瞬间放出一股庞大的力量，笼罩星海，将每一道黑火溪流凌空收摄而起，朝着它的伞盖下飞了过去。

    而宋征的另外一只手，先祖剑一指，口中喝了一声：“虚空万法！”

    特殊的神通之下，这一声整个星海都能够听得到。夜神慌忙抵挡，一片充满了玄奥和神秘花纹的古老龟甲，在身前腾空而起，带出了一片星芒一般的光雾。

    这是祂最后保命的神器，哪怕是雨神这样高等神力神明的全力一击也能挡住，宋征虽然力量匪夷所思，夜神也觉得自己还有机会逃走。

    宋征假装不能完美控制雨师伞，就是想要诱使祂逃走，然后以不灭仙魂催动万界眼，轻而易举就能将找出来。

    祂若是一直躲在暗火之海中，层层力量保护，宋征能找到祂的所在，却也不好得手。

    先祖剑一剑刺来，夜神忽然感觉有些不对劲了，怎么到了身前，却还是没有虚空波动？虚空万法应该连带着庞大不可干扰的虚空震荡呀。

    “这不是虚空万法！”祂一声怒吼，这小子太奸诈了，没有一句真话！

    祂的身后，突兀的出现了另外一只剑，好像旗帜一样，笔直而深深的刺进了祂的神躯，天公剑！

    夜神僵硬了一下，缓缓转身，两道巨大的伤口叠加，神力和神火好像是决堤的洪水一样从伤口中倾泻出去，在星海中好像点燃了两颗星球！

    这景象，有一种让人油然生敬的瑰丽和壮阔。

    剑冢仙子收剑而走，清冷如往常。夜神一声长叹，不甘，却溘然闭上双眼……

    宋征看向星变虫群那边，凰神也已经陨落，犬神的神火马上就要彻底熄灭了。他不由得抬起头，感应到整个星海有特殊的力量涌动，三位神明一同陨落，大凶、大悲。

    他开怀微笑。

    （人还在外面漂着，所以更新不稳定……）

