    　　“牛头大人饶命，饶命啊”温起灵魂在空中挣扎着，可牛头那有力的大手，别说温起现在只是魂魄，就是换成肉身，也无济于事。

    　　“走，都给我带回地府”牛头一摆手，大队人马“轰隆隆”回了地府。

    　　现场再次安静下来，唯独温起的肉身在地上躺着，一动不动。

    　　众人你看看我，我看看你，鸦雀无声，都纠结了。

    　　灵异协会的人就比较纠结了，打吧，打不过了，领头的还被抓到地府了。

    　　不打吧，自己这么多人在这折腾半天，还被人家吓跑了，都不够丢人的。

    　　“无量天尊，多有得罪，贫道告辞”道姑略施一礼，起身离去。

    　　协会的人一看，走吧，这还折腾个什么劲，唯一能撑场子的葵水道姑也撤了，再在这呆着，等着挨揍么。

    　　等协会的人都走了以后，这群快要吓破胆子的妖们，才哆哆嗦嗦的聚拢过来。

    　　趁此机会，柳俊给金丝猴眨眨眼，金丝猴立马反应过来，三两下爬到房顶。

    　　“静一静，静一静”

    　　众妖纷纷看向位于高处的金丝猴。

    　　“古代有一个伟人说过，叫滴水之恩当涌泉相报，救命之恩，当赚钱还他。现在柳大师救了咱们的命，咱们应该怎么做”

    　　听了金丝猴的话，很多妖都没反应过来，但领头的那只猴子反应过来了，知道柳俊想趁机宣布建游乐场的事，同样几下爬上房顶。

    　　“各位，柳大师不光救了我们，还给咱们找了一个安置的地方，在那里，我们不用担心暴露伪装被追杀，不用为了点吃食去拼命，也不用怕再被关起来。那里是我们的家，那里是我们妖的家，充满爱与希望”猴子在屋顶深情的讲着。

    　　柳俊在下面目瞪口呆，人才啊这是，cx组织要是有这猴子，何愁没下线。

    　　很快，大部分妖看柳俊的眼神，都充满感激，面色激动，就好像柳俊是妖族的伟人似的。

    　　柳俊赶忙摆摆手，房顶上的猴子这才意犹未尽的停了下来。

    　　“这样，大家今晚先在我呆着，等明天天亮，我安排车先把大家送到游乐场安置”

    　　妖们纷纷点头同意，被猴子洗脑洗的，估计柳俊现在说带他们去大闹天宫，他们也愿意跟着去。

    　　这件事解决完，已经时至凌晨，疲惫不堪的柳俊已经上了楼，昏昏沉沉的睡了过去。

    　　早上时，一阵的电话声扰乱了柳俊的美梦。

    　　是车秘书打过来的“你好，柳董，游乐园那边已经安排好了，随时可以接收这群妖过去”

    　　“嗯，安排车吧，按二百个妖来算，来一些大巴车，还有几辆卡车”柳俊揉了揉眼，打了个哈欠。

    　　想起门口那群妖，还有犀牛之类的大型动物，他们可坐不了大巴车，估计门都进不去。

    　　“好的，半个小时”车秘书挂了电话，再一次让柳俊见识到了贺氏集团的实力。

    　　也就二十分钟多一点，数辆大巴车加两辆卡车开进别墅区，最前面一辆轿车正是车秘书的。

    　　“嗯你怎么亲自过来了”柳俊问道。

    　　车秘书是贺老太的第一秘书，平常都在贺老太身边，莫非贺老太也在京都

    　　“我正好在京都办事，就过来了，找的司机也都是自己人，您放心”车秘书解释一下，便安排车依次停好。

    　　果然，看着各种奇形怪状的妖上车，司机们的表情虽然有些惊讶，但并无半点恐慌。

    　　猴子他们这些妖不断的安排其他妖上车，不安排不行，那头猪妖就卡在大巴车门那，拽了半天。

    　　此时京都一处别墅，封三郎刚刚起床，佣人便告诉他，栾十一来了。

    　　走到客厅，栾十一兴奋的开口“封哥，你想的没错，那个温起果然在柳俊那里吃瘪了，不光吃瘪，命都快保不住了，魂魄被抽出来，直接带到地府”

    　　封三郎脸上露出果然如此的表情“柳俊一直都跟地府关系很好，这个温起抓了那么多魂魄，我就知道柳俊会利用地府阴律坑掉温起”

    　　“对，对，封哥你算的太准了，据说那个温起还请了葵水道姑，结果一样拿柳俊没办法”

    　　“嗯葵水道姑有没有详细的情报”封三郎瞳孔收缩一下，赶忙问道。

    　　“有的，你好”栾十一掏出一部手机，递给封三郎，这手机里的录像，赫然是从温起他们上门找事，一直到撤离的全部录像。

    　　而封三郎更是没有一点快进，耐着性子全部看完后，沉默一会“柳俊又强了”

    　　“不对吧，封哥，柳俊昨晚都没怎么出手”栾十一困惑的抓抓脑袋。

    　　“看这个女的，修罗一族，还不是普通的修罗，说明柳俊身后的势力越来越多了。他是一个只要能达成目的，是靠自己还是靠别人帮忙，都不会介意的主”封三郎指了指手机视频上的玫瑰修罗，缓缓说道。

    　　“是啊，柳俊这丫的，明明实力不是很强，可这周围帮他的是真多”栾十一苦笑一声，以前柳俊实力不算强，后来不光实力强，帮他的势力也强了，让有一种无从下手的感觉。

    　　“还是注意点吧，别露出马脚，尤其是别让柳俊知道咱们跟黑蛇教有关系，否则就他那性格，拼着两败俱伤估计也会先杀了咱们”封三郎叹了口气。

    　　“知道了”栾十一点点头，他已经尽量减少存在感了。

    　　京都一处四合院内，白云悠哉悠哉的喝着茶，旁边他弟弟白土，一脸的不高兴。

    　　“怎么了，拉着脸”白云问。

    　　“那个温起，真是个废物，一顿折腾，还收拾不了一个柳俊，反倒是让柳俊把他收拾了”白土不满的说。

    　　“很正常，本来也没指望他能收拾的了柳俊，他要是把柳俊收拾了，谁来当刀收拾成昆啊”白云轻笑一声说。

    　　“不懂，哥，到底啥意思，你说明白点”白土一屁股坐下，眼神紧紧盯着白云。

    　　白云也不看他“成昆肯定还有后招，我估计成昆的后招就是温起的弟弟，温落”

    　　“温落温落不是很温起断绝关系，加入黑蛇教了么他会在乎他哥的死”白土一脸疑惑。

    　　“断绝关系呵呵，做给外人看的罢了，要是不断绝关系，他温起能坐上五长老的位置”白云端起杯子，品了一口“等着吧，柳俊肯定会跟成昆对上去，就一个温落，不是柳俊的对手”

    　　“对了，给柳俊增加点难度，如果温落要给他哥温起报仇，你去鼓动一下温起那个傻徒弟，让他带人去帮温落”

    　　“为啥啊”白土又懵了。

    　　“温起那个傻徒弟的爹，是一家集团老总，而这家集团，正好跟咱们白家有贸易上的竞争，借柳俊的手，一块除了吧”白云解释道。

    　　“哦，明白了”白土转身离开。

    　　而柳俊，并不知道有这么多人在算计他，如果知道，他肯定会大喊一声“丫丫呸的，总有刁民想害朕”

    　　不过他现在只想大喊一声“都特喵的老实点”

    　　妖们融入游乐场这个计划，比他想象的要难很多，因为很多妖只有两种形态，本体，跟现在进化过的样子。

    　　化作本体的话，表现的智商太高，容易引起注意。进化体的话，比如那只羊，人身羊脸。

    　　人家游客是来游乐场玩的，不是来逛鬼屋的。

    　　“这些跟普通游乐场工作人员，还是有些差距的，你看这样子，都容易吓到别人”柳俊皱眉。

    　　“柳董，我觉得，如果不能改变这些妖的样子，何不改变普通工作人员，甚至游客的样子呢”车秘书提议道。

    　　“嗯”柳俊惊讶的看着车秘书。

    　　然后，以奇装异服为主题的游乐园就这么开业了，来玩的游客必须戴上3d打印面具。

    　　柳俊只在这观察了一天，便放心的回了家，这车秘书，能做到现在的位置，果然有两把刷子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

