    “看起来他也知道宁今瑶住在这里啊，不过他好像并宁今瑶的真正实力。”

    叶尘轻轻的点了点头，刚刚他的动作叶尘就可以确定这个人到底是什么人了，肯定是赵家的人没得跑了。

    不过是哪个阶层的人叶尘一时间没有办法下定论。

    “我就看看你到底是谁。”

    宁今瑶看着前面的叶尘，不知道他想要干什么。

    “这个人都要进去了啊，叶尘怎么还不去。”

    叶尘还没有动作，但是宁今瑶却焦急了起来。

    她也不知道这个是怎么回事，为什么自己的心会变得那么乱呢。

    叶尘好像感受到了什么，往后看了看宁今瑶的位置。

    “好了好了，放心吧。”

    叶尘直接给宁今瑶传音，安慰一下她。

    宁今瑶看着叶尘对着自己眨了眨眼睛，随后就朝着里面走了过去。

    叶尘就假装在散步，缓缓的走到了这个人的身后。

    “兄弟你干什么呢？”

    这个黑衣人听着叶尘的话突然一惊，赶快转了过来。

    “我，我没干什么啊！你不是叶哥吗？！”

    叶尘看着面前这个陌生的人，他再三确认了几下，发现这个气息确实和自己脑中的气息一模一样啊。

    “怎么回事，难道是我认错了吗？”

    这样想着叶尘轻轻的摇了摇头。

    “好了，不想那么多了。”

    “你怎么认识我的？”

    听着叶尘的话，这个赵南轻咳了两声。

    “您就是贵人多忘事啊，我是在他那个赵家的家宴上认识您的啊。”

    听着面这个人的话叶尘轻轻的点了点头。

    他说的有可能是真的，因为自己再宴会是见过的人太多了，也有会很多都在暗处静静地看着他。

    “我不认识你，不过你认识我的话好像也没有什么好事啊。”

    “虽然不知道你大早上来这里干什么，不过既然遇见见了那就认识一下吧，我叫叶尘，你叫什么。”

    “叶哥我叫赵南，你叫我小赵就好了。”

    听着赵南的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “你是来看家主的吗？，正好我也是，要不要一起看看去。”

    赵南听着叶尘的话，脸上一副想要拒绝的样子，但是看了看叶尘脸上的表情，还是同意了下来。

    “好，那我们走吧叶哥。”

    叶尘轻轻的点了点头，欣慰的看了赵南一眼。

    别看现在叶尘的脸上什么表情都没有，现在他的心里可是乐开了花了。

    “没想到这个赵南竟然这么容易忽悠，那就好玩了啊。”

    听着叶尘的话两人一起缓缓的走了进去。

    叶尘看着屋内的装潢轻轻的叹了口气，这里的装饰和宁今瑶的屋子差不多，不过就是多出了一些房间。

    “家主的房间在哪啊？”

    听着叶尘的询问赵南感觉表现自己的时候到了赶快跑了过去。

    给叶尘指着门。

    叶尘看着赵南的动作，意味深长的看了他一眼。

    “没想骚你还挺有研究的嘛，走吧进去看看。”

    赵南被叶尘盯得一阵心慌，他来这里其实是被一个神秘人指使过来的，那个神秘人一大早就来到了他家。

    浑身黑袍不然人家看清长的什么样子。

    “看起来家主伤的不轻啊。”

    虽然星力的治愈能力很强，但是赵南的这个伤势太重了，根本就不好医治。

    只能靠他自身的星力来缓慢的修复了。

    “看来这一段时间里，家主是醒不来了吧，走吧。”

    叶尘看到了赵天韵的身影就要离开这里，转头呼喊着赵南。

    叶尘可不敢把赵南和赵天韵放在一起，到时候万一出事了，那直接就算任务失败了吧。

    “好了赶快走吧。”

    叶尘看想要说什么的赵南直接就把他给拉了出来。

    “好，我们走吧，叶哥。”

    两人到了外面之后叶尘由神识起了赵南。

    “叶哥有什么事情您就说吧，我一定给您说。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “既然你这么说了，那我自然是要多想一点的。”

    赵南轻轻的叹了口气。

    “叶哥，既然是你，那我也就不瞒你什么，其实是应该蒙面人让我来的，并且还给了我这个。”

    赵南颤颤巍巍的从怀里掏出了一块石头。

    叶尘看着那个石头，眼中闪过了一道明悟。

    “没想到竟然是这样，我竟然被耍了！”

    “好了你走吧，以后有这个人的消息直接告诉我。”

    叶尘没有再过多等我询问直接就把赵南给放走了，引起叶尘看出来了现在再问他也问不出来什么，毕竟这个人确实是不知道到底是什么事情。

    只不过是被那个人一筐骗，就过来了。

    “看起来他已经知道我在找他了啊，就是不知道他现在到底是什么想法。”

    叶尘轻轻的谈了口气，直接转身朝着宁今瑶躲藏的地方走去。

    “叶尘你怎么把他放了。”

    宁今瑶看见叶尘走过来了，自然也开始询问他。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “那个人不是内奸，干活时有人指使他来的。”

    叶尘一边说着，一边拿出刚刚的那个石头。

    “这气息竟然还能这么伪装！”

    宁今瑶惊讶的看这个石头，一时间不知道说什么好。

    “看起来我还是要在南宫家在蹲一蹲才行，万一遇见了呢。”

    听着叶尘的话，宁今瑶轻轻的点了点头。

    “既然如此，叶尘你就先过去，剩下的事情就让我来处理吧。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “对了，那个人他叫赵南。”

    宁今瑶看着叶尘，心中记下了这个名字。

    “那我走了。”

    叶尘可以说是一步三回头，虽然知道自己肯定会回来但是就是有一种不想离开的感觉。

    “人不能那么矫情！”

    叶尘再最后看了宁今瑶一眼后，便直接冲向了南宫家那里。

    “好了好了，他走了，剩下的事情也该我来弄了。”

    宁今瑶已经记下了刚刚叶尘说的话，既然这个人选了赵南，那肯定是有什么隐秘在这里面的。

    现在宁今瑶就是掏出来这个秘密的人。

    “叶尘好说话，我就没那么好说话了啊。”

    宁今瑶微微一笑，看向了赵南离开的方向

    

