    周飞趾高气昂，目中无人的模样，顿时引起林山等人的愤怒。

    “小子，你说话要经过大脑，祸从口出，知道吗？”

    林山眼睛微眯，冷哼一声。

    他已经在思量着，如何处置口出狂言的周飞。

    “臭小子，嘴巴放干净一点，莫以为有王家做靠山，就可以在澄江横着走！小心性命不保！”

    赵志杰站起来，面无表情的盯着周飞。

    敢如此对叶南风说话，赵志杰只觉这人嫌命长了。

    与赵志杰一同站起来的，还有刘浪君。

    “傻X玩意，今日老子把你丢进澄江里喂鱼！”

    刘浪君一脸煞气，凶狠的说道。

    这几人不曾认识周飞，虽隐隐觉得眼前这个阴柔的男子必然有所倚仗，但整个澄江一大半的大人物皆以叶南风为首。

    在他们看来，阴柔男子这番嘲讽，无疑是在找死。

    “都坐下吧，发布会还在进行，事后再处置他，也不迟。”

    叶南风神色淡然，淡淡的说道。

    “风哥，不能让他在这里放肆……”刘浪君愤愤的说道。

    看他蠢蠢欲动的模样，似乎刘浪君便要动手教训周飞。

    坐在叶南风身边的其他人，如吴家家主吴建国，杨家家主等人冷眼的看着这个面色不善的阴柔男子。

    “坐下。”

    叶南风再次说道。

    现在秦雪的发布会还没结束，要是在这里闹出大动静，扰乱发布会，那么秦雪为发布会所作的努力便都付诸东流。

    况且秦雪正被人污蔑，这个问题必须先解决。

    见叶南风态度坚决，刘浪君话语一滞，不甘心的坐下。

    其他人也陆续的坐下。

    周飞有点恍惚。

    他在澄江待有一段时日，对澄江势力有所了解，自知刚才出声呵斥他的几个人尽皆都是澄江名气甚大的人物。

    “他们怎么会维护这个上门女婿？

    看样子，他们似乎对这人很是恭敬。”

    “是因为他是林虎的人，还是他武力高强的原因？”

    周飞微微皱眉。

    “臭小子，暂时留你一条狗命，你还不快滚蛋！”

    刘浪君怒气腾腾，不耐烦的说道。

    “风哥，这人太碍眼了，我觉得就让刘浪君把他丢澄江里。”

    赵志杰提议道。

    他微微瞥了一眼周飞，周飞身上桀骜狂傲的气质让他十分不舒服。

    不等叶南风开口，一道戏笑的声音就传到几人的耳朵里。

    “呦，你们这是在上演三英战吕布吗？”

    众人转头望去，脸上带着毫无掩饰的敌意。

    只见王鲲鱼手夹雪茄，目光斜视的走了过来。

    “王鲲鱼，让你的人滚蛋！”

    林山冷冰冰的说道。

    王鲲鱼扰乱发布会，肆意诋毁叶南风的老婆，就算他背后有王家势力做后盾，林山也不惧。

    “王叔，我不知道你和风哥有什么恩怨，但你做得太过了吧。”

    赵志杰不客气的说道。

    由于叶南风的身份一直隐秘，各大家族并没有对外透露。

    王鲲鱼自然不知叶南风的恐怖能量。

    只见王鲲鱼不以为然的笑了笑，斜着眼睛看着叶南风，说道。

    “一个上门女婿，就算他是那个‘女强人’的老公，你们这么维护他，也太掉价了！我们王家跟赵家、林家也齐名，现在想来，真是羞与你们为伍！”

    原本有王鲲鹏撑腰，王鲲鱼在澄江一直肆无忌惮，毫无畏惧。

    如今有幸搭上周家这条线，王鲲鱼感觉自己是澄江第一人。

    王鲲鱼本就是好脸面之人，有这么一个出风头的机会，他断不会放过。

    他嗓音极大，顿时把众人的目光皆吸引过来，就连电视直播摄像机也对准这一边，除了那些大人物，叶南风也在镜头里。

    林山等人听到王鲲鱼的话，顿时满面怒容，怒目视之。

    而王鲲鱼并没有发现他们的一样，自顾自的瞥看叶南风，嗤笑一声。

    “一个上门女婿、废物，澄江的一个笑话，竟敢招惹周少，你老婆今日之后注定被万人唾弃，这可是你害的！哈哈！”

    全场一片骚动。

    “原来秦氏餐饮的董事长会被媒体记者爆猛料，一切源头是因为她的老公！”

    “原来那长相普通的青年就是那个上门女婿，没有半点本事，却把自己老婆给害惨了！真不是个男人！”

    “哈哈！如果他是男人的话，也不会被自己老婆戴绿帽了。”

    仿佛发现新大陆一般，众人指着叶南风议论纷纷，言语中尽是嘲讽谩骂。

    在电视前面上观看直播的澄江人，同样不住的对叶南风冷嘲热讽。

    “这个该死的混蛋！原来秦雪被人针对，都是他害的！真是可恶！咱家怎么就摊上他这个惹祸精！等他回来，老娘一定要他好看！”

    谭清厉声骂道，面目狰狞，不停的咒骂叶南风。

    “欣欣，就是他！就是他！他就是我之前跟你提过的那个男人！真没想到我竟然是在电视上再看到他！”

    王子琪指着屏幕上，大声喊道，一张俏脸上的兴奋一览无遗。

    不过下一秒，王子琪兴奋的情绪瞬间熄灭。

    “他居然成家了……好像他又闯祸了，我得跟小叔说一声，让小叔放过他……”王子琪有点忧心，看着王鲲鱼喃喃道。

    “这个丫头念念不忘的人，竟然是叶南风。”

    赵欣欣有点无语，心中莫名的升起一股危机感。

    这时，电视台上画面一转，只见林山猛地起身，一把揪住王鲲鱼的衣领。

    “王鲲鱼，你太放肆了！你知道在跟谁说话吗？

    别以为王鲲鹏能保你！”

    林山怒声吼道。

    王鲲鱼面无惧色，嘻嘻一笑，说道。

    “林山，你这是想干嘛？

    你可知你又是在跟谁说话？”

    林山一脸困惑，不知王鲲鱼话中意思。

    王鲲鱼指着周飞，继续的说道。

    “这是周少，周家周大少！你们刚才竟敢对他不敬！你们该当何罪！”

    “周少？

    阳城周家？”

    赵志杰脸色一变，惊呼一声。

    “除了阳城周家，还有哪个周家？”

    王鲲鱼扬了扬头，一把扯开林山的手。

    林山的手无力的垂放下来。

    阳城周家，首富周天正的周家，一流家族！比起澄江的四大家族，周家是真正的一流家族，其势力远超澄江第一大家族赵家！“周家怎么来澄江了？

    似乎还要与叶少爷作对！”

    林山脸色狂变，惊疑不定。

    

