    “嗡。”

    九天同时陷入黑暗，万光俱灭，天地尽头，有一缕寒意流转。

    短短一息，神阳不在，灵光不存。

    九天之上，整座仙界，大雪天降，如临凛冬。

    无数强大的身影纷纷从沉睡、修炼中苏醒，踏出宫阙、古墓、神山、洞府，朝着远空望去。

    只见在那仙界尽头，有一尊雪山耸立苍穹，连通天地。

    而在那雪山之巅，一座恢弘石殿静静矗立。

    只是！！

    与这方世界的所有仙殿不同的是，那座古殿，并非金色，也无雕琢，竟是一座通体漆黑的石殿，宛如坟墓，隐隐透露一股荒凉魔意。

    在那古殿深处，一道婉转空灵，却又透露悲凉的叹息悄然响彻。

    “是…你么？”

    “轰！”

    与此同时，仙迹之中，凌霄眼眸陡然睁开，其中掺杂着一抹复杂的迷茫。

    在其头顶上空，那一道如玉魔骨陡然绽放仙辉。

    下一刹，玉骨化玄，散成璀璨流光，一闪没入了凌霄魂海之中。

    “啊！！”

    剧烈的痛苦瞬间席来，凌霄眼中，魔意不受抑制地汹涌而出。

    在其身后，一尊古老魔影恍如自远古破空而来。

    一道道蕴含至理的魔纹，开始在殿中亮起，绚丽夺目。

    最终，这些纹路幻化一印，没入了凌霄眉心正中。

    在那里，一道血红色的魔纹渐渐清晰。

    其中仿佛拘束世间最邪恶的力量，毁天灭地，寂灭万界诸世。

    凌霄周围，开始有一尊尊魔影显化，如有三千，齐齐跪拜。

    而他的气息，终于在这一刻陡然攀升。

    古殿下方，那仙族女子仰头目视苍穹，一双清亮的眸子里，是一抹与长相不符的沧桑。

    她的脸上并无一丝笑意，也没有半分畏惧。

    有的，只是一种难言的执意。

    圣州，中疆。

    圣州四疆，皆幅员万万里。

    唯独中疆，地域不大，可但凡能在此处占据一处灵山洞府，开辟宗门的，却皆是五疆中修为真正占据顶尖的人物。

    传言里，中疆有一处登仙台，乃是圣州气运所在。

    以往岁月，圣州强者想要飞升上界，唯有踏上登仙台，证已仙道，方才有被接引的可能。

    换句话说，登仙台，是圣州与上界唯一连通的地方。

    此处灵气浓郁，道韵天成，占此台者，可得圣州大势。

    而此时，在那中疆最中央的一处仙山之下。

    一道青衣身影从虚空显化，看着远处山峰，美眸中掺杂一丝怅然。

    这一月时间，叶青婵一路东行，追寻着脑海中那一道神异道音，终于来到了这仙山之前。

    只是！！

    这座仙山，名为悟道山，正是圣教宗门所在。

    以叶青婵如今的实力，放眼圣州年轻一辈，自然是最顶尖的存在。

    可在圣教这尊庞然大物面前，却实在是太过渺小可怜。

    “无论如何，都要尽力一试。”

    叶青婵深呼了口气，身影陡然消失在了原地。

    与此同时，在那仙山峰巅，一道金袍身影忽然睁开眼眸，日光流转，有大道纹路在其眸光开阖间荡漾。

    而他的嘴角，竟扬起一抹莫名笑意。

    “嗖。”

    叶青婵的身影如山间清风，飘然而过。

    与她想象中的凶险不同，这一路上，她竟不曾看到一位圣教门人。

    就连阵法灵印，也未遇到。

    直到她的身影出现在后山一座险峰之上，脚步方才放缓下来。

    只见此时，在其视线尽头，是一座古老的青石祭台。

    祭台高丈许，八角飞檐，其上雕琢诸多神异符纹，细细观摩，竟有道意流转，仙韵滋生。

    而在那祭台上方，一尊青铜古令静静悬浮，散发氤氲清光。

    若是凌霄在此，看到此令一定会无比惊讶。

    因为，这枚古令竟与他手中的那一枚寒月仙令极其的相似。

    “是你在召唤我么？”

    叶青婵黛眉轻簇，抬脚走到祭台之上，仰头望着那一枚青铜令牌。

    就在此时，异变突生。

    那原本并无一丝灵光闪烁的祭台，突然有神霄冲天，化作大阵，将叶青婵的身影困于其中。

    “嗯？”

    叶青婵俏脸微凝，一把握住古令，周身灵芒汹涌，一股绝冷气息瞬间荡漾而开。

    只是！！

    她如今的实力，只在神王境界，又怎么可能破得开圣教神主亲手布置的囚牢。

    因此，待那寒光与灵阵碰撞的一瞬，叶青婵脸上竟涌出一抹苍白之色，嘴角亦有血迹划落。

    “记住了么？”

    远处金殿，神主负手而立，目视后山方向。

    那里，有一道璀璨金柱贯穿苍宇，矗立山巅。

    “是！神主！”

    在其身后之处，一道同样身穿金袍，仙颜如画的少女微微躬身，轻声应道。

    少女看上去二十出头的模样，削肩细腰，身材长挑。

    顾盼之间，自有一股冷傲之意流于眉眼。

    一袭金袍璀璨绚丽，其上绣缀云霞，腰只一束，发亦简单，随意披散于肩上，又平添一种清新淡雅的温婉。

    她仅站在那，四周仿佛有仙乐轻奏，神雀环飞，浑然间，如九天玄女谪落世间。

    “你之神体，千古不遇，我用了两百八十年将你体内杂质炼除，又用了二十年，传你功法神通，如今整个圣州只知我圣教有位圣子，却皆不见你真容，你要记住，这世间因果，结之必报，若想踏入仙道巅峰，就需斩断杂念，不理俗世。”

    神主转头，深深看了少女一眼。

    “是！弟子谨记。”

    “如今乱世已出，妖孽横生，你既感道心圆满，就该有一番历练，自今日起，我需闭死关，短则十年，长则百年，此事不可告知任何人，你暂代我圣教神主之令，任何事自行决断，圣教强者，你尽可调遣，我会以此为由，昭告圣教，此为…你之历练。”

    话落，神主手中忽有一物掷出，落到那少女身前。

    而他的身影，则是消失在了殿前。

    而那少女接过神令，躬身拜下，再起身时，仙颜上已遮盖云霞，掩去真容，转身朝着殿中走去。

    悟道后山。

    神主身影一闪而出，整座山巅，突然有仙霞绽放，化做灵阵，将整座山峰囊括其中。

    而他的眸光，却已放在了那祭台之上的青衣少女身上。

    “等了你三百年，你终于回来了。”

    闻言，叶青婵眸中亦闪过一抹冷芒，在其掌心，那一尊青铜古令衍化神辉，将天地间所有的灵威尽数阻拦。

