    章头小故事“令人惊异的幕后主人”

    克洛克达尔放弃了他的“理想乡作战计划”，转而开始全力支持巴特冲击四皇之位。

    他觉得只有四皇才能勉强让他听命，加上自己又是未来四皇团的参谋长，因此格外颇为尽心的开始规划未来。

    他要以四皇团参谋长的身份，站在白胡子那个老头面前，如果巴特这个船长在他的计划中拖后腿的话，那他就要把巴特吸干化作干尸。

    为此他不再隐藏身份，向巴洛克工作室的特工们公开了老板，MR.0的真面目。

    他笑着走到围着会议桌的巴洛克工作室的高级特工们面前，满脸的狂傲。

    所有的特工们全都惊讶于自己老板的真实身份，没想到自己效忠的对象居然是这等人物，赫赫有名的王下七武海之一，“沙漠之王”克洛克达尔先生。

    他们原本的忠心之中瞬间多出了浓浓的敬佩，能够跟随这等强者是他们的荣幸。

    因为听取了巴特的意见，加上克洛克达尔败给巴特之后已经有所改变，不再完全把部下当做工具，只是一昧的利用，开始尝试着信任他们。

    同时用更有人情味的方式对待他们，用新的制度替换了以前完不成任务就要死的残酷制度。

    他开始着手培育这些特工，只是Miss黄金周也就是玛里安努，这位喜欢喝茶的年幼画家实在是找不到地方安置，又不能直接把这个无依无靠的小姑娘直接踢出去。

    只好借口学习为理，打发她去那几个实力低微的特工旁边，让他们一起开个咖啡馆，顺带着帮忙收集情报，这也是巴特的建议。

    ......

    巴特自然没心思在这里和这个阴沉的老奶奶纠缠，随手扔下十万贝利就带着罗宾沿着云之瀑布直接飞向距离地面10000米的白白海。

    虽然付出了10000贝利，但是他要买到的是整个空岛，这买卖，值。

    望着张开翅膀的巴特，监视官亚马逊面沉入水，她知道难缠的家伙来了，因此赶紧通过电话虫联系神官们，让他们注意一下这个能飞的奇怪小子。

    巴特沿着云之瀑布飞上了白白海，抵达了白白海上的天使岛，它是柯妮丝等空岛居民居住的岛屿。

    两人在天使岛上又吃又逛，顺带着了解空岛的许多信息。

    因为并非不是没有青海人抵达空岛，当初路飞等人选择的冲天海流只是其中一条最危险的路径，实际上还有其他能够抵达空岛的路径。

    因此虽然不多见，但是一直是有青海人抵达空岛的，他们也就见怪不怪了。

    此时巴特和罗宾正在空岛的“可爱街”上光顾一个小摊子。

    罗宾蹲在摊前望着眼前各种奇异的贝利，颇感兴趣，以前从未见过这些东西呢，空岛人居然有这么多奇异的贝类。

    “这就是灯贝吗？”

    罗宾尝试使用这种能够发光的奇异贝类，果然它发出的光线与平日里用的灯并未差别，可以轻易点亮一间屋子。

    “没错，除了灯贝，我们这里还有许多其余的贝类，这是味贝，这是水贝......”

    摊主热情的为罗宾介绍着各种各样的贝壳，这两位是大主顾，不差钱。

    刚才她身边的这位小哥可是为她买了整整一大包的空岛特色服装。

    “巴特，你也来看看，我们要不要买一些带走，也许将来能够用得上呢。”

    罗宾用心的挑选着，她觉得有些贝类很实用，比如影像贝，它可以录制和播放影像，能够作防范监视用。

    “嗯，确实有用，但是空岛特有的食材视作的烤肉味道很好呢，你真的不再多吃一点吗？”

    巴特说道。

    “不用了，我先挑一些贝带走，你也来帮忙。”

    罗宾说道。

    “嗯，确实有用，但是空岛特有的食材视作的烤肉味道很好呢，你真的不再多吃一点吗？”

    巴特再度重复了他的话，罗宾觉得诧异，尤其奇怪，扭头一看，巴特正笑嘻嘻拿着个音贝，正在循环播放刚才的话。

    罗宾哭笑不得，手中也使坏，用水贝冲着巴特扬了扬，威胁之意不言而喻，腹黑女又开始腹黑了。

    巴特举手告饶，不想旁边有人不干了。

    “喂，你们两个，居然敢把水洒在老子的裤子上，你们说该怎么办啊，青海人！”

    一个身穿制服头戴白色贝雷帽的空岛圣地警察不爽的说道，满脸的恶意，他背后还站着几个与他穿着相似的人。

    一瞬间巴特觉得这家伙是不是他今天出门忘了吃药了，没事找茬啊，罗宾根本没按动过水贝的开关。

    “是白色贝雷帽部队的队长马坚力，这两个青海人有麻烦了。”

    “说不定要被抓起来重罚呢，当成奴隶都是好的，弄不好会丢掉性命。”

    附近的空岛居民认出了来人的身份，开始窃窃私语，脸上露出畏惧的神色，空岛圣地的警察不是他们能够招惹的起的存在。

    他们的话自然是一字不落的被巴特听得清清楚楚，他心里明了在艾尼路成为空岛之“神”后，空岛的法律异常严苛，动辄处以极刑。

    攻击警察“白色贝雷帽部队”，情节严重，处以“神之试炼”；妨碍公务，处以“云浮流”，连人带船放在岛云上任其漂流......

    几乎条条法律都是令人难以接受的存在。

    而像巴特这些所谓的青海人更是没有人权，经常会被以各种理由抓去帮助建造方舟箴言，完成艾尼路前往无垠大地，也就是月球的梦想。

     望着眼前的两人，马坚力嘴角勾勒起嘲讽的笑容，又是两个要被抓去帮助建造方舟箴言的倒霉蛋，正好人不够了。

    他得到监视官亚马逊的消息，说空岛来了个会飞的奇特年轻人，让他们注意些。

    其实这本来也没有什么，只是白色贝雷帽部队作为艾尼路手下的走狗，压榨玩弄无辜者已经成了习惯，根本没把巴特两人放在眼中。

    只觉得有新的玩具可以玩了，自己随意处理了他们就是，就当是为“神”的统治清除隐患。

    因此他们丝毫不觉得自己的做法有什么不对，反倒是想着该用什么法子好好戏耍一下这两人青海人。

