    626面部微微的抽搐了一下，不知道该做出什么表情，此时的她不觉得林安有趣了，觉得他有些憨批，御卡傀儡军队啊，就算是在上古时期，也是一大战力，虽然有很多人不同意那人的建议，但还是很眼热她的这个发明，那场大战也是杀敌无数，只留下了一小部分，幸存至今。

    而林安居然嫌弃，还说是负担，她要是人类，估计已经吐血三升了。

    金叔也满头黑线，当即传音道。

    “林安，你小子是不是傻，御卡傀儡可都是好东西，你真的不想要？”

    “没兴趣，那么多东西消化不来。”

    林安不紧不慢的传音给金叔，语气很是坚定。

    “你……”

    金叔一副恨铁不成钢的样子。

    “那些玩意即使你现在用不上，以后也用得上啊！”

    “以后？还是算了。”

    林安毫不在意，御卡傀儡这么吃资源，他还不如全部给自己的三张御卡给吸收了，还能提升她们的实力，而且等以后自己会更强，那时候或许就用不上所谓的御卡傀儡了。

    他对自己很有信心，只想要灵草跟灵石，还有星尘法器，要么来些丹药也成，其他的一概不感兴趣。

    看到林安自信满满的表情，金叔也明白了他的想法，当即没再说话，选择了沉默。

    “你真的对这凤陨城没兴趣？”

    626看着林安，又是郑重的问了一次。

    “没错！”

    林安毫不犹豫的点点头。

    “那好吧。”

    626无奈扶额，还叹了口气，一副很为难的样子。

    “既然你不愿意，那也不能强求，只好等待下一个有缘人了。”

    此时，山顶遗迹入口。

    那一批人进去有一会了，到现在没有一个人出来，而且还失去了联系。

    “……”

    一众人面面相觑，这个遗迹是越来越奇怪了，里面到底发生了什么？一些人心中萌生出一丝不好的预感。

    经过一系列的商讨，将数十万普通人全部赶进了漆黑的入口，他们就不信了，这么多人进去，就没有一个运气好顺利出来的？

    然而又过了一段时间，一个人影没看着。

    此刻，不少人急眼了，这可是遗迹啊，他们可不想就此放弃，每处遗迹都是存在着数不清的宝贝，他们每次都能满载而归，好东西就在里面，就算明知进去之后九死一生，他们也想赌一下。

    “各位怎么想？”

    里梅环顾了一圈在场的所有人，低声询问着。

    “将军，这个遗迹有些奇怪啊。”

    朴一野谨慎的看了一眼那漆黑的入口，有些心悸的说着。

    “是啊，还不知道里面是什么情况呢，进入这么多人，一个没出来，实在是太奇怪了！”

    河上也是连忙点头附和着，他跟一些人不一样，虽然爱财，更爱惜自己的小命，他一直崇尚发财可以，但要安全，钱再多，有命花才行。

    临辉大主教目不转睛的盯着漆黑的入口，想要看穿，可惜一点头绪没有，圣殿的人目光都落在他的身上，无论进退，都等他一句话。

    “大使，要不我们先进去探查一番？”

    班成看着安宁小声提议着。

    “我们一起去。”

    安宁沉吟了一会，目前不知道遗迹里面到底有什么存在，声音听不到，而且一片漆黑，他可不想看着自己人去送死，要去也是一起去。

    “那可不行！”

    御卡联盟的人听到了安宁跟班成的对话，其实他们也想有人继续去探路，但也怕安宁他们万一先找到了遗迹，故意不出来，宝贝都被他们拿走怎么办？

    很多人都是这种想法，想要其他人去送死，给他们打探消息，又怕他们私吞里面的所有宝贝。

    “难道就这样一直僵持着？守着入口宝贝就能自动飞到你们的口袋？”

    安宁白了御卡联盟的人一眼，厉声呵斥着。

    “……”

    御卡联盟的人默默的低下头，不知道该如何反驳，也不敢反驳，在这里三个人他们惹不起，里梅，临辉，还有质问他们的安宁。

    “我们一起进遗迹吧。”

    经过短暂的寂静，安宁提议道，一直这样带着也是浪费时间。

    “我同意！”

    临辉大主教率先支持，他也不想一直浪费时间。

    “可以。”

    里梅也是赞同的点了点头，朴一野闻言瞬间大喜，他早就想进去一探究竟，遗迹越奇怪，里面的宝贝肯定越多，但是河上脸色有些难看，他不想去，涉足未知的危险。

    但是里梅做了决定，朴一野跟河上的意见可以直接忽略，听从他的意见就好。

    “我正有此意！”

    毛国的托弗点点头，他也是暴脾气，早就等的没耐心了。

    御卡联盟的人见到三人都同意了，只能附和着同意，貌似他们的意见也是可有可无，进去也只配喝口汤罢了，真正的好东西别说拿，看都看不到的。

    多数人的脸上是兴奋的，终于可以进入遗迹了，而河上一小部分人如丧考妣，脸色难看极了。

    经过决定。

    安宁，里梅，临辉，托弗先行进入，其他人陆续进入，没一会的功夫，各个势力浩浩荡荡的涌入了漆黑的入口之中，周围瞬间陷入到了沉寂之中。

    “嗯？”

    安宁只感觉自己的精神一振恍惚，便是出现在了一条没有尽头的走廊之中，周围别无他人。

    “这是……”

    安宁毕竟是王牌境界的御卡师，感受到周围的魔力波动，当即嘴唇微微抿起，也是明白了为什么那些普通人一直没有出来的原因。

    “原来是幻境啊。”

    王牌境界的御卡师，对于精神力也有一些了解跟修炼，所以看到这种幻境，没有任何的意外，安宁是是这样，里梅，临辉，托弗同样如此，所以说，这个隧道困不住他们。

    安宁身上魔力涌动，同时精神力也是跟着催动起来，瞬间破解了如同鬼打墙一样的隧道，脚步加快，朝着前方跑去，眨眼的功夫便是冲出了隧道，来到了凤陨城的前方，其他三人也是前前后后走了出来。

    四人像是一笑，也是明白了这个遗迹的厉害之处，当看到眼前这座完整城池的时候，还是忍不住感慨一声。

    “不管多少次，看到数万年前的遗迹让人心潮澎湃！”

    托弗看着眼前的凤陨城感慨着，要不是上古时期的御卡断层，想必如今的人族会更加强大吧！

