    道门炼气士常说，丹成无悔！

    因为炼气第六层丹成之后，接下去的修炼道路就再也不可改变。

    丹成之后便是道基，脱劫之后便是温养。炼气第六层丹成几品，品相如何，便决定了炼气第七层奠就何种道基，炼气第八层脱劫之后结成何种道果，更决定了炼气第九层能温养出哪一种来仙气。

    天音女尼身为独角雷兕的时候，炼就的幻雷仙气便是第二品仙气，威力极大，虽然这位天音女尼因为失去了肉身，但是她修习了如意七宝大咒之后，魂魄凝练，无异于生人，旁人也看不出来。

    焦飞在六头独角雷兕的幼崽体内种下过道心纯阳咒，其实他比独角雷兕更早一步发现那一头独角雷兕幼崽的存在，只是掌握独角雷兕幼崽的那人，法力深不可测，他并不想去招惹。但是天音女尼亦感应到了自己的孩儿的气息，焦飞便无可奈何，只能是相机应变了。

    天音女尼乃是他最大的护身符，樱天女虽然借助了凰牙冥将铠和四极宝座，亦提升到了炼气第九层的境界，但是比起真正踏入了这一境界之辈要差了许多，甚至法力还未必比得过很多根基雄厚的炼气第八层的道术之士。一旦遇上祖神荼这老怪，天音女尼还能保护的他周全，樱天女最多就是能让阻拦祖神荼一会，让他多活片刻，这之间的区别可算是甚大了。

    焦飞倒也并不是必须要有这么一个强有力的帮手，只是没有天音女尼，他前往北极就要换过另外一种姿态。比如下方有个炼气第八层修士的洞府，他原本可以飞遁过去，根本无须理会，没有天音女尼便要绕道，这乃是必要的谨慎。势必会延缓行程，让炼罡之路更加漫长。

    飞出不远，焦飞就见到海面上一个金光大罩，烈火翻飞，隐隐似有天龙禅唱之音，也不知哪一位大法力之辈，把数百里的海面都封住了。

    焦飞和变化成粗丑大汉的天音女尼才一接近这圈禁制，就听到了一声佛号，一个小沙弥端坐在五色莲花之上，笑吟吟的说道：“焦小哥别来无恙否？为何换做这等容貌，看起来比前倒是雄壮威武，只是没了那份天真烂漫！”

    焦飞微微惊讶，知道瞒不过这等炼就元神的高人去，亦是笑嘻嘻的说道：“上次海外一别，没想到空海师兄又俊秀，年轻了些。听说师兄已经炼就金刚真身，当真可喜可贺！”焦飞虽然没有料到自己苦心变化形貌，却一下就被人认出。但是遇到了空海，他是半分担忧也无，不拘出了什么事，空海和尚都一定会照拂他。有了这位炼就佛家金刚真身的高手，他还怕什么来？

    天音女尼在旁一言不发，她也早就看出来这个小和尚法力渊深如海，就如下方的大海一般，深不可测，能让焦飞感觉到深不可测，有个炼气八九层的高人就足够了，能让天音女尼感到深不可测的级数，只有佛道两家注定长生之辈，魔家杂家成就大道之人。

    空海双手合什笑呵呵的宣了一声佛号，说道：“还要多亏了焦小哥赠我的青阳灯和大轮寺的证道法门，不然空海绝无此成就。”

    焦飞嘻嘻笑道：“若不是师兄本身机缘到了，修为又极深厚，我便是有此宝物，口诀，也毫无增益。此物在我手中就没得用处，只是废物一件，只有落在师兄手里，才能大方光彩！合辙此物就不该在我手中蒙尘，该当光耀佛宗！”

    空海嘻嘻一笑，和焦飞闲谈几句，便问道：“师弟来此何干？我设下了这两界十方金刚胎藏大阵困住了祖神荼，责任重大，不能轻易离开。”

    焦飞一笑道：“我便是为了祖神荼而来，我跟他小有仇怨，听说海外百余门派围剿这巨孽，特意来助一臂之力。”

    空海稚嫩的脸蛋上笑的十分温和，有些半开玩笑的说道：“为兄可是不能放你进去的，你身边那位道友还能参与此事，你加入了这战团，只怕转瞬就给祖神荼种下了心魔大咒，你让那时候师兄是出手降魔好呢？还是任你自生自灭的好？”

    焦飞一笑道：“师弟我还没那么不自量力，只是不瞒空海师兄，我曾跟未入魔的祖神荼有些交往，略略晓得一些心魔大咒的法门，想是也能帮得上忙的！”

    空海和尚闻言大喜，问道：“师弟若是能够驱除心魔大咒的法力，那可是帮上我等正道人士的大忙了。师兄困住了一些中了那老魔头的幽冥火咒的海族，师弟可能出手救治？”

    焦飞点了点头道：“只是救治过来，也要损耗一些元气，这非是师弟不尽力，而是心魔大咒就是如此诡异。”

    空海笑道：“知道，知道，我也出手帮人驱除过几次心魔大咒，只是我的法门并不方便，也驱除不得许多。而且为了震慑祖神荼，师兄也不敢大耗功力，你来出手自是最好。”空海也不问焦飞如何学到心魔大咒的事儿，便似对他信心十足，把一个紫金钵盂从衣袖中端了出来，对焦飞说道：“只是为兄封印的数万水族，就托付给你了。镇压他们，我也有些吃力。”

    焦飞叮嘱了天音女尼几句，纵身化成了一溜紫雷，钻入了空海和尚的紫金钵盂之中。他才一入这紫金钵盂，就看到如天怒潮，也不知有多少水族，正在发挥那无穷无尽的精力。要知道水族的妖怪，多半发身长大，光是凭着蛮力，就能卷起滔天巨浪，掀翻海船，何况还都有一身法力神通？紫金钵盂也不过是一件法器，威力有其极限，能困住这许多水族，多半是靠了空海和尚的法力。他说镇压这吃力之语，倒也并非虚言。

    焦飞伸手一掌拍中了最近的一头怪鱼，如意雷咒的咒力便狂涌了进去。这如意雷咒本来就霸道非常，能把所有的异种真气转为自身的养分，焦飞的功力又超出了这条怪鱼甚多，这一掌不但化去了这头怪鱼体内的幽冥火咒，连带本身还未受幽冥火咒污染的妖气，也硬生生转化去了一小半。

    焦飞把手一扬，这条怪鱼就飞出了紫金钵盂。它先后被祖神荼种下咒灵分身，又被焦飞抽空了幽冥火咒，功力骤然降低了大半。但是落到海水里，这条怪鱼就清醒了过来，细思最近的变化，吓的赶忙潜入了深海中去修养元气了。

    空海和尚托着紫金钵盂，见到无数海族中钵盂中跳跃了出来，身上的碧火全数消失，只是气息衰弱了大半，脸上露出了几分微笑，就那么托着钵盂，盘坐在五色莲花上，全力镇压两界十方金刚胎藏大阵。空海和尚数次跟祖神荼交手，都不能制死这魔头，祖神荼飞遁如电，变化万方，空海和尚不善飞遁变化，屡次都给他逃了，每次祖神荼在空海手下逃了性命，都会大肆祸害海外生灵，用来恢复元气。

    痛定思痛，这一次空海和尚联手海外十余位佛道高人，旁门散仙，自己全力布下这座两界十方金刚胎藏大阵，把祖神荼困在其中，让其无法逃走，其余的十余位佛道高人，旁门散仙合力围杀，务求再也不让祖神荼逃脱。空海和尚要维持两界十方金刚胎藏大阵，又要镇压紫金钵盂中数万海中妖族，已经没了精力出手。如果焦飞能够把这些中了幽冥火咒的海中妖族尽数救治过来，他空出了这部分法力，便能分心对付祖神荼了。

    对付心魔大咒最有效的手段，便是心魔大咒，换了空海来做此事，只能用佛光把这些幽冥火咒强行扑灭，自己也要大耗功力。但是换了焦飞就不同，他的如意雷咒霸道，把幽冥火咒和中了此咒的海族一部分功力都掠夺过来，不但没有损耗，反而增益了咒灵的威力。

    当初祖神荼祭炼心魔大咒的七道咒灵，在云生角花了百余年时光，也不知残杀了多少生灵。祭炼成的七道咒灵，都有炼气第六层丹成的威力。只是这咒灵奇异，走的不是正宗道门路数，也参杂了一些佛家的手段，没有什么凝煞炼罡，也不开佛门九识，只是一股极端的怨念，越聚越强，到了最后，硬是靠着掠夺来不计其数的元气，冲破修为上的窒碍。

    且咒灵分身不似人身，吸纳元气是没有任何限制的，本来咒灵就只是一团虚无缥缈的咒力，不拘吸收多少元气，都只会越来越强，不似焦飞修炼的天河正法，总要受到肉身的限制，吸纳真气的数量有其极限。

    不过咒灵诡异则已，却没有天河正法那般一路坦荡，直走大道，能够炼就元神，心魔大咒炼就的法力强横，但是修炼的人却连本我意识也难保住，在证道长生这一方面来说，那是下乘，又下乘的法门了。

    焦飞自己也不敢修炼心魔大咒，便是看穿了这门法诀走的是一天细如钢丝的险路。他用元蜃诀和六阳封神幡，分别来御使手上的六道咒灵，一来是要避免心魔大咒的负面影响，二来也有要看看如何运用这六道咒灵，威力才会最大的心思。

    六阳封神幡威力虽强，毕竟是件法器，元蜃诀却能让焦飞宛如运用自身功力一般，运用咒灵的法力，比六阳封神幡要方便许多。焦飞一直都不曾用过咒灵分身的法门来提升心魔大咒的威力，也是要琢磨如何运使这六道咒灵，咒灵太强，控制也难，匆忙提升其威力并无多大必要，转会产生许多不必要的麻烦。

    如今焦飞已经对心魔大咒熟稔无比，知道哪些地方是关键所在，自信能把一切碍难解决，也就不担心这些事情了，这是焦飞为人的谨慎之处。

    他答应了独角雷兕帮她救回孩儿，若不能在歼灭祖神荼之战中建立极大的功劳，纵然是空海偏袒，他也不好开口。独角雷兕的幼崽必定是在正道的哪一位高人手里，如果是在祖神荼手里，早就被他种下幽冥火咒了，焦飞感应的出来，那头独角雷兕的幼崽体内道心纯阳咒咒灵仍在。

    何况此举又可提升如意雷咒咒灵法力，正是一举两得之事，焦飞见到空海，便没打算隐瞒这些。空海是何等人物？外道佛宗第一人，炼就了佛家金刚真身的大德，智慧通彻，有些事情根本便隐瞒不住。他已经许下了天大的人情给空海，空海和尚怎么都会帮他，但是能够让空海名正言顺，光明正大的帮忙，跟让空海不情不愿，以本身的法力去压人，对焦飞来说便是截然不同。

    他跟祖神荼一起的时候，和蛟王寺众僧也有些仇怨，这些空海都能帮他，但是焦飞亦要让空海有一个别人无法回拒的借口，便是他在剿灭祖神荼之役中出了大力。

    如意雷咒的咒灵在强夺了百多头海族妖怪的幽冥火咒和部分妖气之后，变得愈发的张扬起来。身外环绕的十八颗紫电光雷也增加了一团，变成了一十九团紫电光雷，这代表着如意雷咒的咒灵法力增长了十八分之一。

    “可惜这法门不是正道，若是天河正法修行也有这般容易，我们天河剑派也不知要出多少元神高人，只怕还能胜过当年的太白剑宗。”

    焦飞连续收了百余头海族妖怪的幽冥火咒之后，他在存在，便成了紫金钵盂中最为瞩目。这些种了幽冥火咒的妖怪，只是情绪为咒灵分身左右，有些丧心病狂，甚或疯癫之态，并不是智力全失，成了不懂思索的行尸走肉。

    一头已经有了炼气第五层境界的深海巨鲸，忽然横空出现，张口就喷出数百团碧火雷珠，这是它本身的法力就已经到了罡煞合一，炼罡成雷的地步，种了幽冥火咒之后，法力又有提升，发出了这数百团碧火雷珠威力奇大，便是境界高这头深海巨鲸一筹之辈，也未必敢硬挡，毕竟这头海族妖怪身躯庞大，妖气也浑厚无匹。

    ps：最近赶稿的时候在听信乐团的歌，有一句我很喜欢，许多奇迹，我们相信，才会存在。第一更，求月票，看看最后三天，仙葫能不能创造奇迹。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

