    鹤观岛的三颗雷鸟栖木，分别位于三个不同的地区，所以哪怕是林彦拥有雷之魔鸟的羽毛作为指路标，却还是花了很长时间。

    好在，雷鸟栖木的修复工作十分简单，就是把对应的羽毛放在树下，雷鸟栖木就会自动感应羽毛内蕴含的雷之魔鸟的力量，并且很快就会自动修复。

    等到林彦把三颗雷鸟栖木全部都修复完毕的时候，时间已经过去了有差不多半天吧。

    在这半天时间里，他没有和分散的影他们相遇，也没有碰见暗之外海的生灵。

    气氛安静得有些诡异，而随着三颗雷鸟栖木全都被修复，鹤观岛上的异象也开始逐渐消失。

    首先是那血红色的浓雾，开始已经肉眼可见的速度消散，天空之上的积雷云层也逐渐消失，甚至连最开始的白色迷雾都已经消散了大半。

    如果不是因为现在是黑夜的话，林彦抬头肯定能看见太阳。

    不过现在，局势容不得他休息，因为影他们现在不知去了什么地方，他当务之急应该是立刻去寻找众人。

    如果只是其他人遇难了还好，但如果是影和虎千代遇难了，那么造成的损失对如今的稻妻来说将会是毁灭性打击。

    而且影和虎千代的死，会极大打击幕府军队的士气，到时候哪怕林彦和狐斋宫健在，幕府军队的整体实力也会下降不止一个档次。

    所以现在最好的办法，就是在影和虎千代都幸存的前提下，将入侵鹤观岛的暗之外海生灵全部驱逐出去，并把捷报送到鸣神岛，这会让幕府军队士气提升的同时，也会加大他们的整体实力。

    可现在的问题就是，鹤观岛那么大，林彦和影他们分开了将近半天，谁知道他们现在在哪？又有谁知道他们是否遇难？

    这是最令人感到头疼的一点，就连林彦现在所拥有的办法也只有盲目的寻找而已。

    因为鹤观岛的异变已经消失，所以林彦在路边看到了许多还未死去太长时间的尸骸，这其中就有林彦带过来的人，只不过他们现在已经遇难。

    这让林彦的内心开始变得愈发焦急，他加快了寻找的脚步。

    突然，一道剧烈的爆发声从远处响起，林彦下意识的把目光看去，随后便看到那里有着一片因爆炸所产生的雷元素风暴。

    这股气息他很熟悉，那是影！

    影是林彦首要寻找的目标，因为她对稻妻来说实在太重要了，如果说让林彦在虎千代以及影两人之间选择一个必须带回去的话，那他肯定会毫不犹豫的选择影。

    当然，这种悲观是完全没有必要的，如果能把虎千代和影都安全带回去，并且再带一些幸存者回去的话，那肯定是再好不过了。

    全速前进，林彦直接冲到了爆炸声响起的位置。

    在这里，影正在与一位暗之外海的魔神进行缠斗，周围的土地已经因为两人的战斗而变得千疮百孔。

    千疮百孔也不是只有土地，还有那位正在与影交战的魔神。

    一开始就说过，影的实力普遍要强于一般魔神，哪怕拥有暗之外海力量的加成也不行，被一刀秒杀的奥罗巴斯就是最好的例子。

    此前，仗着鹤观岛的异象，那位魔神可以在暗中对影发动袭击，影的实力虽然很强，但也没有到通天的地步，如果失去了视野，她的战斗也会变得举步艰难。

    但现在就不同了，随着鹤观岛的异象消失，影重新获得了视野，这就使得原本对她不利的局势瞬间逆转。

    如果不是因为那位魔神的实力不错，它肯定已经像奥罗巴斯一样，被影直接斩掉了。

    如果说，刚才这场战斗还存在有那些一丝悬念的话，那么现在随着林彦的登场，那一丝悬念就彻底不存在了。

    同时面对林彦和影两人的攻击，就算是全盛时期的钟离也得使出全力，何况是这样一个战败的魔神呢？

    跑！这是那位魔神在看到林彦之后的第一反应，它知道自己肯定打不过二人，所以想要保留性命。

    林彦和影并没有选择追击，因为这位正在逃跑的魔神，并不是他们之前在祭场上看见的那位魔神。

    也就是说，此次暗之外海派来鹤观岛的，起码有两位魔神。

    既然还有最起码一位魔神在岛上，那他们就没有必要对另外一位魔神追击到死。

    而且虎千代还有剩下的人都没有找到，谁知道会不会因为他们的贸然追击，导致原本可以救下的幸存者死掉了呢。

    对他们来说，同伴的性命要远大于一位魔神，如果上天给影一次机会，复活屉百合的同时也复活奥罗巴斯，那她肯定会毫不犹豫的答应下来。

    所以，在见到那位魔神已经远遁而去之后，两人并没有选择攻击，甚至连交流都没有，就各自心领神会的向岛屿深处进发。

    此前，两人已经去过了一些地方，所以将近一半的位置已经被排除，而剩下的一半，则是虎千代他们有可能所在的地方。

    果然，两人还没有前进多久，就在不远处看到了两个正在交手的身影。

    那是虎千代，还有他们之前在祭场见到的那位魔神。

    只不过与最开始不同的是，那位魔神已经显现出了真身，是一只面目狰狞，并且有着血盆大口的怪物，浑身上下都散发着祟神黑气，诡异至极。

    与毫发无损的它比起来，虎千代的状态就不太好了，她面色凝重，嘴角溢血，就连衣衫都破烂不堪，但幸好遮住了关键部位。

    “影！林彦！”看到林彦和影出现，虎千代的脸上立刻就露出了喜色，因为她清楚自己得救了。

    可就是因为这一举动导致的过度放松，虎千代一个没注意，便被对方偷袭成功，更为恐怖的是，她直接被对方给一口吞进了肚子。

    “千代！”影惊叫一声，她冲上去与那位魔神缠斗，让它没有咀嚼虎千代的机会。

    林彦也冲上前，想要和影合力斩杀对方。

    因为已经预料到对方会逃跑，所以从一开始，林彦和影就已经阻断了对方的退路，这使得它只能选择与二人拼命。

    可就算是战到生命的最后一刻，它还是没有取得任何优势，甚至连换掉其中一人都做不到。

    在它身体倒地的同时，其肚皮突然开始剧烈的抖动，随后，一道身影从它的体内破肚而出，手持三尺长剑，姿态英姿飒爽。

    那是虎千代，因为此前对方一直被林彦二人牵制，所以她才得以找到机会逃脱，不然的话后果不堪设想。

