    红毛马脸，听起来很有辨识性，但是在新杭州这样一个拥有上和下两个二十区的巨型大都会和其中数以千万计的人口，一个红毛马脸相当于大海捞针。

    马尔斯从来没有想过情报会从天上掉下来，所以在工坊里等待着孟陬找人的这段空档时间，马尔斯打开了猎人系统，开始翻找那些被二道贩子们放出来的任务。

    考虑到的人需要时间, 马尔斯当然要找点别的乐子，虽然几天前刚赚了不少，但有备才能无患，口袋里的钱总是多多益善才对。

    而且出门找事做，能够打乱警察先生们和死眼组内部对于‘凶手’的预判——上一次林成功的操作就已经令警方有些措手不及，至于死眼组那边, 虽然他们的防备会令他们的防御更加严密, 但有孟陬在，马尔斯有信心突破他们所谓的防御。

    正在这时，马尔斯听到了工坊AI的提醒声。

    孟陬一把扯掉了他脑袋后面的数据总管线：“有一个年轻的胖子过来了。”

    于是马尔斯和孟陬站到了工坊门口，看着一个年轻的胖子走过小桥，后者穿着红色的工作服，挎着一个工作包：“这么巧，你是工坊的主人吗。”

    自来熟的与马尔斯打了一个招呼，胖子先生在后知后觉中掏出了一张工作牌：“泰南东南电业工作员，您这儿最近一周的用电量超过了过去三年的总合，我来看看。”

    “余小织……你是泰南的东南电业工作员吗。”

    电业工作员，马尔斯听说过，而孟陬确认了工作证的真实性，于是他回到了沙发前重新挺上了数据总管线。

    “您今天来有什么事吗。”既然人是真的，那马尔斯也没有什么话好说了。

    “很简单，要交电费了，我来是给您与工坊绑上社会信用帐号，以后每个月五号电费帐单就会发送到您的帐号上。”胖哥哥一笑，掏出一个手提电脑。

    这一刻，马尔斯看到的是图穷与匕现，看到的是一个胖子真挚笑容下的苦难。

    “呃, 的确，的确是要交电费的。”虽然没有见过猪跑，但交水电费的概念马尔斯还是有的。

    幸好这个身份已经绑上了，所以马尔斯可以骄傲的告诉这位年轻的胖子他已经绑好了。

    而这位也公事公办的确认了一遍，发现马尔斯没有做错之后，他在包里掏了一会儿，有些尴尬：“呃，不好意思，没有你们大尾巴猫猫的礼物。”

    马尔斯一乐：“不用了，我也理解，你们这样的工作员辛苦了，来喝杯茶吗。”

    “谢谢，还是不用客气了，我的工作车在外面，这是我的名片，有什么问题可以问我，我能帮着你反馈一下。”说完，胖子转身就走。

    马尔斯看着他走过桥, 回到了工坊内部，插着总管线的孟陬突然开了口：“桥对面有两台工具车，一台是东南电业的，一台是警方的，我看到了林警督。”

    “她咬到花坛我们留下来的饵了。”马尔斯一边感叹，一边拿着一罐可乐走到了工坊旁，看着远方三台工具车最终离开，马尔斯喝了一口可乐：“胖子真的是工作员，很多时候工作员就是做这一行的。”

    “警民互助，理解就好，我们的饵很香，但食之无味，所以林警督只能过来看一眼，看能不能讹出点什么。”孟陬笑着补充道。

    马尔斯想了想那个饵——所有的监控都拍到了马尔斯和孟陬，但问题是，也就是拍到了他们，因为从一开始录像就被修改了，马尔斯和孟陬一路走过来，直到碰到林警督与她聊了一会儿天。

    全程马尔斯的手里都没有东西。

    那怕倒回去再看之前的记录，也无法看到马尔斯将工具丢进垃圾车的镜头，因为全都用抽帧补秒这种粗暴的手段解决了，以至于录像本身的掉帧，马尔斯可以将这个屎盆子扣在二十年没换过系统的交通局头上。

    “按计划来，明天找人，今天我去找点乐子，咱们动静结合。”马尔斯一边说，一边在狩猎平台上下了单——这一次的单子是一只食尸鬼，马尔斯这儿有一打的能力与术式等着与它这样的朋友重逢。

    “食尸鬼，怎么一回事。”孟陬听马尔斯说了任务目标，也是乐了。

    马尔斯掏出了任务简介——也就是上次马尔斯和孟陬在废弃的地下车库里找到的那只食尸鬼之后，又有几只食尸鬼被发现了，而且仁和万三郎这事一出，让警方觉得一定是有吸血鬼这一类能够转化人类尸体为食尸鬼的异种潜入了新杭州。

    既然如此，警方也不介意让冒险者公会的佣兵们来找到这个异种——让佣兵们的精力有序发泄，也警方的责任。

    因为是高强度的任务，所以马尔斯需要一点手段才能接到这个任务——他需要一个中间人。

    而中间人在与马尔斯在网络上交谈之后，说是要亲眼来看看马尔斯。

    所以半个小时之后，孟陬提醒马尔斯有车要过桥了。

    有了孟陬的提醒，正吸食着盐汽水补充水份与盐的马尔斯抬起头看向停靠过来的车。

    是一辆红色的敞篷跑车，驾驶它的一个大块头虎人，而副驾驶上坐着一位娇小的人类美女。

    车停了下来，她的司机打量了马尔斯一眼：“半大小子，你真的能处理这种危险的任务吗。”

    面对虎人的质疑，马尔斯先是一个闪烁来到车的另一边，将一瓶刚刚打开的盐汽水递到了他的手里，然后连续两次闪烁到了冰箱的工坊面前，打开冰箱的门，马尔斯扭头看着那位小美女：“您要来点什么。”

    “可乐。”小美女大大咧咧地笑了起来，她举起手，而大猫有些不服气地掏出一张十块面值的泰南元放到了她的手里。

    于是马尔斯又闪烁到了她的面前，递上了她要的可乐。

    拉开拉环，喝了一口，这位小美女看向马尔斯：“不错，至少我不用担心你被食尸鬼给吃了，现在你能介绍一下你自己吗，小可爱。”

