    “非常有可能。”

    百里长生的脸色也变得严峻无比。

    继续这么下去的话，事情就会变得更加复杂了。

    “该死的家伙。”

    这么想着，他更加头疼起来。

    “那现在回去？”

    陈青松稍微想了想，在这时候直接出声道。

    现在继续在这边，也不知道到底应该怎么做了。

    毕竟现在的状况，不是他们这种级别的实力，能够左右得了的。

    “嗯，只能先回去了。“

    “现在的状况，我们根本对付不了。”

    百里长生现在也冷静无比地出声。

    现在所面对的，可是半神级的生物。

    这种级别的生物，以他们的实力，是完全对付不了的。

    陈青松这时候也点了点头。

    两人互相对视了一眼，此时也选择直接离开了这边的区域。

    “我的上帝……”

    站在另外一边城市边缘区域的比尔等人，目光看着城市中间区域的状况，一双眼睛都睁大着。

    身躯都颤抖了起来。

    太震撼了。

    他们还从来没有见到过，如此令人震撼的状况。

    而现在仔细一看，变成废物的城市，在一股奇异的力量之下，让那些废物形成一座座诡异的建筑。

    这一幕幕，看起来实在是太不可思议了。

    “这是，异世界神的力量吗。”

    藤井和那些岛国联邦政府的人们看着这一幕，也不由得喃喃自语起来。

    目前的状况，无论如何看起来，都感觉不可思议。

    “藤井，我们现在怎么办！？”

    “这边的状况，要如何解决！？”

    另外一名岛国联邦政府的高层眼神看向藤井。

    “看看世界返祖者联盟那边，要怎么解决吧。”

    藤井现在也有点头疼起来。

    现在那半神级的生物，化作一具雕像在这城市当中。

    也不知道它到底要做什么。

    不过可以肯定的是，暂时来说，这生物好像并不会继续攻击过来了。

    “也不知道，要不要发射核弹来解决……”

    藤井也喃喃自语。

    ……

    与此同时，在天龙市那边，已经是半夜的时间了。

    “终于找到了。”

    赵双双等人，已经来到了天龙市那边的一片老村庄。

    众人现在的脸色都变得严峻了起来。

    苏梦瑶还有叶浅浅的眼睛，都散发出了淡淡的光芒。

    在这种状态之下，她们的眼神看到的区域，都变得清晰起来。

    夜视能力。

    很强的夜视能力。

    不仅仅是她们，就连其他人也拥有一定的夜视能力。

    “小心点，我感觉到了很多生命能量波动。”

    “不出意外的话，在这一片区域应该有着不少的超远古人类。”

    赵双双的脸色也变得严峻起来。

    在她强大无比的感知能力释放之下，还是能够感应到比较大范围的区域状况的。

    众人微微点了点头，在这时候也小心翼翼的朝着里面那边走了过去。

    他们的动作都是非常轻微。

    很快的，就能够明显的看到了其中一间废弃的大祠堂里面，有着灯光照射出来。

    很明显的，在这里面，有人！

    “黑暗之神大人即将降临，整个世界会发生翻天覆地的改变！”

    “我们需要更加多的人，加入我们，一起进化，成就永恒不死之身！”

    “……”

    就赵双双等人屏住呼吸，小心翼翼的朝着前面那边过去的时候，也能够明显听到了里面那边传来的声音。

    这些声音很明显的都是人类的声音。

    虽然有不少超远古人类也会说人类的语言，但是他们说出来的感觉还是和正常人的有点不一样的。

    这一点光是这么听着就能够听出来了。

    众人在这时候继续朝着里面那边靠近，然后分散在四周，通过一些小窗口看见里面那边。

    这是……

    叶浅浅从一个小口子朝着里面那边看了过去，很明显的就看到了里面那边的状况。

    仔细一看，出现了许多怪异无比的雕像，特别是中间那边的区域，只是有这一个巨大的像是章鱼怪一般的雕像。

    这个雕像上有着栩栩如生的巨大触手，光是这么看着就让人有一种非常不舒服的感觉。

    而在这一个巨大的雕像前面那边，则是站满了许多普通人类。

    这些普通人类的身躯上，都能够明显的看到了一些纹印。

    这种纹印和今天发现的那种尸体上的纹印，是一模一样的。

    果然没错。

    “还有，我不希望我们之间再出现叛徒。”

    “黑暗之神大人马上就会降临世间，只有神，才能拯救我们现在的世界！”

    其中一名中年男子站在中间的区域，脸色狂热无比的出声。

    “让我们一起加入光荣的进化吧！！！”

    他他继续举起右手大声吼道。

    “进化！！！”

    “我们也要进化！！！”

    站在四面八方的那些普通人，现在也大吼出声来。

    全部人脸色都变得非常的狂热。

    “这些人该不会是疯了吧。”

    老马在另外一边的窗口小心的看着里面那边的状况，此时也不由得头皮发麻。

    现在所看到的状况，简直就像是看一些邪.教一样。

    “从现在开始，我们要每天起码增加10名以上的信徒。”

    “对于拒绝信仰者，我们就直接献祭给黑暗之神大人！”

    那为首的中年男子，现在继续出声。

    “是！”

    周围的人也非常认同的点了点头。

    看到这一幕，苏梦瑶眉头也微微皱了皱。

    这些人，看起来好像确实是被蛊惑了。

    而且现在他们的精神状况非常的诡异。

    就知道她的眼神继续看着里面那边状况的同时，顿时感觉到自己好像被一股奇异的力量给锁定住了！

    谁！

    感觉到这状况的苏梦瑶，眼中瞳孔也微缩了一下。

    在这一刹那，直接躲闪过去！

    轰！

    她刚刚所处区域的墙壁，直接被一道强而有力的攻击给攻击到，整个前面都被轰击出了一个巨大的窟窿洞！

    “谁！”

    在里面那边的人们，现在也完全反应了过来。

    眼神都朝着那边的区域看了过去，他们的颜色都充满了阴沉。

    “被发现了！？”

    老马等人现在也瞬间反应过来。

    在他们转身朝着后面那边看过去的同时，一股股强大的气息出现了！

