    天下为公，世界大同。

    没有侵略、战争、剥削，世界形成一个多元整体，没有党派之争、种族之争、文化之争，不同的声音都得以共存。

    如《礼记·礼运》记载的那般，“老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。”

    这是一个理想的世界。

    而总有一些人相信，人类一直在这条理想道路上前行，哪怕中间艰难险阻，但终有一日，他们会抵达那个终点。

    只是，这需一代又一代人的努力，而每一代人倾尽一生，或许才只能往前挪一点点。

    在白术说出“世界大同”的那一刻，所有能听懂的、被那幅画所吸引的人，都有那么一瞬的触动，心里生出一股希望——对大同世界的期待和向往。

    那些被社会摧残过的人，那些深陷淤泥里的人，那些丧失生活希望的人，或多或少、或长或短的，有被疗愈过的痕迹。

    哪怕他们今后还是会面对生活的困窘、资本的压迫、社会的艰难，可此时此刻，他们确确实实相信了人类会拥有美好的未来——哪怕他们无法亲眼见证那一天。

    忽地——

    “啪。啪。啪。”

    在长久的沉默后，不知是谁开始鼓掌，紧接着便是欢呼。

    然后，掌声越来越密集，欢呼声越来越响亮。

    直播间里，有不同国家的人，用不同国家的语言，在刷同一句话——

    【天下为公，世界大同。】

    同一时间，各国忽然冒出一批人，都自发地上网发出一句话——

    【倘若“世界大同”是你的信仰，那我将会成为它的忠实信徒。】

    这句话获得了无数转发，并且在“天下为公，世界大同”之后，成为了热榜第二。

    路人网友看傻了眼。

    有人一扒，才发现发这句话的人身处各行各业，有的默默无闻、有的声名显赫，可是，深挖下去就会发现，他们都有着共同的身份——BW救援队的成员。

    【这句话细思极恐。不是在暗指白术是BW的队长吧？不是有个传言吗，画那一幅画的，就是BW队长。】

    【这话完全就是以白术为中心说的，白术的信仰就是他们的信仰？这样来看，白术哪怕不是BW队长，在BW地位也不低吧。】

    【疯了，白术才二十岁！就踏马离谱！】

    【年龄算个屁。白术不仅是极限运动的佼佼者，还是电竞世界第一队伍的成员，然后爆出NO.1和问鼎两个账号。现在她又是那幅“史上最神秘的画”的作者……再加一个BW队长的身份，离奇吗？】

    【不，并不……】

    【这么一说忽然就能接受了呢。】

    【改天BW真的拿了诺贝尔和平奖我都不觉得意外。】

    【改天说白术就是White，我都不意外好吗？】

    ……

    台上，白术在久久不息的掌声中，退了场。

    她的任务算完成了。

    反正没有售后服务。

    出乎意料的，她的离开并未受到阻拦，人群自动让开了一条道路。

    哪怕她只是个二十来岁的女生，可多数望向她的眼神里，都带着浓浓的敬意。

    ——她值得。

