
　　第578章婉伦

　　“夫人是有事儿要问我？”

　　宋晚一眼就看出她似乎有话要问。

　　婉夫人看了丈夫一眼，婉富意会，起身和宋晚客气两句就出去了。

　　等办公室的门再次合上，婉夫人才拉着宋晚的手道：“宋总，您是开娱乐公司的人，想来，对娱乐圈的一些明星也比较了解，不知，叶舒念您可认识？”

　　“叶舒念？”宋晚狐疑，“倒是略有耳闻，夫人怎么突然问这个人？”

　　“哎，还不是我那不孝子？”婉夫人轻叹，“不久前我们婉家聚会，他突然把那个女人带回来，说是要娶她过门。”

　　说完，怕宋晚误会什么，婉夫人忙解释道：“倒也不是我看不起娱乐圈的人，只是，这位叶小姐看起来就不像是个和善的，恰巧宋总今天在这儿，我就想问一下。”

　　“实在对不住。”宋晚低声道：“我与叶小姐也没什么交集，不大清楚她是个什么样的人，可能帮不上夫人。”

　　“嘭——”

　　婉夫人还想说什么，门突然被人用力推开，砸在墙面上发出一声巨响。

　　婉夫人被吓得一个激灵，和宋晚一起抬头看去。

　　却见一男生风风火火的走了进来。

　　这男生穿着一身休闲鞋，约摸三十左右，大概一米八多，长得倒有模有样的。

　　不过，他此刻表情看起来似乎不太好。

　　他也不看宋晚，直接就对着婉夫人开口：“妈，我不是跟您和爸说过了吗？咱们婉佳人的代言留给舒念，你们怎么还让那几个名不见传的小明星来代言？”

　　“闭嘴！”

　　婉夫人怒道：“我和你爸也说过了，这个代言合同我们已经签过了，再说了，我们婉佳人选代言人那都是经过精挑细选的，这一季的衣服就适合那几个小姑娘，不适合叶小姐。”

　　“我不管！”婉伦甩手道：“我已经答应了舒念说要把这一季的代言留给她。”

　　“放肆！”

　　一声怒斥从门外传来，只见婉富怒气冲冲地走了进来，指着儿子道：“你给你滚出去，三十岁的人还没你弟弟妹妹沉稳，你觉得自己像话吗？”

　　婉伦：“爸，我说了，我要娶叶舒念，咱们家的代言以后也只能留给她，不就毁约吗？咱们家又不是付不起违约金。”

　　“你……”婉富气急。

　　“婉少爷好魄气。”宋晚起身拍了拍手道：“三个亿的违约金说赔就赔。”

　　婉富和婉夫人听到“三个亿”时愣了下，旋即明白了宋晚的意思，顿时配合道：“儿子，你也听到了。三个亿。”

　　婉夫人轻叹，“咱们家这公司吧，一季的收入也就三四千万左右，叶小姐实在想要这个代言也不是不可以，如果她愿意掏三亿支付违约金的话，我和你爸都没什么意见了。”

　　“三……三个亿？”

　　婉伦瞪大眼睛，“他们这是抢劫吧？”

　　“还请婉少爷慎言。”宋晚淡声道：“合同上写的明明白白的，如果贵公司违约，就要无偿支付三个亿的违约金，这可是婉总亲自过目后才签的合同，算你情我愿，怎么能算抢劫呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第578章 婉伦免费阅读。https://xs.23sk.com 