    政绩斐然。

    这四个字，无以表达刘健的心情。

    所以，他用了两个政绩斐然。

    可随即，刘健回过了神来。

    不对啊……

    他正色道：“此大事也，数十个军士，押送八十万多两纹银，倘若有失，该怎么办？又倘若……有军士利益熏心，携款私逃，当如何？这是国家的命脉，是朝廷的根本啊。”

    命脉和根本，这话说的一丁点儿也没有错。

    毕竟，单单这一笔财富，就足以扭转整个大明的财政状况。

    说出来都可悲，这民间巨富者，如过江之鲫，可国库的收入呢，寒酸。

    这也是大明历来的顽疾。

    有产者几乎不用缴纳税赋，最底层的平民却需负担沉重的赋税，开国时，还能维持，毕竟那时候，小户人家多，士绅和大户人家少。

    可正因为这样的特权，却使士绅的土地越来越多，财富越来越集中，无数的小农纷纷破产，成为了流民，结果，国家的税收，越来越少，到了如今，竟到了难以维持的地步。

    现在，大家伙儿，都指着定兴县过年呢。

    区区一县啊，想想都让人觉得可怕，大明若有十个这样的县，税银就可多达千万，若是有一百个呢？有三百个呢？

    王鳌此时心头一震。

    他是跟着方继藩‘胡闹’过的，对于方继藩的许多荒唐事，他多不以为然，可现在回过头来，细细去想，越想，越觉得不对味。

    看似荒诞的背后，某种程度，真是方继藩荒诞吗？倒更像是，这天下有太多太多荒诞离奇的事，反是衬托着方继藩正常了。

    刘健正色道：“立即快马加鞭，去定兴县，让定兴县暂时不要押解银子入京，可不要出了什么事才好，朝廷该调一营人马前去。”

    “刘公，调兵……只怕……需要陛下的旨意。”

    “那就请旨。”刘健眼睛发亮。

    其他人，也都眉飞色舞，像是已经过年了一样。

    有钱的人，天天都是过年。

    穷光蛋才指着春节那两日吃顿饱的呢。

    你看那方继藩，听说他一顿饭，要啥一头牛，这不就是成天都在过年吗？

    可是……为啥无论什么喜事，只要一想到方继藩，突然就觉得索然无味呢。

    刘健打起精神，大袖一挥：“觐见！”

    “走，见驾去。”

    李东阳一颗心放下。

    他这兼任的户部尚书，突然冒出了一个可怕的念头。

    倘若，天下都实施新的税法呢？

    倘若，天下都执行新的新政呢？

    这念头冒出来，就如潘多拉的盒子，有点盖不住了。

    不成……太冒进了。

    治大国如烹小鲜啊。

    众人浩浩荡荡回到了奉天殿。

    ……

    弘治皇帝本是松了口气，心说自己的银子，算是保住了。

    朕差一点，就松口了啊。

    朕总是心太软。

    可就在他刚刚松口气的时候，低头看着案牍上的行书，萧敬忙翘起大拇指：“陛下的行书，龙飞凤舞，媚而不俗，造诣极深，真是得了王右军的真传，此王式书帖，竟犹如王右军附体，奴婢佩服；佩服！”

    弘治皇帝脸拉了下来。

    “朕这是仿宋徽宗的瘦金体。”

    萧敬：“……”

    弘治皇帝一脸嫌弃的看了萧敬一眼：“何况，朕方才行书，心浮气躁，何来的媚而不俗，造诣极深？”

    萧敬：“……”

    弘治皇帝长叹：“你呀，学一学方继藩。”

    萧敬心里突然想，是该学一学，为啥那小子，总是马屁拍在了点子上呢？

    弘治皇帝又道：“学一学他的忠厚，而不是成日在朕面前，溜须拍马个没停！”

    萧敬：“……”

    萧敬心里冒出一个可怕的念头，这方继藩的溜须拍马，难道已至无形无迹，出神入化的地步了吗？

    陛下，奴婢有话说啊。

    他终究不敢顶嘴，笑吟吟的道：“奴婢万死之罪，以后一定好好向方都尉学习。”

    弘治皇帝颔首。

    可下一刻。

    弘治皇帝的脸色变了。

    他看到落地窗外，乌压压的人朝奉天殿来。

    “又来了，朕不是说了，没钱，朕穷的很，朕满打满算，也就四千一百二十六万三千二百二十一两银子，他们这是要做什么，要逼宫吗？朕不是好欺负的！”

    虽是这样说，弘治皇帝心里却有点慌。

    他受不了群臣们苦口婆心，一个个愁眉苦脸的样子。

    果然，宦官进来通报了。

    弘治皇帝咬着唇：“没说朕乏了？”

    “说了，他们说，有要紧事见驾。”

    弘治皇帝苦叹，将手中的笔一搁：“宣他们进来吧。”

    …………

    刘健等人入殿，行礼，三呼万岁。

    弘治皇帝则背着手，一脸铁青的看着他们：“诸卿何故苦苦相逼，朕再说一次，朕不曾染指……”

    “陛下！”刘健居然打断了弘治皇帝的话：“臣等，是请陛下下旨。”

    弘治皇帝皱眉：“何旨？”

    “请陛下下旨，调一支军马，速去定兴县，押送钱粮入京！”

    弘治皇帝诧异的差点说不出话来：“怎么，定兴县的钱粮簿册送来了？”

    “正是……”说到此处，李东阳忍不住了，感动的一塌糊涂。钱啊，钱啊……自打兼任了这户部尚书，他是没一天好日子过，今日……总算是手头宽裕了，他道：“今岁，定兴县缴纳纹银八十二万两，这是天文数字啊，陛下，臣恭喜陛下，这欧阳志，实又惊世之才，可谓是经天纬地，前无古人，后无来者。”

    所有人都笑容可掬的颔首点头。

    欧阳志真是个人才啊，又稳重，又忠厚，有大将之风，行事果断，没想到，治理地方，竟还出了如此成绩。

    如此闪亮的明珠，哪怕是蒙尘，也无法遮盖他的光华。

    此人，将来势必要名垂青史，成为大明名臣。

    弘治皇帝一听……

    他猛地想到，方继藩当初对自己说的话。

    定兴县……

    一下子，弘治皇帝有一种解脱了的感觉，竟忍不住眼里泛泪，终究……不担心贼惦记了。

    八十二万两，区区一县，这绝对不是小数目。

    弘治皇帝抖擞精神，惊讶的道：“噢？是吗？只有银税？”他下意识的，觉得这未必是好事，银子收多了，岂不是横征暴敛：“收来了这么多银子，只怕百姓们……”

    “陛下。”李东阳摇头：“定兴县的人口，增加了八万户，二十多万人丁，倘若是横征暴敛，为何如此多的流民，纷纷落户，百姓们若是活不下去，逃之夭夭都来不及，岂有纷纷投效之理？”

    弘治皇帝眼睛一亮。

    果然……不愧是欧阳志。

    弘治皇帝想了想：“只收银税，只怕如卿家们所言，这兴了工商，百姓们无心务农，会不会伤农？”

    “陛下……”李东阳哭笑不得，他觉得自己的老脸，红的厉害，因为……这话是他说的，弘治皇帝不过是鹦鹉学舌罢了：“今岁，定兴县的粮产，也是大增，比之其他诸县，可谓是独领风骚！”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    完美！

    干的太漂亮了。

    “陛下，欧阳志此人，有经略之才，此人……可以大用！”刘健毫不吝啬溢美之词。

    他甚至想到，自己年纪已经越来越老了，三五年，或是十年之后，谁可以接替自己呢？

    思来想去，欧阳志这个小伙子，足以承担大任。

    一个优秀的宰辅，辅助君王谨慎的处置国家大事是必须，可为皇帝推荐人才，也是理所应当的事。

    从前，总觉得此子，尚需磨砺，可现在看来，磨个屁，老夫都不如他。

    王鳌也正色道：“陛下，后生可畏，老臣，也以为，欧阳志此人，有大气度，有大智大勇，已成栋梁。”

    众臣纷纷点头。

    若说庙堂之上，有一个人可以获得所有人点头赞许的，想来……也只有欧阳志了。

    这就好像，广场舞的大妈们，横竖都看年轻人不惯，却有一个年轻人，蹦迪蹦的特别好，成日还往广场里钻，和大妈们谈笑风生，还能一展歌喉，唱的一首极好的《最炫民族风》。

    这样的年轻人，他一年能相亲一千零九十五次。

    刘健忙将簿册奉上。

    弘治皇帝低头，细细的看起来，越看，越是心惊。

    “这才是大治天下的典范啊，只怕尧舜在世，其治下，也及不上定兴县。”

    这话……有点侮辱圣皇了。

    不过……这有什么关系呢？不较真的说，尧舜之世，反正也没人见过。

    奉天殿里，一下子欢快起来。

    弘治皇帝紧接着道：“这是方继藩的功劳啊，想当初，是方继藩请求新政，朕当初，还摇摆不定，因而，他才提出，让欧阳志前去尝试，这天下的各府各县，倘若都能如定兴县一般，那么大明距离天下大治，就不遥远了。”

    又是方继藩。

    弘治皇帝面带笑容：“方继藩是朕的女婿，是大明的驸马都尉，如此大功，朕这一次，非要重赏不可！”

    ………………

    第六章，有点累了，从早上到现在，一刻都没有停，手臂酸麻，腰肌酸软，不过……还有一章，嗯，真的还有！男人嘛……

