    “哈哈哈！没想到藤原老弟这么客气，那老夫就却之不恭了。”

    正在养伤的雄霸，看着藤原家主送来的绝世好剑，也不由哈哈大笑。

    他其实很担心那个神秘帮手的，自己受伤后都尽可能避着他。

    之前对方表现出的恐怖战力，着实让雄霸有些心悸。

    现在雄霸心头的头号威胁，那击败自己的神秘强者算第一，藤原就算第二了！

    哪怕是批命当中的风云都需要暂时向后挪。

    不过当藤原派手下过来送绝世好剑后，雄霸的心也终于放松了一些。

    对方似乎心里也有数，所以特地不亲自过来，而是安排手下过来。

    还将那辛苦抢来的神兵赠给自己，的确是诚意满满了。

    既然别人相信自己，那雄霸自然也要投桃报李。

    他已经感受到了对方的诚意了，的确是对称霸武林兴趣不大的样子。

    以对方的实力，的确没必要再用什么阴谋诡计。

    所以看着过来送剑的井上家康，雄霸脸上也露出了和善的笑容

    “既然各位如此看得起我雄霸，那我自然也会给各位一个交代，这本三分归元气乃是老夫的不传之秘，这就赠与各位了。”

    雄霸很是大方的直接拿出了自己压箱底的东西。

    让井上家康脸上都露出了一丝喜色。

    三分归元气可是好东西，家主或许看不上，但对自己等人来说却是相当不错了。

    等到回去通过贡献优先购买应该……

    不过随后他就想到了自己欠了某人的债务，导致变成了穷光蛋，买不起。

    所以也只能叹息的将那本秘笈拿了过来。

    【三分归元气（破绽版）】（一次）

    看到【（破绽版）】这个后缀，井上家康简直人都要气炸。

    家主花费这么大力气才将绝世好剑抢来，你这家伙竟然用个‘破绽版’来搞我们？

    不过随后想想，完整版的三分归元气可能代价要更高一些，破绽版的就破绽版吧，好歹便宜，而且用起来只要不碰到雄霸这个创始人应该问题不大。

    三分归元气本身还自带风神腿、排云掌和天霜拳，其中风神腿的轻功速度加成可是很可观的，现在想想，好像也还行。

    “那就感谢雄帮主的厚赠了……”

    皮笑肉不笑的和雄霸打了个哈哈后，井上家康便是告辞离开。

    我们不惦记你？

    呵呵，那是你气数将尽！

    很快，风云二人就会来搞你了，这是大势所趋!

    我们所需要做的就是顺应大势，接替原本扑街的天池十二煞工作，对你完成最后的追杀。

    反正根据情报，天池十二煞开始追杀雄霸之后，雄霸就再也没出现过江湖了，应该是成功杀死了。

    因为天池十二煞如果还活着正常情况下还会继续投靠无神绝宫，被下药控制，雄霸没有活命的可能。

    在雄霸沾沾自喜的时候，轮回者们眼中，雄霸已是一将死之人，自然是想要用不怎么用得上的绝世好剑来捞最后一笔了。

    一个破绽版的三分归元气好歹也够本了……

    ……

    “禀报家主，根据我们分布在下面集镇的人手回报，风云二人已经进入了集镇，雄霸气数已尽。”

    井上家康将战利品带回来上交后，也向藤原家主汇报了自己总结下来的工作。

    轮回者毕竟手段超群，只需要一些精锐轮回者和资深轮回者散布出去，利用一些特殊道具就能够较为轻松的捕捉到风云二人的踪迹。

    毕竟他们只是古人，思维认识上比起我们差太多了，根本不懂得躲避一些科幻装备。

    “很好，无名那边也已经投毒成功率，我们最后完成补刀后就可以迎接无神绝宫的降临了，绝无神那里必然也会有大量好处，不灭金身和杀拳也都是不错的战利品。”

    “到时候借助绝无神之威再顺势干掉一成功力的无名，解决风云，猎杀火麒麟，诛杀真龙，本次任务也已经能够算得上大赚，达到了预期目标。”

    “预期目标之外，还可以收集一些那神秘老者的线索，时机成熟可以用军阵猎杀。”

    藤原家主对于井上家康，也是有培养的心思的，对方并不是野心勃勃之辈，忠诚度也是有的，能力也还行。

    等到自己飞升后是辅佐拓儿的好帮手，所以对于这一次任务后续的具体计划，都点名了出来进行告知。

    让井上家康也激动的直接单膝跪地，说出了大量献上忠诚的话。

    而也就在此时，步惊云和聂风二人，也已经摸到了关押秦霜的地牢之处。

    毕竟他们也是在天下会从小长大的，对于天下会极为熟悉，而且里面多少也有些心腹，不动声色的潜伏进来那是自然没什么难度。

    而被关押在地牢中的秦霜在见到两人后先是一喜，随后便又是大惊的说道

    “你们不应该来的，雄霸虽然受伤了，但那几个神秘强者还在天下会，他们的实力深不可测，首领恐怕还在雄霸之上……”

    可还未等到聂风与步惊云开口，旁边火把的阴影中便是传来了一声沙哑的声音

    “嘎嘎嘎，我们只是暂居在天下会，可不是雄霸的手下，也没兴趣保护他，你们想要对付他尽管放手即可。”

    这声音一出来，立刻就让聂风和步惊云两人一阵警觉，随后如临大敌的盯着了声音的来源。

    只见一位忍者装扮只露出了眼睛的人影缓缓走出，乃是藤原家现在仅剩的几位资深乱入之一，擅长潜伏与探查。

    在山下传来了情报后就特地守护在了这里，准备打消风云二人的疑虑。

    他的话也显然没让风云二人放心，不过他们又知道，对方既然知道了自己两人的动作，那完全不必暴露出来说这么多，直接埋伏好利用地牢的环境一网打尽即可。

    从他主动开口提醒和显身来看，诚意倒是有的，一时间有些惊疑不定……

    “不用管这些有的没有的，你们尽管放手去做，他们的对手是我。”

    只是就在他们犹豫不定的时候，另外一道声音却是从地牢口传了过来，随后一位带着玄铁面具的人影便是走入了地牢。

    这标志性的装扮，让他们一下就认出了来者是谁

    “剑仙！”

    而那位本来准备打消风云疑虑的忍者也是满脸惊惧

    “徐越！”

    ——————

    两更~