    “因为后世子孙能够通过冲洗，给予你新生，虽然延寿不多，但是能够提高您的专注力！”老道神神道道地说道。

    “专注力？我可不需要，老夫做事一向专注！我需要的是精力，我这个岁数已经很难维持精力了！”季长海一声叹息。

    “我说的就是精力的意思，用词不准！”老道笑嘻嘻地道，业务能力极其的差。

    “崇阳，我知道你是个骗子！”季长海突然开口道。

    崇阳真人当即就愣住了。

    “我知道谁是鬼！我只想知道你是我大孙子请来的，还是二孙子请来的！”季长海一声叹息。

    “季老爷子心如明镜，洞若观火，都能看出来我是江湖骗子，自己还猜不到吗？”老道红着脸道。

    “你这话，还把你自己说的挺牛逼！就你这水平的，但凡不是老年痴呆，你能骗过谁？”季长海叹道。

    “…话不能这么说，至少我知道老爷子您未遂的心愿是真的！”老道笑呵呵地道。

    “没错啊！世界上没有八星级酒店，我想建造第一座！”季长海缓缓地说道。

    “你老爷子就是心太大了！你已经建造了巨龙国第一家七星级酒店，还要建造史无前例的八星级！”老道真是感慨自己燕雀安知鸿鹄之志。

    “哈哈！那是当然，我这辈子就想弄一个世界唯一！”季长海大笑起来。

    “不过咱们言归正传，老爷子你当真不知道我是谁请来的？”老道问出了心中的疑问。

    “是不想知道，查着心累，直接告诉我结果短痛比长痛要好！”季长海话到此处，脸上流落出丝丝悲凉。

    “说实话，老爷子您这辈子活的也太成功了！”老道满脸的羡慕。

    “我确实算是成功吧！但是我的子女孙子，却没一个省心的！两个儿子是个废物的，他们的儿子也是废物，唯一的女儿远走他乡，像是个公主，从小就自私自我！”季长海轻叹一声，很是无奈。

    “那你的外孙子？还是外孙女怎么样？”老道好奇的问道。

    “有两个外孙女，大的也是个废的，小的我见着的时候才三四岁，看不出来，不过终究是个女娃！”季长海长叹一声。

    “您这是感慨后继无人啊！不过我要是您儿子，我也不学无术躺着就好了！”老道笑嘻嘻地道。

    “所以啊！我也能理解他们！只是，我感慨如若有一天我驾鹤西游之后，要怎么办？”季长海嘴角的笑容十分苦涩。

    “唉！这确实的是个幸福烦恼！”老道摸了摸胡须道。

    “你就别打太极了，你到现在都没说！”季长海叹道。

    “…是你的大孙子！不过季老您可不能说出去，不然我一毛钱那不到！”老道哀求道。

    “就这样吧！他们有什么动态，你跟我说！不过我那小孙子也不是善茬，他竟然没有找人？不科学！”季长海想了想道：“既然到现在都没有出来一个和你对着干的人，很明显在憋大招！”

    “啥大招？我有对手？”老道顿时紧张起来。

    “肯定了！俩个儿子与世无争也算是好了，有的吃有的玩有的花就能解决，而这两个孙子，如果我不在了，势必会被弄死一个人！”季长海很是惆怅。

    “…”老道顿时背脊发凉，他正式大孙子季无双找来的，讲真的，他对季无双的印象很好，温文儒雅的，对谁都很客气，即便是扫地的阿姨。

    “老爷子！您是不是对大少爷有什么误会？他应该不是那种能杀人的人！”

    听到老道这么说，季长海直接大笑起来：“从某种层面上来说，季无双比我那小孙子季一更加可怕，季一起码还是个外表和内心一样的人，就是狂妄霸道，但，季无双的张狂全部被他掩盖了。”

    “厉害！老爷子多亏您的提醒，我要小心应对！”老道顿感心虚。

    “不用，你就平常心对待就行了，季无双聪明的很，不过，你这着急的演技…有些尴尬啊！”季长海一声叹道。

    “…早知道我不问您了！”老道嘴上叹道，心中更是有些无奈。

    “行吧！你注意一点，特别是在我的寿宴上，小心被人扒的干净！季一的大招，怕是就在那时候放！”季长海提醒道。

    “…季一会找人扒我衣服？”老道顿时面色一紧。

    “…你这水平的！季无双怎么会找你？”季长海话到此处，瞳孔陡然一缩。

    不对啊！以季无双的能力，他确实不可能找这崇阳真人。

    难道是季无双在给季一下套子，然后再来个黄雀在后。

    想到这里，季长海面色不禁变了变，他突然觉得他真是想少了，两个孙子斗智斗勇，已经衍生到了环环相扣的地步，连他都替这两孙子想少了。

    “季老，我是不是要穿那种连体道服，这样他们都扒不下来！”老道接着问道。

    “我说的意思是你好好学点东西，季一肯定也会找个老道或者和尚之类的，然后他找的比你强，你不就丢人了！”季长海一声叹息。

    “呃…是这个意思啊！”老道面色一红，有些尴尬。

    “行吧！你回去吧！有什么事跟我汇报！”季长海心累的挥了挥手。

    老道就走了，目的地七星大酒店。

    没错！作为外界现在季长海深信不疑的崇阳真人，以他的牌面自然是要住七星级酒店了。

    老道回到了七星级酒店，便看见一名漂亮的女生趴在柜台前，似乎是要开房间，但似乎是遭

    到了拒绝。

    “不好意思小姐！您不是会员不能在这住下。”前台小姐礼貌的说道。

    “你们这会员太贵了，一百万开卡！”漂亮女生嘟嘴很是无奈！

    “我帮这位小姐开个房间！”老道走上前道。

    “是崇阳真人啊！你们认识啊！这样我给您开个房间吧！小姐！”前台小姐毕恭毕敬地说道。

    “谢谢你…”漂亮女生回眸看着老道，顿道：“道长好！”

    “不用叫我道长，叫我小崇阳就行了！”老道心生歹意。

