    “没想到吧，还是落到本公子手上了。”胡亥咧嘴一笑，满脸得意地看着高士袗，“是不是很意外？”

    “你想做什么？”高士袗怒视着他。

    “你不是什么阴阳家邹子的门徒么，想必能掐会算，不如算一算你们此番能否活着出去？”胡亥在审问案前坐下，优哉游哉地瞅着他。

    “你们……”高士袗又是一惊，“你把她也抓来了？”

    “不错，看来你还有些脑子，”胡亥讥笑道，“比我那个呆头呆脑的兄长强多了。恐怕等他发现时，什么都来不及了。真不知道父皇看中了他哪一点，难道只是因为他比我年长了几岁么？”

    “扶苏公子宽厚仁爱，胸怀天下，这才是他深孚众望的原因。”

    “就凭他？妇人之仁罢了，难成大器！”胡亥嗤之以鼻道，“诸公子之中，我虽然最年幼，但能力绝对在所有人之上，父皇若将天下交给我，大秦必将被我治理成一个无比鼎盛的帝国！”

    高士袗听了冷哼一声，心想这家伙就是个彻头彻尾的败家子，成事不足败事有余，大秦的基业毁就毁在他的手上，真不知道他的自我感觉怎么如此良好，想必这就是孟锦华曾说过的“迷之自信”吧。

    既然他如此自恋，倒不如将计就计……想到这儿，高士袗拍手赞道：“想不到胡亥公子如此年幼，却胸怀大志，实在令人钦佩，之前真是看走眼了！”

    胡亥听了脸色一喜，随即又眼珠子一转道：“别以为两句话就可以哄骗我，我可不是三岁小儿。”说着起身踱到高士袗面前，“怎么样，算出本公子抓你们来要做什么了吗？需不需要给你把乌龟壳和算卦签拿来？”

    “公子之心深不可测，在下岂能算出？”高士袗打定主意把他往天上捧。

    “料你也算不到，”胡亥洋洋自得地道，“你们不会真以为我信了你师妹的鬼话，相信她会法术吧，我不过是装傻罢了，只有扶苏那个呆子才会信以为真，他也太小看我了。”

    此时一个侍从进来对胡亥禀告道：“公子，宫中的消息，陛下将于一个时辰后在北陵殿召见诸位公子和众臣，时间不多了。”

    “知道了，把刑具和那个妖女都带上来，”胡亥吩咐完，盯着高士袗道，“说吧，扶苏昨晚都和那些大臣商议了些什么？”

    “公子为何想知道这些？”

    “本公子没功夫跟你废话！”胡亥正说着，孟锦华被两个侍卫五花大绑着押了进来，跟在她身后的是一大套见所未见的骇人刑具。胡亥上前瞪着她，狞笑道：“你不是会法术么？使出来看看呀！”

    锦华怒视着他，一言不发。

    高士袗终于见到了锦华，却没想到是在这种地方，这种情景，不由急切地问道：“你怎么样，他们有没有伤到你？”

    锦华看见他，又是欢喜又是懊恼，恨自己太无能，才会连累他又一次陷入险境。想想此前自己那样自负地以为可以帮他脱身，甚至对他冷言相加，实在是无知无畏，可笑至极。

    见她低头咬着唇不说话，他以为她受了折磨，不由红着眼道：“他们怎么你了，快说话呀！”

    “对，对不起，”她抬起头，看着他的双眼，哽咽道，“我太没用了……”

    他长出一口气，摇头道：“别胡说，你没事就好！”

    “哎呦呦，本公子还是看走眼了，”胡亥拍手道，“原来你们俩才是一对儿，什么师兄师妹都是骗人的！”

    高士袗挡在锦华身前道：“所有一切都是我一人所为，她被带进宫中，什么也不知道，你便问我吧！”

    “好，本公子没时间跟你们耽搁，”胡亥从一堆刑具中抽出一把磨得发亮的尖刀，在高士袗面前比划道，“这把刀如果从你的背后刺进去，这么从上到下一划，你的后背就会像蝴蝶展翅那般好看……”

    “大秦的酷刑在下清楚，更不想尝试，公子想知道什么，在下定知无不言，言无不尽。”

    “看来你是个聪明人，”胡亥把尖刀拎在手中道，“说，扶苏昨夜都见了谁，和他们议论了何事？”

    高士袗如实相告，这本不是什么秘密，没什么好隐藏。

    “他们就说了些衣冠服饰之事？”胡亥眯着三角眼，“没有什么密谋吗，比如，联络朝中的楚系势力，意图乱政？”

    高士袗心想，凭他小小年纪，就如此会给人罗织罪名，栽赃陷害，恐怕背后有人谋划指导，那人必是赵高。他一摆手道：“只是商议服饰之事，并不涉及其他。”

    胡亥又举起尖刀，来到锦华身后道：“你可想清楚了，你皮糙肉厚不怕挨刀子，她恐怕受不了……”

    “我二人的性命皆在公子手中，又岂敢隐瞒，”高士袗思索着对策，“我知道公子是个绝顶聪明之人，杀了我们不过多两条尸首，一文不值。但若……”他故意吊着胡亥的胃口。

    “若什么？”胡亥咽了口唾沫，追问道。

    “再过半个时辰，陛下就要在殿上询问衣冠服饰之事，若公子到时先一步将扶苏昨夜所画的图纸呈给陛下看，那么公子认为，陛下会将功劳记给谁呢？”高士袗盯着胡亥的双眼，劝诱道，“扶苏废了那么大力气，绞尽脑汁才绘制出的图纸，被公子不费吹灰之力得到，并在陛下面前抢先呈上，若扶苏也想呈上，公子便可说他是剽窃于你，欺君罔上，如此一来，陛下又会怎么想？”

    “那些大臣呢？他们难道不会道出实情么？”胡亥还挺不好对付。

    “大臣们都是墙头草，二位公子争执，他们躲避还来不及呢，”高士袗道，“何况公子在朝中还有赵高帮衬，他对陛下之心摸得最透，到时你们再把扶苏私通朝中大臣，联络楚系势力，并想穿楚服行加冠礼，娶芈姓女子之事全抖搂出来，陛下又会如何呢？”

    “高啊！”胡亥对他竖起拇指，“扶苏有一句话没说错，你果然是个高人！”

    高士袗不给他思索的机会，趁热打铁道：“实不相瞒，扶苏昨夜所绘制的图纸，在下全记在了脑中，只需拿来绢布和不律（秦朝的笔），顷刻便能绘出。”说着向胡亥伸出手，“就看公子是想要功劳呢，还是想要两具毫无用处的死尸？”

    “来人，”胡亥吩咐道，“拿文具来！”

    侍卫很快拿来了文具，递给高士袗。他却并不接，指着锦华道：“在下有个小小的请求，公子也知道她是我的相好，求公子先解开她的捆绑，我也好安心画图，她也可以从旁相助，毕竟时辰不早了……”

    胡亥嘿嘿一笑：“爽快，你承认就好。”随后手一挥，命人松开了锦华的捆绑。

    高士袗一把将锦华拉到身边，两人并肩在画案前站定。他借着让她研磨之机，用极低的声音道：“听我安排，见机行事。”

    锦华微微点头，为他研好了墨。他拿起不律，开始在绢布上绘制扶苏昨夜设计的一套“袀玄”礼服。

    这是一种上衣下裳同为黑色的礼服，宽袍大袖，袖口处收紧。腰间配一条革带，革带上面佩戴着书刀。头上是一顶法冠（楚文王所制，原为执法官吏所戴，上面有象征神兽的装饰）。

    这套衣裳想必是扶苏为自己的加冠礼所设计的服饰，官员也可穿戴。

    高士袗将画稿递给胡亥，胡亥看了看，扔还给他道：“不对吧，这衣服上难道连一个花纹图案也没有？”

    高士袗细细回想，这件衣裳的袖口处确实绘有花纹图案，可他当时因为想着如何去救锦华而分了神，记不清楚是什么了。

    他举着不律，正在发愁。胡亥在一旁嚷嚷道：“时辰不多了，再不画完，拖出去车裂！”

    锦华见高士袗的额角渗出细汗来，知道他确实犯难了，心中焦急起来。突然之间，她脑中闪过昨夜楚夫人带给她的那套楚服——红棕色的绢布上绣着卷云纹的优美图案，这是楚国人所喜爱的花纹，莫非……

    没时间了，无论对错，都要拼一拼！

    她夺过高士袗手中的不律，在袖口处一笔一划地画出昨夜看到的卷云纹图案。

    就在她刚刚画完最后一笔时，一道耀眼的白光在阴暗的地牢里瞬间闪现，将她和高士袗紧紧包围起来！

    【作者有话说】

    女主这一次终于做出了决定性的一举，恭喜她的成长吧~~

