    打来电话的是燕知节。

    平时云清接他的电话都是秒接。

    但这回燕知节等了几十秒，云清还没接，他有点纳闷，正准备挂了的时候，电话接通。

    “云小姐……”

    “她在睡觉。”

    然而电话那头传来的，却是男人能把人骨头冻成冰渣的嗓音。

    燕知节：“……那等云小姐醒了，我再打扰。”

    惹不起惹不起，燕知节正要挂了电话，却被霍景深叫住。

    “燕队。”

    “……”那冷飕飕的语调，仿佛死神在点名。

    燕知节硬着头皮开口：“霍先生还有事吗？”

    霍景深皮笑肉不笑：“我太太她最近瘦了两斤。”

    燕知节莫名有点心虚。

    “……咳，最近云小姐是辛苦了些。”

    主要是云清能力太强，脑子也好使，过于好用了。

    他甚至都想让她正式加入专科局……

    “我太太是你们专科局的外聘专家，不是你随叫随到的下属。”霍景深口吻听上去毫无起伏，却字字都是警告。

    说完，他就直接挂了。

    燕知节听着耳边的忙音，嘴角微抽了抽。

    云清好说话，办事也是利落直接……但她背后的大魔王护短得不行，惹不起惹不起。

    “王主任，云小姐在休息……得晚点联系她了。”燕知节看向面前的王主任。

    王主任点了点头，体谅地道：“不着急。”

    其实是云清跟霍景深之前的基因检测数据出来了，想让他们过来看看。

    “王主任，他们的基因数据没什么问题吧？”燕知节不是专家，这次基因检测用的又是新方法，出来的数据都是图样，他看得一知半解。

    “他们的基因数据的确跟普通人的不太一样，但天才的基因和大脑构造就是跟普罗大众有区别，而且各不相同。这倒没什么问题……”

    想到霍景深跟云清俩人的能力，说他们是天才，燕知节也没有异议。

    可王主任却盯着手里云清的基因数据图，渐渐皱起眉，“可是云小姐这个，有点奇怪……”

    “有什么不对劲吗？”燕知节神色一紧。

    “倒也不是不对劲，就是奇怪。她的基因排列太特殊了……”王主任摆摆手，跟燕知节这个门外汉解释起来有点困难，“算了，不急在这一时。应该不是什么大问题，等云小姐休息好了，再过来一起研究。”

    听他这么说，燕知节倒也放下心，正好接到手下的电话，便匆匆走了。

    王主任在他离开后，重新打开电脑，调出云清的完整数据，再次研究起来……

    毕竟天才和疯子……从来只有一线之隔！

    ……

    云清睡了两个小时，醒来时，霍景深已经将饭菜端上桌，格外丰盛。

    她拇指大动，连着吃了两碗米饭，才放下筷子。

    “霍先生，以后你破产了，我们去开饭馆！”

    云清厚脸皮地想，霍景深这手艺算是被她培养出来了！

    霍景深可没打算伺候他太太之外的人。

    更何况破产？

    北城整个垮掉，他都不会破产。

    但他没反驳云清，只伸手将她嘴边的饭粒捻掉。

    云清看着霍景深那张好看得过分的脸，却改主意了。

    “算了，我还是努力挣钱，包养你好了！你这么好看，放出去太危险！我赚钱养家，你就负责貌美如花！”

    霍景深失笑，配合地道：“那就辛苦霍太太了。”

    云清只觉得霍景深笑起来，简直好看到犯规。

    她一个没忍住，手勾住他的下巴，很流氓。

    “霍先生，过来亲一个。”

