    技术总监从来没见过这样的赌客。

    第三张牌就梭哈不说，关键是底牌也不看，这完全是和对方赌运气，就看谁的运气好，小赌无所谓，几千万甚至上亿的赌局哪有这样赌的。

    “跟不跟，不跟的话就认输准备下一盘，磨磨蹭蹭的和老娘们一样，就不能痛快点。”看技术总监下不定决心，雷卫东故意骂骂咧咧，不给对方思考的时间。

    “我跟，我就不信你的能……”技术总监一咬牙，跟了。

    “哈哈，三张A，我就说今天运气好，而你最多三条二，拿什么和我比。”看着手里的A，以及对方黑桃五，雷卫东笑的差点跳起来。

    这一把不用看底牌也是自己赢。

    “厉害，雷先生的运气真是厉害，这一把我心服口服，不过我还想和你赌一把，换一种赌法。”看着手里的三条，技术总监有些不明白。

    对方的运气怎么这么好，后面两张全是A，而自己全是杂牌。

    有这运气买六合彩多好，还需要跑赌场碰运气。

    “你想怎么赌？”雷卫东问道。

    “用最简单的办法，一副牌去掉大小王52张，我们抽大小，2最小，A最大，同样大小比花色，黑桃最大，方片最小。”技术总监道。

    “也就是说黑桃A最大，方片2最小，不过要我先抽。”

    “你是客人，当然你先来。”技术总监笑道，“你那边差不多有1.5亿筹码，一把定输赢，全压上怎么样？”

    “可以，反正都是赢来的钱，输了也不心疼。”雷卫东耸耸肩，很是大方的说道。

    技术总监重新取出一副牌，把大小王拿掉，刷刷，洗了起来，最后把扑克牌在赌桌上铺开，做了一个请的手势。

    “嗯！”

    雷卫东看了看赌桌上的扑克牌，手指在上面轻轻滑过，摇摇头，摸着没有胡子的下巴道：

    “我总觉得赌大的话，一定输，要不这把不算换副牌重新洗，或者改变一下规则，不赌大赌小。”

    “换牌就不用了，就按雷先生的意思赌小。”感觉袖子里的黑桃A，技术总监身上全是冷汗，他知道，雷卫东已经看出自己出千，把黑桃A藏了起来。

    只是给自己还有赌场的面子没有揭穿，要是还不依不饶的话，那就是自取其辱了。

    “既然是赌小！”

    雷卫东德手指在牌面上轻轻滑过，最后停留在一个位置，就是它了，雷卫东把牌抽出轻轻移动到自己面前。

    没有揭开，而是对着刚刚给自己送水果的美女道，“这位小姐，麻烦你帮我开一下牌。”

    “让我！”

    听到雷卫东让自己来开牌，美女直接愣住了。

    这可是牵扯三亿港币的赌局。

    如果雷卫东输了，那么他将一无所有的离开葡京。

    如果赢了，就代表赌场输了三个亿。

    这可是一个天文数字，即使葡京家大业大，也会伤筋动骨。

    自己一个小侍女怎么能承担得起。

    “雷先生让你开，开就是了。”看着美女可怜兮兮的眼泪都要流出来，技术总监开口给其解围。

    “是！”

    美女点点头，伸出芊芊细指，将牌翻了过来。

    “方片二，小的不能再小了。”

    看着雷卫东的片面，在场的人全都惊呼起来，这运气也太好了，直接抽到最小的牌，这让对方怎么玩，不用抽了，直接输一点五亿给对方吧。

    “精彩，好久没见到这么精彩的赌局了！”

    随着一声喝彩，一名五十多岁的中年人在几名随从的陪同下，走进贵宾厅。

    “赌王，没想到赌王来了。”

    “赌王来有什么稀奇，这可是三亿，三亿呀，我要有这么多钱该多好！”

    “说得对，葡京虽然财大气粗，两亿也不是小数目……”

    ……

    听着周围的议论，雷卫东知道葡京的主人，赌王来了，当即站起来，伸出右手和来人握在一起。

    “哈哈，自古英雄出少年，雷先生的赌术真的让人大开眼界。”握着雷卫东的右手，赌王笑道。

    “赌王，你高看我了，我哪有什么赌术，只不过我运气好罢了。”面对赌王给的高帽，雷卫东轻轻推了回去。

    “运气也是赌术的一部分。”赌王呵呵笑道，“有没有兴趣上去喝一杯。”

    “当然可以。”

    濠江以赌王为尊，别说雷卫东这样的小人物，就是在香江不可一世的雷洛、跛豪到了濠江也要给赌王面子。

    不过以防万一，雷卫东还是用探测术把周围扫描了一下。

    发现，大部分都是白点，也就是路人甲，几个红点也都是浅浅的颜色，对雷卫东只有微微的仇恨，估计是因为刚刚赌局的事，不会对雷卫东产生危险。

    至于赌王，对雷卫东更是有微微的好感，和其上楼安全不用担心。

    几人坐着电梯来到楼上一房间，和贵宾厅相比，这里更加的豪华，装饰用的都是最名贵的材料，显然是赌王用来招待客人的地方。

    “雷先生年纪轻轻就有这样的赌术，不知道今后会不会？”知道雷卫东不喝酒，赌王拿了一瓶名贵的香槟，给雷卫东满上。

    “我马上就要去苏格兰场学习，临走的时候来濠江玩玩，没想到惊动了赌王你，我知道规矩，以后除非比赛或者赌王你老人家的邀请，我绝不会出现你麾下的赌场。

    当然仅限于濠江，如果是阿拉斯加这样地方，我无意中踏入，就请赌王多包涵，赌王你家大业大，我也不知道哪家赌场是你的名下。”雷卫东说道。

    “有你这句话就够了。”赌王点点头，对于雷卫东的知趣很满意，笑道，“钱我会让人给你汇过去，另外一点小意思请你喝茶。”

    “喝茶可以，钱就算了。”看着赌王递过来的支票，雷卫东摇摇头，“现在廉政公署查的紧，像疯狗一样盯着我们这些警察。

    所以这钱我不能收，如果赌王实在有意思，就帮我把钱捐了，救济一下乡村的孩子。”

    “是我唐突了。”赌王点点头，举起酒杯和雷卫东轻轻碰了一下，两人一饮而尽。

