    第460章大劫初起

    “天蓬被鲲鹏害了？又被人皇给救了？”

    老君这一说，倒是让玄都为之惊疑，只是随后就连忙点头道：“好好好，天蓬乃弟子师弟，弟子自是爱护，至于收弟子，弟子就代师收徒了。”

    说完，他又道：“只是那人皇，于混沌之中收了弟子的金刚镯，此事该如何？老爷可是能要回来？”

    “区区一镯子，便当送他了，结个善缘，也不一定不是好事，你且去就是。”

    老君一听，便笑了笑，淡然说道。

    玄都见老君都这样说了，大概也就代表了老子的意思，是以不在多言，只是道：“那弟子去了。”

    老君只是挥了挥手，同时身形已然逐渐变淡，消失无踪。

    玄都见此，也就一掐诀，身形没入虚空不见。

    至此，海洋才逐渐的稳定下来，恢复了正常。

    却说海底深处，往北三万里。

    一条浑身漆黑小鱼一边游走，一边不停吞吃四周的鱼虾。

    这条鱼儿长相奇特，头大身小，浑身带着鳞甲钢针。

    虽只有巴掌大小，可摇摆之间速度奇快！

    但遇到数米的大鱼，便只一个冲撞，就将大鱼撞出几个窟窿，而后随之吞噬。

    “人皇！孔宣！！”

    小鱼发不出声音，嘴巴却是张的老大，其内全是尖牙利齿。

    但它的识海内，则是不同的发出一声声疯狂的咆哮。

    这条小鱼，便是鲲鹏了。

    它被李清三拳打爆肉身，自知今日在所难逃。

    因此直接就选择了自爆。

    从而以自爆的威力，运用了鲲鹏的天赋神通。

    吞天食地，纳于芥子。

    此神通乃是将自己的一道神念，元神，寄托在一片羽毛之上，从而得活，

    因此即便是李清，也没有察觉到。

    鲲鹏那片寄托了一丝元神的羽毛，被炸到了何处。

    因为他也是发现系统没提示奖励，才明白，鲲鹏没死。

    而这羽毛，自然是被炸入了沸腾的海底，继而借力又远遁万里，这才化作了现在的，一条小鱼。

    此刻的鲲鹏，何止是元气大伤？简直是大伤到了极点！

    就这么一条小鱼，连地仙都算不上。

    只能算是一条灵物。

    可在无边大洋之中，光是妖兽，凶兽，就不知隐藏多少。

    这条鱼儿能不能安全成长起来，都是两说。

    更别说成长为真正的鲲，而后又羽化成鹏了。

    那是需要几十万，甚至上百万年的时间！

    所以，鲲鹏恨啊！

    但再恨，又能如何？

    因此骂了一会人皇，孔宣后。

    鲲鹏就只剩下了唉声叹息，想着自己这一辈子真的苦。

    成长路上多艰辛就不说了。

    可修为有所成就之后。

    先是紫霄宫听讲，本占据了好位置。

    却他娘的被西方二狗贼给硬踹下来，凭白丢了成圣机缘。

    又去偷袭红云，抢夺紫气，虽然得到了紫气，却各路大能疯狂追杀，其苦楚就不说了。

    可他娘的却花费百万年也炼化不了！

    最后白白给别人当了嫁衣！

    又加入天庭，本想着有了靠山，可安稳修行。

    可他娘的转眼就巫妖大战，差点没命！

    乃至到了现在，心想着各路大能都差不多死绝了，总该自己露绝活了吧？

    可他娘的又来一个孔雀！

    还有，他娘的人皇！

    如今自己一辈子的积蓄都栽在了这两人手里！

    甚至自己数百万年的修为，也生生没了！

    “他娘的！我他娘的怎么就这么惨啊！！啊！！？”

    黑鱼吃了不少的海中鱼虾，身子明显大了一些。

    只见其张大嘴巴，发出一声声嘶嘶的鸣叫，携带着无穷的怨念。

    但就是这时。

    却见一道白光陡然从海面之上伸了进来，直直透入海底。

    一下就透过了这条鱼儿。

    “啊！？”

    鲲鹏这一下可直接就彻底吓傻了！

    只见他疯狂挣扎，但却根本脱离不了这道白光。

    而后白光一收，就拽着它飞出了海面。

    波涛汹涌的大海之上，只见一只仙鹤微微抬头，其喙之上，就叼着鲲鹏。

    “啊！别吃我！别吃我！！”

    鲲鹏魂飞天外，疯狂嘶吼。

    只可惜，他脑中的意识，却无法变成声音发出来。

    不过仙鹤却并没有要吃它，而是翅膀一扇，就带着它往天空而去。

    “完了完了，想我鲲鹏，远古先天生灵，也曾留下无边威名，如今，却要死在一杂鸟嘴中，哎，我的命，好苦啊！！”

    眼见仙鹤越飞越高，鲲鹏也逐渐没了挣扎的心思。

    只是在哪里挺尸，等待死亡的来临。

    同时心中满是绝望的想着。

    但又是一会后，鲲鹏就觉得不对了。

    这仙鹤怎么一直在升高？

    这都快到了三十三天了吧？

    随着鲲鹏心中想着，仙鹤陡然就身形一动，钻入了三万丈清天。

    而后不一会，就飞了出去，进入了混沌空间。

    鲲鹏彻底疑惑了，这仙鹤到底是什么意思？

    却是仙鹤又飞了一会，眼前的混沌之气陡然四散。

    入眼一座光芒万丈的宫殿，就出现在了鲲鹏的面前。

    “玉虚宫！？”

    鲲鹏彻底呆愣！

    仙鹤随之飞入了玉虚宫内，继而身形一动，就化作了一少年。

    只是手里抓着鲲鹏，迅速来到元始天尊面前，跪地托起道：“老师，弟子把鲲鹏抓来了。”

    吧唧。

    鲲鹏随后就被仙鹤童子丢在了地上，只是在地上胡乱拍打。

    “教主！小妖拜见教主！”

    眼见前方上位，那巍峨，恢弘，带着无边威能的身影。

    鲲鹏此刻心中不知是喜还是忧，最后只剩下了激动。

    虽是发不出人言，但却不影响鲲鹏的念头，他只管叫喊，想必圣人定能知道自己在说什么。

    元始抬眼看了看地上的小鱼，缓声道：“吾拿你来，非是要给你机缘。”

    鲲鹏一听，只是不停跳动，同时喊道：“能见教主，已是小妖福缘！教主若是有事，只管示下！小妖定全力以赴！绝不推脱！”

    元始一听，倒是淡然一笑道：“你这赖货倒是识趣，怪不得身背大因果，却可一直存活。”

    “都是教主仁慈！不曾降下惩罚！小妖感念！教主无量！”

    鲲鹏连忙又是高声大喊，全是诚恳。

    元始天尊微微点头，随后便淡然一指。

    却见这小鱼登时啪啪作响，只是眨眼间，已然恢复了人形！

    鲲鹏面色苍白至极，但终究他修为回到了金仙巅峰。

    “多谢教主！小妖拜谢教主恩德！！”

    元始天尊这一指，对元始来讲，不过是随手而已，可对鲲鹏，那便是直接省掉了他足足几十万年的成长时间！

    只见他猛然便五体投地，大声泣道：“小妖终身感念教主大恩！教主只管驱使！小妖刀山火海，绝不推辞！”

    “嗯……”

    元始天尊淡淡道：“吾也不要你去刀山火海，只要你去北俱芦洲走一趟，你觉如何？”

    “额……”

    鲲鹏一听，眼珠顿时一转，随后抬头看向元始。

    干笑着问道：“教主让小妖去北俱芦洲做什么？啊，小妖绝不是不愿意去，只是好奇想问问……”

    元始天尊道：“吾让你去，解开一些封印，以及唤醒一些生灵。”

    鲲鹏眨了眨眼，随后脸孔顿时一正，伏地高声道：“小妖，谨遵教主法旨！定不负教主所托！”

    元始天尊一挥手道：“且拿着这些东西，去往北俱芦洲，将大巫蚩尤，刑天，屏翳，释放出来，让他们领着北俱芦洲的凶兽，冲击东胜神洲。”

    随着元始天尊的话，只见一颗珠子，一只玉净瓶，以及一道符箓，就飞到了鲲鹏面前。

    “释放大巫？”

    鲲鹏一听，心中便是一惊。

    这蚩尤，刑天等几个大巫，其实力已然直追祖巫！

    若是将他们释放出来，并且带领北俱芦洲那里的凶兽冲杀东胜神洲。

    怕是直接会在人间掀起滔天浩劫啊！

    不过随后，鲲鹏就疑惑道：“教，教主，大巫蚩尤不是被人族的炎黄二帝给杀了吗？听说是分尸了，怎么会在北俱芦洲？”

    “嗯？”

    元始天尊一听，顿时眼皮微微一抬。

    “啊！教主恕罪！教主恕罪！小妖多嘴！小妖多嘴！”

    鲲鹏登时吓的一个激灵，连忙就磕头喊道。

    元始道：“你只管去，届时你自知原由。”

    鲲鹏这才接过了珠子和玉净瓶，随后道：“小妖该如何去解封印？”

    元始道：“你且听着。”

    说罢，元始便嘴唇微动，同时，鲲鹏也就知道了那蚩尤，刑天，以及屏翳的封印所在。

    “且去，此事完成，吾许你入的吾阐教，日后得一个圆满，也未尝不可。”

    以大法力加持之下，元始的话语不沾因果。

    鲲鹏听得，知得，却说不得，因此心中明白，自己怕是要被当成棋子。

    但自己已经成了这幅德行，还能反抗不成？

    只得点头道：“那小妖便去了！”

    说完，就磕了个头，起身往玉虚宫外而去。

    出了玉虚宫，鲲鹏一边往洪荒大地飞，一边心中暗自叹息：“释放蚩尤刑天屏翳，这得沾多大因果？”

    不过随后，他就又冷笑一声道：“算了！沾就沾了！就算死了又如何？只要三个上古大巫，带领北俱芦洲里的那些凶兽，杀入东胜神洲，使得人间涂炭，教那人皇日夜难寐，乃至精疲力竭，让他国度损毁！便如此，老子都甘心了！若是再能将他诛杀，或者赶下人皇大位，那老子还赚了！”

    思及此处，鲲鹏满脸的冷笑，阴寒。

    很快，就落入了洪荒大地。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

