
　　和狼群吃完了晚饭，李闻将碗筷扔进了空间，先留着吧，懒得洗了。

　　“对了，可莉，都那么晚了，你不回去么？”

　　“可莉不回去，可莉还想玩！”

　　一说到回去，可莉就满身的抗拒，回去就代表不能和李闻哥哥一起玩了，那样快乐就少了很多。

　　“乖，听话，那么晚不回去，大家会担心的。”李闻柔声地说道。

　　虽然和可莉一起挺开心的，但他作为大人，还是要看重可莉的安危。

　　而且要是再晚点，蒙德城里的所有神之眼使都会主动出来找可莉，这可是蒙德的团宠。

　　“那好吧，但我要飞回去！”

　　可莉听从了李闻的话，现在在她眼中，李闻就是琴和艾莉丝妈妈的融合了体。

　　会陪她玩，一起研究炸弹，但在某些地方也很严肃。

　　可莉不想惹李闻哥哥生气，所以要乖乖听话。

　　“呼～”ŴŴŴ.23sk.com

　　在果酒湖的上方，李闻抱着可莉，这个小家伙在他怀里肆意欢呼。

　　可莉并不畏高，反而很喜欢这种感觉，比起卢西恩好多了。

　　两人飞到了蒙德城的风车上方，李闻现在还是丘丘人的模样，不好落在人多的地方。

　　“可莉，我先走了。”

　　“嗯，李闻哥哥再见，记得来找可莉玩。”

　　李闻摸了摸可莉的头，再度起飞，在可莉的视野中远去。

　　“哒哒哒～啦啦啦～今天真开心！”

　　可莉哼着歌，从风车上下来，手里拿着顺手采的蘑菇。

　　现在时间刚过晚饭，可莉打算过去找阿贝多哥哥，每次拿着蘑菇过去，阿贝多哥哥总是能变出各种奇妙的东西。

　　就这样，可莉从风车这边，慢慢跑到了阿贝多的研究室，但与此同时，她身后也出现了两个高挑的身影。

　　“可莉！”

　　可莉停下了脚步，瑟瑟发抖地扭过头去。

　　“不是我做的！好吧...是我做的。”

　　条件反射一样，可莉立马就狡辩了起来，准备说出李闻的名字，但她想了想，不能这样，果断接下了这个责任。

　　“好了，别那么生气。”

　　丽莎走过去，拍了拍可莉的头，回头给可莉说着好话。

　　“明天禁闭室一天。”琴冷静地说出了惩罚。

　　可莉也只能默默接下，才一天已经是很好了，正好可以在禁闭室里研究炸弹，她和李闻哥哥的探讨，诞生出了许多想法。

　　这件事情就这样定下，可莉走进了研究室，找起了阿贝多哥哥，而两位美人，就走回了骑士团。

　　“丽莎，明天要麻烦你了。”

　　走在路上，琴对着丽莎摆脱到，迪卢克那边已经得到了消息，他们打算明天去找深渊法师。

　　所以明天琴和迪卢克这两个强大的战力不在，蒙德城的防御有一些空虚，需要弥补。

　　她已经委托阿贝多帮忙，而到时就由丽莎坐镇指挥。

　　琴在走之前做好了准备，给可莉的惩罚也是为了让她远离危险。

　　“放心吧。”

　　丽莎应了下来，她虽然整天上班划水，但正事还是分得清的。

　　回到李闻这边，他飞过了果酒湖，但是在湖边没有看到雷泽和卢西恩的身影。

　　谷</span>李闻落地，从旁边树林中走出一只狼，它朝着李闻喊了一声，边走边回头。

　　看起来是想让李闻跟上，估计是去找卢西恩他们了。

　　顺着奔狼岭的山路行走，越来越近，李闻已经可以听到狼嚎声了，周围的温度也低上了不少。

　　最终，走到那个圆形广场上，就可以看到安德留斯已经出来，正在教导着卢西恩。

　　之前的那一顿肉还是有效果的，给狗子换来了一个老师。

　　李闻在旁边看了一会，就先回头将机关屋放好，准备好今晚的住宿。

　　他对狼王的试炼没太大的兴趣，武艺方面，李闻已经是在达达利亚和琴这一个档次。

　　现在主要的提升目标还是元素力，狼王的冰、风双元素力，与李闻没太多关系。

　　所以还是让狗子自己去挨揍，李闻走进了房间，打算研究炸弹。

　　今天从可莉那里得到了个灵感，注入嗜能之雷的手雷，叫做电磁脉冲炸弹。

　　能造成大范围的元素噬灭，只不过现在还是在研究阶段。

　　正好，也可以锻炼嗜能之雷的运用，而时间就在研究中流逝。

　　到了深夜，卢西恩拖着疲惫的身体回来，直接躺着了垫子上，睡着了。

　　而在它身后，跟来了一个不速之客，是浑身酒气的温迪。

　　他直接上到了二楼，坐在了凳上，一脸迷糊的看着李闻。

　　看起来很像那个我鬼混回来的表情包，只是没有吻痕。

　　李闻倒了杯净水给温迪，他喝下去，精神回复了一些。

　　“找我干嘛？”

　　“迪卢克找到踪迹了，明天开始行动。”

　　“行，你们找到特瓦林地点再找我吧。”

　　李闻只打算参加最后的决战，尝试下凝神分身的力量，至于跟过去抓深渊法师，没什么必要。

　　三个顶尖战力加上一个神，还能出现什么差错的。

　　“那也可以，对了，我可以暂住一晚吗，诶嘿。”

　　温迪一般都在天使的馈赠里面醉生梦死，但今天要给李闻传信，喝到一半就过来，现在无家可归了。

　　“睡吧，一楼有房间，顺便把碗洗了。”

　　现成的劳动力，肯定要用，温迪苦着脸去洗碗了，而李闻也在做着研究的收尾。

　　不知道是不是安德留斯在的原因，奔狼岭晚上要冷很多，李闻就顺手又打造了一个暖炉。

　　制成那一刻，两道目光扫了过来，一个是温迪，一个是安德留斯。

　　李闻挠了挠头，只好诶嘿一笑，他也不知道为什么，做暖炉总是这样。

　　视线很快就收回，两个神看穿了本质，威力不高，但威势很吓人。

　　李闻挂起了暖炉，和温迪互道了句晚安之后，也是睡去了。

　　第二天一早，李闻从房间里走出来，温迪已经离开了，和荧他们集合去了。

　　李闻去洗漱，做早餐，之后就是继续昨天的研究。

　　但研究没过一小时，温迪就已经来了，叫上李闻去晨曦酒庄集合。

　　李闻也就放下了手上的工作，张开羽衣铠飞行，这次就没有乘上温迪的风场。

　　几分钟后，他落在了晨曦酒庄后门上，披上了兜帽，走进了马车。

　　马车朝着风龙废墟的位置，拯救特瓦林的任务，快要完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十八章 我鬼混回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 