    　　外头比来时更冷。

    　　唯一能保暖的毛衣已经湿透，被她放进袋子里。走到家门前，温以凡觉得身体都快不是自己的了。她把门打开，又下意识往对面看了眼。

    　　这个时间，对门的男人估计还没回来。

    　　往常大多是两三点，她已经陷入沉睡时，他才会带着笑路过她的门前，不怀好意地敲打两下门板。力道很重，在这深夜里像是雷鸣。

    　　而后便回了自己的房子。

    　　什么事儿都不干。

    　　令人恼怒，却又没法做出什么措施来解决。

    　　温以凡跟房东说了好几次这个状况，但似乎都没有任何成效。

    　　锁了门，温以凡烧了壶水，顺带给钟思乔发了条微信：【到家了。】

    　　钟思乔家离上安远，这会儿还在地铁上：【这么快？我还有好几个站。】

    　　钟思乔：【诶。】

    　　钟思乔：【我刚刚一吹风，又想起桑延今晚的行为。】

    　　钟思乔：【你说，桑延是不是怕你会冷，才给你扔的外套？然后他又不好意思说，就掰扯了一个那样的理由。】

    　　温以凡从衣柜里翻出换洗衣物。瞥见这句话，她停下动作：【说点儿靠谱的。】

    　　钟思乔：【？】

    　　钟思乔：【我这话哪里不靠谱！！！】

    　　温以凡：【他是来解决问题的。】

    　　温以凡：【所以估计是怕我因此冻出病，找他讹医药费吧。】

    　　钟思乔：【……】

    　　钟思乔：【那他找别人给你件外套不就得了。】

    　　温以凡：【这么冷的天，这不是一件容易事。】

    　　钟思乔：【？】

    　　温以凡提醒：【他可能借不到。】

    　　钟思乔：【……】

    　　恰好弹出电量不足的提醒。

    　　温以凡把手机放到桌上充电，进了浴室。将脸上的妆一点点卸掉，她盯着镜子里的脸，动作突然顿住。

    　　前不久见到的那双带了陌生的眉眼，在脑子里一闪而过。

    　　温以凡垂眸，心不在焉地把化妆棉扔进垃圾桶。

    　　不谈现在，就是以前最熟悉的时候，温以凡也不算很了解桑延。所以她也分不太清，他是装作认不出她，亦或者是真没把她认出来。

    　　像个抛硬币猜正反的游戏。

    　　没有蛛丝马迹可寻，也无从猜测，仅能凭借运气得到结果。

    　　毕竟在她看来，这两种可能性。

    　　都是他能做出来的事情。

    　　-

    　　吹干头发，温以凡习惯性地打开电脑写了会儿新闻稿。直到开始有了困意，她才回到床上，伸手扯过桌上的手机。

    　　在她进浴室没多久，钟思乔又发来几条消息：【万事皆有可能嘛，就算没有，咱也能脑补一下让自己爽爽。】

    　　钟思乔：【我还挺好奇，你现在见到桑延是啥感觉。】

    　　后头还跟一个八卦兮兮的表情。

    　　温以凡想了想：【确实是挺帅的。】

    　　钟思乔：【……】

    　　钟思乔：【没啦？】

    　　温以凡：【别的还没想到，想到了再告诉你。】

    　　温以凡：【我先睡了，好困。】

    　　平心而论，要说真没什么感觉是骗人的。但她觉得没什么好说的，提起来了又要扯一堆，有那时间不如多睡点觉。

    　　她把手机扔开，开始酝酿睡意。

    　　这一觉，温以凡还是毫无例外地睡得极差。

    　　一直处于半睡半醒的状态，被光怪陆离的梦缠绕。觉得下一秒就要挣脱，彻底入睡时，就被隔壁那个傻逼一巴掌拍门上吵醒。

    　　把被子从脑顶扯下，温以凡浑身上下都觉得窝火。

    　　温以凡的脾气是公认的好，遇上任何事情都能不慌不忙地解决，外露的情绪很少有波动特别大的时候。

    　　可能是人总要有个发泄的渠道。

    　　所以她的起床气极其严重。

    　　被人吵醒会失了理智。

    　　更别说在这种，她觉得自己下一秒就要彻底睡着的情况。

    　　温以凡尝试让自己冷静下来，只期盼外头的人能像平时那样，拍几下就赶紧滚。

    　　哪知这次他像是中了邪一样，敲门声持续不断的，嘴里还打着酒嗝：“还没醒吗？漂亮姐姐，帮个忙吧，我家厕所坏了…来你这洗个澡……”

    　　温以凡闭了闭眼，起身把相机翻出来，调整好位置，对着门的方向录像。而后，她拿起手机，直接拨打了110，清晰地把地址和情况报出。

    　　这么一折腾，她仅存的睡意也消失得一干二净。

    　　半夜，独自一人居住，门外有醉酒的男人骚扰。

    　　温以凡觉得这种情况下，自己应该是要害怕的。但这个时候，她只觉得火大和疲倦，没有精力去分给其他情绪。

    　　因为一直得不到反应，在民警来之前，男人已经回了家。

    　　温以凡把拍下来的片段给民警看，并要求到派出所解决这个事情。既然已经闹到报警了，她也没想过要和解，打算这事过后就搬走。

    　　录像里，门被拍得直震，还伴随的男人不清醒的声音。看着就瘆人。

    　　民警敲响了对面的门。

    　　过了好一会儿，男人才打开门，不耐道：“谁啊！”

    　　“我们接到报警，”民警说，“举报你半夜骚扰邻居。”

    　　“什么骚扰。”男人默了几秒，装作不清醒的模样，语气也没刚刚那么冲了，“警察同志，我刚喝完酒回来呢，喝醉可能敲错门了吧。就是个误会。”

    　　民警板着脸：“人还提供了视频，你敲错门还喊着要去人家里洗澡啊？别在这跟我扯淡。赶紧的，跟我们上派出所。”

    　　在这样的天气，男人只穿着件贴身的短袖，露出手臂上威风凛凛的虎纹身。身材很壮，肌肉一块块凸起，就像是一堵墙。

    　　男人又解释了几句，见没有用处，很快就放弃。

    　　他抬起头，目光幽深，盯着站在民警后头的温以凡。

    　　温以凡抱臂靠着门沿，面无表情地回视他。眼里情绪很冷，没半点儿畏惧，反倒像是在盯着什么脏东西。

    　　……

    　　到了派出所。

    　　男人咬死说自己就是喝醉了胡言乱语，温以凡在另一边明确说了这段时间的情况。但这事儿具体也没给她造成财务上的损失，只导致了她精神敏感又衰弱。

    　　到最后，男人罚款了几百块钱加拘留几天就这么结束。

    　　出派出所前，其中一个老民警好心提醒她，让她不要住群租房。

    　　不单是这方面的问题，还有其他的安全隐患。

    　　之前因为某个群租房用电超负荷引起火灾，南芜政府已经开始重视这个事情，等政策批下来了，也要开始管理了。

    　　温以凡点头，道了声谢。

    　　外头天已经亮了。

    　　她干脆直接回了台里。

    　　回南芜之后，温以凡通过社招，往南芜电视台都市频道《传达》栏目投了简历。

    　　《传达》是台里的一档民生新闻栏目，以报道本市以及周边县城镇的民生新闻为主，主旨在于“关注百姓生活，传达百姓声音”。

    　　温以凡觉得自己这情况还挺需要被关注的，胡乱想着要不要把这个事情当个选题报上去，边进了办公室。

    　　里头灯亮着，但没人。

    　　她到茶水间泡了杯咖啡，这会儿实在没什么精神，连早餐都没胃口吃。但她也睡不着，刷了刷新闻APP便开始写稿。

    　　一整天下来过得浑浑噩噩。

    　　新来的实习生付壮跟她一块外出采访时，表情一直欲言又止的，最后还是没忍住说：“以凡姐，我是不是哪儿做错了？”

    　　温以凡才意识到自己这起床气持续了快一天了。

    　　直到熬到交上去的新闻上单，温以凡头一回没选择加班，直接收拾东西走人。

    　　夜里气温低，寒风仿若锋利的冰刃，刮过耳际。

    　　没走几步，温以凡就收到了钟思乔的消息。

    　　钟思乔：【温以凡，我死了。】

    　　“……”

    　　温以凡：【？】

    　　钟思乔：【我！真的！要！死！了！】

    　　钟思乔：【我的手链不见了！】

    　　钟思乔：【我男神送我的！我都没戴过几次呢呜呜呜呜！】

    　　温以凡：【没找着吗？】

    　　钟思乔：【对TAT】

    　　钟思乔：【我今早在公司才发现不见的，我还以为在家里，但刚刚回家之后也没找到。】

    　　钟思乔：【但我感觉是落在桑延那酒吧了。】

    　　钟思乔：【你下班之后帮我去问一下吧，我这去上安太远了。】

    　　温以凡：【行。】

    　　温以凡：【你也别太着急了。】

    　　温以凡脑子像生锈了似的，迟钝地思考着方向，而后才重新抬了脚。所幸是堕落街距离这并不远，走个七八分钟就能到。

    　　再往里，找到“加班”酒吧。

    　　她走了进去。

    　　跟昨晚的风格不同，圆台上的位置被摇滚乐队取代，音乐声重到让人耳朵发麻。酒吧内灯光昏沉，气氛高昂，五光十色的灯光飞速划过。

    　　温以凡走到吧台前。

    　　里边还是上回那个黄毛调酒师。

    　　温以凡喊住他：“您好。”

    　　调酒师露出个笑容：“晚上好，女士。想喝点什么？”

    　　温以凡摇了摇头，直白地提了来意：“我昨天跟朋友过来的时候，掉了一条手链，不知道你们有没有捡到？”

    　　听到这话，调酒师似是认出她了，立刻点头：“有的，您稍等一下。”

    　　“好的，麻烦您了。”

    　　温以凡站在原地等。

    　　看着调酒师拉开一侧的抽屉，在里头翻了翻。随后又拉开另一侧，又翻了翻。他的动作突然停住，抬头朝某个方向招手，喊了声：“余卓。”

    　　被唤作“余卓”的服务员走过来：“诶。小何哥，怎么了？”

    　　温以凡看过去。

    　　一眼认出是昨天往她身上洒了酒的服务员。

    　　调酒师纳闷道：“昨天你捡到的手链，我不是收这儿了吗？咋没找到。”

    　　“啊？那手链……”余卓也懵，又突然想起，“噢，对了。延哥下来拿衣服的时候，把那手链也拿走了。”

    　　“……”

    　　以为自己听错，温以凡一愣，没忍住出声：“什么？”

    　　余卓下意识重复：“被延哥拿了。”

    　　“……”

    　　这次温以凡听得一清二楚。

    　　一个开了这么大家酒吧的老板。

    　　像是八百年没见过钱一样，毫无道德品质地将客人不小心遗落的财产据为己有。贪得无厌而又明目张胆地，干出近似盗窃的行为。

    　　调酒师显然不知道这个事儿，一脸莫名其妙：“延哥怎么会拿？那他去哪了？刚刚不是还在的吗？”

    　　余卓像个天然呆：“我不知道啊。”

    　　安静片刻。

    　　调酒师有些尴尬地看回温以凡：“抱歉，我们这儿的失物一般是老板在管。要不您先留一下联系方式，或者您稍微等等，我现在联系一下老板。”

    　　温以凡不想在这儿呆太久，觉得明天过来拿也一样：“没关系，我留联系方式吧。”

    　　“好的。”调酒师从旁边抽了张名片给她，“您写在上面吧。”

    　　温以凡低头往上面写了一串号码，递回给他：“那麻烦您再帮忙找找。如果找到了，打这个号码就可以——”

    　　话还没说完。

    　　名片突然被人从身后抽走。

    　　温以凡猝不及防地回头。

    　　就见桑延站在她身后，距离靠得很近，像将她禁锢。他生得瘦高俊朗，此时微侧着头，轻描淡写地往名片上扫了两眼。

    　　而后，与她的目光对上。

    　　灯红酒绿的场景，震耳欲聋的音乐，以及烟草与檀木混杂的香气。

    　　男人眉眼天生带冷感，此刻却掺了点吊儿郎当。

    　　熟悉而又陌生的眼神。

    　　像是把她认出来了。

    　　倏忽间。

    　　他的唇角一松，似笑非笑道：“不死心啊？”

    　　没懂他的话，温以凡怔住。

    　　桑延随手把名片扔回她面前，慢慢站直，与她拉开距离。

    　　“特地过来留联系方式的？”

    ：<ahref="">

</ahref="">