    随着林岳身死。

    剩下的那些镇岳派长老，根本就不可能是镇魔司的对手。

    这一次。

    除了沈长青自己动身以外，更有不少地阶除魔使陪同出行。

    而镇岳派里面。

    除了一个林岳是宗师境界的武者以外，余下者，没有任何一个宗师境界的存在。

    如此一来。

    在镇魔司的围剿下，压根就没有反抗的能力。

    覆灭。

    是必然的事情。

    半个时辰以后，镇岳派除了那些一开始，就脱离了门派的人以外，其余者，再也没有任何一个活着的了。

    那些第一时间背叛的弟子，见到眼前这一幕，都是腿肚子在打着哆嗦。

    惊恐。

    畏惧。

    他们很难想象。

    强大如镇岳派，有朝一日，也会被人轻易的屠杀殆尽。

    他们也知道。

    今日过后，江湖中不会再有镇岳派三个字。

    “镇岳派背弃人族，如今已被我镇魔司按律诛灭，尔等离去以后，不得再以镇岳派弟子自称，否则便视作镇岳派余孽，杀无赦！”

    沈长青看向那些瑟瑟发抖的人，面色淡漠。

    闻言。

    那些人慌忙点头。

    “是是是，我等明白！”

    这个时候，谁敢说个不字，都有人头落地的可能。

    沈长青挥手：“你们走吧。”

    顿时。

    那些人仓惶而逃。

    “镇守大人，我们现在该如何做？”

    邢奕来到身旁，低声问道。

    沈长青看了他一眼：“派人收缴镇岳派的所有库存，武学方面一律充入藏书阁，至于银两方面的话，你等自取一成，余下全部换成银票。”

    “是！”

    邢奕面色一正。

    这样的分配方法，他没有感到突兀。

    覆灭镇岳派，本身就是自己等人的力量，所以镇岳派里面的资源，没有充公的必要。

    以往的时候。

    镇魔司覆灭宗门，其中的资源，都是归所在的镇魔司所有。

    如今沈长青身为南幽府镇守使，对方就是南幽府镇魔司的最终掌权人，自然就有分配战利品的资格。

    此时。

    有人上前，低声说道：“沈镇守，有几个暗中逃离的镇岳派执事，已经被我们全部斩杀，尸体可要看一下？”

    “尸体就不用看了，就地处理了吧。”

    沈长青摆了摆手。

    尸体没什么好看的，真有执事被杀，也不是奇怪的事。

    他早就让人事先把镇岳派团团围困，一万大军虽然不是很多，但对付等闲的武者，根本没有什么问题。

    而且。

    携带来的一万大军，还都是军中精锐，每一个都是锻体境的武者，配合有克制护体罡气的弓弩。

    除此外，更有军中强者随行。

    可以说。

    就算是沈长青不出手，以这一支军队的力量，都有能力灭了镇岳派。

    区别就在于，伤亡大不大而已。

    半天不到。

    邢奕就带着人，把镇岳派正式给抄家了。

    “镇守大人，从镇岳派中找寻到宗师武学三门，先天武学一十七门，通脉武学三十五门，锻体境武学一百二十七门，余下有丹药材料等，暂时没能统计多少。

    另外再有现银五万七千两，以及古董字画若干，需要变现评估才能确定价值。”

    “嗯，按照前面说的，武学全部充入藏书阁，至于丹药材料以及古董字画这些，全部前往黑市变现，所得银两你等取走一成。”

    沈长青淡淡说道。

    “还有就是镇岳派对外的产业，也全部以我镇魔司的名义拍卖出去。”

    一个宗门里面。

    真正值得的，除了那些武学以外，就是对外的产业了。

    那些产业，才是宗门真正的收入来源。

    要知道。

    宗门内弟子众多，要想培养出强者，以及维持日常运转的话，每年花费的银两都是数以万计不止。

    如果单单是靠一方百姓的供养，没有办法完全的维持宗门运行。

    所以。

    各地的产业，才是大头。

    沈长青估算了下，以镇岳派的名声威望，所有产业拍卖以后，少说也有个二三百万两。

    分一成出去，自己仍然能有至少二百万两入口袋，算是很不错的了。

    至于独吞。

    那就没有必要了。

    想要让手底下人做事，不可能一点好处都不给。

    不要看给一成出去很多，但那么多人一分，其实也没有多少。

    当然。

    这个没有多少，是相对于他自己来说的。

    放在其他人身上，那就是很多了。

    随后。

    沈长青看着地上的尸体，以及被搬空的镇岳派。

    “把消息镇岳派覆灭的消息散布出去，同时告诉那五家宗门，我镇魔司的大军不日便到，若是不想宗灭人亡，所有执事以上者自我了断，以死谢罪。

    待我大军一到，仍然不曾谢罪者，屠宗灭门，以正我大秦律法。”

    他眼神淡漠，说话的语气也是冰冷。

    闻言。

    邢奕面色微变：“镇守大人，如果提前把消息散布出去的话，岂不是给了那些宗门逃命的机会。”

    “他们能逃到哪里去，逃得了和尚也逃不了庙，你让天察卫盯紧那些势力，有人逃走就算了，但要是敢动宗门里面的资产分毫，全部就地格杀。

    不可力敌者，传讯与我，我自会出手。”

    沈长青说道。

    那些宗门的人，不是妖邪，如果是妖邪，能给自己提供杀戮值的话，他是一个都不会放过。

    但既是人族，把对方杀绝，就不是自身的主要目的。

    真正的目的。

    是在于建立自己南幽府镇守使的威信，以及各个宗门的资源等。

    前者能让自己在南幽府拥有更大的威望，后续行事会便捷许多，至于后者的话，那就不用多说了。

    哪怕拍卖期间，得到了几千万两银子，沈长青也仍然觉得自己的银子不够用。

    没办法。

    消耗实在是太大了。

    主要消耗的大头，就在于收购妖邪上面。

    虽然融合武学后可以进行拍卖，能够极大程度上的解决银两短缺的问题。

    但要知道的是。

    武学拍卖，不是想要进行就能进行的。

    要想卖一个高价，就得消息宣传，然后给时间其他势力做出准备。

    否则。

    拍卖的效果就会大打折扣，达不到理想的效果。

    正因这样。

    沈长青也得从别的渠道弄钱。

    这些违背大秦律法的宗门，就是最好的下手对象了。

    一个宗门，或许没有什么问题。

    但要是十个宗门，一百个宗门的话，加起来可就不简单了。

    甚至于。

    后面的天下盟，在他眼中看来，都已经是自己的资产。

    “等解决了这里的问题，就该解决天下盟了！”

    沈长青看向天下盟所在的方向，眼中有冷色一闪即逝。

    上次拍卖的那些灵果他还没有吞服，等到后续吞服的话，说不定能突破到神魂三阶。

    就算不能突破，等到大梁跟大越的高阶妖魔一来，突破也是必然的。

    神魂得到突破。

    且能得到大量的杀戮值。

    神霄金身说不定，能够直接蜕变到一个圆满的阶段。

    那时。

    不要说一个释摩诃，就算是两三个释摩诃，他都有把握全部镇压下去。

    一年的赌约。

    只是一个缓兵之计而已。

    在没能完全镇压住释摩诃的时候，沈长青需要给自己一点缓冲时间。

    事实上。

    真到了有足够把握的时候，他不会去傻愣愣的，真就等一年再动手。

    而且。

    沈长青怀疑，释摩诃同意自己的赌约，说不定也有自己的谋划在里面。

    但那不重要。

    就算对方有再多的谋划，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗，轻而易举就能将之全部碾碎。

    念头作罢。

    他看向邢奕说道：“让人把东西处理好，余下者跟我前往下一个宗门。”

    消息虽然要散布出去，但不代表自己会给那些宗门时间。

    就像镇岳派一样，运气不好那就是运气不好。

    从那些宗门选择对妖邪灾祸视而不见开始，其实就已经注定了结果。

    有绝对的实力。

    无视大秦律法，那自然没有什么问题。

    可没有实力，还要去做这种事情，那就是纯粹找死了。

    而且。

    从这也能看得出来。

    那些宗门原先对镇魔司的求援视而不见，基本上都是看出那时候镇魔司的实力衰弱，有心想要在镇魔司以及天下盟间重新选择立场。

    这样的宗门，也是做好了随时背叛的准备。

    有朝一日。

    要是镇魔司的力量再次衰弱，他们就会化为一柄尖刀，刺在镇魔司的身上，乃至于自己的身上。

    因此。

    沈长青是绝对不会给这些宗门，有捅自己刀子的机会。

    全部杀服了，打怕了。

    再有这样的情况，别的宗门都得好好掂量一下，万一站错队了，是否能承受起那个代价。

    旋即，邢奕就是把事情吩咐下去。

    沈长青坐着撵驾中，天魁嘶吼一声，拉着撵驾缓缓离去。

    同时围困镇岳派的大军，也都是得到了命令，如同潮水般退走。

    不多时。

    镇岳派内，就只剩下了一片狼藉以及大量的尸体，鲜血浸染地面，已是变成了暗红色。

    两个时辰后。

    有人来到镇岳派，看着地上的尸体以及血迹，心中受到极大的震动。

    “镇岳派，算是完了！”

    搜寻片刻，确定没有收获以后，他就转身离去。

    没多久，就又有第二波、第三波人，乃至于更多的人陆陆续续到来，又陆陆续续离去。

