    斜阳将落，整个长安城被太阳的余晖笼罩，太极宫在阳光的照射下泛起一片金黄。

    内宫御花园的一处凉亭，案几是用精雕的柴檀楠木打造，地席铺以黄色织锦，装饰的挂坠、屏风等物一应俱全。

    夕阳的光辉透过屏风透进来，给凉里的陈设镀上一层淡淡的金黄，显得高贵而典雅。

    李世民难得这么早处理完政事，惬意的品着清茶。

    清洌幽长的茶香随着茶杯里氤氲的水汽弥漫开来沁人心肺，让人神清气爽，浑然忘忧。

    李世民端起白瓷茶杯，轻轻的呷了一口热茶，任凭还有些滚烫的茶水滑进喉咙。

    刚开始还有些微烫，很快清新舒爽便充满了全身，一双虎眼也享受的眯了起来，细细品味着清茶刺激味蕾的美妙滋味。

    这茶看似平平无奇，饮用过程也极为简单，根本不用像以往的茶汤那般步骤繁杂，但该讲究的却一点都不少。

    水温、火候、甚至茶具，每一个环节、每一件器具，都极为挑剔，丝毫马虎不得，否则沏出的茶水味道总会有细微的不同。

    看着案几上的这套白瓷茶具，是从杨帆府中硬抢过来的，想到当初杨帆那憋屈的模样，不由又让李世民舒爽万分。

    谁让这家伙每次都喜欢挤兑自己呢！

    而且今天更是可恶，不仅打趣自己，居然异想天开要娶自己的女儿，真是胆大包天。

    别的人即使是尚公主都是八辈子修来的福气，哪里有人敢跟自己谈条件说要娶公主？

    真特么是个憨货！

    如今想想又有些脑瓜子疼，虽然这小子行事风格棒槌了一些，但确实有才。

    如果他讲的东西工匠们都给造出来，岂不是要兑现诺言。

    让自己的女儿嫁给他？

    想到这儿，李世民太阳穴都突突乱跳。

    如果真把女儿下嫁给这小子，还不知朝廷的那些谏臣该如何喷自己呢。

    心里郁闷，只得又拿起茶杯，再次猛的灌了一口，清新隽永的味道，比那五味杂存的茶汤好喝太多了。

    那个混账小子脑袋真是好用，随随便便就弄出如此好喝的茶水来。

    李世民一边饮茶，一边琢磨着这种新颖的饮茶方式会带来多大的影响。

    如果推广开来，这可是一笔不小的收入，想到当初想占为己有，居然被那小子先一步购买并登记在册，实在是太狡猾了。

    如果杨帆知道李世民的想法，一定会敬佩不已，果然是英明神武、睿智千秋的一代帝王。

    毕竟炒茶在宋代盛行之后，未来一千多年的时间里，它成为中原王朝的财政支柱之一，每年与别国的贸易为中原带来了无数的白银。

    放下茶杯，李世民不禁感叹，杨帆这货文武双全，即使自己女儿嫁过去，倒也不算太委屈。

    不过，一想到那小子的吝啬模样，气就不打一处来。

    要知道自己马上就要成为他老丈人了，居然几斤茶叶都舍不得给，实在是太可恶。

    正在此时，一阵急促的脚步声传来，李世民微微皱眉叹了一口气。

    看样子，自己好不容易偷得半晌清闲的时光，怕是又要泡汤了。

    本以为是内侍前来禀报，却不料人影从屏风后面一闪，两个娇俏的身形飞快的跑了进来。

    耳畔响起‘父皇……’的叫喊声，紧接着香风拂鼻，一个苗条纤秀的身姿站立在面前。

    原来是高阳公主，李世民的心情一下子又好了起来，他暗暗自嘲，没想到自己居然也有厌烦公事的一天。

    不过看到娇滴滴站在面前望着自己的高阳，此时的她有些娇羞，有些欲言又止，眼眶红红的，显然是哭过。

    李世民急忙问道：“漱儿，是不是受什么委屈了，跟父皇说，父皇为你做主。”

    高阳公主性格外柔内刚，行事刚烈有度、雷厉风行，想做的事绝对不会轻易放弃。

    行事风格颇有几分李世民的风范，所以她才会在一众公主之中脱颖而出，受尽殊宠。

    平时很少见她扭扭捏捏的样子，李世民都记不起上一次高阳公主哭泣是什么时候的事了。

    小时候这丫头即便是哭，也只不过咬着嘴唇掉几滴眼泪就完事。

    而此时却低着头一言不发，一双眼睛红肿如桃，显然有些不对劲。

    到底是什么事情，令高阳公主如此委屈？

    “唔唔……，都是父皇，如今父皇都不爱高阳了。”

    没问还好，李世民这一问，本来只是眼眶微红的高阳小肩膀一耸一耸的哭了起来。

    抽着小琼鼻呜呜噎噎，宛如白玉的脸蛋儿泪水横流，哭得一塌糊涂，整个人看起来委屈得不行。

    这一顿操作，倒把李世民给整懵了，自己好像并没有得罪眼前的这位小主吧？

    思来想去，李世民并没有觉得有什么不妥的地方，于是柔声问道:“漱儿可不要胡思乱想，父皇哪里有不爱你了？”

    高阳嘟着嘴巴问道:“如果父皇爱我，为什么要把高阳嫁出去？”

    原来是这么回事，这让李世民有些哭笑不得，如果是这事，有必要哭着这么厉害么？

    看着李世民揶揄的表情，高阳公主知道演得也有些过了，有些不好意思的垂下头依偎在臂膀处，小手使劲儿搓着衣角。

    不哭得凶一点怎么行，假如李世民不收回成命，自己可真是大唐皇族第一个‘嫁’出去的公主，岂不显得自己地位低了很多。

    这时候李世民当然猜到了女儿的小心思，呵呵一笑道:“正所谓男大当婚，女大当嫁，漱儿马上及笄了，总是要嫁人的，父皇与母后为你选了一个文武双全的郎君，你应该高兴才是。”

    高阳公主脸色有些羞红，莲步轻摇来到李世民身旁，挽着手臂摇了摇撒娇道:“高阳才不要呢，更何况听母后说，那棒槌居然是想‘娶’高阳，如果被他娶回去，他打高阳怎么办？高阳才不要呢！”

    李世民一听，连忙安慰道:“放心吧，朕的儿女都是龙凤，谅他也不敢向漱儿动手，再说了，父皇都还没有答应要把漱儿下嫁给他呢，想‘娶’朕的女儿可没那么容易。”

    听到有转机，高阳公主马上破涕为笑道:“多谢父皇，既然如此，干脆就不要让高阳嫁给他了，以后高阳一直陪着父皇、母后。”

    李世民脸色一肃喝道:“漱儿不可胡闹，朕金口一开，岂能朝令夕改，是‘娶’是‘尚’，如今未有定论，不可胡言。”

    看到不可能改变李世民的想法，高阳公主两只大眼睛咕噜咕噜一转，说道:“既然如此，父皇得答应高阳一个条件才行。”

    “哦？漱儿说说看，如果父皇能够办到，一定如你所愿。”李世民端起茶杯喝了一口茶水，笑咪咪地答应。

    只见高阳傲娇的抬起头，娇声道:“忠义伯为了一个侍妾而怒打国公，如果想让高阳嫁给他，那他也得为高阳出手一次才行，要不然岂不显得高阳比他的侍妾低了一等？”

    高阳的话倒把李世民给整懵了，这是什么脑回路？

    武媚娘那是被应国公府欺负了杨帆才去找的麻烦。

    你一个公主，锦衣玉食又没受什么委屈，如今让杨帆出手打人，打谁去？难道打自己么？

    想到这儿，李世民一张脸顿时黑了起来。

    不过即使李世民再英明神武，也猜不透少女的心思。

    他那里知道，每个少女的心中都希望自己的夫君是踏着七彩云来迎娶自己的英雄。

    傲娇的高阳当然不想低武媚娘一头，所以才有了这样的想法。

