    管家不解的冲着秦芷爱“啊？”了一声，还没开口问那数字是什么意思，秦芷爱就又补充了句：“你打电话给他，告诉他就可以了。”

    然后，不等管家回应，就转身离开了餐厅，回了楼上。

    -

    秦芷爱受了伤，无法参加通告，只能在家休息。

    前两天伤口疼的秦芷爱夜里时常休息不好，一直到第三四天的时候，擦伤不严重的地方，开始结痂转好，疼痛才渐渐地消退。

    七天后，秦芷爱去医院复查，小腿肚上的伤口愈合的很好，拆线后留下一道扭曲丑陋的伤疤。

    七天前，顾老先生生日的那一天，因为蒋纤纤的缘故，秦芷爱没能给顾老先生庆生。

    梁豆蔻离开北京时，千叮万嘱过她，务必要讨顾老先生的欢心，所以秦芷爱从医院出来后，开车去了顾家老宅。

    秦芷爱没提前打招呼，到的时候，不过才中午十二点，但是老宅已经吃过了饭。

    顾老先生看她过来，很是开心，一边照顾她坐下陪自己聊天，一边吩咐管家去厨房准备她爱吃的菜。

    说是她爱吃的菜，其实都是梁豆蔻喜欢吃的。

    饭快准备到一半的时候，顾老先生意识到来的只有秦芷爱一人，就随口问了句：“怎么想起来今天过来了？余生知道你过来吗？”

    “他去公司了，不知道我过来。”说完这些话的时候，秦芷爱发现，自己简直是脸不带红心不带跳的。

    这些天，她压根就没见到过顾余生的人影，哪里知道他的行程。

    她扮演梁豆蔻的这些日子，不单单是演技上增，就连撒谎的本事，都直接提升到了一流。

    秦芷爱在心底自嘲了一下，微垂了些眼帘，让神情显得愈发镇定：“我也是上午在家无聊，想到爷爷生日那天，我身体不舒服提前走了，所以就过来看看您。”

    “还是小蔻最体贴爷爷，比余生懂事多了。”顾老先生听完秦芷爱的后半句话，开心的合不拢嘴，然后他忽然像是想到了什么一样，冲着厨房喊了句：“张妈，你在多做两道菜，做余生爱吃的。”

    随着张妈的应答，顾老先生转过头，看向了秦芷爱：“正好，你一个人吃饭无聊，等下让张妈把饭给你打包了，你带去公司找余生一起吃。”

    给顾余生送饭？

    顾余生最烦的就是她没事凑到他面前转，爷爷让她拎着饭盒跑去他公司找他吃午饭，不就等于让她送上门去找虐？

