    送走灶神爷，玄圃空间又只剩下李灶尘三人。

    李凤问道：“主人，您献上了死神辣椒，剩下的那批成熟的天尊椒如今该怎么处理？”

    李灶尘笑道：“暂时先留在菜地里不用管，反正只要不摘就会一直保持成熟状态，等下次灶神爷来了再献上去吧。另外那个仙品九号辣椒记得也种一些，我给外界准备的。”

    天尊椒他可不打算带到外面去，估计是分分钟能把人辣断气的节奏。

    至于为什么刚刚决定献上死神辣椒而不是天尊椒，他也是有仔细考虑过的。

    若是一次就直接献上最好的，那也体现不出他的心意，表达不出他对太上老君的重视啊！

    加上本来太上老君就是说不够辣，他送上最辣的死神辣椒也没毛病嘛。

    空间种植的死神辣椒，其辣度能被李凤排到第一，肯定是超级辣的，说不定就已经能满足要求了呢。

    到时候再送上这天尊椒，那太上老君必然能感受到李灶尘的诚意，说不定一高兴就赏个什么药丸子了呢。

    锦上添花的作用虽说不大吧，但也不是没有。

    ——————

    李灶尘退出玄圃空间后，发现萧佳雯回复了个“哦#撇嘴”，然后又看到吴家明发来消息：

    “李老弟，地址在上面，明天的晚宴记得早点过来哦！那天吃的那个小番茄还有的话记得也带点过来，我这两天总是心心念念的想吃。”

    李灶尘笑了笑，回复道：“放心，我会提前到的，给你们带点没吃过的好东西。”

    空间内的果树种类繁多，虽然栽进去不久，倒是有几种水果率先成熟了。

    草莓是最先成熟的，另外还有李龙从山上移栽下来的粉红苹果树。

    另外同样生长周期比较短的圣女果、山竹、西瓜和葡萄都还差些时日，看明天下午去参加晚宴的时候能不能成熟，能成熟就一起带去。

    当然只带点水果去也不行，北海里的鱼虾蟹也可以挑几样送过去，另外还有那条一只养在池塘的胖头鱼，如今体长已经超过一米六，体重接近百斤。

    再不送出去，估计后面都不太好面世了。

    ——————

    晚上十点多。

    周山市PT区某公寓楼内。

    穿着一身蕾丝边紫色性感睡衣的萧佳雯，心情并不是很好，等了好久都没等到李灶尘的消息回复。

    她刚放下手机准备关灯睡觉，突然微信视频打来，她大喜的翻身做起来整理衣服，拿起手机一看，结果发现并不是李灶尘，而是好朋友楚年。

    接通后，视频那边出现一大一小的母女俩。

    “妞妞，快，叫雯雯阿姨！”

    “雯雯阿姨好！”小丫头奶声奶气的喊着。

    “妞妞好~楚姐，妞妞这么晚还没睡呀？”

    “还没呢，元宵将近，民宿这两天比较忙，妞妞没有我又不睡安稳，所以就晚了点。雯雯，你脚好了没有？这两天忙得也没时间关心你。”

    “好了，已经痊愈了，今天还出门逛街了。”

    “痊愈了啊？那挺好，你那事儿我听朋友提起了，星蓝集团太大，要实在不行就把公司关了吧！找个老公结婚过日子不挺好的嘛。”

    “嗐~别提了，我现在是彻底拿不到货了，而且就算能拿到也卖不出去，只能靠爸妈的那个水产摊消化存货。嫁人倒也不至于吧！还没遇到合适的人。”萧佳雯叹息一声道。

    “合适的人？那个李小帅哥不是挺好的嘛，能随手拿出百万押金的，又会烧菜又体贴人，还为人正直，你还想找什么样的？”

    萧佳雯苦笑着说道：“楚姐，他是不错，长得也帅，可是我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！他好像不是很愿意搭理我，都不主动找我聊天的。有时候回复我消息也很敷衍，恐怕我跟他是有缘无分的了。本来我都打算过去川蜀找他，可他这个态度，现在我也不知道该咋办了。”

    “你啊！肯定是没把我之前的话听进去吧？我跟你说啊，男人都是这样的，如果他对你不上心，那就是你在他心里的份量还不够，你还没有进去到他的内心，你对他并不重要。”

    “可一旦你在他心里留下足够多的痕迹，且给他留下心动的感觉和印象，不断地提升你在他心里的分量，那他慢慢就会习惯你的存在。等到那时，他基本就彻底沦陷了，以后你不再找他的时候，他反而还不习惯了。”

    “男的女的都一样，不过女追男是一追一个准。”

    “你要学会利用你的优势啊！成熟的气质，漂亮的脸蛋，性感傲人的身段等等，要让他离不开你，哪怕现在是离不开你的照片也行。”

    萧佳雯作为从未有恋爱经验的大龄剩女，镜头里一脸茫然的说道：“啊？楚姐，那我该怎么做？我感觉我跟他聊天已经做得很平易近人了啊！”

    “你把聊天记录截图发过来我看看，我帮你分析分析。”楚年一副过来人的表情说道。

    “妈妈，我困啦！”小女娃妞妞这时无聊得有些困意的说道。

    萧佳雯点头道：“那行，先挂了，让妞妞休息。我截图发你，我们发消息聊。”

    ……

    过了几分钟，当楚年看完两人的聊天记录后，回复道：

    “雯雯，你怎么聊天还跟个小女孩儿似的发表情，李帅哥比你小，你就干脆别装嫩，要走恋爱御姐风啊！”

    “啊？恋爱御姐风？”萧佳雯坐在床上一脸不解的回复道。

    嘀嘀~几秒后消息传来，

    “对，我也不知道怎么跟你解释，干脆直接教你怎么撩他吧。你不是说你买了几双鞋子嘛，你听我的，明天早上一起来，就去衣柜……”

    “……”

    看着楚姐发来的教学，萧佳雯脸颊顿时浮现出一丝红晕，回复道：“楚姐，这……这么撩，会不会太羞耻了？”

    “不会，又不是让你露肉勾引他，反正你听我的就对了。有事没事就跟他分享你的日常。绝对有用的。”楚年态度非常肯定的说道。

    ——————

    次日，正月十五元宵佳节。

    大清早的，村里有几户条件稍微好点的，放起了烟花，也不知道是不是来客人的缘故。

    李灶尘早早的起来洗漱收拾干净。

    爸妈年龄大了睡觉时间少，也一大早就起来，老妈今天早上没煮饭，就煮了几个鸡蛋。

    李灶尘用热水烫了一盒牛奶，然后起身去灶房拿鸡蛋。

    老爸正坐在门口吃着鸡蛋，说道：“小尘，昨天你说你今天要去关江是不是？那搞快吃完早点跟我一起去清理那个池塘，空起两三天了，昨天我就放水了，要纳闷分区你跟我说，今天太阳大好干活。”

    李灶尘点头道：“好，我晓得了，我吃完中午饭才去关江，一上午时间应该够的。”

    池塘分区是不得不完成的，因为李灶尘淡水鱼和虾都要养。

    虽然实际养的是玄圃的池塘，到村里农场这个池塘也得隔开做一做样子。

    回到房间取手机，李灶尘刚吃完一个水煮蛋有些噎着，所以正一边喝牛奶一边看手机。

    嘀嘀~微信发来消息。

    “灶尘，起来了吗？”

    李灶尘一看居然是萧佳雯，心想怎么一大早她就发消息来找他，是有事？

    “刚起来，正在吃早饭。”

    过了不到一分钟，萧佳雯连续发来三张照片，皆是她身穿着不同衣服的性感照片。

    有黑丝袜衬衫包臀裙的，有肉色丝袜加长靴短裤的，也有小白鞋配紧身牛仔裤的。

    柳腰花态的微微斜靠在墙面，身高本来就高的萧佳雯，那一双修长的美腿似乎格外吸引人。

    微胖的肉感将她穿的衬衫、牛仔裤撑得饱满贴身、恰到好处，成熟的气息顿时扑面而来，让人瞬间被破防！

    三张照片全是举着手机对着镜子摆姿势拍的，非常的香艳和性感。

    李灶尘眼睛都看直了，随后连续打了三个问号“？？？”

    他一度怀疑是他以前的某个宅男同事换了萧佳雯的头像和名字给他发来的照片。

    不一会儿，萧佳雯再度发来消息说道：“灶尘，今天元宵回外婆家过节，这三双鞋子都是我昨天的短跟或者平底的鞋子，你帮我看看鞋子的哪套搭配更好看点。”

    “噗~”

    李灶尘看到这消息，一口牛奶喷出，顺着身前散泼了一地。

    啥玩意儿？

    大姐，要我帮你看鞋子，你发鞋子，顶多带腿一起发就好了啊，发这么性感的全身照干什么？

    把我当什么了？老色批吗？

    李灶尘擦了擦嘴，回复道：“都挺好看的啊！佳雯你身材好，眼光也不错。”

    嘟嘟~

    结果又是七张照片发过来，全是不同姿势不同角度的。

    消息也随后发来：“灶尘，你再帮我好好看看，选一套呗，总不能我出门三套换着穿吧！”

    “额~那就第一套吧！”

    李灶尘感觉浑身不自在，有些燥热的随意的回复过去。

    想要喝口牛奶缓解口干舌燥的状态，结果这才发现牛奶没了，还撒在了裤裆和地上。

    放下手机，李灶尘用纸巾擦拭。

    就在他刚快要擦完的时候，李敬文突然走进来，大声说道：“小尘，搞快点撒！你吃个早饭还要吃好久？村里几个泥匠都已经过去池塘了。”

    走进门的李敬文，看了看地上的一滩和他正在擦拭的裤裆，以及角落垃圾桶内的一堆团纸。

    最后又好巧不巧的瞥见他手机点开的照片。

    “咳咳……小尘啊！搞快收拾干净走了。”李敬文脸色怪异的说完就转身离开。

    李灶尘知道老爸可能是多想了，于是开口解释道：“爸，是我喝牛奶呛到的，洒了。”

    “嗯，记得把手洗干净……”

