    眼前有了一个大计划，陶知命认真地筹备起来。

    他的第一步，却不是与住友、三井这些人沟通，而是先找来了小野寺留奈和川崎一郎和佐田尼克。

    看他把会议室的门认真关上了，川崎一郎和佐田尼克不由得对视了一眼，彼此都开始兴奋起来。

    这个场景不陌生，会长大人又判断有大行情了？

    陶知命坐下来之后却先没有说话，而是认真地思考起来。

    目前，台场的临海副都心，肯定只会停留在规划研讨方面。是不是立刻就能推动开发起来，并不确定。

    如果各大财团都看好这个计划，都发动力量的话，铃木俊二遇到的阻力当然会小很多。

    而要让铃木俊二放手去推动，就得各大财团先行给铃木俊二信心：扎扎实实地拿出钱，帮助建设大崎和龟户这两个已经确定了规划的副都心。

    这是实打实的投入，需要有人做这个先锋。最合适的角色，当然就是自己了。

    再加上想要在台场先拿下一个好地块的话，也需要足够的钱。

    第一劝业银行的贷款会最先拿到手，用来购买三大银行债券的资金，最快也得到十月中旬才能完全拿得到手。

    时间应该是没有问题的。

    于是陶知命开口了：“接下来做两件事。”

    川崎一郎和佐田尼克立刻拿起笔，记了起来。

    陶知命思忖道：“十月份十分关键，在下一任相首将会由谁来担任没有出结果之前，外汇的市场风险太大了。这两个月，我们缩减在外汇市场的规模，降低杠杆，把保证金抽出来。”

    “……那么，投入到股市中吗？”川崎一郎问道。

    “对，投入到股市中。”陶知命点了点头，“但是，我觉得这次的风险依然不小。霓虹円贬值了这么久，米国发布的经济数据，上半年增长速度也不及预期。这一次，我想也许有一波势头不小的下跌回调……”

    陶知命为了在这个大计划中再拢点钱，决定更早一点布置，利用好那个举世闻名的“黑色星期一”。

    卖空。

    现在，不管是霓虹股市，还是香岛或者美国的股市，都在一路上涨。但在不久后的10月19日，却会形成一次大恐慌，造成单日大幅下跌的情况。

    当年被割过韭菜的人，谁没有认真研究一下金融史，知道这个“黑色星期一”的始末呢？

    陶知命不知道这个世界已经被自己影响到了多少，但他觉得自己对米国和香岛总归没什么大影响吧？

    所谓卖空，是一种期货交易。

    陶知命让川崎一郎和佐田尼克同时布局三个地方的股市，通过先借来股票卖出，然后承诺在某个时间点买回股票还给别人。如果卖出的时候股价在高点，买回的时候在低点，那自然就赚了。

    两人都不是生手，立刻问起了关键的期货交割日期。

    陶知命思索了一下，手指头敲着桌面。

    说出准确的日期，得有个借口。

    于是他皱着眉头，像是做出了决定一样问道：“10月下旬的第一个星期一，或者第二个星期一，是哪一天？”

    这题小野寺留奈就会了：“10月下旬的第一个周，星期一却是19日。第二个星期一是26日。”

    于是陶知命点了点头：“我认为10月下旬会有结果的。那么，米国的交易时间就定在10月19日。霓虹和香岛，可以稍晚两天到五天。”

    川崎一郎和佐田尼克一点都没怀疑，兴奋地点着头。

    陶知命笑道：“规矩都懂了吧？你们也应该很清楚，这种判断一旦让很多人都相信，那就会让趋势发生变化。我们小野寺财富的影响力现在也不小了。”

    已经从中尝到甜头的川崎一郎和佐田尼克忙不迭说道：“当然！”

    陶知命关起门来和他们花了半天的时间沟通细节，这回如果玩好了，到了霓虹股市暴跌之时，他们就能熟练地再来一次。

    到时候，才是真正的盛宴啊。

    现在先吃一口。

    ……

    忙完了这件事，植野洋介突然来找他。

    “两件事情。”植野洋介有点烦恼也很开心，“第一，办公的位置，不够用了。又到了得应届生要开始招聘的时间，今年总不能不储备力量吧？”

    陶知命笑着点头：“好，我知道。放心地招，WanderDance正在拆分，到时候WanderDance的两层是可以空出来的。”

    “啊？那以后岂不是见不到WanderDance可爱的美少女们了？”

    陶知命鄙视了他一眼：“有点出息行吗？你好歹也是堂堂次元文化的社长了。”

    植野洋介也只是开个玩笑，然后就感慨道：“是啊，杂志事业部扩充得太快，荻野君天天都忙着清理那些你新收购进来的杂志会社。恐怕纯粹是杂志事业部，就需要独立的一层。按照你的要求，就算是原来立足于外地的杂志，也要迁到东京来，先集中力量往美食、时尚、电影等等这些方向发展，荻野君天天向我要人要地方。”

    “先凑活一下吧，毕竟才开始，头几年辛苦一点。”陶知命不置可否地说道，“既然要建会社大楼，当然得在我挑的好位置建，而不要随便买一栋。”

    “期待啊。”植野洋介憧憬起次元文化有自己独立大楼的那一天，随后就说道，“第二件事，角川书店那边出问题了。”

    “……什么问题？”陶知命心想角川书店自己内部出问题，也不至于影响次元文化吧？

    植野洋介凝重地说道：“角川社长的弟弟，角川历彦，好像跟哥哥闹翻了，准备带着他的部下离开角川书店，自己成立一个会社。方向……是与我们有竞争的轻小说文库。我也不知道为什么，他跑来找我，问我们次元文化能不能投资一点钱，一起发展。”

    陶知命有点诧异，这个角川历彦不愧是后来创立电击文库、手里捏着诸多版权的人啊。在这个年代，就有先和竞争对手一起把这个市场做大的觉悟吗？

    而且还问次元文化能不能投资……是不是有将来如果真做得不够好，还可以卖给次元文化的想法？

    “你怎么说的？”陶知命先没回答。

    植野洋介就回答：“我问他既然想离开角川书店，想从事的也是轻小说方向，愿不愿意带着人直接到次元文化来。”

    陶知命笑了：“干得漂亮，是该这么提议。他怎么说？”

    “当然是不肯了。”植野洋介想了想说道，“是个很有主见、也挺有掌控欲的男人。到我们这边来，他确实也不可能去担任事业部部长。”

    “那，他想要我们投资多少，占多少股份呢？”

    “他想约见一下你，再具体谈。”植野洋介叹了一口气，“这不是看不起我吗？”

    “受刺激了吧？那就好好努力。”陶知命拍了拍他的肩膀，然后说道，“既然如此，你就告诉他，我让你来决定。所以，先让他把新会社的方案拿出来吧。他们有什么实力，准备怎么做，要投入多少钱，预计3年到5年会达到什么财务状况，让他们详细地说一说。”

    陶知命并不因为他将来能把电击文库搞好就这么重视他。这个世界有了次元文化，他能不能那么顺风顺水就是另一码事了。

    当然，他的能力肯定是有的。

    陶知命如果要投，那就得为将来埋下能控制住他的伏笔。当然，现在也不能抹杀他的积极性。

    这个比例很重要。

    对陶知命来说，这只是小事，让植野洋介去锻炼一下也好。既然他不服气，觉得被看不起了，那就再多交锋几次。

    而陶知命也确实没那么多闲时间。

    北海道那边要再去一次。

    之前，音乐节的时候，只是住友和三井分别派了一个人，向北海道那边传达了愿意参与南浦湾开发的态度。

    这一次，似乎是要正式商讨规划的大方向了。

    陶知命也得过去实地看看大沼湖、洞爷湖两个地方。

    从北海道回来，又是三友投资银行9月份的例行董事会了。

    这次的议题有不少，陶知命也在认真准备。

    首先就是真正的年度经营状况汇报，还有分红。

    三友投资银行正儿八经成立一年了，陶知命交出来的答卷很华丽。且不说当时比较“冒险”的那次外汇投资一口气赚了那么多，后续的理财，包括对那些会社的投资，全都出于良好的经营状况。

    毕竟陶知命挑出来的那些会社，全是霓虹以后发展得很好的大家伙。

    有些会社还没进行年度分红，因此三友投资银行的收益还有一部分停留于纸面上。

    该分红的还是会分，陶知命觉得三井银行和住友银行在眼下这个时间点，应该还是看得上数十亿円分红的。

    按一年的时间计算，三友投资银行最初的1000亿円，在数字上来看已经超过了1300亿円。

    拿出200亿円分红，皆大欢喜，至少木下秀风就很开心，最上极乐町的建设花钱如流水。

    “真正的大利润，还是要想办法推动一下有潜力的会社上市。”陶知命对安斋善卫和野岛达雄说道，“大阪的基恩士，还有万代，如果能在东京证券一部上市，我们投资的股份那就更值钱了。”

    这两个，虽然都已经上市了，但一个只在大阪证券交易所上市，一个虽然在东京上市，但却是二部，不算是主板。

    利益所在，能上市的会社，基础是足够的。安斋善卫和野岛达雄都懂了，这确实是一桩生意。

    陶知命又说道：“第二个议题，是关于一项投资计划的。角川书店社长的弟弟角川历彦，想要创立一家新会社。他们的计划我看过了，虽然大家都说这样的小投资让我做主就可以，还是要向大家汇报一下。”

    原来角川历彦坚持要找陶知命，是因为植野洋介误会了他的意思。人家想要的投资方，压根就不是次元文化，而是投资了角川书店的三友银行。

    陶知命也不知道他为什么这么坚持，既然他这个人去干这件事确实还可以，他也就答应了。

    反正是风险投资，要的钱不多，才2000万円而已，却能先占到20%的股份，何乐而不为？

    安斋善卫听完点了点头，不以为意地说道：“还是说最重要的议题吧。其实不算是三友投资银行的计划，对吧？那个台场副都心的事。”

    陶知命笑了起来：“行。这件事，还是由你们先拿回财团内部讨论比较好，我说说现在的状况。”

    这下子，除了上田正裕，所有人的注意力都提了起来。

    毕竟如果台场真的被规划为东京的第七个副都心，那么除了上田家，其他各方在港区这边的不动产都会受益。

    陶知命介绍了一下之前和铃木俊二会面所获知的信息，然后就说道：“铃木大人是有心推动这件事的，但也有需要解决的问题。第一步得启动的，恐怕就是大崎和龟户的住宅建设，而且最好不要等着不动产价格进一步升值才出售。这样，才能配合着信托慈善基金的运作，让台场临海副都心计划的提出，不至于引起东京市民对于不动产价格再次被官方抬高的不满。”

    这话说完，安斋善卫和野岛达雄果然都皱起眉头来。

    东京不动产的价格涨得这么快，买地再直接卖掉，赚的比开发好再卖，快得多，也稳得多。

    因为其实已经有不少关于不动产价格过高，未来不知道会是什么样的走向的观点了。

    万一建造完了，不动产价格反而降了呢？那岂不是亏损严重。

    但如果不去建设，铃木俊二那个老狐狸，肯定不可能把这两个副都心的一些公共工程，交给财团控制的会社去做。

    于是陶知命看着木下秀风：“秀风大哥，最上极乐町的住宅预售，已经安排好了吧？”

    “其实应该先建设住宅的。”木下秀风有点苦恼，“这一年，只是在纯粹投入建造商业街区。”

    “马上就可以开售、开租了。”陶知命安慰了一下，然后想了想说道，“将预售的时间，安排在11月初吧。”

    “为什么？”木下秀风愣了一下，“那不是要延后半个月？”

    “配合这件事，做一下调整。”陶知命没说什么黑色星期一股市闪崩，到时候可以宣传一下还是不动产更保值，肯定有不少心里害怕，从股市撤出来的资金可能投入到楼市，“安斋大哥，野岛大哥，到时候，也可以关注一下最上极乐町这种预售模式的效果。如果纯粹只是住宅项目，开工之日，就可以开盘回款，周期并不长。”

    陶知命看着若有所思的他们，再次说道：“台场的计划，其实不用急。在我们能够真正拿出计划之前，我可以先出面，以建设游艇母港和WanderDance新舞厅的名义，在台场多储备一些土地。”

    安斋善卫有点吃惊：“你……还拿得出钱？”

    在他看来，陶知命的资金，几乎都已经花在三大财团银行的债券认购周转中了。

    “台场的土地，现在价格不算贵，我要的也并不多，只是先把一些零散的小地块，想办法收回来一些。”

    其实最主要的，是陶知命得让他们有信心，仿佛台场临海副都心的计划最后一定会通过。

    陶知命又继续说道：“最上极乐町的预售如果效果很好，大家应该也更有信心了吧？到时候秀风大哥不必在具体的运作上藏私，也可以拿出一部分资金参加大崎和龟户的住宅项目。同时，也在台场收储零散的土地。如果台场临海副都心的计划得以推行，到时候大家再将各自拥有的土地进行置换、整合，台场上同样可以建造下一个最上极乐町。”

    木下秀风忍不住问道：“大阪那边……”

    “都是合作经营，关西人也有钱的。”陶知命笑道，“况且如果最上极乐町的模式很成功，大家还不是会提供更多资金给你。”

    “……这么说，预售能不能成功，对这个计划来说很关键了？”木下秀风患得患失起来。

    陶知命很有把握地说道：“放心吧，一定会成功。”

    “你这么有把握吗？”说话的是森章。

    陶知命自信地笑道：“当然。再怎么说，东京也有很多人在关注我的动向。我如果大张旗鼓地在台场找地，难道不会有人问问我为什么重视那边的垃圾填埋场？我什么也不用说，自然有消息灵通的人从东京都厅得到一些蛛丝马迹的秘闻。其实大家都先在台场有所动作的话，港区、尤其是芝浦银座一带的不动产将有更大幅度升值空间的判断就自然而来。这样的话，最上极乐町岂有不大卖的道理？”

    木下秀风眼睛都亮了，看着安斋善卫说道：“做点什么啊！”

    “……”安斋善卫无语地看着他，合着让你先得利再说？“我回去之后，尽快与董事会的大家商议。”

    陶知命认真地说道：“其实在大崎和龟户，各自投入一个住宅区项目，还有多方资金来源分担风险的话，再加上信托慈善基金进行贴息预售这种模式的话，怎么会不好卖、回款慢呢？但只要台场副都心的规划被提出来，且不说是不是正式通过，汐留那块地，港区的其他不动产，都将从中受益。这笔账，很好算的。”

    野岛达雄眼神复杂地看着他，怎么觉得……从去年将三井拉入进来，筹备信托慈善基金这种模式开始，就仿佛是在为现在的大计划做准备？

    有点难以想象，但现在的局势就走到了这样。

    各大财团在台场都有边缘资产，住友和三菱在港区都有大型不动产项目。能突然升值暴涨，谁能不行动？

    而三井呢？

    野岛达雄目光深邃，想起了石桥玲子。

