    透明的幽灵穿过地面，停在众人面前，“‘罗伊德’海贼团，船长萨克雷·罗伊德和几名成员在20GR的赌场内，其余人员去向不明。总悬赏在5130万贝利。”

    “哼哼，行走的50万。”

    “不是5130万吗？”

    “你听错了，我说的就是5130万。”

    ……

    “大大大！”赌场里，一个猜骰子大小的赌桌胖，众多海贼在叫喊，希望骰子的结果是自己押的大。

    “开……是大！”赌场的服务员，用带着白手套的手，打开骰盅，白色的骰子，四四六，并宣告这一次的结果。

    “耶！”

    “老大真厉害，已经是七连胜了！”

    “等我拿到赢的钱，请小的们好好去大吃一顿！”

    “谢谢老大！”

    “叩叩”萨克雷·罗伊德的肩被别人敲了两下，“谁啊？”罗伊德头也不回的问道，正赢在兴头上，就算大将来了也不鸟他。

    “叩叩”又一次被敲，罗伊德愤怒的转过身子，“谁？！找死啊？！”

    眼前站着的是比他矮一头的埃里克，后面跟着几个女人。

    “什么啊？推销女人的吗？”罗伊德多看了两眼埃里克身后站着的漂亮女人，燕瘦环肥各个种类都有，“真漂亮啊，等我这次赢了大钱，就包……”

    这时候，他的一个船员使劲扯了罗伊德衣服一下，“干什么？你也喜欢？喜欢哪一个？”边转头，边淫笑着问，露出男人心照不宣的笑容。

    身边的小弟结结巴巴的说道：“不、不是啊，她…她是……”

    “‘冰之女王’艾斯德斯！”不知道谁喊了一句，震惊了全场。

    “打败了莫利亚的那个女人？！”

    “怎么会在这里！”

    “！！”萨克雷·罗伊德瞪大双眼，沉声道：“唔，是来找我的吗？”

    “埃，你的悬赏金，我就收下了。”

    “可恶！”罗伊德右手抓住赌桌，企图将桌子作为武器，但是刀光闪过眼前，视野歪斜，然后就黑暗侵蚀住视野，什么都不知道了。

    “老大！”眼见船长人头落地，余下船员有的冲向砍掉罗伊德头的赤瞳，有的拔腿就跑。

    “砰砰砰”“阿拉，拔腿就跑可不行哦。”

    “咚”“咚”各种重物跌倒在地板的声音响起，原本在此赌博的罗伊德船长连同船员七人共同丧命。

    “很抱歉，弄脏了你们的地方。”

    “没、没什么。”一身管家服的荷官声音颤抖的回答。

    “请问他们刚才赢了多少钱？我刚来到这，听说他们大声嚷嚷七连胜什么的……”

    “一…一共37万贝利。”

    “切，穷鬼，还以为多有钱呢，给我30万，那7万当打扫卫生的费用了。”

    “只有筹码，没有现金，只能拿筹码去收银处换取现金。”

    “……给我筹码吧。”

    从赌场出来，“雁过留毛啊，船长竟然连死人的钱都拿。”佩罗娜小声嘀咕道。

    “这可不是死人的钱！而是赌场的钱，赌场可是害人不浅，搞的多少人倾家荡产，况且这本来就是那个……叫什么来着？”

    “萨克雷·罗伊德”

    “对，那个罗伊德赢得筹码，这就算是他的随身物品了，结果他被我们干掉，被我舔包不是很正常的吗？”埃里克大言不惭的讲歪道理。

    “舔包？”

    “……玩游戏不是要打怪升级吗？怪掉下的金钱和装备形成一个个宝箱或者包裹，我们捡起来，称之为舔包。”

    “舔这个词用得好啊……”艾斯德斯满是回忆的说道：“记得那个被称之为北方勇者的家伙，全身赤裸着，舔着我的靴子……”

    “真令人羡……不对，以后少让别人对你做这种事。”埃里克脱口而出，但是发现说得不对，赶紧变换语句改变意思。

    “竟然吃醋了？”艾斯德斯一愣，微笑道：“他们都是宠物，我可是把你当成我的男人看待的。”

    艾斯德斯伸出白皙修长的手指挠着埃里克的脖子。

    “你这个行为不是撸猫吗？还不当宠物？”狂三一巴掌把艾斯德斯的手拍落。

    “小猫咪，忘了自己被撸得有多高兴了？”

    “你哪只眼睛看见我被当猫撸了？”傲娇大小姐当然不肯承认，坚决反驳到底。

    艾斯德斯也不想在这问题上纠缠下去，这么大的一个群岛，好多猎物等着她狩猎呢。

    “要比一下吗？小猫咪？这次看谁狩猎的人渣多？”

    “没问题，赌注是什么？”

    “你们这样拿人渣当猎物不太好吧？”埃里克提出异议，虽然是人渣。

    冰雪聪明的狂三转眼换了一个词，“那就比击毙人渣的数量吧，赌注是什么？”

    “与埃里克香波地群岛公园一日游，不准跟随。”

    “你答应不霸王硬上弓的话就同意，不然的话没有我跟着，埃里克肯定会放弃抵抗，直接躺平的。”

    “那你怎么不强硬点？埃里克一样也不会反抗。”

    两个女人早已将埃里克的性格摸透，能比较强硬的在外对敌，但是在女人方面，根本不知道怎么拒绝。

    “女人要矜持啊矜持！”狂三快稳不住自己的大小姐形象了。

    “被抢了矜持可没用，不过，我同意了。只约会，不会做其他事。”

    “OK，那么开始吧。”狂三看样子相当信任艾斯德斯的信誉，也不知道她们到底是情敌，还是挚友呢。

    “虽然现在我不是你的对手，不过…你挑错了比试选项了。”狂三一副胜券在握的表情。

    艾斯德斯闻言，反问：“哦？既然这么有把握，为什么刚才还会让我加上“不会做其他事”的条件？”

    “呵呵呵，当然是让你这女人上当了！不过，如果是艾斯德斯你的话，明知道不敌对方，也会接下比试的吧？”

    “当然，我怎么未比就认输。”

    “那个，”埃里克不由提醒道：“请不要闯出太多、太大的祸，一定要躲开天龙人。佩罗娜，用一个小幽灵跟着艾斯德斯，好随时随地联系，让我知道她在干什么。”

    佩罗娜元气满满的回答：“明白！”

    艾斯德斯不满：“你也太看不起我了吧，埃里克？”

    “不，就是因为看得起你无法无天的闯祸能力，所以才让佩罗娜的幽灵跟着你。”

    “呵呵，那么……”狂三高举右手冲天，“‘我们’！”红黑色的地面冒出一个个身影，全是狂三用“八之弹（Het）”制造的分身。

    真身狂三说道：“拜托‘我们’了，不需要击杀强敌，只需要比拼数量就好。”

    “埃，交给‘我’吧。”

    “‘我们’一定会赢的。”

    “‘我’的约会可要好好计划一下啊。”

    众多狂三分身纷纷回应，连未来的约会都约定好了。

    斯卡哈夸赞道：“狂三抓住了数量的决胜条件啊，这样人数多的一方也会占据优势，能灵活运用自己的能力放大自己的胜算，真是漂亮的策略。”

    斯卡哈的眼中红光微放，又一次看到了比赛的结局。

    看到这一幕，埃里克说道：“斯卡哈，你这样的话可一点乐趣都没有了，偶尔参与一下未知结果的普通比赛也很有意思。”

    “嗯，看来我也太依赖于我的预言术[千里眼]了，御主，很好的建议，那么这次的比赛我也参加一下吧。”

    艾斯德斯和狂三转过头来，“嗯？”

    “怎么？怕输给我吗？”

    “阿拉，来就来！”

    “我会让你跪地认输的。”

    埃里克这次当起了裁判，“那么，首届人渣狩猎大赛现在开始！时间在下午六点之前，以击毙目标的数量为胜负条件，开始！”

