    “…..65号宇宙的蜘蛛女侠格温请求您的帮助，她希望您能帮助皮特-帕克摆脱悲惨的命运，继续活下去！”

    又是漫威漫画啊，这次竟然换成了平行宇宙？沈隆嘀咕了一句，漫威漫画里的平行宇宙实在是太多了，蜘蛛侠可不只有皮特-帕克一个。

    在《蜘蛛侠：平行宇宙》上映的时候，有人统计过平行宇宙里的蜘蛛侠数量，竟然数出了六十七个，而且这绝对不是所有平行宇宙里的蜘蛛侠数量。

    平行宇宙(Earth-14512)的蜘蛛侠是位女孩，名叫佩妮，这是机甲版的蜘蛛侠，制服是一套极其牛X的蜘蛛装甲，而且背后还有一支由梅姨和本叔带领的团队，支持她打击罪犯，淀真嗣和绫波丽貌似还在这个宇宙里跑过龙套。

    佩妮的父亲在驾驶这套装甲惩恶扬善时遭遇不测，随后就继承给她；传承的方式是让辐射蜘蛛刺咬她；有趣的是，刺咬完的辐射蜘蛛不会衰亡死掉，而是成为了佩妮的一部分；辐射蜘蛛既负责有蜘蛛感应的功能，在有突发事件时爬到她的手上，还有充当蜘蛛装甲核心处理器的功能。

    蜘蛛猪的英文名叫Spider-Ham，或许翻译成蜘蛛火腿更恰当，他处于平行宇宙(Earth-8311)中，本名叫Peter Porker，彼得-猪肉。

    还有猿猴宇宙中的蜘蛛猴(Earth-8101)，由猫咪变异而成的蜘蛛猫(Earth-999)，狼人宇宙的蜘蛛狼人(Earth-7085)。

    电影里出现过的暗影蜘蛛侠，属于平行宇宙(Earth-90214)，这个宇宙中的地球年代处于1939年，二战刚刚开打，他善用各种枪械武器，全身的黑色装束，颇有一股黑社会老大哥的风采。

    《蜘蛛侠2099》是在未来2099年的故事。这是一种可能发生的未来时间线，处于平行宇宙（Earth-928）中，米格尔-奥哈拉是这里经过基因改造而成为蜘蛛侠的人。

    至于电影里的小黑蛛迈尔斯更不必说，另外还有朋克蜘蛛侠、蒸汽朋克蜘蛛侠、蜘蛛女孩、蛛丝女、印度蜘蛛侠、英伦蜘蛛侠、蜘蛛少女、本莱利蜘蛛侠、奥托和皮特-帕克替换大脑后的主世界的究极蜘蛛侠等等一大堆。

    不过所有平行宇宙蜘蛛侠里面，最有名、最受读者喜爱的大概就是格温-史黛西版本的蜘蛛格温了。

    格温获得能力并非意外，她的能力实际上是源于这个宇宙的大反派蛛丝的阴谋，目的是测试这种让人拥有蜘蛛能力的药物是否有副作用，以便她以此打造一支超能力队伍。

    这个宇宙的格温原本是个性格暴躁的鼓手，获得超能力并没有让她马上成为超级英雄，而这个时空里的帕克爱上了蜘蛛格温，但他自己没有超能力，不是超级英雄。

    他渴望与众不同，有自由去做他想做的事，不再被欺负，而是被爱和赞美，这种渴望、这种虚荣心，变成了一种寻求力量的欲望，于是，他想要创造一个实验性的超级战士。

    不幸的是，这种实验品出现了严重的差错：帕克变成了蜥蜴人，他的思想被一种野蛮的爬虫类大脑所吞噬，毫不知情的蜘蛛格温认为这个新出现的反派太过疯狂，她以为自己只是在和一个没有头脑的怪物战斗，所以，她杀死了蜥蜴人。

    当垂死的蜥蜴人变回帕克的模样时，蜘蛛格温才知道真相，她伤心欲绝，最后终于意识到她有责任正确地使用她拥有的能力。

    遗憾的是，这一课来得太晚了：蜘蛛格温成了一个通缉犯，被指责谋杀了彼得-帕克，为了保护彼得的名誉，她选择接受了指责，而不是让全世界知道彼得自己就是那只攻击这座城市的神秘蜥蜴。

    这个剧情应该是《蜘蛛侠》漫画中格温之死的反转，这是斯坦-李一手策划的大事件，借此终结了漫画的《白银时代》。

    在她之前，除了是做为一个故事的起源之外，在其他超级英雄故事里，从来没有发生过这样的灾难；更不用说是一位超级英雄的恋人，被他亲手害死。

    从此，超级英雄进一步跌落神坛，变成了那个“在面具下面的扭曲者”，格温之死，被看做是美漫白银时代终结的象征。

    事实证明，格温之死大大加深了漫威宇宙的深度。漫画在美国不再被看作的是青少年的专利，随着白银时代的终结，越来越黑暗的漫画剧情让许多成年人拿起了漫画书，美漫也逐步走进了“青铜时代”，这个英雄们如普通人一般挣扎、绝望、愚笨的时代。

    通俗的来讲就是漫画家的文青病犯了，非得虐下主不可，幸好那一时期的读者见识少，还挺耐操，算是被斯坦李扛过去了。

    可等到新世纪到来之后，愚蠢的索尼还想在《超凡蜘蛛侠》中重现这一经典，结果导致票房下降，这一系列也因此腰斩，这一时期的观众已经不喜欢这种悲剧了，而且还是刻意的悲剧，让观众产生了一种被玩弄的感觉。

    哎，在主宇宙里面，献祭了本叔叔让皮特=帕克成熟，在蜘蛛格温的世界里，献祭了皮特-帕克让格温成长起来，这也算是一报还一报吧。

    这个宇宙并没有夸张到无法对付的敌人，那么，准备准备就进入吧！沈隆想了想，到底该找谁去看这部作品呢？

    只能找个时间近一点儿的了，再早还没有蜘蛛格温这部作品呢，那就去找关雎尔吧，文青剧情自然要找文青妹子一起看比较合适。

    重新回到《欢乐颂》的世界里，找到了相关的漫画和动画资料，然后等她下班之后，一起吃晚饭，然后看一段相关漫画，再互相交流一番彼此的看法，这小日子倒也美滋滋的。

    唯一美中不足的是，《欢乐颂》的时间线还是有点早，后期的作品就不方便拿出来了，沈隆只能回来再自己一个人慢慢研究。

    又花了几天时间把《欢乐颂》之后的剧情补齐，沈隆做好了准备工作，选择进入了任务世界。

    一道白光闪过，沈隆就来到了美国的纽约城。

