    拍拍胯下的老马，韩宣无所谓说道：“试试不就知道了，我感觉它还能跑，说不定就能拿到第一。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老巴顿自己挑选的马，以他的眼光，马肯定不错。”

    “那就是说，你也会参加喽？”

    老约翰问他说道，见韩宣点头，然后又继续开口：“我去安排一下。

    相信那些观众们，应该会很乐意看见你也出现在赛场上。

    第一组、第二组已经准备好，把你安排在第三组上场怎么样？

    第三组还没有开始接受投注，很快就可以开始了，每轮半个小时，一会儿就会轮到你，最好先带马去热身。”

    “嗯，好的。

    刚刚它已经跑过挺远，现在状态很好。”

    韩宣下马牵着缰绳，赛马对牛仔们来说是家常便饭的事情，他没怎么在意，从小到大见多了……

    雪山牧场的赛马比赛，规则相当简单粗暴。

    参赛队伍是随机挑选的，而且牛仔们经常会互相换马，不让赌徒们知道谁更强，所有的赔率都是一赔二，每组有五位参赛选手。

    也就是说有五分之一压中比赛的机会，如果下了1oo美元的注，兑换时候拿到手的钱就是3oo美元，牧场并不抽成。

    相比起其他赛马赌场，在雪山牧场赢钱的概率更加大，这里本来就不是为了赚钱而设立，只是添加一个有趣的娱乐项目而已。

    那些牛仔们，每跑一次可以拿到5o美元的奖励，冠军则可以拿到1oo美元，算是个赚零花钱的机会。

    为了保证公平，每位牛仔都有机会参加，按照每个月月初的报名顺序轮流来，每天六场比赛，天气太糟糕就取消。

    听起来有点儿戏，不过雪山牧场确实可以从中挣到钱，而且收获还不小。

    比如今天，前来观看比赛的人，总共有五百多位，最低押注金额为五美元，总赌注最少也有两千多。

    在不清楚谁实力更强的情况下，押注在每位参赛选手身上的资金，相差不会太多，牧场大多数时候有得赚。

    为了开办这座赛马场，他老爹还特意采购巨型电子屏幕，现在正在直播第一组的比赛，五位牛仔排成一排，在出点准备。

    简陋木屋的窗口前，凯莉大婶等牛仔的家属们，依然在接收他们下注。

    都是些十美元、二十美元的小金额，韩宣在旁边看了几分钟，最大的一注不过也才五十美元。

    第一组的比赛选手当中，有韩宣认识的琼斯，那些选手韩宣几乎都见过，毕竟家里只有那么多员工，总有机会遇见，而他的记忆力又很好。

    当裁判员挥下红色旗帜，那些选手参差不齐地出。

    四周一片加油叫好声，有些人还跑到终点，准备迎接他们到来。

    由于并不是一条直线冲刺，所以马的度不是很快，跑完全程大约需要两分钟，度快的可以跑到一分钟以内。

    琼斯的马是从旁人那里借来，配合不是很好，居然还跑到了赛道以外，绕出几十米的冤枉路。

    在他身上下注的那些人，纷纷破口大骂，显得格外无奈。

    这种情况不是第一次生，有时候马还会死赖在起点处不走，其实琼斯的技术挺不错，出时候还处在领先位置，可惜马太蠢。

    短短两分钟左右，第一名顺利冲过了终点。

    有几位在他身上下注的人，顿时跑过去将他从马背上拽下来，搂着那位满脸络腮胡的牛仔亲吻。

    牛仔也很高兴，多出的五十美元奖金，对他来说也是一笔不少的钱，可以去喝两天啤酒呢。

    韩宣以前来看过，他老爹有时候还会参加，对赛道很熟悉，现在正嘀咕着，教那匹老马怎么跑。

    琼斯去领到五十美元现金，将它塞进自己胸前口袋里，来到韩宣身边时候，无奈说着：“马丁内兹的马跟他一样蠢，早知道我应该借安德森的那匹。

    你干嘛跟马说话，它们又不是胖丁、维尼，能听得懂？

    要是把你的那匹阿拉伯马，或德国汉诺威马借来，一定可以轻轻松松就获胜。”

    他说的阿拉伯马，是前两年时候，股神巴菲特送给韩宣当礼物的。

    目前放养在气候温和的蒙特利湾甘宝海洋牧场，琼斯去年到那里旅游见到过一次，现在还对它念念不忘。

    夸特马比较综合，是牛仔们的最爱，但和那些名马不能比。

    韩宣抬起头回答说：“马很聪明，我和它的关系还不熟，所以交流互相认识一下。

    场地怎么样，难不难跑？”

    “就是普通的土地，转弯时候记得减，别重心不稳摔倒下来，其他时候只要跑就可以。

    你那组的人技术都挺不错，对赛道比你熟悉，安德森也在，他借了老约翰的马，那可是匹处在壮年的好马......”

    两人在这里交谈经验，下注点这边的屏幕上，突然出现韩宣的名字，不少人见到后，都感觉很诧异。

    期中有位黑人老头说：“韩宣居然也参加比赛，真会凑热闹。

    之前我还想买2号呢，前两次都帮我赢钱了，好不容易等到他再次上场，不知道下一次得什么时候。”

    “这是好事啊！

    以前概率是五分之一，现在变成了四分之一，只要压两个号码，中一个就能赚到钱！

    也就是说，有一半的机会可以赢！

    他可害惨他老子了，今天肯定会赔死！哈哈！”

    “像我们这样小打小闹，赢一百年他还是级富豪，这对韩来说根本不算什么。

    我要压3号和4号，他们的马很强壮，应该可以赢，可惜身上只带一百三十美元现金，我全压。

    宝贝，你一定要赢......”

    类似的交谈，出现在各个角落。

    都认为这是个赢钱的好机会，有许多人拿出身上所有的钱，准备趁这次好机会，搏一把。

    道森秘书他们，现似乎根本没人看好韩宣，心里很不爽，说着：“你们看二号窗口那边，到现在还没有人去。

    这样显得小老板很丢人啊，我去压二十美元，赌他赢。”

    保镖们不能离开，杰森扭头说道：“也帮我压二十，我觉得他的技术挺不错，最重要的是马听话……”

    （电脑一排键不灵，现在去修，下章迟点，抱歉抱歉。）(未完待续。)