    你不对劲。

    余小树朝着林飞扬道：“飞扬，你要不要谈一个恋爱？”

    林飞扬哪懂余小树的言外之意，他继续说道：“谈什么恋爱？小树，我们说正事呢，我…操，你想哪去了？？”

    本来还想说什么的林飞扬望着余小树的动作忍不住飙了粗话：“能不能正经些？”

    “我很正经啊，你这么多年总得谈个对象吧。”

    余小树朝着林飞扬劝道：“能够从阴影中走出来最好的办法就是再开始新的恋情。”

    林飞扬没好气的说道：“那你怎么不谈个对象？”

    余小树摇头：“女人会影响到我。”

    林飞扬道：“女人同样会影响我。”

    “不，你不会。”

    余小树朝着林飞扬道：“你是演员，我曾经有个朋友说过一段话，说好的演员但凡想要演好爱情戏，那么就必须得多谈几段恋爱。”

    林飞扬有些乐了：“那你怎么不会谈个恋爱来增加自己的经验？”

    余小树一楞：“我之前谈得少吗？”

    林飞扬：“？？”

    确实。

    在未和绿茶结婚之前，余小树谈的恋爱还真不少。

    但余小树并不是海王，他在恋爱期间还是比较专一的。

    “对嘛，我的恋爱经验还是很丰富的，更何况对于创作者来说，在创作期间女人只会影响我的创作速率。”

    余小树笑呵呵的说道：“所以，我们不一样。”

    “被你贫的都让我忘记正事了。”

    林飞扬有些无语：“严肃点，你到底怎么想的？百芊传媒你真的看好？如果看好，那么我明天就去签约。”

    “不用这么着急。”

    余小树摇头说道：“下部戏我马上就要写好了，到时候你是指定的男主角，至于女主角是鲍楠，一切等这部戏拍摄好再说。”

    “成。”

    林飞扬并没有问为什么，正如当初《我是余欢水》开播期间余小树让林飞扬暂时不要签约公司一样。

    还是那句话。

    余小树是林飞扬最信任的人。

    “恩，这几天如果有影视公司想签你，你就统统推到年后。”

    余小树笑道：“反正年后你就要去冰城了。”

    “冰城？？”

    林飞扬皱眉：“小树，莫非新戏的拍摄地在冰城？”

    “没错。”

    余小树轻轻点头：“这两天等我将前三集剧本写出来后再给你看一下。”

    林飞扬接下来并没有问剧本的题材和内容。

    两人说到了林飞扬的女儿穆童。

    毕竟穆乐凤这两天突然秀起了自己的女儿，可是林飞扬知道这是穆乐凤的警告罢了。

    对此，余小树让林飞扬沉住气。

    混娱乐圈，大家拼的就是谁更无耻，谁更卑鄙。

    总之，不管如何都不要给穆乐凤还有她的经纪人丁虹打一个电话。

    “哪怕是为了童童，你也要淡定。”

    余小树笑道：“当她们发现拿孩子无法再威胁到你的时候，她们才会真正的向你让步。”

    林飞扬道：“小树，我懂。”

    吃完饭，两人各自回家了。

    余小树回家先冲了一个热水澡，然后坐到电脑跟前开始继续写《无证之罪》的剧本。

    他暂时把分镜头放了下来，准备安心先把前三集剧本写出来。

    目前第一集《雪人杀手再现冰城》余小树已经写完了。

    接下来余小树则开始写第二集《重要证人浮出水面》。

    其实整整前三集都是围绕着开头就挂了的孙红云来展开的。

    因为他的死，警察需要查案，毕竟这就是雪人杀手的作案手法，而且在此之前已经有了几起雪人杀手的案子了。

    但是警方成立了专案组，最后都是不了了之了。

    更重要的是雪人相当的挑衅，这雪人杀手竟然还堆着雪人，上边还写着：“请来抓我。”

    这不就是赤果果的挑衅嘛。

    所以，警察要查她。

    而另一条线，就是孙红运的情人朱慧如。

    这条线中，朱慧如当初为了给自己的哥哥凑钱做手术不得不委身做了孙红运的情妇，而在她当孙红运情妇这几年，孙红运还给她哥哥朱福来开了一个砂锅店，而孙红运的老婆华姐想要把钱要回来。

    这就是冲突。

    华姐在冰城也算是小小有点名气，她找到了律师事务所的老板老金，让老金想办法把钱全要回来。

    本来朱慧如就想跟孙红运分手的，但是孙红运一直都是不同意，在孙红运遇害的晚上，朱慧如是等着孙红运回来把事情说清的，所以，在孙红运一死，朱慧如以为自己解脱了，她想把钱给华姐，然后想和哥一起守着砂锅店。

    结果谁承想华姐不仅仅想要孙红运给朱慧如花的钱，她还要收砂锅店，朱慧如当然不红，然后华姐就找小混混骚扰朱慧如，然后朱慧如曾经的初恋郭羽救帮她解了围。

    恩，郭羽就在老金这个律师事务所当实习律师。

    这就是前三集的两条线各自进行。

    警方这边呢，赵局为了让案子可以顺利办好就请严良出山，严良咔咔咔的一顿分析猛如虎，装逼十足。

    朱慧如这边呢，郭羽就想找人来平事，然后他找到了黄毛，收高利贷的张兵的一个小混混，坑蒙拐骗做的不少，但是并没有多少本事，可是忽悠的郭羽答应了下来。

    但是两条线是怎么纠缠在一起的呢？？

    黄毛。

    这么一个小混混将两条线给纠缠在了一起。

    原来，孙红运死的当天晚上，黄毛跟孙红运起过冲突，因为孙红运欠自己老大张兵的大哥火哥的钱，火哥就是专门放贷的，至于张兵就是负责收贷。

    结果那晚，黄毛被孙红运给打了不说，最重要的是黄毛见到了雪人杀手身影。

    所以，警方找黄毛。

    而这一晚，黄毛在干嘛呢？？

    他告诉朱慧如自己和华姐谈判，但其实他只是想要办朱慧如，在混乱中，赶到的郭羽和朱慧如失手把黄毛给弄死了。

    你看。

    这不就连上了嘛。

    警方找黄毛。

    黄毛被朱慧如和郭羽给失手弄死了。

    同时呢，这里还有另一条线，那就是黄毛的大哥张兵，张兵是负责收债的，然后他的老大火哥觉得情况不妙先溜了，同时他把账本交给了张兵。

    结果倒好，黄毛请张兵吃饭，张兵顺手让黄毛拿着账本，一下子给忘记了。

    就这样，黄毛死了，账本不见了，张兵同样纠缠了进来。

    至于郭羽和朱慧如是怎么脱身的？

    这就是剧中的另一个天才骆闻闪亮登场了。

    他出手救下了朱慧如和郭羽，制造了证据。

    ……

    这一晚，余小树写了一个小时的剧本就睡了。

    早睡早起。

    养生最重要。

    第二天，余小树6点25醒来，他花了1分钟时间刷牙，40秒时间洗脸，然后又花了2分钟时间穿衣服，就直接出门跑步了。

    早晨，帝都冷风嗖嗖的。

    不过出来跑步的人并不在少数。

    余小树跑了40分钟并没有回家。

    他来到了小区旁边的小摊上，准备先吃点饭。

    油条，豆腐脑。

    这是余小树的最爱。

    之前余小树喜欢喝豆浆，然后就是胡辣汤，现在余小树喜欢豆腐脑。

    咸的。

    老实讲，豆浆余小树肯定喝甜的，但豆腐脑余小树确实是吃不了甜的。

    网上的甜咸之争倒没有啥必要。

    吃哪个，就哪个好。

    就像娶妻一样，娶了哪个就觉得哪个…呃，这个比喻不对，媳妇总是别人家的好。

    8点，当余小树回到家里的时候发现门口站着一个年轻的女孩，戴着厚厚的镜片，头顶一个粉红色的帽子，穿着厚羽绒服在门口等着。

    “你是……”

    余小树皱眉问道。

    “余老师，您好。”

    女孩听着声音一转身，然后看着余欢水急忙弯腰鞠躬道：“我叫张玲，是王总让我向您报道的。”

    “哦…”

    余小树恍然，他没有想到王宝的动作这么快。

    这昨天说的，今天就给安排上了。

    “吃饭了没？”

    余小树一边开门一边问道。

    “吃了，这是我给您带的早餐，我…”

    张玲急忙说道：“我让他们放保温盒里了，还是热的。”

    “我刚刚在外边吃了，行了，先进来再说吧。”

    余小树微微摇头说道。

    “王总具体说让你干什么了吗？”

    余小树望着面前的张玲问道。

    张玲摇头：“王总说了，让我一切听您的。”

    “你之前是做什么的？”

    余小树问道。

    “我刚刚毕业于冰城传媒学院编剧系，之前我一直在冰城那边的一个电视台实习……”

    张玲忙把情况说了一翻。

    “冰城传媒学院？”

    余小树一听这个笑了起来：“倒是巧了。”

    张玲道：“啊？？”

    “没事，你先给我向鲍楠的经纪人小果打个电话，就说我有事想和她谈。”

    余小树一边说着一边拿出来手机：“来，先加个通讯号，我把小果的电话给你。”

    “好。”

    张玲急忙说道。

    五分钟后，正在家里陪着鲍楠的小果接到了张玲的电话。

    “你说什么？？”

    小果的声音有些压低，她看了一眼正在瑜伽的鲍楠没有注意到这，然后她这才低声道：“好，我知道了。”

    挂了电话后，小果来到鲍楠的身边说道：“楠楠，我出去下。”

    “去吧。”

    鲍楠闭目深吸一口气，然后呼了一口气道：“回来的时候记得给我带只鸡。”

    ……

    ……

