    “这个塌陷点的后边应该是一处水源。”简单的检查了一下周围的痕迹后梁恩说到，“而且从山洞底部的石头上来看，这个地方每天能够涌出数百吨水。”

    “这种地方能够有一个能够每天出数百吨水的泉眼的确是神灵的恩赐。”内尔老夫人同样看着地上的痕迹说道。

    “不过现在看来是这座山体内部发生了某种变换切断了水脉，所以整条山谷才会像现在这样彻底的变得荒凉了。”

    显然，之前本地区的地质变化并不只是看到的山洞中的那一点点，那些碎石也可能挡住流水，所以水源的干涸大概率和山体内部的变化有关。

    而当那些内尔老夫人带来的人顺利清理干净了那条通道中的碎石后，一间看上去里面有着不少流水痕迹的巨大洞厅出现在了大家的面前。

    之所以说是巨大，是因为这个山洞看上去能够塞下梁恩牧场里的那栋小楼，而在这个山洞的中央则有着一个占了一大半面积的大坑。

    “看来我们是找对地方了。”进入这个大坑底部的第一时间，梁恩就看见坑底有一个东西在手电筒光芒的照耀下闪闪发光，而捡起来后发现是一个刻着水獭的金戒指。

    这个戒指整体上看上去真才实料，放在手上甚至有些压手。但有些奇怪的是，上边的雕刻看上去有些粗糙，给人感觉就是一个门外汉自己用小刀刻出来的东西。

    “没错，这个东西就是我们部落的物品。”接过了戒指认真看了看后，内尔老夫人点了点头。“这本来是当年那位巫师的私人物品，当时是被作为祭品丢进水池的。”

    “你看上边这个水獭应该就是当时那位巫师自己刻的，他之所以这么做，是为了向神灵展示自己的身份，如果我没猜错的话，这附近应该也有属于长矛部落的物品。”

    听到这句话后，梁恩继续寻找了起来，结果果然在池底的另一边找到了一个看上去有些粗糙的石英岩矛头，而这正是长矛部落的巫师信物。

    “也就是说，我们现在找对地方了？”梁恩看了看这个彻底干涸的水池和两件信物后说到，“不过这个水池的水源看上去应该干涸了几十年了。”

    “我想这也就是为什么我们最近半个多世纪在彻底立稳脚跟之后派人寻找没有找到的原因了，毕竟没有水源之后，这个地方和我们的传说截然不同。”内尔老夫人叹息道。

    “不过我真的没有想到这个地方居然是这个样子的，本来我还以为这个地方会成为我们保留地中的一颗明珠呢。”

    对于这位为了自己的部落奋斗了半辈子的老人来说，她内心里还是希望自己的部落能够发展起来。

    实际上，这次大家被组织起来搜索圣地除了一部分宗教上的需求以外，最重要的目标就是找到一条沙漠中生机勃勃的山谷。

    因为对于这些保留地中有一半以上都是戈壁滩的这群原住民们来说，这么一个在交通要道附近的水源地是非常重要的。

    “那接下来该怎么办？”梁恩看着内尔老夫人询问道，因为现在这种情况已经超出了他们所有人之前的猜测。

    按照他们之前的想法，这次行动无非就是两种可能，要么就是成功的找到了这处圣地并堵住了目标，要么就是什么都没找到两手空空的返回。

    只不过这次的情况和他们之前所有人都比较都不一样，他们的确找到了圣地，也抓住了那些袭击者们，但是因为大自然的变化居然让圣地消失了。

    “接下来我们要在这里举行一个仪式，一个安抚仪式。”内尔老夫人向梁恩说起了之后要做的事情。

    “这个仪式的任务就是安抚住本地的自然灵，然后看看先祖之灵和自然之灵能否让这个地方重新恢复生机。”

    “当然了，除了举行仪式以外，我们还要赋予你我们整个部族贵宾的身份，所以我希望你能够留下来参加我们接下来的仪式。”

    对于这种好意，梁恩自然不会拒绝，而当他和皮尔斯他们汇合之后，从皮尔斯那里得知了这个印第安贵宾身份到底有多宝贵。

    “你以为这只是个简单的头衔？不，这种贵宾身份并不只是头衔。”得知梁恩成为部落贵宾之后，皮尔斯向他解释起来这里面的情况。

    “你知道，印第安的保留地有着属于自己的运行规则，而对于这个比较传统的部落来说，你成为部落的贵宾后就能够获得很多只有部落成员才会有的权利。”

    “举个最简单的例子，这个部落出售的所有东西你都可以比其他人先挑选，同时你只要出价和市场价差不多的时候，那么你会获得物品的优先选择权。”

    “比如说咱们现在就可以从他们的手中购买原汁原味的原住民手工艺品了，而且能保证绝对是手工制作的，而不是某种机器制作的工业品。”

    皮尔斯所说的也就是现在市场上的一个大问题，美洲原住民的手工艺品的确比较吸引人，但问题是现在市场上的那些东西大部分都是工艺品。

    虽然说普通人不会太在意这些东西究竟是出自于纯粹手工还是机械制造，但是对绿宝石旧货商店的客户来说，他们来这里就是为了购买最传统的手工艺品。

    可惜的是，之前他们并没有稳定获取货源的的渠道，所以哪怕知道有人喜欢这些东西，但他们也只能在偶尔看见好东西的时候进货回来。

    所以现在梁恩成为了这些美洲原住民的贵宾之后，以后就能够有一个稳定的手工艺品获得渠道，而这次非常有利于绿宝石旧货商店的下一步发展。

    “看来找你成为我们店铺的股东是我们家做出的最重要的几个决定之一。”说到这里，皮尔斯拍了拍梁恩的肩膀说到。

    “我可以向你保证，如果真的能把那些关于手工艺品的合约谈妥的话，咱们今年的利润率再增加五个点左右绝对没问题。”

    可能是因为这个仪式比较重要的缘故，所以他们在山谷口的临时宿营住了两天时间才得到了仪式开始的通知，而得到通知后，梁恩和范猛两个人各自穿着一身原住民传统服饰其他人一起走向了山谷。

    遗憾的是，这个仪式皮尔斯和贞德都无法参加，这主要是因为这个仪式带有原住民宗教性质，所以自然就会排除掉他们两个比较虔诚的教徒。

    对于这个事实皮尔斯有些遗憾，因为他实在是好奇这些美洲原住民的传统仪式是什么样子，但他也知道这个时候要尊重当地的传统。

    至于贞德对无法参加这样的仪式倒不觉得有什么遗憾，至少以她的信仰来说，参加这种他自己信仰不同的宗教仪式是一件让她觉得内心有些不舒服的事情。

