    苏牧的手豁然顿住，微微转身，当即是见到在他身后，一个身着银灰色袍子的人从一处密林间走了出来。

    在这突然出现之人的头上，带着一顶兜帽，面前银灰色的面纱被掀在了兜帽的顶端，露出了面纱下的脸庞。

    这是一个看上去约莫是在三十岁左右的青年，面容颇为俊朗，看其穿着打扮，似乎是某个世家之子。

    在见到苏牧转身之时，这青年脚步豁然一顿，一双目光则是朝苏牧脸上那一大块疤痕看了过去。

    不过旋即，他便是移开了目光，然后凝视向了苏牧背后的那一株金灵树，轻笑道：“昨日之时我便是发现了这一株金灵树，不过当时正好有事，准备今日前来采摘，没想到却是遇到了你。”

    “呵呵，不过现在这里没你的事了，赶快离开吧！”

    淡淡的挥了挥手，青年向前踏出一步，似乎是想要朝那一株金灵树走过去，然而对面的苏牧却是一步未动。

    他的脚步再次顿住，一双眼睛紧紧的盯住了苏牧，双眼之间更是闪掠过一抹寒意。

    “你这是什么意思？”青年冷喝一声。

    苏牧淡淡的瞥了他一眼，转身直接是将那一枚金灵果采摘了下来，然后拿在手中，眼见这一幕，对面那一个青年脸上的寒意更深。

    “小子，莫给你招来祸事！”

    苏牧摇了摇头，“天地灵物，有缘者得之，阁下说昨日之时便是发现了这一枚金灵果的存在，不知有何证据？”

    “有何证据？”青年眼神冰寒的朝苏牧看了一眼，一股气势轰然爆发，“这就是我的证据！”

    “暴血境初期。”苏牧在心头默默的念叨了一句，双眉稍微挤了挤，脸上的神色显得有一丝凝重。

    “区区一个融剑境修士，也敢在我面前抢夺宝物，真是不知死活，小子，趁着我还没真正发怒之前，赶快将那一枚金灵果交出！”

    一团冰寒的剑气笼罩在那青年四周，在他双脚之下的地面上，更是凝结出了一层层冰霜！

    “交给你？”

    苏牧扬了扬手中的金灵果，对面的青年神色稍缓，道：“不错，将那一枚金灵果交给我，我饶你不死！”

    然而其话音刚刚落下，脸上的神色骤然凝固，旋即变得难看至极。

    “噗嗤！”

    苏牧在这个时候竟是轻笑了一声，旋即是将手中的金灵果放入了储物戒指中，冷声道：“你算个什么玩意儿，也敢让我交出金灵果！”

    “找死！”

    狂暴的剑气从青年身上轰然爆发，无数道剑气迸射而出，四周的地皮立刻是被掀飞而起，随后又被那狂乱的剑气粉碎成为一粒粒细小的碎土！

    “给我死！”

    青年双脚重重的在地面之上一踏，整个人顿时飞驰而出，右手抬起，轰然一掌拍向对面的苏牧！

    “哼！”

    苏牧冷哼了一声，右手裹挟着一团剑气，同样是毫不示弱的一掌拍出！

    轰！

    两只手掌相碰，立刻是爆发出一道震人耳膜的大响，狂暴的剑气四处爆射间，两道身影豁然分别向后退却而出！

    苏牧脚尖接连在地面上轻点数十下，终于是在十丈之外稳住了身形，心头的凝重之意更甚，“好阴寒的寒冰剑气，这家伙的本命灵剑怕是达到了玄阶！”

    而对面的那一个青年，在这个时候后退四五丈之后同样是止住了身形，原本轻蔑的脸上也是浮现出一抹郑重，先前同苏牧对碰的那一掌，虽然他占了上风，但他也感受到苏牧的一丝不同寻常！

    “那家伙的剑气虽然不如我雄厚，不过较之我的寒冰剑气却更为凌厉！”

    青年眸光闪烁，之前对碰的那一掌，他手上虽然有着剑气保护，但苏牧掌间的剑气，仍旧是让他掌心一阵生疼！

    “好一个小子，我冷无霜倒是小觑了你！”

    冷无霜心头冷喝了一句，心头又道：“剑气比我更加凌厉，莫非他的本命灵剑的等级还在我之上？”

    在其脸上豁然之间出现了一抹异常冷冽的神色，“我的冰灵剑等级达到了玄阶初品，乃是我我费尽千辛万苦之力方才得到，这家伙的本命灵剑竟是超过了我的冰灵剑？”

    “凭借他一个融剑境修士，如何获得这等灵剑？”

    他的双目眯了起来，浮现出一抹危险的气息，“这丑八怪肯定是世家子弟，否则哪来这等灵剑？”

    “老子最讨厌世家子弟了！”

    大声的吼了一声，名为冷无霜的青年双脚一踏，身子再次朝苏牧暴冲过去，疾驰之中，更是单手朝前方一抓，立刻是将本命灵剑抓在手里，一股更为磅礴和凌厉的剑气瞬间暴涌而出！

    苏牧莫名奇妙的朝那冷无霜看了一眼，旋即也是召唤出自己的惊风剑，身形一闪，同那冷无霜暴冲过去。

    而他所不知晓的是，这冷无霜之所以情绪变得如此激烈，乃是因为他少年之时，身边有一个和他青梅竹马的少女，两人从小一起长大，感情深厚，不过最终那少女却是离他而去！

    原因就是因为一个世家子弟看上了那一个少女，而那一个少女则为了日后的前程，选择和那世家子弟在一起。

    从此之后，冷无霜便是极其讨厌世家子弟，不过他虽然讨厌世家子弟，却又将自己打扮成世家子弟的模样！

    “果然，这把灵剑的等级达到了玄阶中品！”

    惊风剑方一出现，冷无霜的神色变得更加激动，手中冰灵剑“刷刷”的挥出十三剑。

    “寒冰十三斩！”

    十三道近乎三丈高的冰柱，在冷无霜前方凝聚，随后轰隆隆的旋转着迅速向前，更是在途中形成了一个包围圈，想要在中间的苏牧挤压而亡！

    苏牧面色不变，疾驰之中，空出的左手一抓，五道凌厉的剑丝迸射而出，在他最前方那一根冰柱直接被切割而开，他身形一闪，直接冲出了冰柱的包围圈！

    下一刻，在他身后一阵轰隆隆的大响，其余十二根冰柱轰然相撞在一起爆发出一声轰响的同时，立刻尽数爆炸而开！

    而在那前方的苏牧则是看也未曾朝后面看上一眼，身形笔直的冲出，抬手一抓，立刻漫天剑丝爆射而出，形成了一片密密麻麻的剑网朝那冷无霜一扑过去！

    “这是什么剑诀？”

    那冷无霜惊骇出声，从这一道剑网之中他感受到了一种至寒的味道，然而从之前苏牧寄出的那一把灵剑之上，他可是没有感受到丝毫的阴寒之力！

    转眼之间，那剑网已经扑面而来，冷无霜心头大急，忍不住大吼了一声，“冰寒天地！”

    剑招疯狂舞动之间，一道又一道冷冽的剑气暴射而出，四周的温度立刻爆降，在那空气之中，似乎都是有着雪花纷纷扬扬的洒下，而在那地面之上，更是有着一层薄薄的冰层浮现，并且在不断的加厚！

    而这个时候，在那一道扑面而来的剑网之上，当即是凝结出了一道道冰棱来，这一面剑网，到了这个时候似乎是要坠落在地，然而就在这个时候，这一刀剑网骤然之间爆炸而开！

    那一道道凌厉的剑丝在这个时候化作了无尽的毒液溅射而开！

    “毒液？”

    这突然出现的诡异一幕让那冷无霜又是一愣，不过旋即他便是反应过来，大喝一声，“管你毒液还是什么，都给我冻住！”

    无尽的霜寒之气在这个时候猛地一涌，向那漫天的毒液笼罩了过去！

    那一滴滴毒液，在这个时候纷纷冻结而出，化作一块块冰块掉落在地！

    “呼……”

    冷无霜刚刚松上一口气，然而就在这时，一道光影却是破空而至，速度极快，似乎根本不可阻挡！

    “该死，这家伙到底拥有多少手段！”

    冷无霜心头暗骂了一声，旋即双袖一舞，在他身前立刻是形成了一面冰盾，也就在这时，那一道光影轰然撞击而来！

    轰！

    一声大响过后，抵挡在冷无霜面前的那一面冰盾立刻是爆炸而开，而那一道光影也是在这个时候到飞而回！

    “小子，现在该我了！”

    冷无霜阴寒的说了一句，手中冰灵剑立刻向前一递，瞬间化作了一道白光暴射而出，而冰灵剑在途中更是忽然暴涨，化作了一把一丈多宽的巨大长剑！

    “给我死！”

    冷无霜疯狂般的大吼，那一把冰灵剑再次暴涨化作两丈多宽，看起来极其的震撼人心！

    “看我将你这把灵剑破掉！”苏牧见到冷无霜寄出了他的本命灵剑，在这个时候却是淡笑出声。

    “狂妄！”冷无霜冷冽的一声大吼，还想要说些什么，然而接下来出现的一幕，却是让他口中的话怎么都说不出口了！

    “怎、怎么可能！”

    冷无霜满脸骇然的盯向对面的苏牧，脸上的神情显得极其的不可思议！

    此刻在苏牧面前，阴毒剑静静的横躺着，随后在苏牧的一指之下，立刻是化作了一道流光向前疾驰了出去！

    而在途中，阴毒剑猛然变换，竟是化作了一道浓稠的毒液巨浪！

    “你怎么可能拥有地级灵剑？”

    “没什么不可能的！”

    苏牧淡淡的摇了摇头，向前一指，毒液巨浪猛然一个翻滚，覆盖在了那一把巨剑之上！

