    话说众人瞧上一眼。

    那刘员外吓的向后仰倒，直接摔倒在地。

    仆从慌忙上前将他搀起。

    林易此时倒是颇为镇静。

    新打的棺材里，关才的身体没有丝毫变化，模样依旧。

    这个才是真正的关才，和刘絮儿看到的那个假关才根本不是一个人。

    周斌说的是真话。

    躺在这里的关才，生前绝对是一个美男子。

    但是为何众人会吓上一跳？

    这是因为关才的尸体虽然没有太大的变化，那胸口心脏的位置却破了个洞。

    鲜活的心脏肉眼可见，在“咚咚...咚咚...”的跳着。

    谁也不曾见过这种场面呐。

    “林...林术士，快...尸...尸变啦！”刘员外吓得口齿直哆嗦，说话也结巴起来了。

    林易默不作声，拿出随身携带的走马灯。

    天眼这么一瞧，不一会儿，这走马灯就转起来了。

    走马灯，灯走马...

    林易借助走马灯，用天眼看到了关才的生前。

    在一个月前，关才应聘了刘府的长工，并被分在了膳房。

    那膳房距离刘絮儿的闺房不远，就隔着两个墙头。

    这关才不仅相貌端正，天生还有一副好嗓子。

    做活的时候，常常就唱起歌来。

    那歌声悠扬动听，其他人也听的乐意，从没有人说过什么，反倒是经常让关才再来一首。

    后来刘絮儿让母亲来寻他，关才原本就要跟去，却被刘员外拦住，换成了周斌。

    关才脑子活络，知道刘员外瞧不上自己。

    山鸡哪能配凤凰呢？

    他自己呢，心里对这种小姐召见男仆的事情也有抗拒，所以换成周斌前往，他倒也无所谓。

    那刘絮儿见了冒充关才的周斌后，大失所望，病情开始一天天好转。

    有一天，刘絮儿在屋外的门口晒太阳时，被好奇心驱使的关才趴在墙上瞧见了。

    乖乖隆地咚！

    关才没有想到，刘絮儿竟然是一个如此花容月貌的美人儿。

    当下就对刘絮儿一见钟情。

    从那天开始，患上相思病的，从刘絮儿变成了关才。

    自从见了刘絮儿一面后，关才心里就迷恋上了她，无论劈柴，做活，吃饭，睡觉，眼前都是刘絮儿娇美的面容。

    当真是日赏百花夜观雪，醒亦念卿，梦亦念卿。

    歌也没有心情唱了。

    有道是心病最难医。

    不到一个月，关才病倒了。

    眼看着就要命归黄泉，关才说出了自己的心愿：“我想见一见刘家小姐，这样我死也瞑目了。”

    于是照顾他的几个长工去求刘员外，让刘絮儿见关才一面，但被刘员外一口回绝了。

    见不到刘絮儿，关才很快病入膏肓。

    临死前，他嘱咐几个长工，道：“我是思念刘小姐而死的，我死之后，我的心不会死，你们把我埋葬在后山的那片山坡上吧，这样我就会每天都能看到她，给她唱歌了。”

    说罢，关才闭上了眼睛。

    几个长工经得刘员外的同意后，买了一副薄棺，按照关才临死前的遗愿，把他葬在了后山上。

    在看完关才的这段经历后，林易竟然在走马灯里，看到了关才的心声！

    “我好像在放弃，又好像在等待，其实我都明白也都知道，但这最后的挣扎就是不想留遗憾吧。”

    人之将死其言也善，心之执念不留遗憾。

    ......

    随着走马灯逐渐停滞，灯熄马停步。

    林易已然洞悉一切。

    “刘员外，你不要着急，我已经有应对之策。”

    片刻后，林易回到刘府，来到刘絮儿床前。

    根据祝由图录里的记载，林易使出可强行将昏迷之人唤醒的镇魂术。

    这镇魂术可将人体散于身体外的三魂七魄唤回体内，但有效的期限也仅仅只有一炷香的时间。

    一炷香后，假如宿主昏迷的根源没有被肃清，则宿主的病情会加重，甚至有可能一命呜呼。

    这种法术，如同人们口中所说的回光返照。

    林易默念口诀。

    “头上青云盖，左边三点金，车动龙身转，金字斩妖邪，耳听雷声响，万吓化灰尘。”

    手指凌空挥动书写符篆。

    手停人醒。

    刘絮儿睁开眼睛。

    “爹，娘？”

    ......

    刘员外和刘夫人与刘小姐相拥片刻，顾不上多叙。

    因为林易已经提前告诉他们镇魂术的时效和副作用。

    刘夫人携着刘絮儿，和刘员外、林易一行，再次匆匆赶到后山。

    路上，林易已然将事情的真相告知了刘絮儿，听的刘絮儿感动不已，泪流不止。

    刘夫人陪着落泪，刘员外则默不作声。

    到了关才坟前，刘絮儿竟然没有害怕，直接跑到了棺材那儿。

    她终于瞧见了日思夜想的那个唱歌的人儿。

    那心脏也跳动的更加厉害。

    同时，哀怨的歌声再次响起。

    这一次，众人终于听清了歌词的内容。

    “看你一眼终难忘呀，日思夜想扯断肠，可叹身卑不配妹呀，来世富贵做鸳鸯...”

    声音凄婉悲切，似在倾诉衷肠。

    刘絮儿泪水夺眶而出，情不自禁的把心捧在手上，低下头深情的看着。

    几滴眼泪落在了心上。

    歌声戛然而止。

    心脏停止了跳动...

    它心满意足的死了。

    不见关才不落泪。

    随着关才的执念消失，刘絮儿的病立即就好了。

    ......

    林易临走的时候，刘员外亲自送出府去，并要赠以厚礼，但被林易给婉拒了。

    手捧钱袋，刘员外望着林易离去的轿子，心中百感交集。

    有感恩，有羞愧，有欣慰，有遗憾...

    这时刘夫人靠近刘员外，握住了他的手，说道：“老爷，您还记得吗？您和我在一起的时候，也是什么都没有，但我们现在不一样过的好好的吗？”

    刘员外反握住夫人的手，说道：“可你陪我吃了不少的苦呀，我不想咱们絮儿和你一样傻。”

    “老爷，傻的人是你啊，虽然那时候我们吃了不少苦，可在我的心里，那时的我很开心，很满足。”

    刘员外浑身一震，眼角泛光。

    往昔岁月仿佛又依稀浮现在眼前...

    须臾。

    “来人呐！”

    “老爷，有何吩咐？”

    “找人把关才的坟墓重新修葺，重打棺材，按我刘家人的规格，厚葬！”

    “是。”

    ......

