    项羽看着眼前的嬴宇一句话都没有说。

    他的眼神之中充满了无尽的遗憾，但是他还想趁着最后一些力气跟赢宇过上一招。

    但显然他的身体已经不能负荷他所受到的重伤。

    当他在准备撑起身体往上挺的时候却发现他的脚已瘫软无力，“噗通”的一声单膝跪到了嬴宇的身前。

    此事的嬴宇并没有看不起眼前的项羽反倒是一阵英雄相惜。

    毕竟项羽作为历史上的西楚霸王武力无人能敌，即便是在中国历史上武将排行之中，项羽也能位列前三位甚至是第一位。

    而项羽的功绩在于他破釜沉舟的勇气激励了无数后人，至于死地而后生已经成了整个民族文化血脉中必不缺少了基因。

    另外项羽一生除了最后一仗输给韩信之外，可就是战到最后一刻，项羽还是自杀而亡，同时干掉了将近200人。

    其余所经历的一切战役一次失败都没有，这在中国军事史上也极其罕见。

    而且加上他本身个人悲情的英雄主义色彩，使得项羽在中国历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    嬴宇看着现在的这个西楚霸王不由得心生一阵敬佩，其实他知道项羽已无多日。

    现在他的状态便是耗尽生命后最后的回光返照的状态。

    嬴宇喘着大气用焚天指着项羽说道：“项羽，你真是英雄，我嬴宇打心里的佩服你，即便是我今天赢了，你以后我也要为你歌功颂德，你在我心里并不是一个手下败将，而是一个能顶天立地的汉子，我最后给你个机会说出你的遗言。”

    项羽听完嬴宇这句话之后朝着地上啐了一口血，他摇了摇头，但是并没有吭声。

    显然赢宇知道项羽是断然不会说出自己的遗言，因为在他心里他丝毫没有认为自己输了。

    此时嬴宇说项羽是个英雄，或许天下人都不同意，毕竟他们不知道真正的项羽在历史上做了什么事情，假如不是项羽的英雄之举乌江自刎，那么刘邦很有可能会晚几十年甚至是不会建立大汉王朝。

    单膝跪地的项羽并没有在看着嬴宇，反而是将头转向了东南方向，此时他高高扬起头颅，紧闭双眼。

    没错，东南方向便是赢宇的故乡，六国之中的楚国。

    从项羽出生那一刻起，就注定了他是被万人包围的角色。

    曾经古人有云，谁拥有双瞳，谁就是当世圣人。

    所以当项羽出生之时，他的双重给家族带来了无限荣光，而且家族乃至楚国甚至把它当做了振兴楚国的后辈进行培养。

    他是整个楚国人的希望，也更是项家一族的希望，他爷爷项燕是楚国最后一任大将军。

    而如果楚国不灭的话，那么项羽也必然是下一任的楚国大将军，而且大家都把所有的希望寄托于项羽身上，希望他能率领楚国统一华夏。

    但是所有的希望就在他还未成年的时候就已经被大秦的铁骑踏的支离破碎。

    那一面面黑色惊奇遮蔽了整个楚国的天空，他们的尊严被秦国人一遍遍踏在脚下。

    楚国破，蜂拥而至的秦国人成了整个楚人的梦魇。

    楚国他的故乡在几百年辉煌之后被秦国人顿时焚为灰烬。

    从祖国化为灰烬的那一刻，他便开始的流亡生涯，从他离开颖都的那一刻起，他就励志要重新建立自己的家乡。

    那时候等他回来之时，必然是漫天的红色。

    没错，楚国人喜欢红色，但是此时此刻的项羽并没有等到漫天红旗的的那辉煌一刻，但却等到了自己满胸的鲜红。

    愤恨不甘甚至是悲伤此时已经充盈了他的脑际。

    此时项羽紧闭双眼，他的满脑子中都是他回到家乡建立大楚时的样子，此时他剩下最后一丝力气说道：“我出生之时大楚地衰亡，现在身死，誓要与大楚共存亡，今天我复楚不成便要与大楚共同消失，动手吧。”

    此时项羽，满眼泪痕愤恨地说道。

    赢宇面对项羽，这时候也并没有任何的看不起他，实际上并没有任何的私人恩怨。

    项羽是楚人，他是秦国皇族。

    项羽要干的事便是复国，重新建立楚国，而这与他守卫大秦形成了对立。

    与楚国有百年辉煌的历史相比，秦国这十几年统一华夏之后的统治，显然并不能使民众信服。

    所以被灭国之人，想要复国也是有理可循的。

    这两人立场不同注定了结局不同面。

    对项羽赴死的要求，嬴宇清楚作为最强武者，给予他最为尊重的方法便是尽快将他杀掉。

    不过嬴宇还有一份大礼，准备带着项羽，此时他缓缓举起手中的焚天剑。

    那黑色的魔气再次从焚天剑之中缓缓升出。

    这时嬴宇紧盯着项羽嘴里坚定地说道：“不瞒你说，就算是没有你，你复国建立大楚的愿望也不能实现，这天下大势终归要走向大一统，你安心上路吧。”

    说罢嬴宇将焚天剑挥向项羽。

    此时项羽发出了最后的嘶吼。

    他大喊道：“大楚在我心中就是永远不灭的我，项羽今天死了，但永远都是西楚霸王。”

    而就在此刻，只听轰隆隆的响声在他们周围之间响起。

    可能是因为两人交战的威力过大，也可能是交战的时间太久，亦或是其他原因在项羽喊出最后生命尽头的那一句话的时候，旁边的石林纷纷摇动起来似乎在声嘶力竭的哭泣。

    这震动在他的冲击波极大。

    嬴宇一不小心差点也跟项羽一样单膝跪地。

    但是之后地面已经开始向下坍塌在项羽身后的聪岭不断的崩塌，巨石不断的从山上滚落。

    “这是什么情况？”

    嬴宇眉头一紧脚下向地上轻轻一踩便向后退了十几米。

    地面上不断出现如贵客一般的红勾紧接着洪都裂开之处，也有巨石不断的从地面上坍塌到沟壑之中。

    再看眼前高耸入云的聪岭竟然犹如被人用石头劈下来一般。

    从山顶到山顶出现了一条贯穿底部与山峰的裂缝。

    此时从西方吹过来的暖风携带着沙尘扑面吹来宛如巨型沙尘暴一般。

