    “你爱上了龙爷？”萧云一听金寻桃爱的并不是他，心里当然闪过了一丝失望，可下一秒却很快就被巨大的惊讶替代了。

    这个龙爷，在江悦蕾的生日会上，也被李君浩洋洋自得地提起过。

    这究竟是怎样一个男人？

    “呵呵，你还知道龙爷。”金寻桃挑了挑眉，继续说道：“他那样的男人，天生就带着庞大的气场，任何女人都无法抵御这样强势的男性魅力。”

    “原本我是为了一单大生意，才想用姿色拿下他的，可谁料到，最后沦陷的居然是我！”

    金寻桃的嘴角浮现了一抹自嘲的笑容，她仰起头，与萧云四目相对，继续说道：“萧云，你相信吗？我金寻桃被人叫做‘烂桃花’，可事实上，除了当初第一次爱上的那个渣男，经营风月场所十几年，我却极少亲自上阵跟男人欢好！我这朵在所有人心目中的烂桃花，整整十几年，却只为男人盛放过不到十次！”

    “呵呵，这些上流圈子的男人，一个个衣冠楚楚，内心却肮脏无比！他们都以为我人尽可夫，可其实要拿下他们，何须要我来陪睡？”

    萧云脸上表情复杂，他真的不知道该怎么去应对这个奇异的女人了。

    原本，看到她那高雅别致的品味，他内心深处就隐隐觉得这样的女人不会有多坏，可她在自己面前的行为却又十分放荡不羁。

    听完她的故事，萧云更是对金寻桃那刻意营造的风骚形象，感到一阵无奈与惋惜。

    这个世界，在吃人。

    萧云微微低下头，将脸颊贴在她的发梢上，闻着她身上传来的暖暖的肉香，心里感慨万千。

    “那天晚上，我因为应酬多喝了几杯，在酒店楼下的院子里看到你时，除了惊艳，还有愤怒！明明整个世界都是肮脏的，为什么你就可以这么干净？那个时候我就在想，我一定要弄脏你！”

    萧云有些讶异，讶异于她的想法奇奇怪怪，更讶异于她对自己的自轻自蔑。

    萧云说道：“姐，别这么说，在我眼里你可不脏！”

    金寻桃仿佛没听见他的话一般，自顾自的继续说道：“呵呵，可万万没想到，我金寻桃也有看走眼的时候！那天晚上你明明避我如蛇蝎，好不容易才把我塞给了兰岚，可随后又追了过来。”

    “其实我心知肚明，你这样接近我一定另有所图。可我还是心存侥幸，自愿上了你的当，这才给了你机会，拿走了小红留下的笔记本。”

    “姐，我……”萧云没想到，从一开始，金寻桃就看破了他的意图，想到自己当时的所作所为，他的脸上火辣辣的。

    “我刚才说了，你别抵赖，坏了我的胃口。”金寻桃轻轻的瞪了萧云一眼，继续说道：“那晚过后我就查了监控，看到张正业那伙人上了17楼。这一点实在是出乎我的预料，我完全没想到，你居然会认识刑侦大队的张正业！”

    “姐，从我走进你的房间开始，我就没有打算不承认。”萧云微微叹了口气，正色说道。

    金寻桃那双狭长得如同狐狸的眼睛，终于又弯了起来，毫不掩饰地露着欣赏说道：“这一点坦诚和担当上，我倒是没有看走眼。萧云，你无论是长相，还是温柔体贴的性格，甚至你泡茶的技术，统统都那么合我的意。要是我年轻十岁，今年二十三岁的话，我一定会毫不犹豫地就嫁给你！。”

    “姐，三十三岁并不大，你又何必自轻自贱呢？”

    金寻桃苦笑了一声，说道：“不小了弟弟！人经历的多了，心夜就凉薄了、势利了，哪里还会有一颗赤子之心，会百分百地投入到感情中去呢？”

    萧云瞬间有些哑然。

    金寻桃看了看他那副欲言又止的模样，苦笑道：“在我这个位置的人，凡事都会权衡利弊，计算得失。比如龙爷，我那么倾心他，可不也仍然为了城南的那块空地跟他对着干！”

    萧云一脸狐疑的说道：“城南的空地？”

    金寻桃毫不避讳地点点头，说道：“你也看到了，城南这边人烟稀少，空旷得很，除了万龙拍卖会场之外，其他地方基本上是生意惨淡。”

    “不过前不久，市一院研发出了X药剂，国家便准备将两家医院合并，挪到城南来，设立为华国第一人民医院。到时候，周边的配套设施也会慢慢完善起来，地价跟着上涨也是意料之中的事。”

    “小红的那本笔记本，偷偷记录了许多赵家公子生意上的账目，其实我是打算亲自交给龙爷，想从他那里换取好感度的，毕竟城南的那块空地，在他手上。不过既然你已经拿给张正业了，就算是姐姐送给你的礼物吧。”

    萧云怔怔的坐着，没想到一本笔记本后面，竟然牵扯着这么多事情。

    他低下头，看着怀里一脸落寞的女人，一时间竟不知道该如何抚慰她，犹疑了片刻后，他终于还是低下头吻住了她厚厚的唇，含糊呢喃的说道：“姐，你别太难过了，就算我没能力暖暖你的心，也能暖暖你的身子吧……”

    金寻桃今晚也因为应酬喝了些酒，虽然并没有醉，可刚刚陷入了过去的回忆后，又被萧云这般温柔的爱抚着，便是酒不醉人人自醉。

    当萧云青涩的吻住她的时候，一种从来不曾有过的温暖安全感，从他的嘴唇上，柔柔的泄进了她的身体，如同一汪暖泉包裹着她。

    金寻桃那颗冰封许久的心，似乎就这么给暖热了。

    而萧云，心里也怀着一种莫名的悲悯，不知是对这个畸形的社会，还是对这个陌生却又仿佛熟悉的女人。

    金寻桃似乎有意放纵自己一次，她疯狂的迎合着，肆无忌惮的叫喊着，仿佛想把她闷在心里的苦楚与委屈，全部都叫出来。

    眼前的萧云虽然带着些稚气，可那血气方刚却又温柔体贴的模样，着实让她疲惫不堪的心得到了滋润。

    一番蚀骨的缠绵后，夜已深深。

    萧云忽然就明白了，为什么金寻桃会被人称作“烂桃花”。

    这并不真的是因为她的行为如何放荡，而是她身上，天然就带有一种每个男人都狂热渴盼的魅惑气质。

    那些无法得到她的男人，或者说靠着金钱与权利得到过她、之后又无法继续得到后，因爱生恨，对她的魅力进行了妖魔化的诋毁。

    通俗点来说，就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    萧云起身到会客厅烧了水，冲跑了一壶菊花茶，拿起旁边放着的檀木小茶盘，托着茶壶和两个小茶杯，端进卧室里，放在了床头边上。

    金寻桃一直闭着眼，满脸驼红，似乎意犹未尽。

    她忽然感觉到唇边多了茶杯，先是一愣，而后才悠悠然张了口。

    茶水的温度恰到好处，似乎是萧云特意放凉了一会儿的，这样体贴细致的伺候，是她从未享受过的。

    “萧云，你是做医生的吧？一个月工资多少钱？”

    萧云放下茶杯，躺回床上闭上眼，漫不经心的说道：“我目前是科主任，月薪五千多吧。”

    金寻桃额头上还挂着细密的汗珠，闻言便“咯咯”的笑了：“傻弟弟，这还干什么呀，浪费时间！来帮姐姐做事吧，给你年薪一百万，外加住房和汽车，如何？姐姐不跟你开玩笑！”

