    这话说的，让他仿佛看到了前世酒桌上的狐朋狗友，还不喝就是不给面子，老子喝了也照样看不起你。

    但在这里他可不敢逞口舌之利，毕竟眼前这俩人一看就是修为高深的前辈，他这个小身板，娘子也不在身边，还是小心为妙。

    在夏凡忐忑时，殊不知对面两人也怂的一批，毕竟夏凡身后的出云剑可是死死的盯着他们，大有一剑砍过来的架势。

    二人从始至终都没敢看向夏凡背后的出云剑，因为他们已经将修为压制在中三境内。

    出云剑内，柳诗妃留下的一剑之力明显是针对上三境的，要是两人不压制修为，恐怕柳诗妃早就知道有上三境的人出现在夏凡身边了，那样的话他们的计划根本实施不了。

    “咳咳，小友不必多虑，我二人见你舟车劳顿，请你吃盏茶罢了，歇歇脚也好！”白袍道清露出一副和蔼可亲的模样笑道，表示自己没有恶意。

    见此，夏凡连忙点头，毕竟惹怒了这二人就不好了。

    “那小子就恭敬不容从命了！”说罢，他与白玉两人走进凉亭在两人身边坐下。

    石桌之上是一副对局，只不过他并不懂围棋，看不出谁输谁赢。

    见他目光看向期盼，道清真人不由来了兴趣：“小友要是不嫌弃，可否陪老头子对弈一局？”

    “不不不，小子并不懂棋，我魔宗也不教这个！”夏凡连忙摆手道，正经人谁下棋啊！

    不过道清明显不信，轻声道：“小友不必自谦，我观文气遮身，学问不低，怎么可能不会下棋？”

    “只要你能赢了老头子我，我送你一场造化如何？”

    道宗望气，自然也能感受到文气所在，夏凡身上的文气比之大部分读书人都要浓郁，明显是学识渊博之人，怎么可能不会棋道。

    而且道清在他的文气中清楚的感受到了，诗词歌赋棋，五中意境。

    儒家修浩然正气，习君子六艺，诗词歌赋，琴棋书画则为攻伐手段。

    前者为内修，儒家之人皆擅长，琴棋书画则为兴趣，而夏凡的文气中没有琴，书，画三意，明显不擅长，但要说他不会下棋道清肯定是不信的。

    “哎呀，你这小子，好是婆妈，不用留手，陪着老小子下一局，搓搓他的锐气！”黑袍烛宏一把将他扯过，按在自己的作为上，随即拍了拍他的肩膀，显得有些着急。

    没错，这其实也是两人事先商量好的，到时候道清只要故意输给他，然后就能继续接下来的计划了。

    烛宏是怎么也没想到，他堂堂龙君居然有一天上赶着给人好处还要这么费劲。

    被按在座位上的夏凡有些方，但他还不敢说不，天知道这两个老东西是什么玩意。

    “你是晚辈，我让你先手如何？”道清真人笑道，说话的同时一挥手，桌上的黑白棋子各自归位。

    “额...那就多谢前辈了！”说着，夏凡执白棋先行。

    ‘哒’的一声轻响，一枚白子正落于天元位。

    道清真人见此不由的有些惊讶，要不是见他文气中有着棋意，他真以为这是个完全不会下棋的人了。

    但他不知道的是，夏凡的确会下棋，象棋，五子棋，斗兽棋，云顶之弈可谓是样样精通。

    福星，龙族哪次不能三星？但唯独就不会围棋。

    随即道清忍住不语，默默下棋，夏凡随即跟着反正就是你下哪我下哪，就贴着你。

    几个来回道清人傻了，他已经各种让步了，为啥对面的小子比他还菜？难道对方也在放水？

    不行，老道我绝不能赢，但几手过后，他发现夏凡的棋路比他还乱，此时棋盘上已经像被狗啃的一样了。

    终于，在夏凡自添一手死眼时，道清怒了：“你这竖子，到底会不会下棋，懂不懂规则啊！”

    “额...前辈息怒，晚辈真不会下！”

    黑白二老：......

    此时他们甚至都怀疑这小子是不是知道了些什么，要不然明明有棋意在身，为何说自己不会下棋？

    “罢了罢了，这局不算，再来一局！”

    说罢，道清默默的收回了棋子。

    随后两人再次对弈，但这一下就是一个时辰后。

    此时道清真人已经脸色涨红，对着棋盘怒目而视，嘴角咬牙切齿，他已经尽全力让步了，但对方的棋也太他妈臭了，棋子之间都没有连起来的。

    “前辈，您没事吧，小子真不会下棋。”夏凡小心翼翼的说道。

    “不行！”

    道清真人一拍桌子大吼一声，将夏凡与白玉吓了一跳。

    他道清活了这么多年，棋道也算是有几分实力，不一定能赢，但要是连输都输不了，那还不如不活了。

    “再来！”

    “前辈，要不别下了吧，我怕你气死...咳咳，不是，小子是怕自己与前辈下棋是在浪费前辈的时间罢了。”夏凡巨汗，一不小心差点把实话说出来。

    他现在是满脑子问号，总感觉这两个老头多多少少是有那么点大病。

    他根本不会下棋，也输了一个时辰，但那老头好像自己才是输的那个人似得，他明明已经瞎姬罢下了，难道自己是围棋天才？

    “你文气之中明明有棋意显化，还说你不会下棋？”道清真人咬牙切齿的说道。

    闻言夏凡不禁一愣，难道被这老小子看出我云顶之弈的实力了？

    “不瞒前辈，晚辈的确会下棋，只不过晚辈的棋路有些怪！”

    “怪？我就不信你能怪过我，再来！”

    说罢，两人再次拉开对局，五步之后：“前辈，我赢了！”

    “这才几步你就赢了？”

    随即夏凡用手指了指棋盘上连着的五子道：“五子相连便为赢，此为五子棋！”

    闻言，道清一愣，刚想反驳，但却感觉这五子棋也颇为有趣，规则简单易懂，还有一种大道至简的韵味。

    “太好了，小子终于赢了，痛快，痛快啊！”一旁的黑衣烛宏惊喜道。

    见此，道清连忙轻咳两声：“咳咳，那什么，在来一局，想拿老头子我的好处可没这么简单！”

    “前辈，造化我不要了，要不咱们喝茶如何？”

    “放屁，你说不要就不要？赶紧下！”

    夏凡：......

    随即夏凡运气法力，五枚棋子飞出，同时落于棋盘之上：“前辈，我又赢了！”

    道清：→_→

    眼神中透漏这‘你在逗我’的神情。

    见此，夏凡连忙道：“前辈，这一招在我老家那边乃是有名的一手绝学，名为--神之一手！”

    黑白二老：......

    ......

