    可刘嘉颖的话音还没有完全落地，那男人直接对着刘嘉颖的腹部一脚踹了过来，可刘嘉颖此时却是一动不动，哪怕自己身受重伤，也绝对不能让自己身后的小宇受伤。

    “嘭！”

    随着一道闷响声传出，刘嘉颖顿时捂着自己的肚子，她感受到自己的五脏六腑都剧烈的颤抖了起来，那个男人的一脚，就像是一个两百斤的重物砸在自己的身上一样，这让她一个弱女子如何能够承受？

    可即便如此，刘嘉颖却再度坚持着站起身子，继续挡在小宇的身前，对着面前的那个男人瞪了一眼道：“再来！”

    那男子见状，也不由得摇了摇头，他其实只想完成他自己的任务，先把那个小孩给解决了，之后再将这群女人关进去，就算是完成了任务，可是现在看来，眼前这个女人，似乎并不愿意让自己用这种简单的方式结束，既然如此，那么自己也不必再留手！一旁的几个女人看着眼前的一幕，一个个不由得湿润了眼眶，大家都是女人，天生有一种母性，看到一个这么小的孩子即将遭遇毒手，谁的心里能过意的去？

    何况刘嘉颖已经以身作则，坚定的站在小孩的身前，保护着小孩，几个女人顿时也是毫不迟疑，对着那个再度准备一脚踢出的男人猛跑了过去，随后一个个伸出手死死的拉住那个男人的身形，那男人顿时也是动弹不得。

    然而片刻之后，男人猛地抖动一下自己的身躯，三个女人直接被甩在一旁，她们的力量，对于那个男人来说，就像是挠痒痒一样，完全不必在意，之后，那男人的目光再度落在了刘嘉颖的身上，原本他只是想要解决小宇一个人，可是现在的他已经改变了自己的态度，面前这个叫做刘嘉颖的女人，也已经成为了他的眼中钉。

    刘嘉颖不害怕？

    那是不可能的，面对这样的情况，没有任何一个女人不会害怕，毕竟那是来自死亡的威胁，又有谁不害怕死亡呢？

    可刘嘉颖却依然没有打算后退半步，她的内心从来没有如此坚定的想要为了另外一个人而舍弃掉自己的生命，此时的她也不知道自己究竟是为什么，要拼了命去保护这个跟自己毫不相干的孩子，甚至，他还是和自己有过过节的那个女人的孩子，难道，是因为方志强？

    刘嘉颖根本没有时间去思考这个问题，直面自己面前这个男人，眼神异常的坚定。

    与此同时，海中的方志强也是拼尽了全力，对着那艘船急速而去，原本猜测的两分钟时间已经到来，而此刻，那艘船的船头已经抵达了方志强跟前，方志强见状，毫不迟疑，对着后边的众人挥了挥手，随即自己便一跃而下，对着那艘船快速游了过去。

    之后，方志强眼疾手快，抓住底部的球鼻艏，而后顺着水舱，一点一点艰难的爬了上去，与此同时，后边的人也紧随而至，顺着方志强刚刚的那个位置，一个个全部爬了上来。

    刚刚爬上来的方志强浑身都是水，可是眼前的一幕却让他彻底呆住了。

    自己眼前站着一个男人，此时那个男人正用一脸惊恐的表情看着自己。

    方志强的出现，的确让那个男人满脸错愕，他原本以为那些冲上来的人已经够难处理的了，却没想到，此时居然再度爬上来了这么多人，他顿时意识到，自己今天的压力，似乎是有些重了。

    而方志强原本想要处理一下自己身上的海水，可目光一转，却看到了男人面前的刘嘉颖以及刘嘉颖身后的小宇。

    看到这一幕，方志强顿时大吃一惊，他已经来不及分析现场是什么情况，顿时就不顾一切的对着刘嘉颖和小宇跑了过去，而方志强跑开之后，那个男人再度看到，方志强的身后居然再度冒出来几个人，每一个都是浑身湿透，看起来，他们的目标似乎都是自己这个方向。

    男人不由得晃了晃自己的脖子，他知道，自己也要即将迎接一场大战了。

    不过他倒并没有多少恐惧，毕竟今天这一战，是在所难免了。

    方志强的注意力其实并不在那个男人的身上，甚至此刻的他还完全不知道那个男人究竟是做什么的，他的眼里只有小宇以及刘嘉颖，他此刻只想保护刘嘉颖和小宇的安全。

    然而，当方志强全速冲向他们的时候，那男人却突然一脚甩出，正中方志强的胸膛，加上方志强冲过来的惯性，这一脚的力度足有二百斤重！顿时方志强的身形便对着后方倒飞而出。

    方志强感觉到自己胸口猛然一震，一口鲜血竟然隐隐想要喷吐而出，与此同时，方志强也终于搞清楚了眼前的情况，看起来，这个人似乎正是准备伤害刘嘉颖和小宇的人，而刘嘉颖死死的守护在小宇的身前，显然是在保护小宇的安全，而且方志强此时也注意到，刘嘉颖的腹部有一个硕大的脚印，那显然是刚刚那个男人踢上去的。

    这一切，让方志强顿时就忍不住自己的脾气，坠地之后，刚好被后边上来的黑子接住。

    “你没事吧？”

    黑子对着方志强淡淡的问道。

    方志强顿时就擦了擦自己嘴角的血迹，随即一边站起来，一边摇了摇头道：“废了这家伙！”

    说完之后，方志强还不待黑子反应过来，自己便一马当先，对着那个男人怒冲而去。

    那男人的瞳孔之中，方志强的身形越来越大，这也让他不由得愣了愣，原本以为自己刚刚那一脚，已经足以让方志强失去战斗力，却没想到，方志强居然还是一个如此抗打的家伙。

    不过他依然没有多少忌惮，毕竟方志强的体型看起来也并不像是一个能打的家伙，所以他再度晃了晃自己的脑袋，准备继续和方志强作战。

    只是，这个时候的黑子也已经反应了过来，看着怒冲而出的方志强，他也对着自己的弟兄们一挥手，一群人顿时就跟在方志强的身后，对着那个男人怒冲而去。

    方志强此刻已经怒火攻心，来不及考虑那么多，即便是两败俱伤，也一定要废了这个男人！所以他握紧自己的拳头，即便知道这样对于自己来说并不能占到多少便宜，但他还是没有丝毫的迟疑，将自己的拳头正对着那个男人怒砸而去。

    与此同时，那男人也没有丝毫忌惮，他对于自己的拳头是非常自信的，双拳在接触的一瞬间，便发出‘噼里啪啦’的声音，那听起来像极了骨骼碎裂的声音，然而方志强却依然没有后退一步，而对于那个男人来说，方志强的这一拳，也同样有不小的力道，至少，让此刻的他已经不由得咧着嘴摇了摇自己的手掌。

    而这个时候的黑子等人也已经冲了上来，方志强撤下之后，黑子并没有给那个男人片刻休息的机会，便再度挥出自己的拳头，怒砸而下。

    那男人即便再能打，也经不起这么多人轮番作战，和黑子对拳之后，他便感觉自己有些难以招架，毕竟，练过的不仅仅只有他一个，虽然黑子或许没有他那么能打，可毕竟胜在人多。

    意识到自己不能硬拼之后，那男人往后退了几步，再度摇了摇自己的手掌，双脚也不由自主的晃动了几下，除了他的双拳，双脚也是他有力的作战工具的，看着黑子再度冲上来的身形，男子一动不动，甚至还做出一个出假拳的动作，直到黑子距离他不足一米之时，他猛然抬腿，将浑身所有的力量全部凝聚在自己的双腿之上，对着黑子怒踢而去。

    “嘭~！”

    原本一心打算将这一拳捶下去的黑子完全没有预料到，这家伙居然如此阴险，这一脚也实实在在的踢在了黑子的腹部，黑子的身形顿时往后退了好几步，如果不是因为自己常年练习抗击打能力，这一脚，几乎足以让黑子瞬间失去作战能力了！众人此刻也都意识到，面前这个男人显然不是一个好对付的家伙，黑子的那些兄弟看起来似乎也有些怂了，意识到这一点，方志强顿时再度晃了晃手腕，又一次怒冲而出！这一次，方志强甚至连自己都没有想过，对决过后，自己会是什么样子，可是对于此时的他来说，自己没有其他选择，他必须废了这个男人，而且，也必须要让黑子那些兄弟们看到自己的决心，也算是给他们打打气，要不然，在气势上已经输了对方一半，接下来，不用打，自己这边已经输了。

    输不是重要的，重要的是，自己眼睁睁的看着刘嘉颖和小宇遭受伤害，却无可奈何的那种感受，才是方志强最无法忍受的。

    

