 “嗖嗖，嗖嗖——”无尽的虚空之中，洛天抱着伊轻舞在拼命的穿行，昼伏夜出。

而此刻的伊轻舞向洛天指点了方向后，然后就晕了过去。

伊轻舞所指点的方向，自然是仙道院，在她看来，也只有仙道院才是最安全的，也才能保得住洛天一行人。

只不过，伊轻舞晕过去后，洛天却是迷路了，甚至不知道身在何处，只不过，他却是不敢停留，一旦有仙君追上，后果不堪设想，他不怕死，可是，还有玫瑰，还有皇天灵，还有玉梳，为了保住她们，洛天可以说拼尽了全力。

“这到底是什么地方？”

七天七夜，洛天穿梭了无尽的虚空，最后来到了一处波澜壮阔的黑水河边。

这条河，不知道有几百公里宽，河水漆黑一片，如同墨汁，翻滚着恶浪，，四周更是阴暗无比，如同地下。

洛天轻轻的把伊轻舞放了下来。

重重的喘着粗气，这一路奔行下来，他也受不了了，体内的能量枯竭，况且他也受了伤。

“嘤咛”一声，地上的伊轻舞发出一声痛苦的声音，身体在轻轻的扭曲。

“她身中阴阳嗜血虫，不知道该如何救治，看样子，快要不行了，这可如果是好？”

洛天神色有些焦虑，大手轻轻的覆盖在她的身前，顿时一股软绵入手，让洛天一阵心旷神怡，只不过，很快的他就抛弃了这种无耻的想法，把残存的一些仙灵之力注入她的体内，却是惊骇的发现，如同泥牛入海，那点仙灵之力很快的就被吸收一空。

“该死的阴阳嗜血虫，”洛天不由的大惊，一下子收回了手掌，心中不由的暗自震惊伊轻舞的仙灵之力高深到了，她能坚持到现在真的不容易。

洛天心意一动，顿时，玫瑰，大黑狗，皇天灵还有玉梳出现在洛天的身边。

“洛天，你没有事吧，这是哪里，”众人一出来，顿时议论纷纷，不过看到洛天安然无恙，她们也暂时放心了。

“姑姑！你醒醒！”

玫瑰首先看到了地上的姑姑，急忙上前呼唤。

“她怎么样了？”

此刻，皇天灵和玉梳顾不得观察周围的情况，也围了过来。

“她中了阴阳嗜血虫，生命危在旦夕，我想知道，你们有谁知道如何对付这嗜血虫的方法，”洛天上前郑重的说道。

“阴阳嗜血虫？”

皇天灵和玉梳相互看了一眼，均摇了摇头，她们对于仙界的东西还没有洛天知道的多。

“阴阳嗜血虫天下无解，这是天地间最为阴邪的阴阳二气所化的虫子，只有魔界才有，而且无解，”玫瑰伤心欲绝，抱着伊轻舞轻声哭泣，伊轻舞是她的姑姑，也是她唯一的亲人，眼着，她为了自己和洛天落得如此下场，怎么不让她伤心呢。

“阴阳嗜血虫并非无解，哼，”大黑狗如同小山一般，蹲在那里，盯着地上的伊轻舞突然哼道。

“狗兄，你有办法破解？”

洛天猛的看向大黑狗，惊喜的问道，他知道这只死狗不简单，当年跟过仙王，见多识广，有解救之法也说不定。

而玫瑰也抬起头来，渴望的望着大黑狗。

“这个嘛，天地万物相生相克，生生不息，有阴便有阳，有阳便有阴，阴分正邪，阳也分正邪，而且——”“死狗，都什么时候了，还在啰嗦，快说解救之法，”洛天狠不得脚把这只死狗给踢到那黑水河里去，到了现在，他还在啰嗦。

“妈的，你急什么，你——”大黑狗有些不爽，瞪着洛天，本想卖弄一下却是被洛天打断。

“狗兄，伊前辈救了我们所有的人，也包括你，如果有解救之法，还请快点说出来，否则的，怕是迟则晚矣，”皇天灵凝重的说道。

面对玫瑰的渴望，洛天的呵斥还有皇天灵的凝重，大黑狗晃了晃那颗巨大的脑袋，轻哼了一声说道：“我自然知道，要救她，有两种方法，第一种，那就是趁那阴阳嗜血虫没有进入她的识海之前，打碎她的肉身，只保留她的神识，然后以后寻找寄主，”“这样不行，姑姑一生修行不易，打碎肉身，即使找到合适的寄主，她的实力境界也会下降，而且姑姑对肉身看的很重，她是不会同意的，”玫瑰急忙说道。

“死狗，这就是你说的方法么？”

洛天脸不由的一黑，冷声喝道，这种方法乃是下下之策，只有万般无奈之下根本不需要大黑狗说，他也自然懂得，要知道一个仙君轻易不会陨落的。

“狗兄，还请说第二种方法，”看了一眼洛天，皇天灵认真的说道。

“第二种方法才是正宗之法，阴阳嗜血虫来自魔界，这种东西，境界并不高，不过身体坚硬无比，而且神识低下，不过，一旦被认了主，他就会一生听全命于那个主人，不完成任务，不死不休，所以，想把它逼出来体内，并不容易，只有在体内把它杀死，然后再逼出来，而这种克制阴阳嗜血虫的东西名叫阴阳神灵蛇，它是阴阳嗜血虫的克星，”大黑狗墨迹半天，终于说出了对付阴阳嗜血虫的方法。

“阴阳神灵蛇？

我怎么没有听说过种东西？”

玫瑰不由的疑惑的问道。

“哼，你自然不知道，这阴阳神灵蛇具有极强的神性，只有神界才有，想当年，我跟随主——我自已游遍仙神两界，什么没有见过，哼哼，”大黑狗傲然说道。

“神界——”洛天不由的自语，神色有些凝重。

“难道我们要去神界？”

皇天灵凝重道。

“现在仙界想对付洛天的太多了，那里已经是龙潭虎穴，邪宗一事，更是让仙界沸腾，去神界也末宗不是一件坏事，”玉梳沉思了一下说道。

“可是——”皇天灵有些担忧。

“去神界，一定要救回姑姑！”

洛天一锤定音。

“洛天，谢谢你，不过，神界和仙界是两种不同的世界，我们是修仙的，怕是那里的神性能量和我们格格不入，另外，姑姑目前的情况，怕是坚持不到神界，毕竟，我们连神界在哪里都不知道，”感激洛天的同时，玫瑰凝重的说道。

 