    这个售货机和现实世界中街边的售货机几乎一模一样，如果不是宋健所在的地方是一片星空，恐怕根本就不会注意这个东西；

    大多数玩家的积分都没有多少，很快就兑换了能够兑换的物品离开了这里，只剩下几个积分较多的玩家还在这售货机前犹豫。

    “我只有三十二点积分，可以兑换一件暗金级的武器，可惜，要是再多十几点就好了，就能兑换一把史诗级的武器了！”一名盗贼职业玩家，看着售货机上琳琅满目的商品满眼羡慕的说道；

    “武器？这些武器都不能带出现实世界，还不如多买一些属性果实，一个积分就能兑换一个属性果实，多便宜，想想看，如果你的敏捷属性比其他人多出了三十二点，会是什么样的情况，完全就是碾压啊！”旁边的同伴劝道；

    “可惜，如果积分在多一些的话，就能兑换那些史诗级，甚至传奇级的技能，那才是快速提升实力的东西！”

    看着售货机旁几个玩家在讨论，宋健顿时明白，眼前这个售货机的功能，应该是和当初进入游戏，看到的末日超市差不多，只不过应该算是末日超市的简化版本。

    宋健看到，这个售货机一次能够显示五十件物品，全都是对于玩家来说轻易得不到的东西，而且每十秒这五十件货物就会刷新，出现另外五十件物品，宋健在这里站了五六分钟，才再次看到之前第一次看到的货物界面；

    “这里至少有上千种货物啊！”宋健心中咋舌道；

    这个售货机贩卖的，出来物品外，还有一些珍贵的职业传承，有史诗级，甚至传奇级的职业传承，只不过这些职业传承的价格都很高，最低的都需要一百点积分；

    “可惜了，刚才我听一个玩家说，之前有人就兑换了一个史诗级的职业传承，据说是非常厉害，真是让人羡慕！”

    “感觉很多人似乎都知道这个试炼的内容，他们甚至连这个售货机里出售的物品价格都很清楚，根本就不是冲着最后一名来的，而是冲着售货机里某样物品！”

    “这里的东西，全都是唯一的，如果没有了，就买不上了！”

    “可惜，你们看到那件物品了吗，那恐怕是这里最珍贵的一件了，但价格太高了，恐怕根本没有人能够买到！”

    “哼，五百积分，要把进入空间的所有人全部杀死，这怎么可能，估计也就是放在那里让我们看看眼馋而已！”

    “一个残破的都这么贵，你们说，要是一个完整的，会多值钱？”

    “根本不可能有完整的，那可是神灵才能拥有的东西，我们这些犯人，是没有资格获得的，就算获得了，那也是引祸之源，匹夫怀壁难道没听说过吗？”

    “是啊，是啊，就算是这个残破的，获得了恐怕也会引起很多人贪婪的目光……”

    “哼，能够兑换这个物品的人，难道会在意这些吗？”

    “说的也是，五百积分啊，这又不能交易，硬生生的淘汰五百人，这怎么可能……”

    宋健装作路人，站在一旁听这几个玩家讨论，考核空间中，他们是竞争者，但是离开了考核空间，他们又能像同伴一样在一起分享信息；

    宋健自然知道他们说的是什么物品，在这里面，最珍贵的物品，就要数一个传奇级的物品，“破碎的神国”，售价五百积分；

    这是一个已经陨落的神灵的神国，只剩下不到三分之一的面积，是这里面价格最贵的物品了。

    宋健现在有五百三十积分，不但能够将这件物品拿上，剩余的三十积分，还可以购买一个黄金技能点。

    不过宋健现在并不着急，现在几乎所有玩家的目光都在关注着这个物品，如果他现在买了这个“破碎的神国”，那么立刻就能被其他几名玩家猜到；

    一直等了半个多小时，这几个玩家还没有离开，似乎是想要将这个售货机里的物品全都记录下来，有一个玩家，甚至拿出了一个类似照相机的物品，不停的拍摄着售货机的物品界面。

    又等了十几分钟，剩下的几个人也都陆续离开了这个空间，到最后，就只剩下宋健和那个拿着照相机拍照的玩家；

    等到他将所有物品全都拍了下来后，朝着宋健咧嘴一笑问道：“兄弟，到底看上什么好东西了，用得着这么保密吗？”

    宋健心里一惊，但脸上却没有任何显露，只是微微一笑，说道：“好东西太多了，只是还没选好，到底要兑换哪一种！”

    “哦，这么说兄弟的积分很多了？”那人将照相机一收，指着售货机开始滔滔不绝的介绍起来：“我叫郝达，兄弟有多少积分，方便透露一下吗，这里面的东西，我也记了个七七八八，可以给兄弟参考一下！”

    “如果你积分只有几点或者十几点，反正在三十点以下的话，不如全都购买了属性果实，一点积分增加一点属性，堪称性价比最高的商品了，你可知道，现在外面一枚属性果实多少钱？五十万末日币，而且还是有价无市，买这个最划算！”

    “如果你有三十积分，那性价比最高的，就是那些暗金品质的技能了，绝对可以让你的实力提升一个巨大的台阶，还有，如果你的积分能够超过五十点，你看这个，是所有五十到八十点积分里，性价比最高的……”

    宋健刚开始并没有在意，只是随意的听着，但很快，他的脸上就露出了惊讶的神色，眼前这个人，真的是将售货机上这上千种的商品，全都分析了一遍，虽然有几个地方并不适合宋健，但他说的却是满足了大部分玩家的需求；

    “三十积分的话，还是这个黄金技能点，最适合我，毕竟万剑诀提升起来，实在是太难了！”宋健心中暗道。

    万剑诀已经提升到了四级，现在想要提升一个等级，至少需要十几门暗金级的技能，一点黄金技能点，在这里相当于是十几门暗金级的技能，而三十点积分在这里兑换，只能兑换一门暗金品质的技能；

    宋健扭过头来看了眼郝达，心中暗道：“这个人是个人才啊，简直就是天生情报分析的材料！”

    ……

    PS:感谢“keepo”打赏的1000起点币~

    