    每一次都十分巧妙地将郑明看似无解的死招给化解了。

    又一次！

    江河刚刚闪过了郑明的一招，他身后的证明却没有丝毫的犹豫，立刻就转身又急速朝着江河攻了过来！

    就在所有人都以为，这一招江河是要躲不过去了的时候，只见江河脚掌挪动，左腿支撑着地面，整个人身子往后直直倒睡了下去！

    左手同样稳稳地撑着地面！整个人直接半躺在了地上！

    这一连串动作，看似不难！但是想要在这千钧一发之际这般流畅的做出来！那可是不容易啊！

    就这样，郑明这一招又被化解了！

    有惊无险啊！

    “好！好！”

    门边的李云智看着这精彩的比试！眼睛蹭蹭发亮！他忍不住拍手叫好！

    只是落在众人眼里，却不知道是为郑明叫好，还是为江河鼓掌。

    但是落在郑明耳朵里，却成为了极大的讽刺！

    无数招式都被江河化解了，性格急躁的郑明心中最后一点耐心和理智都被消磨殆尽。

    他直接冲着江河大喝一声，

    “呔！小破孩！你到底会不会武功？哪有你这样只知道闪躲，却不攻击的人？你到底想如何？！要有些真本事，赶紧拿出来！”

    郑明极了。

    话音一落，江河眉头紧皱了起来！眼中神色一变！

    “啊！天啊！”

    瑞王府内。

    郑明和江河两人的武斗比试正如火如荼的进行着，每一幕每一个画面都让李云智差点叫出声。

    因为实在是太精彩了！

    这样的武斗比试，他向来只有在电视上才见过，不曾想这古代人，还真的有如此厉害的武功！

    因为江河的只防守不进攻，让性格急躁的郑明已经处在暴走的边缘了！

    只见郑明大喝一声！

    直接使出了自己的绝招！

    他径直将江河逼到了墙下！

    左右两只手同时出击！

    两只沙包那么大的拳头直直的朝着江河上下要害砸去！

    江河，已经无处可躲了！

    看到这一幕，不少围观的奴才和侍女都惊呼出声！

    还有不少胆子小的都下意识的闭上了双眼！

    所有人都以为，江河这下是输定了！

    郑明这么大的拳头砸到身上，下场会如何，他们不敢看啊！

    就连李云智也瞪大了眼睛，一时间怔住了！

    可就在这时候！

    “砰！”

    “天啊！”

    只见江河这一次，并没有继续闪躲！而是伸出了两只手掌，直直的迎上了郑明的拳头！

    江雪和赵公公心下直接漏了半拍，赵公公心中惊呼：完了！

    在所有人眼里，江河这个这么瘦小的身板，是完全不够这么大块头的郑明打的，甚至大家都认为，江河这个身形，绝对承受不住郑明一个拳头！

    可接下来的一幕，直接让所有人都惊掉了下巴！

    “砰！”

    江河的两只手掌，居然稳稳地接住了郑明的拳头！

    而随后，由于郑明的力气实在是太大了，江河为了挡住他的力气，也脚下一晃，稳住了下盘。

    可是即便如此，江河这瘦小的身板也被郑明的力气击打的直直往后退了好一段距离，整个后背基本都要贴在墙上了！

    他的草鞋在土地上摩擦出了一道半米长的痕迹。

    “什么！？”

    郑明惊住了。

    他看着眼前的江河稳住的身形惊住了。

    江河居然挡下了他用了十成内力的攻势？！

    郑明一时间惊讶的张大了嘴巴，眼睛一愣一愣的。

    不仅仅是郑明，在场的所有人都愣住了。

    “天啊！这个小少年，居然接下了郑明大人这一招？”

    “什么？！这怎么可能啊！我没看错吧！郑明大人的力气在护卫队里可是最强的……”

    “是啊！郑明大人的武功在整个长安城都是排的上名号的，这个小少年，居然挡下了郑明大人的攻击……这……”

    所有人都震惊了！

    一旁的赵公公嘴巴张大的都快要能够塞下一个土鸡蛋了。

    而江雪的额头上则是冒出了阵阵虚汗，她的心里担心的不行，小手紧紧的揪住了自己的衣袖。

    心中松了一口气，但是在看到江河的脸色的时候，她的心又忍不住提到了嗓子眼儿！

    “好！漂亮啊！”

    门口的李云智看到这么精彩的一幕，直接就伸出手鼓起了掌。

    李云智两只黑溜溜的大眼睛亮晶晶的。

    没想到这郑明的武功这么好！果然不愧是李君羡的关门弟子啊！

    但最让他感到惊艳的，还是江河了！

    看来，这个江河的功夫，绝对也不低啊！

    李云智眼中闪过几道精光，并没有急着开口，毕竟，这武斗比试，还没有结束呢！

    只见众人，包括郑明发愣的这个时候，江河发起了反击！

    漂亮啊！

    江河出手了！

    他的一招一式都十分快准狠！

    每一招都十分的有看头，而且攻击的都是一个地方！

    这一刻，江河眼中的神色变得更加认真狠辣，仿佛他的眼里，就只剩下了他攻击的那个地方！

    江河攻击的速度十分之快速。

    郑明方才发愣，一时间没有反应过来，导致他有些许招架不过来的样子。

    他实在没想到，眼前这个年轻瘦小的家伙，出手竟然如此果决狠辣！

    郑明也不是傻子，他毕竟是李君羡一手教出来的，反应过来之后，过手两个回合，他立刻就发现，江河这是已经发现了他的弱点之处了！

    意识到这一点，郑明立刻提气，防守更加认真，攻防兼备，这下，郑明也是提起了高度注意力。

    没错，江河方才一直在防守，一个是因为李云智说了，这是切磋。

    二个是因为，他在观察寻找着郑明的弱点，想要快速结束这场武斗。

    两人的比试，这才正式的进入了高chao阶段。

    这下看的李云智更是眼花缭乱，心情澎湃不已！

    两人来来回回，不知道走了多少个回合，李云智看的都有些疲惫了。

    算算时间，这都得有一个时辰了！

    院子里的两人也显得有些疲惫了。

    最终，江河一个杀招！直接拿下了郑明！

    整个招式动作行云流水，丝毫不舍糊。

    在郑明一脸不可置信的表情里，这场比试，也就落下了帷幕。

    “好！”

    李云智大叫一声，拍着手蹦蹦跳跳跑了过来。

    “江河！你这武功实在是厉害啊！”

    “郑明你也是，不愧是李君羡的关门弟子！太厉害了！”

