    三天后。

    朝阳从东方升起，清晨的阳光宁静淡雅，让人感到心平气和。

    安赛尔穿着可爱的白色T恤，下身穿着一条浅蓝色的小短裤，站在黑羽烧烤店的门前伸了个懒腰。

    安酱今天也是个元气满满的小猛男。

    工商局的公司注册审核完毕了，【黑羽烧烤店】这块招牌的下面又放了一块崭新的牌子。

    【黑羽有限责任公司】

    这几天烧烤店一直都没有营业，而是进行了大规模的装修。

    家具全部焕然一新，一楼的每个隔间都标注了名称，财务室，会议室，休息室，储备间，后勤部等等。

    夏风让人在门口的空旷区域盖了个棚子，伊芙利特的烧烤设备和饭桌全部被搬到了外面，把屋里宽敞明亮的接待大厅给腾了出来。

    自从夏风等人搬来后，二楼基本没人上去过，这几天，众人齐心协力把二楼也打扫了出来，变成了黑羽的医疗部门。

    凯恩医生对场地十分满意，虽然现在还啥设备都没买，他还是亲自把布局提前规划了一下，认识了安赛尔后，他对这个小助手也非常喜爱。

    值得一提的是，南希对安赛尔也十分喜爱，特别是知道他其实是蓝孩子时，南希露出了意味深长的笑意，这种笑夏风记得，这是腐女对女装大佬扭曲的爱。

    与此同时，院子后面的小别墅也布置完毕，洗衣做饭，洗澡睡觉，各种家具齐全，甚至夏风还打算在院子里挖个游泳池，不过被伊芙利特强烈抗议了。

    从今晚开始，他们就可以不用回二舅家，全员住在黑羽小窝里了。

    ...........

    中午。

    应伊芙利特的要求，烧烤店重新营业，夏风本以为不声不响停业了三天，回头客都以为倒闭了，可没想到，中午的生意竟然火爆到一塌糊涂。

    外面所有的桌子全部坐满，并且陆续赶来的客人已经排起了队，有的甚至拿着肉串直接蹲在地上吃了起来。

    其实夏风现在已经不在乎卖烧烤带来的经济收益，只是当做伊芙利特的兴趣支持她，但是既然开门营业，态度还是要有的，虽然你不在乎钱，可人家顾客同样也是花了钱的，这种认真的态度夏风也希望伊芙利特能学会。

    因为没有正确预估客人的数量，导致食材没有提前处理，所有人只能齐上阵。

    ACE又开车奔去了市场，龟龟仍旧微笑着接待每一位客人，南希一边给客人结账一边还要撤桌子，夏风穿着拖鞋端茶送水，就连凯恩医生都拿个小板凳坐在院子里和阿光一起串肉串。

    当然，今天生意火爆的原因并非伊芙利特的手艺大涨，虽然她本人可能是这么认为的，这从她兴奋加自信满满的表情就能看的出来。

    今天生意火爆的原因夏风已经看出来了，不管是饭桌上，蹲地上，还是在排队的客人，所有人的目光全部聚焦在一个粉色的身影上。

    安赛尔从来没有当过服务员，突然面对这么火爆的场面，这让他的举止非常慌乱，不过这种慌乱在外人眼中就像一只迷茫的小兔几，灰常阔爱。

    夏风看了一眼忙的原地打转的安赛尔，自言自语道。

    “美女效应果然很可怕，虽然是带把的。”

    龟龟路过夏风身边时一脸疑惑的问道。

    “大风车，这些客人都是因为小安才来的吗？”

    夏风点点头。

    “没错。”

    “可小安是男生呀。”

    “但这些人以为他是女生。”

    龟龟想了想，马上义正言辞道。

    “那不是被欺骗了，这样不太好，我还是把真相告诉他们吧，小安其实是男生。”

    “别。”

    夏风马上拦住了龟龟。

    “如果一个人正沉浸在美梦中，你会忍心把他从梦中叫醒吗？”

    “虽然不太忍心，可那毕竟是梦啊，又不是真的。”

    “不，在本人察觉到这是个梦之前，梦就是真的。”

    从唯心的角度出发，安赛尔是男是女都不重要，如果所有客人都认为他是女的，那他就是女的，除非是关系亲密的自己人，否则夏风觉得这种梦就必要戳破了。

    就算在别人的提点下你认清了这是一个梦，那你又怎么保证自己此时不在另一个梦中呢？

    .............

    一个中午过去，黑羽全员忙了个脚底朝天。

    客人都走后，夏风一边喝着冰镇汽水一边朝伊芙利特严肃的说道。

    “伊芙利特啊，首先我真的要表扬你一下，你现在的手艺越来越好了，等赫默来了看到你这么有出息肯定会以你为傲的。”

    得到了表扬，伊芙利特尾巴都翘上了天。

    “哼哼，那是当然。”

    夏风话锋一转。

    “不过嘛，为了我们黑羽的发展着想，我现在必须要给你立个规矩，虽然BBQ是你的爱好，所有的烧烤工作都由你一上人完成，这很了不起，但是只要开门营业，大家就都要给你做后勤工作，为了配合你，大家快累瘫痪了。”

    瞄了一眼屋里，看到大家一个个累到满头大汗的样子，伊芙利特不说话了。

    夏风继续说道。

    “BBQ是我答应你的，所以我不会取消，但是时间我要限制一下，暂时这样决定吧，每个星期我们黑羽烧烤店正式营业两天，其它时间休整，做别的业务，当然，这期间你也可以随便烤东西给大家吃，只是不接待陌生客人，怎么样？”

    夏风的这个建议还算合理，伊芙利特点了点头。

    “行吧。”

    “那就这么定了。”

    一个中午的营业结束，大家进入了打扫阶段。

    把客人风卷残云过后的战场收拾完后，夏风接到了赫德打来的电话。

    “喂，二舅。”

    “夏风啊，你们还没吃午饭吧。”

    “没吃呢。”

    “那快回家来吃吧，你二舅妈炖了一大锅排骨，顺便把你店里的土豆带回来几个。”

    夏风看了一眼店里的人，1234567，算上阿光一共有八个人。

    “二舅啊，我这店里现在人有点多，你那排骨够吃吗？”

    “绝对够吃，我知道你店里人多，特地多买了，十个人都够。”

    “那行，我们现在就回去，我最喜欢吃排骨了。”

    放下电话，夏风扯着嗓子对大家喊道。

    “好了，大家别忙了，我们现在去我二舅家吃......”

    “滴滴滴。”

    这时，夏风的电话又响了，竟然是里奇打来的。

    夏风不知道这个老家伙有什么事，随后马上接了起来。

    “喂，老大。”

    “喂，夏风啊，你中午吃饭了吗？”

    “没吃啊。”

    “那正好，你来家里吃吧，你大嫂炖了排骨，你最近一段时间也累了，过来补补。”

    自从夏风单刷了血港帮的副本之后，他在里奇心里的地位就一路飙升，现在已经到了称兄道弟的程度了。

    不过夏风的想法却截然相反，随着他对哈皮市生意的越来越熟悉，里奇在他心里的地位则一落千丈，他觉得这老小子除了会装深沉外也没啥了不起的。

    而且里奇口中的大嫂他见过，是个看起来比他还年轻的沃尔珀族女人，天生的狐狸精，和那种人在一个桌上吃饭还真没啥胃口。

    “老大啊，我不去了。”

    “为什么啊，你大嫂炖了一锅的排骨。”

    “我不喜欢吃排骨，改天吧。”

    挂掉电话，旁边的伊芙利特疑惑的问道。

    “溜溜球，刚才你不是还说最喜欢吃排骨吗，现在怎么又说不喜欢吃排骨？”

    夏风一副老成的样子。

    “因为前者的炖排骨中，充满了爱啊。”

