    苏醒的秘密就此隐藏在密不透风的魔法办公室里面，没有让除了托比与艾尔之外的任何人知晓，这其中也包括霍格沃茨的校长——邓布利多。

    而在接下来的好几天时间里，学生们不谈别的，整天议论洛丽丝夫人遭到攻击的事。费尔奇的表现使大家时时刻刻忘不了这件事：他经常在洛丽丝夫人遇害的地方踱来踱去，似乎以为攻击者还会再来。哈利看见他用“斯科尔夫人牌万能神奇去污剂”擦洗墙上的文字，但是白费力气；那些文字仍然那么明亮地在石墙上闪烁着。费尔奇如果不在犯罪现场巡逻，便瞪着两只红通通的眼睛，偷偷隐蔽在走廊里，然后突然扑向毫无防备的学生，千方百计找借口关他们禁闭，比如说他们“喘气声太大”，或“嘻皮笑脸”。

    至于海默教授......

    海默教授的古代魔法课毫不意外的停课了，一部分学生们还满怀希望的能够让艾尔先生顶上教授的位置，然而它却突然消失了，很少会在城堡里露面，也不知道在做些什么。

    金妮对此表现得很不安。据罗恩说，她是唯一享受海默教授在陋居中辅导的人，也愿意和艾尔先生接触。

    “它可能是太伤心了。”罗恩安慰道，想要让金妮重新振作起来：“毕竟我们都能看得到，艾尔先生不像是一般的宠物，我的意思是说，有谁会特殊关照给宠物一份职位呢？至于洛丽丝夫人，说真的，有它没它都一样，几乎所有的学生都不喜欢它。只要我们能够及时抓住肇事的疯子，就可以——诶！”

    金妮的脸刷地变白了，她逃也似的飞奔而去，留给三人一个匆匆的背影。

    “你不应该这么和她说话的。”赫敏合上书本说，紧接着又嘀咕起来：“可惜图书馆的《霍格沃茨：一段校史》都被人借走了，不然还能查一查和密室有关的传说......嗯，不知道在魔法史课上能不能提这个问题。”

    始终保持沉默的哈利看向二人，他又想要旧事重提，说：“有关密室的事情——唔！唔！快松手，你在做什么？！”

    他连忙把罗恩的手掌推开，赫敏小心翼翼的看了看四周，她低声说：“我们不是说好不再提这件事了吗，哈利?”

    “我没有和你们开玩笑，而且斯莱特林又不都是坏人——没错，我说的就是海默教授，他至少没有斯内普那么坏——呜呜！”

    在又遭遇了一次罗恩的捂嘴袭击后，哈利总算不再大声嚷嚷了，他压低声音说；“说真的，你们为什么不愿意相信我呢？”

    罗恩同样压低了声音说：“因为那样你就会成为袭击海默教授的凶手了。听我说，我们当然不会相信这种荒唐的事情，但别人就不一定了，他们会把你抓起来，掀开你的头盖骨，研究你的脑子——”

    哈利的眼神变得越来越古怪，罗恩砸吧了两下嘴巴说：“好吧，这听起来是有些过分，但是阿兹卡班呢？你想要被关进阿兹卡班吗？”

    “我又没说我就是凶手！”哈利愤愤道，他看到罗恩默默举起了手掌，蓄势待发，只好连忙降低嗓音说：“但你们没法否认，只有我才能听到凶手的声音，对方最先盯上了海默教授，那下一次呢？下一次我该怎么办？最起码我也能有给别人预警的机会。”

    “可万一凶手的目标就是你呢？”赫敏一针见血的说：“对方借用了继承人的名头，万一对方的打算是把真正的继承人引出来呢？在没有任何把握之前，我们没法让你冒险——别急着打断我，我说的把握，也包括你的真实身份，现在还没法判断你是——”

    赫敏左右看了看，随后才小声说：“真正的继承人。证据，我们需要证据，不是吗？在那两次声音出现的时候，我们三个人可都是呆在一块的，但只有你听见了，这还不够，哈利。”

    “走吧。”她把哑口无言的哈利拽起来，对他说：“该去上魔法史课了，希望宾斯教授能够容忍学生问问题，这好像还从没发生过呢。”

    --------------------

    金妮浑浑噩噩的结束了今天的课程，她没吃晚餐就回宿舍里，独自一人，呆呆的坐在床铺上，双眼无神，就连红色的长发都软塌塌的耷拉下来。

    在过了一会儿后，她仿佛下定了什么决心，从床铺底下拉出行李箱，在叠的整整齐齐的衣服下面找到了那本黑色的笔记本，用颤颤巍巍的双手翻开。

    “你......你还在吗？”

    【我当然在了，亲爱的，哪儿也不去。听我说——】

    “不！是你听我说！我是不可能把你还给......还给......”

    【卢娜·洛夫古德。】

    笔记本提醒道：【她是我的女儿，和你一样可爱，不过，当然了，在我眼里她是最可爱的。她被分到了拉文克劳学院，和你是同一个年级的学生，你应该见过她，最起码在分院仪式上见到过。】

    金妮仔细回想了一阵子。

    “是的，我还记得她。她的——唔，长发令人印象深刻。”

    【我好像知道你想要说些什么，不过嘛，算了，我和我丈夫的工作都是以常人没法想象的角度去思考，我们全都讨厌一成不变的生活，卢娜很好的继承了这一点。好了，亲爱的，让我们谈谈正事，能让我知道为什么你不肯让我回到自己女儿的身边吗？】

    金妮犹豫着没有下笔。

    在过了一会儿，纸张上显现出另一行文字。

    【是因为你之前写的那段话？失忆，颜料，还有海默教授什么的。在这三项线索中，我最熟悉的可能也就只有海默了，他的全名是叫做托比·海默吗？】

    “你怎么知道？是卢娜告诉你的？”

    【不完全是，准确来说，是他帮助我的女儿将我创造出来，在现实的世界中我已经死了。】

    “抱歉，我不是有意的......”

    【哦，别这样，亲爱的。好吧，是有点遗憾，例如没完成的咒语，也没法看到我的女儿长大成人什么的，不过我相信谢诺会照顾好她的，这样我就能放心了。不过，听我说，亲爱的，我太清楚像我这样的存在能够对你产生怎样的影响了——】

    “不，你根本不清楚，汤姆他——他很不一样，和其他人都不一样。”

    【是吗？这也包括让你去袭击一名教授吗？】

    “不，我没有！我......我根本不记得——”

    【冷静点，亲爱的。那不是你的错，你完全可以相信我，因为我很清楚像你这样年纪的孩子是如何——该怎么说呢？天真吗？尽管我不讨厌这一点，甚至是极为喜欢的，可我们也不得不承认，这使得孩子们很容易被人利用。你就是被坏汤姆利用了。】

    “坏汤姆？我不允许你说汤姆的坏话。”

    【好吧，好吧，唔......那这样如何？既然你不打算放我离开，那你能不能帮我多多留意卢娜，她是我的女儿，我很在乎她。而且，我有些担心她可能得到了坏汤姆的笔记本，更担心她现在的处境——等一下，你现在该不会是想着把那本笔记本偷回来吧？】

    “你怎么知道？”金妮惊疑的收回手，差一点就把笔记本给合上了。

    【因为你担心会被卢娜知道你做过的那些事情啊。不过，孩子，你知道该怎么进入拉文克劳的宿舍吗？又知道卢娜住在哪一个房间吗？】

    金妮没有回答，但这已经是一种回答了。

    【所以，这个交易成交吗？你帮我在暗地里照顾卢娜，而我没准没帮你潜入拉文克劳的宿舍什么的，我也知道卢娜住在哪，怎么样？】

    金妮完全没注意到潘多拉将“留意”偷偷变成了“照顾”，她纠结了好长的时间，最终在笔记本上写下弯弯扭扭的字体——

    “成交。”

    --------------------

    刚刚上完魔法史课的三人组面面相觑。

    在宾斯教授口中，密室是一个滑稽可笑的故事，因为那从未被真正证实过，但他还是吐露出一些惊人的信息——斯莱特林在离开学校前留下了一个秘密的房间，其他创办者对此一无所知。

    根据传说，斯莱特林封闭了密室，这样便没有人能够打开它，直到他真正的继承人来到学校。只有那个继承人能够开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。

    “海默教授。”哈利冷静的分析道：“他就是一名麻瓜出身者，刚好也是凶手的目标。”

    “可我怎么听着好像那名凶手才是真正的继承人。”罗恩不解道：“不然对方是怎么操控怪物的？你能做到相同的事情吗，哈利？”

    哈利摇摇头，他连完美指挥海德薇都做不到，有些时候它还会闹脾气，啄他的手指。

    他们来到发生攻击事件的那道走廊的顶端。眼前的场景和那天夜里一样，不过那只被石化的猫不再挂在火把的支架上了，而是在写着“密室已经被打开”的文字的那面墙上，靠着一把空椅子。

    趁着费尔奇不在的功夫，三人飞快的找了一番线索。

    “快过来看看这个！”赫敏说，“真有趣......”

    哈利爬起身，走向墙上那些文字旁边的窗户。赫敏指着最上面的那块玻璃，那里大约有二十只蜘蛛在慌慌张张地爬行，似乎急于从玻璃上的一道小缝中钻出去。一根长长的银丝像绳索一样挂下来，看样子它们就是通过这根丝匆匆爬上来，打算逃向窗外的。

    “你看见过蜘蛛这种样子吗？”赫敏纳闷地问。

    “没有，”哈利说，“你呢，罗恩？罗恩？”

    他扭过头来。罗恩远远地站在后面，似乎正强忍住想逃走的冲动。

    “怎么啦？”哈利问。

    “我——不喜——不喜欢——蜘蛛。”罗恩紧张地说。

    “这我倒没听说过，”赫敏说，惊讶地看着罗恩，“你在魔药课上那么多次使用蜘蛛......”

    “死蜘蛛我不在乎，”罗恩说，小心地将目光避开那扇窗户，“我只是不喜欢它们爬动的样子......”

    赫敏咯咯地笑了。

    “有什么好笑的，”罗恩恼怒地说，“你要知道，我三岁的时候，弗雷德因为我弄坏了他的玩具扫帚，就把我的——我的玩具熊变成了一只丑陋的大蜘蛛。如果你有过我那样的经历，你也不会喜欢它们的；如果你正抱着你的玩具熊，突然它冒出许多条腿来，而且......”

    他打了个寒战，说不下去了。赫敏显然还在忍着笑。哈利觉得他们最好别谈这个话题了，就说：“还记得当时地上的那片水吗？是从哪儿来的？有人拖过地板。”

    “大概就在这里，”罗恩说着，渐渐缓过劲来，几步走过费尔奇的椅子，指给他们看，“和这扇门平行。”

    他伸手去抓黄铜球形把手，却突然缩回手来，好像被火烫了一下似的。

    “怎么回事？”哈利问。

    “不能进去，”罗恩很不高兴地说，“是女生盥洗室。”

    这时，盥洗室的门把手忽然自己扭动了一下，大门从里面被推开了，走出一名长着脏金色长发的女生，她正低头看着手中的笔记本，直愣愣的往前走，一不小心撞到了罗恩身上。

    “你没事吧？”哈利连忙将女生扶起来，他看到了对方恍惚的，向外凸出的灰眼睛，眉毛的颜色淡淡的。

    女生站起身来，她迷茫的看着站在门口的三人。

    “这里是女生盥洗室。”她说，明显是冲着罗恩和哈利去的。

    “你是哈利·波特。”她又一下子认出了哈利，目光移到他的额头上。

    哈利下意识后退了一步：“我确实是。”

    这时，赫敏站出来解围道：“额，我们只是路过这里，对了，你看到桃金娘了吗？”

    “她就在里面。”女生说着把脑袋探进去，像是要把桃金娘叫出来一样，好在赫敏连忙制止了她。

    “哦，好吧，谢谢你，洛夫古德。”

    “你知道我的名字？”卢娜把目光移到了赫敏身上，紧紧盯着她。

    赫敏总算明白哈利为什么会下意识后退了，卢娜的目光简直是毫不掩饰的。

    “是啊。”她说：“我见过你采访塞德里克的那篇文章，顺便记下了你的名字——”

    “你觉得怎么样？”卢娜感兴趣的打断道。

    “还，还不错。”赫敏下意识没说实话，在那篇文章里卢娜的问题千奇百怪，没什么有用的知识。

    “好吧。”卢娜的表情一下子变得冷淡起来，她拍了拍沾水的笔记本，等走出几步后，又回身看着罗恩和哈利说了一句：“这里是女生盥洗室。”

    等卢娜消失在楼梯口后，罗恩稀里糊涂的左右看了看：“我们是怎么惹着她了？她看起来可真不热情。”

    “没准是因为这里是女生盥洗室。”正当哈利犹豫着是否要走进去的时候，忽然在楼梯口瞥见了珀西，他猛地停住脚步，大步朝他们走来，级长的徽章在他胸前闪闪发亮，他的脸上挂着一种极度惊讶的表情。

    “那里是女生盥洗室啊！”他喘着气说，“你们怎么——”

    “我们没进去！”罗恩气愤地喊道：“还没来得及——”

    “没来得及？！”珀西的嗓音顿时上升了好几个调，他张开臂膀，催促他们快走：“赶——快——离——开——这成什么样子，你们不在乎吗？别人都在吃饭，你们却跑到这儿来......”

    “为什么我们不能来这儿？”罗恩气呼呼地说，猛地停下脚步，瞪着珀西，“听着，我们没有对那只猫动一根手指头！也没有想要加害海默教授的念头！”

    “我对金妮也是这么说的，”珀西也毫不示弱，“但她似乎仍然认为你会被开除的。我从没见过她这么难过，整天痛哭流涕。你应该为她想想，一年级学生都被这件事弄得心神不宁——金妮，你怎么在这？！”

    珀西惊讶的看到金妮出现在楼梯口，她把衣领堆得高高的，把下巴和嘴巴都遮住了。在听到珀西的喊声后，金妮朝这边瞥了一眼，看到了满脸涨红的珀西与罗恩，紧接着又看到一脸惊讶的哈利——

    她立马转头逃跑了，甚至没敢回头，红色的长发在身后飘起来，像是一簇火焰。

    “看看啊！”珀西大声指责道：“看看你做的好事，金妮都被你吓着了！”

    “和我有什么关系！”罗恩气冲冲的喊道：“为什么不是因为你？！看看查理和比尔，他们同样是级长，可哪一个不比你强，不比你受欢迎？！”

    哈利和赫敏想要分开两人，但他们的争吵却越演越烈，脖子后的耳朵变得一样红。

    “嘿，孩子们，这是怎么了？”

    一个哈利绝不想碰见的人在楼梯口出现了，洛哈特微笑着大步走过来，华丽的巫袍在身后高高的扬起。

    “你们该不会是在吵架吧？”洛哈特戏剧性的伸出一根手指，左右摇了摇：“这可不行，我绝不允许类似的问题在城堡中出现，是的，绝不允许。”

    他说的就像是自己才是这座城堡的主人一样，其他所有人都是他的仆人。

    罗恩被赶着逃走的哈利用力拽走了，他一刻也不想在洛哈特身边多呆，生怕再闹出什么尴尬的事情。

    幸运的是，这一次洛哈特没再找他的麻烦，而是微笑着看着他们走远。

    等几人消失不见后，洛哈特脸上的笑容一点点敛去。

    他走的飞快，来到楼梯上方，一路上行色匆匆，最终停在一扇门前。

    是古代魔法办公室。

    洛哈特悄悄左右看了看，发现走廊上没人，他轻轻推开门，打开一道缝隙，在钻进去后又紧忙从里面关上。

    屋子里黑漆漆的，只有月光从窗户上洒进来，照亮了一块地板。

    洛哈特抹去额头上的汗水，他看着正对着门口的法老棺椁和左边唯一的一只骷髅架子犹豫了一会儿，但他仿佛下定了什么决心，一步一步上前，忍着不适走到法老棺椁的面前。

    “应该会在这里吧......”他喃喃道，用双臂捧住盖子，缓缓挪开。

    “啊！”

    洛哈特忽然尖叫出来，吓得他往后跌倒，险些没被向下摔落的托比模样的身子砸中。

    “海......海默教授？”洛哈特一动不敢动，紧张兮兮的看着倒在自己左边的托比。

    就在这时，办公室的灯突然亮起。

    洛哈特迷茫的眨眨眼，他速度飞快的爬起身子，往后一看。

    就在房间另一头的沙发上，坐着眼神古怪的艾尔，以及一名洛哈特从未见过的女人，比媚娃还要漂亮。

    安琪拉皱眉质问道：“你是谁？为什么要偷偷来托比的办公室？！”

    艾尔“呀”了一声，不怀好意的盯着惊慌失措的洛哈特。

    安琪拉似乎听明白了，她眯起双眼，上下打量了洛哈特一番：“原来是霍格沃茨的新教授，你是来偷东西的？”

    “不，不是！”洛哈特一下子跳起来，他习惯性堆起闪亮的笑容：“怎么可能呢，我只是......我只是来看艾尔的，好多天不见，我很担心它会出什么意外。”

    洛哈特大步朝艾尔走去，他伸出双手，似乎想要和艾尔拥抱一番。可艾尔飞快的躲在安琪拉身后，眼神警惕的盯着洛哈特，看的他浑身不自在。

    安琪拉冷冷注视着洛哈特，犹如女王般下达指令：“你可以离开了，别让我发现第二次。”

    洛哈特似乎还想要多解释几句，可在安琪拉冰冷的目光下，他立马转身救走，一刻也没有多留。

    等房间里重新归于寂静后，艾尔不甘心的喊道：“呀！”

    安琪拉摇摇头：“我的身份是瓦加度的副校长，不能像托比那样肆意妄为，这涉及到一大堆问题，包括两所学校之间的友谊。”

    她起身站起，走到摔倒的“托比”前，用眼神示意了一下另一只骷髅，对方走过来，搀扶着“托比”站起身子，二者的姿势动作几乎一模一样。

    在把“托比”关好后，安琪拉转过身，她看着艾尔，眼睛闪闪发光：“所以，托比现在在哪了？他为什么要专门叫我过来？是因为他想明白了吗？”

    “托比终于决定推翻邓布利多了？！”

