    对方显然没有预料到洛尘这一手，或者说没有预料到洛尘能够将自己给抓住。

    但是可以看出，对方也是极为狠辣之人，经验同样老道。

    对方很清楚，绝对不能够让洛尘将其抓住，否则这个把柄就坐实了。

    所以洛尘在抓住对方的那一刻，对方眼中露出了一抹果断！整个人直接蓦地爆发出来了一抹光彩，而后整个神魂尽然选择了自爆！这一爆，威力绝伦，洛尘首当其冲，绝对要要被活活炸死。

    但也在这一刻，洛尘广袖一甩！同样是袖里乾坤！对方在最后一刻，脸色蓦地一变，露出了一股怨毒之色！轰隆！爆炸被收进了袖里乾坤之中。

    而洛尘的一截袖子也炸开了。

    于此同时，在阳间恐怖游戏内，在中庭这个执掌天地的地方。

    一道道闪电瞬间炸开，这闪电波及的范围太大了，不说中庭，中洲，整个恐怖游戏内都是闪电在交织。

    让所有人都猛地一愣！任若渊蓦地一抬头，露出了愕然之色。

    “这是？”

    而洛尘这边，红衣的一条胳膊卸下，红衣整个人发出惊叫！“不可能，他连少天都可以杀，怎么会杀不了你？”

    红衣惊呼道。

    但是这一句话，也将那些陈年往事的恩怨和真相揭露了出来。

    其实不用红衣亲口说出来，她不说，所有人也都看得出来了。

    “不可能！”

    “少天的身体绝对不可能有这般威势？”

    红衣还是不敢相信！“红衣！”

    “少天当年若是不给你渡血，你觉得你能够活到现在？”

    寒江蓦地开口道！他的话语声嘶力竭，而且极为怨恨！“他不过是一个废物，一个被世人夸大的伪天才！”

    红衣至始至终都不敢去相信！当年他们有婚约，少氏一脉也没有因为红衣的出生而嫌弃。

    红衣当年只是修罗一脉一个普普通通的一个女战士，放在人堆之中，谁都不会在意一眼。

    直到在一次战斗之中负伤，红衣逃跑的时候，遇到了少天。

    少天顺手救了红衣，带回了少氏一脉，而红衣留在了天盟之中。

    那段时间，红衣缠着少天，少天也没有介意，甚至还主动帮助红衣。

    两情相悦之下，少天和红衣有了婚约。

    而红衣为了加入离恨宫，但以红衣的天赋，离恨宫岂会收她？

    为了达成红衣的愿望，少天将自己的鲜血渡给了红衣。

    少天渡给了红衣鲜血，还有一大半的修为，从此红衣声名鹊起，在踏入离恨宫之后，居然公然要撕毁婚约。

    而少天渡完修为和鲜血后，的确受了影响，修为停滞不前！所以有了后来的万泽山那一战！即便少天在那种修为停滞不前的情况下，红衣也依然不是对手，但是红衣的毁约，还有一战，其实早就有了安排。

    因为背后有各大势力出力，有各大人物出手布局。

    那一战，红衣请来了刚刚的那个人。

    红衣一开始其实是战败了，跪着哀求少天留她一命，少天天性善良，也就没有下杀手！但是也是那个时候，红衣偷偷请来了刚刚的人，在少天转身离去的那一刻，两人联手偷袭之下，少天最终还是不敌含恨离去了。

    而这件事情本身就是红衣的一个秘密，从此华夏第一天才易主。

    红衣如愿以偿的坐上了华夏第一天才的宝座！不过，今天，这一切刹那间失去了。

    这个所谓的天才，在少天的身体面前，不堪一击！什么第一天才？

    什么天骄，这一刻却狼狈不堪！成也少天，败也少天！那个背负骂名，那个被世人称为伪天才之人，今日再次登临绝巅！虽然是借着洛尘之手，但是若是少天身体本就不堪，洛尘都无法短时间内将其提升到阳实境界，更何况还要横扫诸多天才？

    所有人都懂这一点，所以这一刻刀候虎目含泪，寒江感慨万千！“这不可能，他绝对”洛尘一把直接掐住了红衣的脖子，将红衣提了起来。

    “朽木终归是朽木！”

    “真正的天才，这辈子，你都做不到。”

    洛尘冷哼一声。

    “心性气度上，你就已经输了！”

    “巧取豪夺，手段卑劣，这是对自己没有自信的表现！”

    “如此没有自信，又岂能够当得起天才二字？”

    “你回来的时候，有人送了你洗乾坤苍茫！”

    “今日，我也送你一句话！”

    “最是人间留不住。”

    “朱颜辞镜花辞树！”

    洛尘显然是要杀手了。

    “你的一切荣耀不过是少天施舍的，今天，我带他收回！”

    但这个时候，离恨宫的十八金刚却脸色一冷！“洛无极，想清楚了！”

    何献君眉头一皱。

    既然这横扫阴间天才之人是洛无极，是阳间之人，就没办法拉拢了，只能是敌人。

    而不管红衣人品心性如何！但始终还是离恨宫和阴间之人，绝对不能有事！“洛兄，话不可说尽，事不可做绝！”

    “你可是孤身一人在这个地方啊！”

    王法这个时候站出来了冷笑道，话里话外全是威胁之意。

    “既然我今天都已经把话说出来了，她就必须死！”

    “卑鄙是卑鄙者的通行证！”

    “高尚是高尚者的墓志铭！”

    “但我洛无极，是阳间之人！”

    “阳间之人少天，含恨屈辱而死！”

    “我阳间洛无极，替他讨回公道！”

    洛尘丝毫没有松手的意思。

    “你这样就没意思了。”

    王法再次走出一步，神色阴狠，而且杀机已经瑶瑶锁定了洛尘。

    王古已经传音给他了，要杀了洛尘。

    不仅是王法，这一刻，离恨宫十八金刚，十八位阳实同时释放杀机！“在我离恨宫，别说讨回公道了，你就是活着离去都难！”

    何献君冷笑道。

    “怎么，离恨宫很了不起吗？”

    忽然霸道的声音同样震慑天地！一道道阳实尊者自天边踩着古老的战车而来！这一刻，所有人面色再次一变。

    因为那战车古朴，大气恢宏！少氏一族的人！领头的一个铁塔般男子神色极其愤怒，极其铁血！ 

