    说谎，哪方面说谎了？

    得益于近几天的磨练，众人心中始终保持着一份警惕。

    表面不动声色，实际都在缓慢的后退，并隐隐将青年合围了起来。

    见此情形，格兰特强装镇定地嘴硬道：“放屁，少来污蔑老子, 你有什么证据拿出来啊。”

    闻言，伍本良摇了摇头，还是用那种低沉的声音不断复述：“没证据，不过撒谎就是撒谎，我能知道的。”

    “放屁！”格兰特都要气乐了。

    没错啊，他是在撒谎，可是对方不也在耍流氓吗？

    哪有这么质疑别人的道理, 什么狗屁都讲不出, 就会重复一句你撒谎你撒谎。

    你是不屑于我多说, 还是有讲话类的障碍啊。

    他还真猜对了，伍本良确实患有严重的社恐。

    众人聚在一起还好，只要有不熟悉的外人出现，他立刻就会强制进入隐身状态。

    其实呢，伍本良拥有可以出示的证据，但他不愿意过多跟此人掰扯。

    自己又不是执法人员，要什么狗屁的证据，看在场众人相信谁就可以了。

    “动手！”其余四人中，还是方泊最为果断。

    仅仅一个眼神，藤藤蛇立刻伸出两条藤鞭，打飞精灵球的同时，顺便死死缠住了格兰特的脖子。

    眼见他要说什么，方泊大步上前，语气狠辣地开口：“告诉我，其他人究竟出什么事情了？”

    “混蛋，我根本就没有...”

    砰！

    一拳重重锤子他的肚子，方泊冷声说道：“下次就是两拳了。”

    “你们就看着他...”

    砰砰！

    待青年结束了干呕，方泊扯着他的头发将其拽起, 继续逼问：“想好再说，下次是三拳。”

    见他手段如此凌厉，格兰特也有些怕了，但他依旧想要糊弄眼前的一群人。

    结果可想而知，这一次他连午饭都吐了出来。

    躲开地上的污秽，小方冷静陈述道：“不错啊，遇到歹徒袭击还有大鱼大肉，看来人家的态度也不是那么恶劣。”

    格兰特做梦都没想到，自己精心编制的谎言，居然败在了肚子里还未消化的食物上面。

    不对，他依旧在诈我！

    尽管如此，格兰特却不打算继续演下去了。

    拖延时间的目的达到，就算没能将这伙人骗入陷阱，等待他们的依旧是那种无边恐怖。

    当然，跟他撑不住对方的拳头，多少也有那么一点关系。

    “嘿嘿嘿哈哈哈哈！”忽然，格兰特低沉地笑了起来, 脸上充满了歇斯底里的疯狂。

    “出了什么事？当然是最糟糕的那种事情了！”

    撕掉伪装的格兰特，开始了疯狂地嘲讽模式：“一群蠢货，将那贱人交出去就可以了，多么简单的事情，偏偏要跟人家死战到底。”

    “可惜他们不清楚，充英雄是需要付出代价的，哈哈哈。”

    一旁，安子杨冷冷插了一句嘴：“看来他还保留了不少的力气。”

    “可能是我太温柔了。”方泊点点头，试着让自己的行为变得粗暴一点。

    三分钟后...

    “好汉别打了，我说，我什么都说。”

    很快，众人搞清楚了莉丽莫斯学生们的遭遇。

    几个小时前，一伙人毫无征兆的发动了袭击。

    生与死的交锋中，有人选择死命抵抗，有人则彻底选择了倒戈。

    此人就是格兰特。

    他慑于敌人的恐怖，贪心对方许下的承诺。

    短短十分钟，就从一个前途无量的名府学子，变成了朝同伴下黑手的叛徒。

    为了保护尤菲米娅，段家养毅然用身躯迎向了背后捅来的刀锋。

    最终，守护精灵撑起了防御屏障，暂时遏制了敌人的进攻。

    可怜的段家养，却在其余三人面前活活流血而死。

    动手杀了人，意味着格兰特从此没有了退路。

    想要掩盖住事实，甚至得到那具垂涎许久的身体，他必须要听从匪徒的吩咐。

    听到这里，苗露再也忍不住，走上前哐哐就是几巴掌：“说，你欺骗我们要干什么？”

    “引诱你们踏入陷阱。”格兰特很配合，堪称有问必答，态度简直好到不能再好了。

    这也清楚的说明了，他为何会在威胁面前朝自己的同伴动手。

    “敌人是什么身份？”苗露询问的同时，还不忘再次甩了他一个嘴巴子。

    “我不知道。”挨打后的格兰特，眼神渐渐变得凶狠起来。

    给人的那种感觉，就跟确认了安全后，开始不断犬吠的黄毛癞皮狗。

    “告诉我，假如引诱失败你会怎么做？”方泊问出了一个关键问题。

    “嘿嘿嘿嘿。”格兰特重新发出了恶劣的怪笑。

    任凭众人如何打骂，他的眼神始终充斥着一股讥讽：“臭娘们，待会我要第一个品尝你的滋味。”

    拦住了想要发飙的苗露，方泊警惕的环顾四周，终于察觉到了对方的用意。

    “他是在拖延时间。”

    “引诱计划失败，那么就尽可能的拖住我们，等待敌人的增援。”

    不等格兰特开始嘚瑟，方泊一句话就让他彻底跌入了谷底：“抓他当人质，我们尽快离开这里。”

    人质？

    格兰特有些傻眼了。

    那伙人如此穷凶极恶，怎么可能会在意自己的安危。

    这不是拿他的生命在开玩笑吗？

    啪啪啪！

    远处响起的掌声，瞬间吸引了所有人的注意。

    “表现不错，比那群废物强多了。”一位看起来慈眉善目的大叔走了过来。

    人畜无害的模样，跟街上随处可见的中年男并无任何不同。

    然而，先前还嘚嘚瑟瑟的格兰特，见到男子的那一刻，身体非常不争气地打起了摆子。

    那种恐惧根本就没办法掩饰。

    众人纠结着是否要动手的时候，突然听到伍本良稍显慌张地提醒。

    “我们不是对手，快跑！”

    ......

    森林入口。

    望着破碎的精灵球，两位导师的脸色难看到了极点。

    出事了！

    “请求联盟中心的支援。”简单交代一句，薛尧直接放出飞行系精灵冲向了天空。

    他很后悔，在失去联络的那一刻，自己就应该认识到危险的临近。

    可惜，心中的那份骄傲自负，使得他错失了最佳的救援时机。

    就在刚刚，自己派去暗中保护学生的精灵，毫无征兆的迎来了死亡。

    事情的严重性，可能比他想象的更加可怕。

    “一定要平安无事啊！”

