    皎月当空，璀璨的星空仿如一副世界名画。

    低头凝望，一幢幢高楼拔地而起。

    世界之都，纽约，这是世界的金融中心，也是罪犯的天堂。

    枪击、盗窃、贩毒随处可见。

    身披红蓝蜘蛛战衣，彼得站立在纽约市帝国大厦顶端，俯瞰着整座纽约城。

    华尔街、洛克菲勒中心、自由女神像、哈德逊河、联合国总部大楼……皆被他尽收眼底。

    凝望着眼前的美景，彼得暗自低语道:“这座城市，由我来守护。”

    一跃而下，彼得在这座仅有200年历史的城市内荡起了秋千。

    “啊呜！”

    “唷！”

    “咻!”

    ……

    随着一声声尖叫划破纽约夜空。

    彼得的的手腕处喷射出一根根蛛丝。

    一条昏暗的小巷内。

    三名歹徒正将一名醉酒女子堵在犄角旮旯内，预行苟且之事。

    醉酒女子:“救命呀！有人要强暴我。”

    三名歹徒:“叫吧！使劲叫吧！你叫得越起劲，我们就越兴奋？。”

    “哟！三男一女，厉害呀！”

    就在三名歹徒准备侵犯醉酒女子时。

    他们身后传来了彼得的调侃声。

    三名歹徒转过身，上下打量着穿着怪异的彼得，骂街道:“混蛋，赶紧在大爷们的面前消失，否则给你好看。”

    面对歹徒的威胁，彼得没有生气，只是送给他们一张巨网。

    看着被吊起来的三名歹徒。

    他从其中一名歹徒的屁股兜里掏出手机，帮他们拨打了报警电话。

    随即纵身一跃，前往了下个犯罪地点。

    醉酒女子看着彼得一闪而过的帅气身影，眼神逐渐沉沦。

    一家华人便利店。

    两名劫匪手持喷子，面对店员，威胁道:“你把钱藏哪了，赶快全部交出来，否则一喷子喷死你。”

    收银员看着两名劫匪，泪流满面，她没想到自己第一天上班就碰见了这种事。

    转过身，拉开收银机，她刚准备从里面拿钱，只听见两声“咻咻”声。

    待她再次转身，两名劫匪，就像蚕蛹一样，已经被倒立挂在了天花板上。

    看着这一幕，反应过来的她，立即拿起柜台上的手机拨通了警局电话。

    纽约花旗银行。

    七八名手持大菠萝的银行劫匪站在取款大厅内，手舞足蹈。

    而在他们脚下，则是几十名趴在地上的人质。

    “所有人，你们听着，我们只跟钱过不去，不跟人过不去。”

    “如果谁敢反抗，我就给谁一梭子。”

    戴着黑色面罩的银行劫匪站在大厅内，手举大菠萝，歇斯底里的咆哮道。

    结果他声音刚落，只听“咻”的一声。

    他整张脸就被蛛丝覆盖，鼻子与嘴巴被封堵,让他难以呼吸,丢下枪，使劲用手去脸上的蛛丝。

    其他几名手持武器的劫匪瞅见这一幕，一愣神，还没有搞清楚状况。

    只听见又是几道“咻咻”声响起。

    他们所有人的脸，跟之前那名劫匪一样，通通被蛛丝覆盖。

    口鼻眼被堵，让他们瞬间丧失战斗力。

    地上被劫持的人们瞧见这一幕，立马爬起，联手制服了这群穷凶极恶的抢劫犯。

    ATM机前。

    几名小混混看着刚刚取完钱的黑人大妈，立马冲了上去。

    刀疤脸男子从腰间取下匕首，走到大妈跟前，脸上露出一抹邪笑:“大姐，哥几个缺钱了，想借点钱花花。”

    黑人大妈看着男子脸上那条长长的刀疤，顿时吓得语无伦次，刚准备把钱包扔过去。

    一根蛛丝直接将对方带走。

    ……

    这一晚，火灾现场、抓铺逃犯现场、车祸现场…几乎任何犯罪现场和见义勇为现场都能看见一名手吐蛛丝，身穿红蓝蜘蛛战衣的人形英雄。

    第二天，纽约时报、号角日报、第六台报上面的新闻主要有五个。

    第一个新闻就是索将军在去参观探索航太人形兵器实验时，遭遇未知****袭击，不幸身亡。

    第二个新闻，探索航太人形兵器研究宣布失败。

    第三个新闻，奥氏企业死而复生，成为军方重点投资对象，股票涨疯了。

    第四个新闻，纽约市惊现会吐蛛丝的人民英雄，人们亲切的称呼他为蜘蛛超人。

    第五个新闻∶一名华国歌手汪蜂，在纽约首发专辑。

