    唐青青的脑子里只想要钱，满脑子都要舒服富裕的生活，在唐宅这二十年她只学会了一件事情，那就是花钱。

    如果没有钱，她会过得生不如死的。

    李婕也成功培养出了一个废物女儿。

    唐青青打开唐俊的表柜，不管三七二十一就把里面的表也全部拿走了。

    唐青青决定离开A市，出去外面躲，说不定刘嫂不会追究责任。

    抢救室里，刘嫂抢救过来了，好在伤得不是重要的器官，保住了她这一命。

    刘嫂人也很快就清醒了，唐知夏站在她的床前，刘嫂曾经因为李婕的原因，对唐知夏也是各种冷待和怠慢的。

    现在她没想到这个唐大小姐，却是她的救命恩人了。

    “唐小姐，谢谢你救了我，我这条命是你捡回来的。”刘嫂要是送医院再晚一点，她都要流血而亡了。

    “刘嫂，你详细告诉我，你为什么会被人追杀，追杀你的人又是谁？”

    刘嫂便把第一次偷听到唐青青和她亲生父亲对话的事情说起，也说了自己如何被唐青青推入海里差点遇难，直到今天发生的事情。

    唐知夏听得不敢置信，唐青青为了隐瞒她的身世，竟然不顾人命，干出了这么多犯法的事情。

    “刘嫂，你确定你所说的这些都是真的吗？没有一丝隐瞒。”唐知夏确问她。

    “当然，我要是骗了你，就让我天打雷劈吧！”刘嫂情绪激动的快要晕过去了。

    唐知夏从刘嫂的眼神里知道她说得全是真的，她心下冷笑，既然唐青青自己找死，那也不能怪任何人了。

    “刘嫂，你愿意告她吗？只要你愿意，你的一切法律费用我替你包了。”唐知夏朝刘嫂道。

    “可是我…我也威胁过她要一百万，我不会也进去吧！”刘嫂害怕的问。

    “你的确是威胁过她，但你没有收到任何钱，我可以让律师给你辨护，尽量最轻判决，但是如果你起诉了，唐青青和她的亲生父亲就得蹲十年以上了。”唐青青朝刘嫂问。

    刘嫂想到两次差点死了，她自然是惊魂未定又出离愤怒的。

    刘嫂几乎没有考虑，就答应了，“好，唐大小姐，我答应你，我要告她，我要让他们父女进去坐牢。”

    “那个保安也是他们的人，一定都不要放过。“刘嫂红着眼眶道，她老来遭这种罪，也是够惨了。

    唐知夏安慰一句，“保安那边我会调查，你放心，只要你愿意起诉，唐青青他们都跑不了。”

    唐知夏内心的恨意又何其不强？李婕带着她的女儿占了她的家，抢走了本该属于她的宠爱，让她的童年和少年时期孤苦无依，让她受尽委屈，这口气，她也咽不下去的。

    刘嫂立即就报警了，警方立即对她今天的事情立案侦查，并且启动了对唐青青和宋超的揖捕行动。

    唐知夏站在病窗外面的窗户前，看着刘嫂声情并茂的诉说着她的不幸遭遇，她想，唐青青将为她所作所为付出惨重代价。

    而这一切都是她的母亲从小对她教育失败造成的。

    这下李婕应该是后悔也晚了。

    说起李婕，唐知夏倒是很久没有去见过她了，今天，她正好有空过去一趟，她要让李婕知道唐青青的处境，也顺便把父亲苏醒的事情告诉她。

    看守所。

    李婕被带出来了会面室，隔着围杆，她看见浑身散发高级美感的唐知夏，她立即激动的扑了过来，“知夏，知夏，你是来放我出去的吗？知夏，姨错了，姨已经知道错了，请你辙诉吧！求你了。”

    唐知夏抱着手臂，清冷的气息流露，她笑了一下，“李婕，我来是想带点消息给你的，关于你女儿唐青青的事情。”

    “什么？青青怎么了？她犯什么错了吗？”李婕脸色微变。

    “你的女儿差点杀人了。”

    “不可能，我的青青没有这种胆量，她连只小猫小狗都不敢杀的，她哪里敢杀人？唐知夏，你不要冤枉我女儿，你是不是背着我在欺负她？”李婕立即生气的叫道。

    “她以前的确是没有胆量杀人，但现在，她的野心和胆子被你喂大了，为了钱，她什么事情都做得出来。”唐知夏冷哼一句。

    “知夏，不过青青做了什么，她始终是你的妹妹，请你看在你们共同的父亲血缘上，请你不要和她计较好吗？”李婕想用亲情来说动唐知夏。

    唐知夏听到这句话，眼底的冷笑更深了，“告诉你一个好消息，我爸醒了。”

    “什么？阿俊醒了？那太好了，我好想他啊！”李婕立即假装深情的表情。

    李婕倒是想通了，只要唐俊醒来，就一定会看在他们还有女儿的份上原谅她的，就算她攥改了他的遗嘱，她想，唐俊也一定会原谅她的。

    “可我爸不想见你，更不会原谅你的所作所为，你别高兴得太早。”唐知夏击碎她的期望。

    李婕的脸色一变，“唐知夏，你是不是在你爸面前说尽我的坏话了，可我们的夫妻感情，不是你能影响的，再说，青青也是你爸的女儿呢！他不会眼睁睁的看着我坐牢的。”

    唐知夏真得气笑了，李婕还如此理直气壮呢！

    “李婕，你说唐青青是我爸的女儿，你确定？”唐知夏决定再给她一个坏消息。

    李婕眼底顿时心虚慌乱，声音激烈起来，“唐知夏，你这是什么意思？你可以讨厌青青，但你不能质疑她的身世。”

    “那你知道你女儿差点杀害的人是谁吗？”

    “是谁？”李婕满眼慌乱。

    “是李嫂李梅花，她先是推她下海，李嫂大难不死，紧接着，她又联合了一个男人持刀砍伤了她，你知道那个男人的名字叫什么吗？叫宋超，你应该不陌生吧！”唐知夏冷笑盯着她。

    李婕坐在椅子上的身子，突然强颤了一下，差点要倒下去，好在她紧紧的扶住了桌子，“我不认识什么宋超。”

    “唐青青不是我唐家的血脉，是你和宋超生出来的女儿，宋超在一个月前出现在唐宅，被李嫂知道他的身份，唐青青害怕身世暴露，骗李嫂去海边，残忍推她下海，李嫂被救之后，唐青青又叫她的亲生父亲宋超帮忙，把李嫂诱骗到废弃仓库，想要把她再度杀害，现在李嫂已经报警立案了，很快，你在里面不会孤单了。”

