
    爱里彼将白鹿拖到堆放匪徒的角落，玛丽沮丧了一秒钟之后，扭头看向旁边一名中央陆军学校的呆萌小白熊……

    “少年，听说过天主教吗？”

    “(⊙_⊙)”

    玛丽简直可以说是一个狂信徒，逮着人就咬住不放了，滔滔不绝的宣扬着教义，陆军学校的小白熊已经快哭出来了。

    妈妈，有神经病。

    角落里，爱里彼指着一群匪徒，黑着脸道：“小家伙，你要是太闲了，就帮他们恢复意识好了，不要去骚扰玛丽，她是一个非常单纯的姑娘。”

    “我一点都不闲，我想回去听教义。”

    爱里彼阴测测的道：“我觉得你还是留在这里比较好。”

    白鹿瞥向一旁满脸无辜的中年阿三，意兴阑珊的道：“我对有鸡物没兴趣。”

    “(￢_￢)”

    “只要你答应跟我走，我就不去听教义。”

    “你真是一个小恶魔。”爱里彼摇摇头，无可奈何的妥协道：“我会离开镇子一段时间，这段时间就跟着你好了，就当回报你救下了这个镇子的人。”

    “你这么说只会让我觉得愧疚。”白鹿苦笑道：“你知道么？其实你们全都是被我给连累的，这些杀手是因为我才来到这个小镇。”

    爱里彼眼中没有一丝意外：“他们闯进小镇的时候，我以为他们要找的人是我，后来发现不是，你出现之后，我就猜到他们的目标是你了，你实在太与众不同了。”

    “你们并不欠我的，反而是我欠你们的，我破坏了这个小镇的宁静祥和。”白鹿叹了一口气，幽幽的道：“所以我不能让你们任何一个人出事，救你们是我的责任。”

    “我说过，这是天主的安排。”

    白鹿看向爱里彼，认真的道：“我真的很想买下你的余生。”

    “为何非我不可？”

    白鹿耸耸肩：“如你所见，我都已经来到鸟不拉屎的北了，还是有杀手追到这里，我的身边时时刻刻都充满了危险，所以我非常需要一个医生。”

    “我只是一个兽医。”爱里彼自嘲一笑：“医术比我高明的医生哪里没有？”

    白鹿意味深长的道：“我想要的不是一个普通医生，我想要的是一个能镇得住场面的医生。”

    “镇得住场面的？你真是看得起我。”

    “我之前以为你只是一个麻醉剂大师，直到我进了你的实验室，我才发现你也会用毒。”白鹿玩味的道：“你完全可以在实验室毒死我。”

    爱里彼没好气的道：“我若敢动手，可能已经被你的剑洞穿了咽喉。”

    “就算杀了你，我也死定了。”

    “知道我会用毒，你不怕？”

    “有什么可怕的？你根本就不杀生，更不要说杀人了。”

    “你怎么知道我不杀生。”

    “我之前进你家的时候，开过你家冰箱，你是一个纯素食主义者，我猜你不杀生。”白鹿慢条斯理的说道：“这群匪徒来到镇上两天了，如果你敢杀人，他们不会蹦跶这么久。”

    “我引你去我家的时候，你应该不知道我的底细吧？”

    “不知道。”

    “你却敢跟我走，你早就猜到我不会对你造成威胁了是吗？”

    “当然。”白鹿歪着头：“不然鬼才跟你去。”

    爱里彼认真的问道：“你多大了？”

    “十七岁。”

    爱里彼感叹道：“可以把一个十七岁的孩子教成你这么妖孽，大雪山白家到底是一个什么家族？”

    “大叔，你才是真正的厉害，十七岁就已经是研究生了，第一个研究成果更是无比惊人。”白鹿慢条斯理说道：“你的实验室里，我看到了许多最新的科技研究资料，你用的化学制剂都是新买的，里面还有价格堪比黄金的钻石调和剂。”

    “你想说什么？”

    “你还没有放弃。”白鹿一口断言道：“你心中依然有梦想，依然有抱负，其实你并不甘心一辈子终老于此，所以我才会竭尽全力邀请你跟我走，我可以帮助你实现梦想。”

    爱里彼再一次叹服：“与其说是我的梦想，不如说是我老师的梦想，我之所以没有放弃研究，是为了完成老师没能完成的研究。”

    “你为什么不愿意离开？是不是放不下镇子里的人？”

    爱里彼没有否认：“我毕竟在这里生活了二十年。”

    白鹿作出了承诺：“我保证，如果你愿意跟我走，不久，这里就会有新的医生到来。”

    爱里彼开始瓦解：“我现在进行的研究，即便出了成果也不会太值钱，对你应该也没有什么用，你为何执意要我跟你走呢？”

    “因为你是一个极其稀罕的人才，而我现在迫切的需要人才。”白鹿低头看了一眼腰间的剑，深沉的道：“未来可能会发生许多惊天动地的大事，我手中的力量不足，确切的说我的家族力量不足，我需要扩展羽翼。”

    一个十七岁的少年已经懂得布局未来扩展羽翼了，他的未来将何等惊人？真想看他如何将这个世界搅得天翻地覆，爱里彼咧开嘴笑了：“我可是一个通缉犯。”

    终于答应吧，挖到这块无价之宝后，白鹿松了一口气，也笑了：“我说过，我们家养了一堆通缉犯。”

    爱里彼看向了正满世界拉人头的玛丽，宠溺一笑，悠悠的道：“你是一个不折不扣的小恶魔，为了净化你的心灵，我觉得你的身边需要一个修女。”

    “放心，她会跟我们一起走。”

    四周忙碌嘈杂，两人说话的声音只有一个清醒的中年阿三听到了，但他们说的是星罗语，中年阿三听不懂，因此没有人知道他们说了什么。

    “你们一直在窃窃私语聊什么？”

    艾莉莎信步走了过来，她说的是华龙语，爱里彼听不懂，中年阿三倒是听懂了，白鹿随口胡扯道：“没什么，我们在聊怎么处置这群匪徒。”

    “你们想好怎么处置他们了吗？”

    “想好了，他们毕竟没有伤人。”白鹿一脸仁慈的道：“我们也不能太绝情，我决定把他们的小鸡剁了作为警告，然后就把他们给放走。”

    “(⊙_⊙)”

    小鸡剁了作为警告？这只是警告？中年阿三已经快哭出来了，这比杀了他们还狠好吧？这个嘴里总是说以德服人的少年，他的德指的是缺德吧？
