    在大家拭目以待，等着看某爷出手教训这不长眼的家伙。

    却不料，某爷居然只是温和地冲那家伙一笑，然后，便带着某女离开。

    于是，众人差点二度摔倒地上！

    某爷太反常了！有木有？！

    同样，觉得墨连城反常的，还有曲檀儿，早在望勤不知死活地嘟嚷着等着她去挖的时候，她的危险意识便生起，脑海中浮现起至少一百个跟望勤撇清关系的说法，然而，这些通通没有用上，就被墨连城一句，“檀儿，我们先出去解决掉那些人再说。”

    曲檀儿呆滞地点了下头，跟随他快步走了两步，反应过来，小心翼翼问道：“那个，城城，你不生气？”

    墨连城侧眸，漆黑不见底的黑眸凝聚着温润宠溺的光芒，“檀儿说说，爷为何要生气？”

    呃，这话能说吗？曲檀儿犹豫一下，止不住内心好奇，还是问了，“他刚才那话虽说无心，不过，听着，有点……调戏的意思？”

    “原来檀儿也听出来了。”某爷笑了，那笑淡淡的，却真实存在。

    某女瞬间冷汗，“呵呵……”

    墨连城说道：“是无心，但是，同时，也是个实话。”

    曲檀儿不解，“实……话？”

    墨连城点了下头，“确实，他是个人才，时机恰当，可以考虑一下挖角。”

    听闻墨连城认同了她随口提议，曲檀儿狠吸口气，“那个，城城，我刚才只是开玩笑而已！”

    墨连城别含深意地回，“檀儿不妨多开几回玩笑？玩笑话说多了，便很容易成真。”

    这话，是警告，还是打趣？

    怎么听都觉得不对劲啊！

    密密麻麻的竖线，从曲檀儿额头掉下来，“城城，你现在是开玩笑的吧！”

    一定是打开的方式不对！

    城城这一回的反应，跟以前的完全不一样啊！

    虽说她难以应付乱吃飞醋的城城，但是，眼前这个叫她难以琢磨的城城，也好难猜，好不好？！

    对于曲檀儿的疑问，墨连城没有回答，只是斜斜地睨她一眼。

    就那一眼，曲檀儿读出来什么，突然抓住关键问道：“城城，如果你把小勤挖角过来，你会安排他做什么？”

    墨连城云淡风轻地说道：“家里缺了个扫茅房的，他来填补这个空缺，正好。”

    闻言，曲檀儿扑哧一声笑出来。

    就说，城城怎么可能性情大变。

    原来，早想好了！

    而外面，那些潜伏的人，都亲眼看到清了，夫妻俩走出了斗蛊楼。可是，他俩走出门口，还没来得及多看一眼，只见疑似两道光束闪过，下一秒，夫妻俩的身影就不见了，街道恢复正常。

    ……

    正是晌午时分，太阳当空照。

    夫妻俩站在斗蛊楼街对面的一间酒楼的楼顶，位置的优势，一下子将底下的埋伏瞧个大半。

    底下，埋伏的人不少。

    几乎每一个能隐藏人的角落，都被占据。

    这些人，还真的是看得起他夫妻两人。

    他们不是已经对外放了话，万年精元树树汁已经被用掉了吗？