    在这之前，她必须得守住自己霍家少奶奶的位置，绝不能让其他女人勾引了她老公。

    她原本跟霍宇轩计划着，除掉宋诗雨这个祸患，杀人灭口。

    可在K市宋诗雨身边一直都有贺少锋的人保护，他们没有机会动手。

    她怎能想到，宋诗雨这个贱人在贺少锋死后，又盯上了霍宇霆这颗大树！

    不要脸的勾搭她的男人！

    偏偏她前段时间才被媒体曝出出轨绯闻，霍宇霆从那之后，更加不理会她了。

    宋诗雨居然在这种时候趁虚而入，想要重新夺回霍宇霆，她怎么能容忍？

    这段时间，她越来越发觉霍宇霆的不对劲。

    她被曝出出轨之后，霍宇霆竟然没有跟她生气，而是置之不理，根本没有当一回事。

    他这一系列异常地反应，只能说明他现在根本不在乎她了。

    凭奚琳璐的女人直觉，霍宇霆一定是在外面有了其他女人。

    她立即派了这个男人跟踪调查他，没想到居然证实了，霍宇霆果然在外面有了别的女人。

    而最让奚琳璐无法接受的是，这个女人竟然是他的前妻宋诗雨。

    要知道之前宋诗雨可是她的手下败将，她可是花了好一番功夫，才成功离间了霍宇霆跟宋诗雨的婚姻，让霍宇霆下定决心跟宋诗雨离婚，风风光光地娶了她过门。

    本以为自己已经成功小三上位，坐上了霍太太的位置，后半辈子等待她的都是衣食无忧，富贵奢华的生活。

    没想到宋诗雨这个贱人，竟然不甘心失败，卷土重来还想和她抢男人？

    蹲下身子，奚琳璐捡起地上的其中一张照片。

    那张照片正好是霍宇霆跟宋诗雨晚上在夜市上当街亲吻的场景！

    奚琳璐简直怒从中来！

    宋诗雨这个狐狸精，居然勾引霍宇霆去夜市那种低廉的地方？

    霍宇霆出身高贵，从未去过那样的地方吃过东西。

    偏偏他竟然陪着宋诗雨一块去了，还在那里跟她当街亲吻，他这是有多情不自禁！

    他对她可从来没有这样过！

    手掌微微一用力，那张照片在她的手心里被揉皱成一团！

    不行，宋诗雨这个女人这次回来，似乎变得比以前不同了！

    以前她就是一个中规中矩的女人。

    可现在呢？媚功了得！

    短短几天地时间内，就可以让霍宇霆产生如此大的变化，她将是她的最大威胁！

    如果她奚琳璐再不行动，搞不好，没过几个月，霍宇霆就会把离婚协议丢给她，让宋诗雨重新当上霍家大少奶奶。

    奚琳璐狠狠地咬住嘴唇，她绝不会让这种事发生的。

    不管是霍宇霆，还是霍宇轩，他们两兄弟谁来做这个霍家的掌权人，她都没有意见。

    但是有一点，霍家的女主人，必须是她！

    除非有一天霍宇轩正式取代了现在的霍宇霆，否则她绝不会离婚的，更加不能失去现在霍家少奶奶的位置。

    *

    宋诗雨醒来的时候，外面的天已经大亮了。

    可是她浑身酸痛，根本不想起床。

    看着床边空荡荡的位置，想起昨晚的火热缠绵，忍不住皱起秀眉。

    昨晚霍宇霆在车内要了她之后，抱她回了别墅后，又接连索要了她。

    每一次与他的放纵，好像最后吃苦的人都是她？

    宋诗雨掀开被子，从床上下来，赤果着身子，漠然地走到衣柜前，找了一身干净的睡袍换上后，迈着艰难的步子，去了浴室洗漱。

    看着浴室镜子里，面带些许憔悴的自己，她无奈地叹息。

    告诉自己，只要再坚持一阵子，很快她就能报复到奚琳璐了。

    事实上，她已经在报复奚琳璐了。

    她睡了奚琳璐的男人，不是吗？

    尽管这个男人，曾经是属于她的，但后来已经被奚琳璐抢走了，现在是属于奚琳璐的。

    她昨晚跟霍宇霆发生的一切，都是对奚琳璐的报复。

    想到此，她又重新打起了精神。

    宋诗雨洗了个澡，从浴室出来后，下楼用早餐。

    厨房里飘来煎蛋的味道，她走过去一看，霍宇霆正在那里做早餐。

    他围着围裙，高大伟岸的身子沐浴在早晨的阳光下，沉稳而淡雅，有种居家的味道。

    “你醒了？马上可以吃早餐了。”听到身后传来脚步声，霍宇霆回过头来，俊脸上浮现一抹迷人深邃的笑意。

    “你没去上班吗？”宋诗雨惊疑地问。

    按理说平时这个时候，他已经出门去公司了，今天怎么还留在别墅里，有这个兴致给她做早餐？

    “今天我留下来，陪你一天！”霍宇霆嘴角微微勾了起，淡淡地笑道。

    “你要留在这里陪我？”宋诗雨心下一惊，十分诧异地瞪大双眼。

    向来以事业为重，甚至是工作狂的霍宇霆，竟然要陪她留在别墅里，他不觉得浪费时间？不嫌无聊吗？

    “怎么，不开心吗？”霍宇霆走过去，搂住了她，漆黑狭长的眼眸落在她身上。

    “没有，只是太意外了！”宋诗雨摇了摇头，说不出是怎样的情绪，只是感慨道：“你竟然会有时间陪我！”

    “以后只要你想我了，我都留下来陪你！”霍宇霆亲昵着她的面颊，唇角微扬。

    “谁会想你？自恋！”宋诗雨娇嗔了他一眼，推开他，朝餐厅走去。

    霍宇霆将早餐一一端了上来，两人围着餐桌边安静地吃着。

    用完了早餐，霍宇霆居然真的没有离开，而是留下来陪她一起看电视。

    宋诗雨用遥控器无聊地换着台，能够感觉到身边一道火热的视线，正直勾勾地落在她的身上。

    她刚想转过头去，呵斥他一些什么。

    这时候霍宇霆的手机铃声，突然响了起来。

    他拿起来，直接接听了：“喂！”

    “是霍总吗？”对方小心翼翼地问道。

    “是，怎么了？”霍宇霆面色恢复了冷峻，语气淡漠。

    “霍总，你好，别墅区门口来了一位自称是霍太太的女人，非要进来见您，您看这……”

    霍宇霆挺拔的身躯紧绷，幽深地眸光，倏尔启唇道：“我马上过去处理！”

    说完他挂断电话，大步向门口走去。

