    “师父，你们认识？”听到马车外的对话，幸韵星探出头来问道，领头的那人她瞧着也有些眼熟，“我是不是在哪里见过你？”

    “益都城下那日，便是他带兵将我们围困在城门上。”薛神医望向那人问道，“堂堂校尉怎做了山匪？”

    原来是雲亲王妃的马车，赵蔚深知这车是劫不了，便收起手中的大刀命令兄弟们让出一条道来。

    “大哥，不劫了？”有不服气的兄弟问道。

    “还劫个屁！”

    眼睁睁的看着两千将士被恒王屠杀殆尽，逃出来的不过百余人，那些枉死的将士皆是平日里与他一起出生入死的兄弟，这教他如何不痛心疾首！

    “大哥，这大雪不停歇的下，要是再不开单，兄弟们都饿得不行了！”那人一脸委屈的说道，这是辆双匹马车，一般只有富贵人家才雇得起这种马车。

    “怎么称呼？”幸韵星问向此时有些窘迫的赵蔚，莫说兄弟们了，他也饿得饥肠辘辘，只是一直忍着罢了。

    他乃逃兵，一旦被恒王发现，只有死路一条。

    因此，这日子过得东躲西藏，最后沦为山匪，以打劫为生，连续的降雪，使得路上没有一辆马车经过。

    “赵蔚。”

    “不如这样，你送我回盛京，作为答谢，我支付你相应的报酬。”

    想当初他也是铁骨铮铮的铁骑校尉，如今落草为寇，幸韵星不禁觉得可惜，他们若是能尽快将自己送回王府，这个钱她愿意花。

    就在赵蔚迟疑不决之时，一旁的兄弟替他应了下来，眼下要过冬，他们经常是吃了上顿没下顿，只差没进城去抢了！

    可他们哪里又敢进城了，若是被官兵发现，当场正法！

    “报酬就不用了，我们就想吃顿饱饭。”

    “对，有饭吃就行。”

    幸韵星伸手朝公子衍要道：“拿些吃的给他们。”

    “师姐，外头少说有二十来人，马车里的这点东西可是我们五天的干粮。”

    方才，公子衍朝马车外瞟了一眼，瞧他们一个个饿得跟饿狼似的，还不得把这些干粮全都吃尽了。

    “等去了下个城镇，你再买些便是。”

    干粮没了可以再买，只是眼下一个馒头竟能难倒一群大汉，想想也挺心酸的！

    “这些东西可都是师姐爱吃的。”公子衍将一包东西递给了师姐，“距离下个城镇还有半天的车程，师姐一会儿别叫饿就行。”

    “赵蔚。”幸韵星叫了一声，并将东西交给了他，“东西不多，你们先垫垫肚子，等到了下个城镇，师弟会去买些馒头回来。”

    “多谢。”

    赵蔚刚一接过包裹，弟兄们就涌了过来，都是些精致的糕点小食，不及馒头、烧饼能吃饱。

    现如今，他们已是饥不择食，每人分了些东西便狼吞虎咽的吃起来。

    幸韵星示意师父上马车，好抓紧时间赶路，他们若是愿意跟上来便跟上来，若是不愿意，便也只当是做善事了。

    “师父，你的酒我可没送出去。”

    幸韵星坐在马车里，腿上盖的是金线羊绒毯，手里捧着暖烘烘的手炉，身上罩着一件白狐皮里的斗篷。

    “为师这就酒可送不得。”一边说着，薛神医连忙拿起两个小酒瓶护在怀里。

    眼看着马车朝前驶走，赵蔚最先追了上去，他加快步伐紧紧的跟在马车后头，同行追来的还有那些弟兄们，众人皆默不作声，只是跟在马车后头而已。

    “师姐，人都跟上来了。”

    其实，用不着他们护送，单凭师父一人便能扫除回府路上的障碍。

    “他们愿意跟着变跟着，等到了下个城镇，你进城买些吃食。”

    “我一人也提不动。”

    “外头这么些人，你随便叫上两个便是。”幸韵星笑着说道，她掏出一锭金子递给师弟，“若是钱不够，我这里还有些。”

    “师姐这是埋汰谁呢，师弟我像是差钱儿的人吗？”公子衍轻瞥了那锭金子一眼，一脸傲娇的说道。

    “那行，有劳师弟了。”

    “师姐客气。”

    温暖的气氛加之马车的缓缓摇动，幸韵星竟迷迷糊糊的打起盹儿来，就在她的身子快要滑倒之时，公子衍挪动身体，恰到好处的让师姐倒在自己的肩膀上睡起来。

    “师父，你说雲亲王能离开盛京吗？”

    “不好说，回府后方能知道雲亲王当下是何处境。”

    “大不了杀出盛京。”

    以雲亲王的兵力，杀出盛京乃轻而易举之事。

    “那便成了谋逆，要名正言顺的离开盛京才好。”

    幸韵星醒来的时候，马车停在一座破庙前，马车里就只剩她与师弟二人。

    “怎么停了？”幸韵星坐直了身子，慵懒的声音问道。

    “师父进城买干粮去了。”

    见师姐睡得香甜，他不忍心叫醒师姐，便让师父进城去买干粮了。

    “舒服。”

    幸韵星伸着懒腰，舒展开来的两臂不偏不倚的打在了公子衍俊美的脸上，她咪咪一笑，眉眼弯弯似新月。

    “师姐可想过有一天会离开雲亲王？”他眸光忽沉，认真问道。

    “没有。”她果断答道。

    “若是雲亲王有一日纳妾......”

    “阿雲不会纳妾。”

    幸韵星掀开腿上的毛毯，她想下车走走，好活动活动筋骨。

    “师姐怎就如此相信雲亲王不会纳妾？”

    公子衍跟在师姐身后下了车。

    寒气袭身而来，幸韵星一时难以适应马车外的寒冷，身体竟不由自主的哆嗦起来。

    她能看到白气自鼻腔里喷泄而出，很快就冻红了鼻尖儿，她不停的朝着手里哈气，依然是冻得小手发凉。

    “天寒地冻，王妃还是坐在马车里头的好。”

    赵蔚与一些弟兄守在马车外头，还有一些弟兄跟着薛神医进城去买食物了。

    “过一会就好了。”

    脚下踩的是还未融化的积雪，幸韵星小心翼翼的走出每一步，一直坐在马车里令她感到腰酸背痛。

    “你恨我吗？”幸韵星问道，赵蔚一直跟在她身后，如同侍卫跟着主子那般。

    “说不上恨，只是可惜了那些陪我出生入死的兄弟。”

    事已至此，赵蔚心中的怨恨更多的是斥责自己无用。

    “其实你不必护送我去盛京。”

    幸韵星拢了拢斗篷，她一直带着帽子，可还是冷的瑟瑟发抖。

    “王妃给了我等食物，我等就该遵守约定将王妃平安的送至盛京。”

    赵蔚心中有一疑问，犹豫着迟迟未问出口。

    见他欲言又止，幸韵星一边步伐缓慢的朝着马车走去，一边说道：“有何事，问吧。”

    “王妃不是应该在盛京吗，怎会来了银城？”

    她既是雲亲王妃，怎会去了银城，而且，恒王就在银城。

    “是小皇帝把我掳来银城。”

    还是去马车里坐着吧，她着实冷得受不住了。

    “皇上？”赵蔚吃惊问道，“皇上为何要将王妃掳至银城？”

    “皇上想借我之手扳倒恒王。”幸韵星笑了笑接着说道，“你可听说玉梁帝驾崩，新帝登基之事？”

    “有所耳闻。”

    此等大事，如雷贯耳。

    “如今我也是自身难保，赵校尉趁早另谋生路，以免去到盛京后丢了性命。”

    见她这般的为自己着想，赵蔚心中有所触动。

    “在下已不是什么校尉，王妃叫我‘赵蔚’便可。”他如今过着颠沛流离的生活，留在南越国，恒王同样要他的命，“在下的这条贱命不值钱。”

    他既已做了逃兵，便只能将生死置之度外。

    “你若愿意跟着便跟着。”幸韵星钻进了温暖的马车里，“有劳了。”

    担心被恒王的人发现，幸韵星也不敢光明正大的住进客栈，因此，晚上便在破庙里将就了一晚。

    赵蔚带人砍来树枝，在庙里生了一团火，彻夜未灭。

    幸韵星就睡在篝火旁，庙外有人轮番把守，她安心的睡到天亮才醒来。

    薛神医好酒，故而给他们都备了酒，而且还是烈酒，吃饱喝足的一等人自然是干劲儿十足。

    耗时两天，终于进入玉梁国境内，天气逐渐放晴，路上的积雪虽融化了，但是一到夜里，便成了冻土。

    “师弟，两日后能到盛京吗？”

    “应是可以。”

    到了玉梁国，他们便能住进客栈休息。

    为了不给她增添不必要的麻烦，赵蔚一行人不进城，而是在城外等候她出来。

    “这群人真有意思，花我的钱，却将恩情都算在了师姐头上。”公子衍颇有怨言的说道，“师姐，我看他们是赖上你了，想拉你做靠山。”

    路上不方便换衣服，幸韵星依然穿着那身白衣长袍，这样穿衣也没什么不好，在南越国时还能掩人耳目。

    “赵蔚是个重情义之人，若是日后能为阿雲所用倒也是一件好事。”

    “雲亲王麾下又不是没有良将。”

    他们正在用膳，幸韵星打算在客栈休息一夜后明日继续赶路。

    “当然是多多益善了。”幸韵星对公子衍说道，“吃完饭后，你去给赵蔚他们送些吃的。”

    “我不去。”公子衍竟闹气别扭来，“一顿不吃又饿不死他们。”

    “你这几天照顾我确实辛苦，正好吃完饭后，我出去走走消消食。”

    公子衍一听，师姐这是要亲自去给赵蔚他们送食物，连忙改口说道：“去去也无妨。”

    幸韵星笑了笑，没再说什么。

    天气渐好，他们走的是官道，小厮赶马的速度相较之前提升了一倍。

    幸韵星给赵蔚一等人买了马，不够的马匹便用骡子凑数。

    “再有半日便能到盛京，你与弟兄们将我送到此处就行了。”

    幸韵星的心里有些小激动，照此速度，天黑前她就能回到王府。

    “王妃保重。”既然王妃都这么说，赵蔚便抱拳与王妃辞行，“若是日后有用得上在下的地方，王妃尽管吩咐。”

    “你可以向北去朔城。”幸韵星掏出自己的腰牌递给赵蔚，直接说明用意，“你乃良将，弃之可惜，若是能被阿雲所用，我会很开心。”

    赵蔚收下腰牌，再次抱拳说道：“承蒙王妃厚爱，在下定当竭尽全力。”

    “再过不久，我与阿雲也会去朔城。”

    “在下知道了。”

    “就此别过。”

    她归心似箭，说明意图后便想继续赶路，一秒钟也不想耽误。

    “王妃保重。”

    待到马车消失在众人的眼中后，有人问向赵蔚：“大哥，我们真的要去朔城吗？”

    “先去盛京。”

    他要看到雲亲王妃安然无恙的进城，在能确保雲亲王妃的安危下，赵蔚一行人与马车拉开了一段距离。

    马车终于行驶到盛京城外，路上的行人愈加的变多起来，马车在人流中缓缓而行，行至城门口时被守城的侍卫拦了下来盘查。

    “车里是何人？”

    帷幕动了动，尔后从马车里伸出一只男人的手，手中拿的是太后的腰牌。

    侍卫在见到腰牌后，连忙行礼放人。

    “快点。”进了城门，幸韵星越发的着急起来。

    奈何街上人多，打马的小厮想快也快不起来。

    幸韵星一直都在掀开窗帷朝外看，心急道：“怎么还没到？”

    “师姐再等等，马上就到了。”

    在看到熟悉的街路与院墙后，幸韵星急切的起身，还未等马车停稳，便急不可耐的掀开帷幕正要跳下马车时，被公子衍及时拉住。

    “已经到了王府，不急这一时半会儿，若是师姐跳下马车摔出个好歹，我该如何向雲亲王交代？”

    “我不会有事。”幸韵星回头对公子衍说道，“那你放手。”

    无论幸韵星如何挣扎着想要摆脱掉握在手臂上的有力手掌，直到马车停稳后，公子衍这才松了手。

    幸韵星动作麻利的跳下马车，一开始，府门前的侍卫并未认出男儿装束的王妃，等到王妃跑到跟前时，这才惊喜的高声叫道：“王妃回来了，快去通知王爷，王妃回来了！”

    只见那侍卫快如疾风，“嗖”的一下就窜进府里，他边跑边沿路高声喊道：“王妃回来了，王妃回来了......”

    不知道的还以为是打了胜仗，在报喜呢！

    幸韵星一路小跑上了白玉石阶，跨进王府的门槛后，又是一路小跑直奔东院。

