
　　陆战锋也是一阵无语！

　　“别嚎嚎了，现在没有什么好办法，你这个如果能够正常排出大部分的话，一会我给你开点药回去吃吃就好了！”

　　“你自己做的孽，谁能帮你干什么呢！”

　　王九成这个只是初期的肾结石，并不是什么大毛病，还没有硬化到那么严重的地步！

　　现在这个样子，怎么说呢！

　　只能说是应得的报应吧！

　　要是多做点好事，每天多忙活一下，少这么花天酒地的，也许这样的情况也不会落到你的身上。

　　陆战锋再次给他开了一瓶水说道：“多喝点吧！使劲喝！”

　　“死不了的，别叫唤了！”

　　晚上十点钟，天济医院的处置室还是热闹非凡。

　　主要是有一个人在不停的蹦跶着，一边狂炫矿泉水！

　　不知道的人还以为他在喝白酒呢！

　　一边还有一个穿着白大褂的医生，正在熟练的给他打着节拍。

　　王九成不停的喝水，不停的上厕所。

　　又不停的蹦跶。

　　那个一直持续了得有一个多小时，腹部的痛处总算是消停了一点点。

　　等到那几个值班医生下手术台了之后。

　　也是有点懵逼的询问陆战锋！

　　“怎么回事，陆医生，隔壁三院不是有开门吗？”

　　“怎么要把病人弄到我们急诊科来！”

　　这话给一边的王九成听的双眼顿时冒着红光！

　　你才是三院的，你们都是三院的。

　　你礼貌吗？

　　陆战锋笑着给他们说明了一下王九成的病状。

　　便是说道：“既然你们都下手术台了！那我就回去了！明天还得上班呢！”

　　这一晚上，急诊大楼时不时的就响起了一声声惨痛的嚎叫！

　　痛！

　　太痛了！

　　声音之大，甚至连百米之外的住院部都能够听见了！

　　一些患者还在懵逼呢！

　　这是做了一个什么手术啊！

　　麻药都不打，直接活生生的锯下来的嘛？

　　还是说，那个狗日的陪床把狗带进来了！

　　这二哈还敢拆医院？

　　这样的动静，一直持续到了深夜。

　　直到王九成不知道上了三十次还是四十次的厕所之后，方才停了下来。

　　他甚至差点喝道水中毒了！

　　但是前台的护士在陆战锋的交代之下，还不停的给他拿着矿泉水。

　　一箱箱的送！

　　还一边提醒着他，让他慢点喝，管够，前往别喝到水中毒了！

　　王九成本来就喝醉了！

　　结果现在又通宵了一个晚上，整个人，都有点不好了，这个眼皮子重于千斤。

　　后半夜这才沉沉的睡去。

　　虽然过程很是煎熬，但是他的腹痛真的缓解了很多！

　　翌日，陆战锋再次来到急诊科的时候。

　　先是去巡查了一趟病房。

　　许藤希跟蔡淑琪他们两个的伤势已经好的大半了！

　　只需要静静的等待着下周一的最后一次植皮手术就行了！

　　来到了天济，似乎许父跟许母也是放心了许多！

　　陆战锋过去的时候，他们一大家子的人都来了，还在里面吃早饭呢！

　　“陆医生，吃点啊！”

　　“不吃不吃，我已经吃过了，谢谢！”

　　“还不错啊，这家茶点挺正宗的！”

　　“谢谢谢谢，真的不用了！”

　　好不容易才从许藤希他们的病房里面逃了出来。

　　一家人今天过来，是来商量婚礼布置的。

　　许父跟蔡家的人，听说这次两个新人打算直接在医院结婚的时候。

　　一开始还是有点诧异的。

　　但是后来，许父在跟许藤希好好沟通了之后，对于蔡淑琪的看法，也在逐渐的发生着改变。

　　许父还找陆战锋要了蒋天河的电话，相比等下是要过去商量一下的！

　　这次，蒋天河又能够省下来不少的钱了！

　　这种大客户，血赚啊！

　　到时候植皮手术，还是试管婴儿，都是不菲的费用的！

　　蒋天河估计连套餐都想好了！

　　从许藤希哪里出来。

　　陆战锋又去看了一样李志斌，没有进去，他现在已经有内科的医生负责了！

　　他就是不放心，过来看看。

　　不过好在，得知自己只是初期病况的时候，他的心态也好了不少。

　　躺在病床上都跟一个没事人一样！

　　他的父母也过来了。

　　陆战锋看见了地上还有不少的皇家狗粮！

　　不错，不错，是个知恩图报的人！

　　不过，自己好像是忘记了一点什么事情！

　　想起安康那个恶狠狠的狗脸，陆战锋总感觉有事。

　　但就是想不起来，自己到底是忘记了什么！

　　算了算了，不想了，去一楼看看王顺成吧！

　　他住的还是“大通铺！”

　　也就是多人病房，陆战锋本来想帮他安排个好一点的病房的。天籁小说网

　　毕竟现在的他等于是少了一条腿，有了独立的厕所也方便一点。

　　因为最近临近大过年的，大家都把自己保护的挺好的。

　　住院部的单人床位空余的挺多。

　　不住白不住嘛！反正他有用不上什么仪器的。

　　但是王顺成还是拒绝了！

　　说是亏欠陆医生太多了，不好意思！

　　陆战锋也没有勉强。

　　权当是客气话了！

　　来到了王顺成的病床上，发现上面空空如也。

　　陆战锋一愣，我擦了！

　　断腿了还能跑？

　　这家伙该不会是又想要剩些住院费什么的，直接出院了吧！

　　陆战锋连忙打了前台的电话查询了一下！

　　并没有出院记录。

　　刚放下手机，就看见王顺成拄着拐，一蹦一跳的从外面进来。

　　“你上哪去了！”

　　“你这脚指头刚接上，怎么还到处乱跑了！”

　　王顺成赔笑的说道：“我上厕所去了，顺便去洗漱一下！”

　　陆战锋把他弄上床，检查了一下伤口，好在并无渗血。

　　千叮咛万嘱咐，最近一周不能随便跑动。

　　因为王顺成没有家属过来陪床。

　　只有他的工友，有时候趁着中午午休的时候，会过来看看他。

　　帮他去食堂打饭。

　　他这样的人，工作了一辈子。

　　一直干的体力活，早就已经习惯了一个人自力更生。

　　总以为伤口接上了就没事了！

　　“你就别乱跑了！以后你工友要是没过来，你就给我打个电话，我顺便给你带饭！”

　　“哎，知道了，谢谢，谢谢陆医生！”

　　“没事，也就顺手的事情！”

　　巡查完了病房，陆战锋再次回到了急诊科！

　　前台的张茜立马就上来说道：“陆医生，有个病患在找你！”

　　“是三床的，痛风性肾结石的患者，叫.........王九成！”

　　“哎，这不是昨天那个为难农民工的老板吗！”

　　陆战锋一拍大腿！

　　擦，查房了一大圈，怎么把这家伙给忘记了！

　　还好还好，还没死透呢！

　　还能呼叫！

　　陆战锋松了一口气。

　　“我知道了，我现在过去！”

　　走进了处置室里面，也不知道这家伙昨天晚上是怎么过的！

　　反正现在就是黑眼圈大大的！

　　整个人有气无力的躺在床上！

　　看见陆战锋过来，那个眼睛里面这才恢复了些许的光芒！

　　“陆医生！”

　　“你来了啊。”

　　陆战锋笑着说道：“还有力气呢！怎么样，有没有好一点！”

　　“要不要在住院一天！”

　　王九成哪里敢啊！

　　万一这晚上又被勒令喝矿泉水蹦迪！

　　他会疯掉的！

　　他昨天晚上已经把大半年的迪全都蹦完了！

　　现在他都有点反感这一项运动了！

　　“不....不用了，陆医生，我昨天后半夜已经好了很多了！”

　　“你能不能帮我看看，需不需要手术，不用的话，不然给我开点药吧！”

　　陆战锋点了点头说道：“行！我看看，然后给你安排一下检查吧！”

　　王九成一愣！

　　“哎，昨天晚上不是检查过了吗！”

　　“有吗？”

　　“昨天就是我自己的判断，现在我需要全方位的拍一下片子。”

　　“确定一下你的病情！”

　　“你也不想回家之后又疼的死去活来的吧！”

　　王九成一阵愕然，又不知道怎么接话！

　　“行吧！”

　　陆战锋摸了一下脉搏，好了不少！

　　不过诊脉归诊脉，他这二把手的技术，是不是，那有机器看的准啊！

　　说着，大手一挥，唰唰唰的就签了五张检查单子！

　　“去吧，好好查查，看看结石有没有消退！”

　　“应该还有力气走路吧！”

　　“检查完了过来找我！”

　　“哎！”

　　王九成不明所以，不过陆战锋昨晚确实是救了他。

　　虽然方法有点离谱，但是至少有效！

　　让他后半夜睡了一个好觉！

　　约莫快要两个小时，都快十一点了！

　　王九成才把检查报告都拿到手！

　　来到了陆战锋的办公室！

　　“陆医生，都在这里了！”

　　陆战锋接过了报告，看都没看，就随手放在了一遍。

　　然后抽出药方的单子开始开药！

　　王九成嘴角一抽！

　　擦，一个老六，果然还是错付了！

　　“陆医生，你都不看看检查报告的嘛？”

　　陆战锋一愣，哎呀，忘记了！

　　“啊！看呀，现在就看，我这不是着急给你开药吗！”

　　说着，把检查报告都抽了出来，一张张的看过去。

　　然后放下了一堆的片子，抬头看着王九成。

　　好像是在说，你看看，我已经看完了！

　　怎么样，你的检查没有白做吧！

　　王九成被看的都有点发毛了！

　　一脸紧张的等着结果。

　　内心一阵打鼓！

　　什么情况，你看片子啊，你看我干毛啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第316章 你看片子啊，你看我干毛！免费阅读。https://www.23sk.net 