    “孩子？什么孩子？姑娘，你睡醒了吗？”医生老太太看了看那份检查结果，又从眼镜上方瞟了瞟一脸紧张的洛千千，然后，翻了数个白眼过来！

    “我当然睡醒了！你这话什么意思？”洛千千有点不高兴了，你丫有话就直说，不带这么呛人的！

    曾小今急忙安抚洛千千淡定，向医生老太太解释道：“我朋友怀的时间不长，是不是还看不出来？”

    医生老太太从鼻子里哼了一声，“什么孩子？什么怀的时间不长？她压根就没怀孕好吗！”

    曾小今这边三个人全都傻眼了？没怀孕？洛千千最先叫了起来，“这么可能？验孕棒明明显示是有孕的！你这个——”

    庸医两个字还没叫出来，医生老太太就把结果给甩了过来，“验孕棒有没有问题，我不知道，我只知道你还是个黄花大闺女！你都没跟男人上过床，怎么可能怀孕！？”

    三个人急忙去扒检查结果，上面清清楚楚地写着，洛千千小可爱还好好地坚守在原地，根本没有任何被伤害的痕迹！

    呃？也就是说根本没怀孕，洛千千与阿亮醉后那一晚，其实根本什么都没发生？也就是说，所有困扰着他们的问题，压根都不存在？

    “耶！太好了！”曾小今立即跳了起来，使劲地摇着洛千千，“听到了吗？你没事了！没事了！”

    可是这么高兴的事情，为什么洛千千的表情是那么的失落？怎么就没事了呢？伦家还盼着有个小baby呢！

    “阿亮，你也没事了！真好！真好！以后你还是你，她还是她！”曾小今已经被这个天大的喜讯，给乐得分不清东南西北了。

    没有孩子，也没有发生关系，实在是没有比这更好的事情了！只是这两个家伙也太糊涂了吧？醉完睡在一起，就以为那什么什么了？洛千千是个傻样的，怎么阿亮也是个纯情大男孩，没有一点儿经验呢？唉，冷逸梵没有好好教导他的手下呀！

    事实证明，洛千千在不正规小药店买的验孕棒是伪劣产品！

    所以曾小今偷笑了洛千千好久，不是因为这件特大乌龙事情，而是洛千千居然还是个冰清玉洁的好姑娘！她之前跟曾小今说的那些关于两性的小秘密，其实都是从别人那里听来的，现学现卖告诉曾小今的，害曾小今还以为她多厉害，御男无数呢！

    原来还是个黄花大菜菜啊！

    “曾小今，你笑够了没有！？”洛千千的脸已经成猪肝色，她压根就不敢去看阿亮的脸。呃，伪劣产品害死人啊！

    “这么好的事情嘛，当然要笑了！晚上我们叫上逸梵，一起庆祝一下，怎么样？我们去吃什么好呢……”曾小今已经笑得完全没有形象了！

    “吃什么饭？丢死人了！”洛千千捂着脸，恨不得找个地缝钻进去！

    “不吃饭也可以！”曾小今凑到洛千千的耳边，“那麻烦亲爱的洛大小姐，继续盯着欧子轩那边吧。”

    为了安抚洛千千受伤的小心灵，曾小今可是特的解除了她的一切任务，给她放大假休息呢。欧子轩那边全权交给高科盯着，曾小今那个不放心哟，现在好了，一切恢复正常！

    “小今今！”好你个腹黑今，真是一天舒服日子都不让她过！

    “要不然我们出去庆祝，顺便让大家都知道知道，好好的乐一乐？”曾小今挤眉弄眼。

    “算你狠！”洛千千是斗不过小今今滴。

    只是曾小今的检验结果有点复杂，医生让她明天一早过来做其他项目的检查，包括抽血、尿检等等……

    “是有什么问题吗？”曾小今被吓到了。

    “你不要紧张，只是为了让结果更明确，你明天一早过来，记住别吃早饭。”医生的脸上永远是风轻云淡的，他们是见惯了生死的，天大的事在他们看来那都是再自然不过的事情。

    “哦。”曾小今点了点头，心里惴惴不安起来。

    “放心了，你的身体棒得跟头小狮子似的，不会有事的！”洛千千过来打趣道。哎呀真快呀，她洛大小姐还是单身汪一枚，曾小今不仅成了当奶奶，还准备生崽崽了。

    呃，这是不是意味着以后每年她都要给红包了？洛千千觉得一阵寒意飘过：宝贝，你可不可以晚点出来，你千千阿姨没有钱啊！

    三人有说有笑地回去了，曾小今回到冷氏大厦里，碰巧冷逸梵的手术刚结束，他还准备手术后去接她呢。难道，这就是常说的心有灵犀咩？

    第二天一大早曾小今就又去做检查了，还是阿亮陪着去的。冷逸梵本来是要陪她一起的，可是他前一天的事情太多，工作到凌晨三四点才睡，曾小今坚持要他多睡一会儿。

    “好好休息！不要因为你没休息好，影响了我们下一代的质量！”这么彪悍的理由，冷逸梵也只好接受他宝贝老婆的好意了。

    只是，冷逸梵那么出类拔萃，基因必定强悍无比，曾童鞋你确定影响下一代质量不是因为你拖了后腿咩？

    不过，那个妇科圣手就郁闷了，为了曾小今的检查结果，冷逸梵又给院长挂了电话，让她在城郊小医院再呆一天。

    做完一系列的检查，结果倒是出来得很快。只是医生老太太看曾小今的表情，为什么有点奇怪呢？

    “怎么了，医生？有什么话不妨直说！”曾小今心里不停地打着鼓啊，难不成查出她有癌症，而且还是晚期？阿弥托福，千万别开这么狗血的玩笑咯！

    “小姑娘，你别激动，是这样的——”医生老太太开了口，“你的卵细胞很特殊，细胞膜太厚，一般jing子根本不可能穿透，所以你要有心理准备……”

    曾小今的心像绑了一块千斤巨石，不停地往下沉，“你要我准备什么？”

    她的脸上分明是在努力笑着，可她并不知道，她的笑比哭还要难看。

    医生老太顿了顿，“你可能这一辈子都不会有孩子了！”

    这一刻曾小今的脑子是惨白的，仿佛突然被别人挖空了一样！她只是机械地问：“你，你说什么？”

    医生老太太重复道：“你可能一辈子都不会有孩子了，不过，还是有奇迹的——”

    “庸医！”不待对方说完，曾小今就愤怒地拍了医生的桌子！

    “你这姑娘脾气怎么这么暴呢？”医生老太太被吓得不轻，急忙往后面退，“事实就是事实，你接不接受它就是这样！”

    像这种情况她也不是第一次向病人宣布了，一般人知道后不是痛哭流涕，就是一个劲地哀求她救命，敢拍她桌子的，这还是第一个！

    “什么事实？庸医！狗屁庸医！”曾小今失控地大骂道。

    她不能生孩子，她居然不能生孩子！逸梵那么热切地想要一个他们的孩子，可是她却生生地击碎了他的梦！曾小今不能接受！

    这一定不是真的！老天在她开玩笑！开玩笑！

    “少奶奶冷静一点！”阿亮上前紧紧抓住曾小今的双臂，生怕她再做出什么过激的举动来。一边继续问那医生老太，“医生，这该怎么治呢？”

    阿亮想着，这位老太可是国内妇科第一把好手，她一定有办法治好曾小今！

    可是医生老太的话却彻底浇灭了他们的希望，“我刚刚不是说了吗？这是天生的！得看天意，必须发生奇迹才行！”

    阿亮惊住了，这意思是，根本没办法治？少爷跟少奶奶不会有他们的孩子了？

    他不相信，“医生，一定有办法治的！你一定有办法的！”

    医生老太没好气地回：“医生也是人，不是神！她这个情况只能看她自己的造化了！人的身体内环境是会根据年龄而产生变化的，也许等她年纪大一点，情况可以改善一些，说不定还有机会。只是近几年想要孩子，是很困难的……”

    “呸！”曾小今野蛮的一口口水吐了出去，“庸医！不会看病，尽在这里胡说八道……”

    阿亮一看曾小今太过激动，赶紧把她给拉了出去，“对不住啊医生！”

    一路上曾小今都是骂骂咧咧的，可是一进到车时，她就缩成一团哭了起来。

    阿亮坐在驾驶座上，纠结得很，安慰她也不是，不安慰她也不是。压根他就是个笨嘴拙舌的男人，连冷逸梵万分之一的功力都没学到，又怎么会安慰人呢？

    他怕自己万一一句话说得不对，惹得曾小今更加伤心！可是看到曾小今这么难过，他什么也不做，还是个男人吗？

    怎么办？阿亮想了半天，还是决定打电话给少爷！这么大的事情，究竟还是瞒不过去的！

    再说了，有了问题就得治，冷氏医院有那么多杰出的医生，肯定能治好少奶奶的病，只要少爷一声令下，所有的人都会竭尽全力的！

    可是就在阿亮掏出手机准备拨打的时候，手机一下子被曾小今夺了去！

    “少奶奶？”阿亮看到曾小今痛哭流涕的模样，非常心疼。可是他真的什么都做不了，除了将一切如实地报告给少爷！

    曾小今用力地吸了吸鼻子，好半天才止住了哭声，“你暂时不要告诉逸梵，我，我自己慢慢跟他说。”

    “可是少爷问起来……？”阿亮就不好回答了，他不能向少爷撒谎，这是原则！

    “就说你不清楚，是我一个人进去看的结果，逸梵自然会来问我！”曾小今用力地抹着眼泪，可是那泪水却怎么也抹不完似的，不停地流着。就像曾小今内心的伤口，不停地淌着血，怎么止也止不住！

    “好吧！”阿亮应道。还是让少奶奶自己挑选一个合适的时机跟少爷说吧。

    “开车吧！”

    车子启动，回到冷逸梵面前的曾小今又是那只无忧无虑的小狮子了。

    “这么开心？检查的结果怎么样？”冷逸梵将他的小娇妻一把搂进怀里，大手伸到了她平平坦坦的肚子上，“是不是有什么好消息要告诉我啊？”

