    难道真的要培养感情，先走一步看一步吧，如果真的能驯化这小萝莉枪法了，得确实也是个人才。难道真的要培养感情，先走一步看一步吧，如果真的能驯化这小萝莉枪法了得，确实也是个人才。

    “哥哥～你可以背我吗？那个哥哥好凶啊！人家明明都受伤了，我流了好多血，好痛啊！呜呜～”

    “我和你说，最好别给我耍花样！否则我一枪打爆你的头！”方天拿着枪警告她。

    李二牛出来打圆场说：“方天兄弟，算了，她现在也受伤，没有还手之力，我们先把她带回去再说吧！”

    李二牛刚刚弯腰，想要扛起那个小萝莉，没想到屁股后面被人踢了一脚，刚想要发火，一枚飞刀顺着他的侧脸飞了过去。

    我去！如果不是那一脚，自己此刻已经被飞刀命中脑袋。

    没想到这小妮子竟然如此狠毒，根本就是一直在装大尾巴狼，就是想挑拨然后杀死自己。

    方天也快速丢出飞刀，你不是想要和我来比速度吗？那看看谁的速度更快，那个小萝莉灵活的一个翻身，竟然躲过了方天的飞刀。

    很少有人能在这种速度下躲过的，这个小萝莉，真的是一个例外。

    小萝莉翻身以后在地上打着滚，快速拉出一个烟雾弹，王艳兵李二牛两人被烟雾包裹，想要躲过方天的飞刀。

    她也确实是个狠人，有着和她年纪不符合的稳重，受了这么重的伤，按理说正常大人都承受不住，没想到她还能坚持逃跑。

    方天一个翻滚出来烟雾，看着远处的小萝莉，丢出三枚飞刀，左手一枚扑克也飞了出来，这小妮子太狠毒了，训化随时都要防着，提心吊胆的，干脆直接把她击杀。

    小萝莉再厉害也抵挡不住这双方的攻击，刚侧身躲过一枚飞刀，扑克牌就直接划过了她的喉咙。

    太快了，她只看到飞刀，并没有看到扑克。

    小萝莉捂着喉咙上的伤口鲜血一直往外涌，怎么可能？自己可是天榜级别的杀手，从来没有失手过，难道就要这样死了吗？

    那些回忆逐渐涌了上来，她是天榜杀手中的佼佼者，没想到竟然在这个地方失手了，原来这就是死亡的感觉！

    小萝莉倒在地上，看着缓缓走过来的方天，他又丢出一枚飞刀，正中她的胸口，这下这个小萝莉彻底死了。

    “滴！宿主驯化小萝莉任务失败，无奖励无惩罚。”

    自己倒是无所谓了，还是要把这种危险人物解决，不管多大的奖励也只有活着的时候才能有的。

    这小萝莉在死之前竟然还露出一副解脱的样子，手从怀里掏出一张纸，但是还没有拿出来就断气了。

    李二牛被烟雾弹呛得双眼通红，走过来用枪戳了戳地上的尸体，“奶奶的，这小怪物应该死了吧！”

    方天点了点头，蹲下身把小萝莉之前想要拿出来的东西抽出来，有一半已经被血液侵染，原来这就是一封遗书，看完后方天对这个恶毒的小萝莉也有些同情，准确的应该是个成年人。

    这小萝莉知道自己随时执行高风险的任务，遗书也都是随时备在身上的，这小萝莉是个侏儒患者，天使容颜魔鬼心性，实际年龄已经三十多岁了，在K2组织里面训练非常严格，她是属于从小就接受训练。

    因为另外一面沾染了血迹，方天打开纸张抖了抖。

    “如果你有幸拿到这封信，不管是谁？那说明我已经死了，既然是死的，那就没必要怕了，生死都由不得自己做主，但是如果你想找组织报仇，那趁早打消这个念头，他们的势力庞大，不是你所想象的。”

    后面的字迹非常难辨认，方天眯起了眼睛，刚看到细菌武器，突然前面传来一阵声响。

    方天脑海里的危险意识瞬间跳了出来，难道还有其他人？

    因为三人正在认真的看信，全部围坐在一起，这种突如其来的危机意识，方天快速将旁边的两人推开。

    一颗子弹冲着三人之前站的方向飞了过去！

    我去！他妈是谁又在后面放黑枪！

    趴下注意警惕！

    方天刚才读信件的时候太集中，要知道他的反应力可是几百倍，但是刚才竟然没有发觉那人的存在。

    方天侧着耳朵听到左方传来动静，快速丢出飞刀，能很清楚的听到飞刀击中目标的声音，不过并没有倒地，看来没有击中要害。

    而这个时候一瓶酒精从灌木丛里飞了出来，砸在小萝莉的尸体上，接着一颗手雷也飞了出来。

    三人立刻朝旁边跳开。

    原来是两个人互相打着配合，一个吸引着翻天，另外一个人负责处理小萝莉的尸体。

    小萝莉的尸体被手雷引爆，以后发生了燃烧，瞬间一股焦糊的味道冲了出来。

    方天已经锁定草丛里的人，快速移动追向目标。

    眼看快要抓住前面的人了，方天只看到是一个女人，那个女人穿着一件长袍风衣，接着丢出四五枚烟雾弹，这种烟雾弹是特制的，不仅有烟雾，而且还含有辣椒粉。

    妈的，太狡诈了，方天第一次被这样阴，更是发狠，一定要追到前面的人，不能让她跑了。

    这两个人配合非常默契，前面的人刚刚丢出烟雾弹，旁边的人就甩出了飞镖。

    而且速度非常快，方天只是两个翻身的时间，两个人已经逃出了十几米外。

    这个时候对讲机里传出范天雷的声音，“你们那边的爆炸声是怎么回事？有没有人员受伤？”

    “报告小萝莉已经被击毙，只是又出现了其他两名新的同伙，一男一女朝着西南方向逃窜，翻天正在前面追击！”

    “收到，你们注意安全，我们马上找你们汇合！”

    王艳兵抬着枪追上来，“没事的，跑不掉，我们在后面追，前面有a国的士兵，直接给他们围堵了！”

    王艳兵刚刚说完话就发现方天没了，这人速度也太快了吧，自己好不容易追上，这是又跟不上了。

    穿风衣的女人叫塔丽莎，和他一起配合的那个男人叫黑子，他们都是k2组织的，只是分工不同，他们这次接到的任务，本来是来接应小萝莉，但是小萝莉出事。

    任务改变成毁尸灭迹，然后撤离，毕竟k2的一切消息都不能向外透露。

    “塔莉莎，不行，后面这人速度太快了，得想个办法，才能甩开他，否则我们要被追上了。”

    女人没有说话，表情冷冷的，看了看两边的树木，快速从风衣里甩出几根细线，紧紧的缠绕在了大树上，瞬间形成了一张四四方方的大网。

    塔丽莎翻身的时候长发不小心触碰到细线上，竟然活生生的切割下了一节头发。

    “呵呵，没想到这个老女人临死之前还想出卖组织，竟然留着遗书这种大逆不道的东西，只是可惜被这个人追，否则一定要把她的尸体带回去，挂在组织内做警戒！”

    方天跑到刚才有细线的地方，“呵呵，最终小儿科的东西也想拦住我？”

    方天甩出几张扑克牌，他倒要看看是他的扑克牌厉害，还是这女人的暗器厉害？

    果然没让他失望，扑克牌飞了出去细线被扑克牌切断，那张大碗瞬间坍塌。

    “妈的！我没看错吧？他用扑克牌竟然把我们的天蚕线弄断了！”

    “看来这小子确实是个人物，之前一直破坏我们的计划，不过不知道能不能让他加入我们组织，他的能力不在我们之下。”

    “塔莉莎，现在是说这个的时候吗？这小子像狗一样，紧咬着不放。”

    黑子非常担心，因为他和塔莉莎的实力在组织内都是属于强中之强，没想到竟然被这个方天追赶的如此狼狈。

    方天也有些惊叹前面两人的实力，他的速度已经是够快的了，但是还是有一段距离，否则他可以使用扑克牌击杀两人。

    妈的，不管了，现在先保命要紧，身上有什么东西都丢出去吧！

    接着这两人疯狂的朝后面丢东西，催泪弹烟雾弹手雷，手雷爆炸，旁边的树木被点燃。

    “老子就不信这小子就这样，还能活着跳出来！”

    话音刚落，方天一个跳跃，从烟雾中跑了出来，只是在跳过那个火圈的时候，头发被火苗燎到一点。

    此刻他非常生气，这种追逐游戏，他已经玩腻了。

    方天已经越来越接近前面，两人已经渐渐没了力气，塔莉莎非常惊叹，方天的实力，她已经很多年没有这种被人追逐的感觉了。

    接着方天瞅准时机甩出飞刀，后边的黑子一个侧身躲了下，飞刀稍微偏了点扎在他的肩膀上。

    看来要用那个药物了，这次可真的是亏大了，之前在小萝莉的回禀任务中是说她之前差点击杀了方天。

    但是按照这个情况，难道短短几个月，他的实力又得到了增强吗？怎么得到了情报和上面不符。

    现在黑子也受伤了，塔莉莎来不及犹豫掏出一瓶药液，打开瓶盖，直接喝了下去。

