    一直听到于教授讲完，许文强方才恍然大悟。

    时代不同了。

    他心里忽然冒出这五个字。

    这年代的人哪怕足不出户，利用网络等通讯工具也能看遍世界每个角落。

    这使得这年代寻常人的世界观价值观也跟他所在的年代截然不同。

    具体到面对猪八戒时，这里的人态度怕也是大不相同。

    哪怕猪八戒说不介意，老板娘还是固执地将此前准备好的一些涉及到猪肉的食物都撤了下去，换上一些其他美食。

    猪八戒吃得极为爽快。

    他甚至有种自己又回到天庭当天蓬元帅之时，那种前呼后拥的风光日子。

    “猪大哥以后在奇幻公园里吗？”于教授问。

    “对，管那什么劳什子龙宫。”猪八戒喝了口酒，满不在乎地说道。

    “龙宫？”于教授疑惑。

    许文强解释：“尚未对外开放。”

    “那是个什么地方呀？”老板娘好奇。

    虽说她至今尚未进入过奇幻公园，但是这并不阻碍她去幻想啊。

    “就是东海龙宫那样，里边据说很繁华，”许文强说道，“有虾兵蟹将什么的，另外最特别的是有个宝库，里边有很多神兵利器，还有修行功法之类的东西。”

    “哇，可以修仙呀！”老板娘神情中难掩羡慕。

    “修仙有什么好的，还不是吃不饱饭。”猪八戒摸了摸肚皮，“还是你们这样自在……”

    于教授笑道：“猪大哥说笑了，像是你们这样的仙人，怎么可能吃不饱饭。”

    猪八戒垂头丧气道：“我还欠着御膳房好几千游戏币呢。”

    他可不是不识数，得知自己的月薪只有不到一千游戏币后，一直纠结着如何才能还清欠款。

    倘若能顿顿都在御膳房内吃到饱，那就更好了。

    “龙宫里提成应该都有不少吧，说不定用不了一个月就能还清。”许文强帮助猪八戒宽心。

    老板娘则是皱眉思索道：“可是你们不是有更方便的赚钱渠道吗？”

    “什么？”猪八戒眼睛顿时亮了起来。

    酒楼饭菜的味道固然不错，可是猪八戒却也知道，御膳房中的美味更加好吃。

    老板娘扭头看向于教授：“上次你不是说燕赤霞燕大侠……”

    经过他这么一提醒，许文强率先反应过来。

    他拍了拍脑袋，懊恼道：“你们看我这个脑子，这么重要的事情我怎么给忘了。”

    “什么？”猪八戒又看他。

    “像咱们这些公园员工，获取游戏币的方式主要有两种。”许文强道。

    话没说完，猪八戒便连忙问：“哪两种？”

    “第一种就是拿工资提成，每月的收入跟负责的区域有关，像是猪大哥你所负责的龙宫，应该便是其中收入比较多的。”许文强道。

    “你快给俺老猪说一说第二种。”猪八戒迫不及待问。

    作为一只摸鱼高手，老老实实赚钱这种事情他可不怎么喜欢。

    更何况他要的是花不完的钱，吃不完的山珍海味，再能找个漂亮的猪夫人那就更完美了。

    暴富，暴富！

    猪八戒心中狂吼。

    “第二种就是主要针对猪大哥你这样本领高强的人的。”许文强说到这里，忽然有些羡慕。

    他之所以将这么重要的事情忘记，关键是因为这第二种方法对他而言用处不大。

    哪怕他现在被称作上海滩之王，GC国际的座上宾，共和国的教父，然而能从原世界中搞到的有价值的东西也极其有限。

    最近一段日子他甚至已经放弃了这种从原世界中“淘宝”的行为，将全部经历放在了奇幻公园之内。

    看到猪八戒那焦急的申请，许文强觉得好笑，脸上的表情却是一本正经。

    “如燕赤霞燕大侠，他利用非工作时间回自己所在的世界斩妖除魔或四处访问求道，将得到的一些修行功法之类的东西卖到知识小屋，如今每月光是买这些东西都有数十万游戏币的入账呢。”许文强道，“上个月差一点就能破百万了！”

    作为知识小屋的负责人，燕赤霞多有钱他最是清楚不过了。

    “百万游戏币！”猪八戒羡慕得眼珠子都快红了。

    他掰着手指头算了下，如若在御膳房内顿顿吃饱，一万游戏币应该足够，这岂不是意味着他可以每天都到那里胡吃海塞？

    这个燕赤霞也太幸福了吧？

    “其实猪大哥你比他的优势更大呢。”许文强又压低声音道。

    “怎么？”猪八家问。

    “燕赤霞所在的世界跟猪大哥你在的不一样。”许文强说，“他搞来的修炼功法比你们那个世界的更是差了不少，如果你能弄到你们那里随便哪个神仙或者妖王的功法，估计一部能抵得上他十部呢。”

    猪八戒擦了把嘴角的口水，兴奋道：“对对对！”

    可很快，他又苦恼起来：“那些厉害的功法都不好搞呀，他们的主人可不在我之下。”

    许文强微笑：“猪大哥可能还没搞明白奇幻公园的机制呢。”

    “什么机制？”猪八戒好奇。

    一旁的老板娘跟于教授也都竖起了耳朵。

    二人意识到这是窥探公园核心秘密的绝佳机会。

    寻常人怎么可能得知这样的机密？

    一念及此，二人都颇为兴奋。

    许文强笑道：“只要猪大哥你一个念头就能回到公园，你还怕什么？”

    猪八戒转念一想，顿时抚掌笑道：“你说得对呀。”

    “另外，猪大哥的目光也不能只局限于修行功法嘛，还有那些仙丹、神器、仙桃、人参果啊什么的都可以嘛。”许文强循循善诱，“即便不能卖到知识小屋，我也可以用别的途径帮你出售。”

    猪八戒舔了舔嘴唇，重重点头道：“说得对，当年那猴头大闹天宫威风无限，俺老猪兢兢业业却被贬下凡间，大不了俺老猪也来个大闹天宫！”

    许文强大喜：“猪大哥好志气！”

    于教授也想拍两句马屁，却见猪八戒又说：“可惜我变成妖身实力大损，此事还得从长计议。”

    几人顿时都有种无力吐槽的感觉。

    这还真是那个贪生怕死的猪啊。

    “不过天庭中的藏宝库我倒是清楚，我先从哪里弄点东西来。”猪八戒小声嘀咕。

    ……

