    “这藏灵诀的价格？”萧林表情略微有些松动，他看着那块玉简，轻声说道。

    察言观色之下，上官袖自然大感这笔生意成交有望，脸上笑容越发的灿烂：“这块藏灵诀倒是并不珍贵，其实晚辈看前辈服饰，应该是丹草山的弟子，丹草山中肯定也有着类似的法诀的。”

    “这块藏灵诀玉简价值一百块下品灵石，如果前辈要的话，和这幻容面具一起，一共一千两百五十块下品灵石如何？”

    听上官袖一说，萧林还真的突然想起来，自己在藏法殿二层浏览的时候，的确看到过几部类似的法诀，只是他当时急于寻找剑诀，倒是没有去在意这类的功法。

    这让他有些心疼，白白浪费了不少的灵石。

    “好，就按上官姑娘所说的，这张面具和藏灵诀我要了。”萧林脸上带着心痛之色，从置物袋中取出了一小袋灵石，放在了上官袖的身前。

    上官袖用灵识扫过灵石袋，顿时脸上露出了娇媚笑容，喜滋滋的收了灵石。

    萧林也把那张幻容面具和藏灵诀的玉简收进了置物袋。

    “前辈可对法器有兴趣，本商行三天前，刚刚到货了几件极品法器，不知道前辈是否想看一看？”成交了一大笔订单，让上官袖心情大好，她也深知趁热打铁的道理，继续推销着商行的物品。

    在她想来，修真者都是十分重视自身战力的，所以对于法器也是特别情有独钟，而且极品法器在这雪岭仙城，是很少售卖的，只要眼前之人身上灵石足够，想来是会感兴趣的。

    但萧林闻言之后，却是摇了摇头：“购买这两样物品，在下的灵石已经所剩无几了，着实没有能力去购买极品法器了。”

    倒不是萧林真的对极品法器没有兴趣，而是已经拥有了三件灵器的他，对于法器已经有些不看在眼中了。

    闻言，上官袖眼神中露出了些许失望之色。

    “不过你们是否有售卖清单，我想要浏览一番，看是否有萧某需要之物？”顿了顿，萧林开口说道。

    “清单自然是有的，前辈还请稍等。”上官袖闻言，脸上再次浮现出了几分神采，急忙从置物袋中取出了一块白色的玉简，轻轻递给了萧林。

    “这块玉简中包含了我们南境商行针对筑基期前辈列出的物品清单，请您过目。”

    萧林点了点头，心中对这南境商行也是十分佩服，竟然针对不同境界的修真者，所售卖的物品还专门进行了分类，不过转念一想，萧林也就明白了过来。

    对于筑基期修士来说，如果给其介绍大量的炼气期修士所需物品，无疑会导致筑基期修士出现不耐烦的情况，那么成交的可能就会大打折扣。

    萧林接过玉简，握在掌心仔细的浏览了起来。

    而上官袖也乖巧的坐在对面，静静地等候着。

    足有一个时辰之后，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了若有所思的表情，过了片刻，才开口说道：“贵商行出售的辟雷内甲可否拿给萧某看一下。”

    在浏览过玉简之后，萧林对其中的一件法器“辟雷内甲”产生了兴趣，他自己本身也修炼过雷系法术，自然深知雷系法术由于速度极快，修士很难躲闪和防备。

    唯一能够防御的就是辟雷法器了，而这种防御类的法器数量极为稀少，萧林也曾经在几个仙城中寻觅了好久，却都是一无所获。

    没想到，在这南境商行的三层竟然发现了这类法器。

    尽管萧林对这“辟雷内甲”一千五百块下品灵石的价格腹诽不已，但只要这内甲真的能够防御初级雷系法术的攻击，这些灵石的花费还是十分值得的。

    “前辈稍等，晚辈去去就来。”显然这件内甲，上官袖并没有带在身上，故而知会了萧林一声，在萧林点头同意之后就喜滋滋的转身出了包厢。

    盏茶功夫之后，上官袖手捧着着一件淡青色的内甲走了进来。

    “前辈，这是您要看的内甲，这件辟雷内甲可是用变异雷犀兽的皮所炼制的，这变异雷犀兽本身就是真级妖兽，而且还是极为稀少的雷系妖兽，故而用它的皮炼制出来的内甲，辟雷效果十分出色，哪怕是初级雷系法术，也能避免被僵化。”

    萧林将这件辟雷内甲拿在手中，竟然柔软细腻，用手摸起来十分舒服，想来穿在身上，也是非常不错的。

    萧林略微思索了片刻，突然眼中雷光一闪，一道婴儿手臂粗细的雷点骤然从天而降，正中在内甲之上。

    一旁的上官袖脸色一变，突如其来的雷光把她吓了一跳，还以为眼前之人要杀人夺宝，但很快她就重新镇定下来，知道眼前之人是在实验这件内甲的防御效果。

    萧林对于上官袖的表情变化，仿佛没有看到一般，他兀自盯着眼前的辟雷内甲，脸上露出了惊讶之色。

    他刚刚施展的正是初级雷系法术雷亟术。

    尽管萧林的雷亟术还未修炼到大圆满，但威力也是不俗了，然而击在这辟雷内甲之上，却是毫无波澜，而且萧林能够清晰的感应到，在雷电之力落在内甲表面的刹那，那雷电之力竟然被这内甲给吸收了。

    但萧林并没有停手，紧跟着又是一道雷亟术从天而降。

    一旁的上官袖脸色有些苍白，要是这件内甲被眼前之人损伤，而对方又不买的话，那以自己每月可怜的报酬，是万万赔不起的。

    然而萧林并没有持续的攻击，在第三次雷亟术落下之后，那件辟雷内甲表面开始浮现出细微的雷丝。

    萧林脸上顿时露出恍然之色，这辟雷内甲虽然有吸收雷电之力的功效，但也并非可以无限制的吸收，以自己沉默级的雷亟术的攻击，这辟雷内甲大概能够承受三次。

    三次之后，这件内甲的吸雷效果算是达到了极限，只有经过一段时间，上面的雷电之力自行消散，才能再次发挥功效。

    如此一来，萧林估算，这件内甲应该可以承受两次雷系大圆满初级法术的攻击，这已经让他极为满意了。

    “这件内甲不错，只不过我没有这么多的灵石，不知道可否用灵丹来交换？”想了想，萧林开口说道。

    “灵丹？”上官袖微微一愣，继而脸上露出了惊喜表情。

    “莫非前辈还是一名炼丹师？”

    萧林脸上却是露出了不置可否的表情，即没有说是，也没有否定。

    “不知前辈用什么灵丹来交换。”心中腹诽了几句，上官袖还是很有礼貌的问道，灵丹在修真界一直以来都是极为稀缺的资源，修真者修真练道，说到底还是为了长生，而想要长生就需要不停的提升境界。

    灵丹无疑可以很好的加速这个过程，而且灵丹属于消耗品，永远都不会出现供过于求的情况，而且随着灵草灵花越来越少，灵丹的价格其实也在呈现一个上升的趋势。

    “我在炼气期时剩下的蕴灵丹和回元丹，不过数量并不多，看你们如何收购。”

    闻言，上官袖沉思了一下才说道：“这件事情已经超出了晚辈的权限，还请稍等片刻，我去请我们三层的管事前来。”

    说完，上官袖向萧林施了个万福，转身离开。

    过了片刻，一名五十来岁的圆脸老者走进了包厢。

    “老朽姜千寻，添为南境商行在这雪岭仙城的管事之一，听上官袖所言，道友想要用灵丹来换取这件辟雷内甲？”

    “不错，不知贵铺是否收购灵丹，在下手上正好有几瓶筑基前剩下的灵丹，放在身上也是无用，才想要交换出去。”萧林淡淡的说道，但在感应出老者筑基初期的修为后，脸色不禁变得凝重起来。

    “本商行对于灵丹自然是来者不拒的，毕竟对于修士而言，灵丹即使自己不用，多半也会赐予后辈，倒是很少会有人拿出来出售，只是老朽还是要察看一下灵丹的品质，以此才能够估算出价格。”

    “请看。”闻言，萧林从置物袋中各自取出一瓶蕴灵丹和一瓶回元丹，至于所剩余的几瓶大回元丹，萧林并不打算出售，而是放在身上备用。

    进入筑基期之后，大回元丹对萧林的作用已然微乎其微，但在危机关头，服用几粒，也是稍微能够恢复一点点法力，聊胜于无。

    姜姓老者拿起那瓶蕴灵丹，打开瓶盖，放在鼻前闻了闻，然后重新将瓶盖盖上，对于回元丹，也如此查探了一番之后才开口说道：“道友应该是一名炼丹师吧，这两瓶灵丹可比市面上售卖的要好上一些，算得上等品质的灵丹了。”

    萧林脸上露出了一副不置可否的表情，心中却对老者的洞察力有些佩服，他炼制的蕴灵丹和回元丹，所用的灵雾草和回春花，可都是足龄的，自然在品质上要比市面上的好上许多。

    “萧道友看这样可否，这一瓶十粒的蕴灵丹，本商行以两百块下品灵石的价格收购，至于这瓶回元丹，则稍微贵上一些，本商行以两百二十块下品灵石的价格收购。”略微沉思了片刻之后，姜姓老者开口说道。

    “就按照姜管事说的价格吧。”萧林手轻轻一挥，桌面上又出现了九瓶蕴灵丹和四瓶回元丹，

    姜姓老者脸上顿时露出了惊讶之色，不过他什么也没有说，从置物袋中取出了一小袋灵石，放在了萧林的面前。

    萧林伸手拿起灵石袋，灵识略微扫了一下，确认里面是一千六百块下品灵石，脸上顿时露出满意之色，将这袋灵石和那件辟雷内甲一起收入了置物袋中。

