
　　“当然是真的，你小子去筑城打听一下，我叶青说话，什么时候不算话了？”叶青笑着说道。

　　“那就太好了。”罗广田“嗖”的一下站了起来，说道：“那我现在就带你过去。”

　　“去毛呀！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“要去也晚一点，等夜深人静的时候吧！”

　　罗广田想了想后，点头说道：“那好吧！”天籁小说网

　　他也知道现在的确不合适，毕竟现在这个时间，人们都还没有入睡，再说了钟家门口来往的路人也不少，现在潜入的话，很容易被发现的。

　　“行了，坐下吧，一会散场后，我们再去，现在喝酒泡妞。”叶青笑着说道。

　　“喝酒就行。”罗广田笑着说道，看得出来，叶青答应帮他，他挺高兴的。

　　不管夜探钟家后，叶青会给他带来什么样的结果，他也都接受，如果钟灵不愿意跟他走，那他也就认命了，如果要跟他走，这自然是他最愿意看到的结果，就算是拼了老命，他也要将钟灵给抢出来。

　　服务员已经将酒水送进来了，罗广田默默的给自己的倒了一杯，也没有敬谁，一个人喝了起来。

　　叶青看了他一眼，知道这家伙现在心里应该是挺忐忑的，他的这种忐忑并不是叶青能不能潜入钟家，而是担心钟灵会不跟他走吧？

　　这种事情，谁也无法确保什么。

　　毕竟让钟灵背叛自己家族本身就不是一件容易的事情，谁也不知道她是什么样的想法，只有等见到她后才知道。

　　叶青也无法安慰罗广田什么，所以也就懒得再多说什么。

　　这时，帝都夜总会的经理已经带着几个女人走进了房间，在经理身边的女人长得很美，真的很美。

　　叶青身边的肖莹忆和华娴珊她们也是极品美女，和这个女人比起来，是不相上下的，但又给叶青一种感觉，她们似乎又要差上一些。

　　可是差什么呢？

　　眼神，这个女人的眼睛特别明亮，绽放出一种能勾人魂魄的眼神，能让男人们在看到她的瞬间，就能将目光定在她的身上。

　　这女人绰约多姿，风情万种，一举一动似乎都充斥着某种最直接的刺激。

　　叶青不由的感叹一声，这样的美女就算是曾经的苏妲己活过来，应该也不过如此吧？

　　不用想也知道这个女人应该就是帝都夜总会的头牌，被王忠勇他们称之为京都第一美女的江心了。

　　不过叶青对这个女人的外貌，对这个女人那勾人的眼神都不感兴趣，他感兴趣的是这个女人居然是一位气宗之境的小宗师。

　　一个小宗师居然跑来帝都夜总会当陪酒女，这就有点意思了。

　　她隐身在这帝都夜总会中，图的是什么呢？

　　叶青真的挺好奇的。

　　看到经理带着女人们进来，王忠勇站了起来，笑着说道：“能请到江心小姐，还真是不容易啊！”

　　事实上，王忠勇以前的时候没少来帝都夜总会，只不过每一次都没有请到过江心，据说江心陪酒，也是要看人的，而今天她之所以过来，是因为听到罗广民来了。

　　虽然说罗广民只是一名水利部的科级干部，在大华的官场上只是属于最底层的官员，但是他的背后是罗家，所以说江心还是过来了。

　　在以前，罗广民也和王忠勇来过几次京都夜总会，但是每次过来，都有点晚，这江心已经陪别的客人了，所以说江心还是第一次来陪他们喝酒。

　　江心微微一笑，妩媚动人，说道：“那以后王少就早点来，像今天一样，抢在别人的面前，我不就能来陪你们了吗？”

　　一边说着话，江心一边走到罗广民身边坐了下来。

　　江心对京都的纨绔圈还是比较了解的，一眼就能判断出在场的人中谁的身份更牛一些。

　　嗯……在场的六个男人，王家兄弟，武锦岩和罗广民这四个人虽然她也是第一次见面，但是她还是一眼就认出来了的，就从这几人背后的家族来判断，谁是主，她还是知道的，所以说都不用吩咐。

　　当然，在场的人当中，叶青和罗广田，她并不认识，这也不奇怪，毕竟叶青今天早上才到的京都，而罗广田在京都纨绔圈又是只闻其人，不见其人。

　　所以在江心看来，在场的人中还是罗广民的身份最高，毕竟是罗家嘛，另外两人就算再牛，还能牛得过罗家吗？

　　在整个大华，能牛过罗家的家族也就那几个，而这两个人显然都不是出自那几个家族。

　　“江心小姐，你应该坐到那边去。”罗广民指着叶青旁边的空位笑着说道。

　　“嗯？”江心愣了愣，她瞥了一眼叶青，这个家伙难道说比罗广民还牛吗？

　　虽然疑惑，但是江心还是按照罗广民的意思坐到了叶青的身边，陪酒嘛，陪谁都一样。

　　事实上，她对罗广民也没有兴趣，不对，应该是对罗家没有兴趣，她藏身京都夜总会可不是为了罗家。

　　显然，正如叶青想的一样，她藏身这里是有着不可告人的秘密。

　　只是这个秘密是什么呢？

　　除了她，或许没人知道吧！

　　叶青并没有因为江心坐过来，有什么激动的表情，而是淡然的端着酒杯喝酒，就像罗广民一样。

　　不过罗广民是真的对女人没兴趣才喝酒的，而叶青显然是故意的。

　　他很想看看，自己的无视，身边的这个女人会是什么样的反应。

　　叶青看出了江心是一个气宗之境的小宗师，但是罗广民并没有看出来啊，他还以为叶青是拘谨才没有搭理江心。

　　他不由的一笑，说道：“我说小叶哥啊，来都来了，你就放开一点吧，个人喝闷酒是什么事啊？怎么也得和江心小姐喝几杯呀？”

　　嗯……罗广民比叶青小两个月，所以说他才跟着武锦岩叫叶青小叶哥的，而王家兄弟和罗广田都比叶青大，所以都是直接叫他的名字。

　　叶青耸了耸肩，笑着说道：“你们玩你们的，别管我。”

　　一旁的武锦岩也眨着眼睛，一脸戏谑的说道：“小叶哥，这么放不开，你是不是怕嫂子知道啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第881章 有着不可告人的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 