    甘帝坐在电脑旁，一脸的生无可恋。

    这几天的经历对他来说太曲折了，简直可以编写成一部小说。

    就在刚刚，他仗着自己三寸不烂之舌，终于成功劝说黑旋风发兵攻打江安村。

    正下线准备拉胖子几人去校外的烧烤摊嗨呢，结果就看到了这次更新。

    然后……啥心情都没了，嗨个屁。

    “胥彦，我咋感觉你翻车了呢？”胖子一脸怪笑。

    “艹，能别提这糟心事儿吗？”甘帝薅了一把头发。

    忽然，他的手顿住，眼里重现光芒。

    “我……还没输。”

    胖子愣了愣：“为什么？”

    “我是身在曹营心在汉，当初村长不还借你之口给我下达任务了吗？嘿嘿，我这只是为了让表演更加真实，这才故意这样做的。”

    胖子一脸便秘，挤出一句话：“你丫还真不要脸！”

    “嘿嘿！”甘帝很得意。

    可没有笑过三秒，他又跨着一张脸道：“可是真的好不甘心啊！我本来可以称霸全服的，结果现在还得回去当孙子。”

    胖子笑得合不拢嘴，道：“制霸个屁！你当GM不存在啊？”

    “GM就能随便改规则？”甘帝很气愤。

    “还真能！”胖子戳了一针，旋即又道，“不过这事儿也怪你一开始没仔细分析。你想想，为什么所有玩家出生地点都在江安村？这肯定是官方重点打造的新手村，同时也是主线剧情之所在。若真按你之前所想的那样搞，那还不得乱套啊！”

    甘帝仰着脖子，保持着最后的倔强：“还不是因为官方鼓吹这是全拟真游戏？真正的全拟真游戏不应该随心所欲嘛，我也是这样才掉坑里的。”

    “现实中都得有个约束，你还想在游戏中能随心所欲？”胖子眼神中透露着你很幼稚的意味，“再说了，游戏里也没说你不能跟山贼混，只是没有贡献值而已。”

    “这有区别？没好处的事情谁干？”

    “不扯这些没用的，你先说说你接下来打算怎么办吧？”

    甘帝眼睛忽闪忽闪的：“当然是按照秋村长的指示，引诱山贼分兵攻打江安村。”

    “什么时候？”

    “原本我是打算明天早上就引山贼过来的，不过现在嘛，得看秋村长的意思。”

    “不用问，他的意见肯定是拖得越久越好。”

    ……

    沈宁对更新内容很期待。

    这时候其他玩家均已下线，但因为他整个白天都被关在奴兵营，啥也没做，所以精神状态还蛮好。

    重新进入游戏，打开贡献值兑换页面。

    里面的道具丰富了许多。

    除了两类养元丹、士卒就职道具之外，还多出了其他几类就职道具，比如乡勇、侠客、木工、农民、匠人、渔夫等。

    emmm……看得出来游戏策划很用心，游戏职业很丰富。

    沈宁是职业玩家，对游戏数据有着独有的敏感性。

    在浏览了一遍各种就职道具后，目光瞬间瞪大。

    士卒就职道具他之前用过，可现在属性却变了。

    其他内容都一样，现在的道具多出了一个属性。

    “使用条件：拥有乡勇身份。”

    而其他就职道具也有这样一个属性，只不过内容是“无”。

    这样一来，士卒就成了乡勇的进阶职业，玩家若是没有就职乡勇，就无法成为士卒。

    他暗自窃喜，这是占了便宜啊！

    可惜不能在论坛上去鼓吹这件事情，有种锦衣夜行的感觉。

    好在他在签订测试协议之后就有了心理准备，他注定只能当一位暗夜行者。

    重新将注意力放在兑换界面上，里面多出了三本技能书。

    初级、中级、高级探查术。

    兑换所需贡献值分别是1.2点、12点和120点。

    游戏更新内容在论坛上引起广泛讨论，但基本上没什么人关注探查术。

    所谓探查术，不就是其他游戏里查看别的玩家属性的功能吗？

    这不能算技能，只能说是游戏的基操。

    可对沈宁来说，这却成了雪中送炭之物。

    他看了一眼自己的账户，还剩下20点贡献值。

    没有任何犹豫，他直接花了12点，将中级探查术兑换了出来。

    打仗的时候什么最重要？情报最重要，发现自己打不过的就远远避开，看到弱的就直接上去干，这才是玩家打怪的正确打开方式。

    若是没有探查术，直接撞BOSS身上岂不就GG了？

    沈宁拿着这本古色古香的线装书，意念一动，线装书凭空消失。

    而在个人属性面板中，多出了一个技能标签页。

    标签页下方，中级探查术已经出现在上面。

    中级探查术：可探查实力不高于自身一个大阶位的玩家及NPC的实力阶位及战力值属性。使用方法：目光盯着目标，默念“探查”即可。

    终于掌握技能的沈宁高兴得像个孩子，目光一扫周围已经睡下去的奴兵们，像是在瞧着一位位光溜溜的美女。

    “探查！”

    “探查！”

    不断地变换目标，沈宁终于对周围奴兵的实力有了一个大致的了解。

    他确定了一个事实，这些奴兵全都是战五渣。

    绝大部分都只是一阶，战力值在10点到20点之间徘徊。

    其中最强的，也就是几位战力值在一百左右的二阶奴兵。

    就这，他一个能打十个。

    弄清楚这一情况后，沈宁反而不慌了。

    奴兵作战，虽然死亡率很高，但还是有活下来的，他觉得以他的实力，活下来的人不可能不是他。

    然后，他又将侦查的目标放在了看守奴兵营的两个甲士身上。

    三阶！

    战力值更是超过900点。

    沈宁脖子一缩。

    RBQ、RBQ！

    必须得尽快提升自己，至少得拥有瞬杀这两个看守的实力，才能逃出奴兵营。

    ……

    三月二十一日，阴。

    原本应该已经沐浴在阳光下的江安村，此刻却显得一片阴暗。

    秋穆照例没有给玩家发放福利，林充等人越发坚信秋穆已经将所有家底全给拿出来了。

    果然，村长为了这个村子，鞠躬尽瘁！

    玩家们进了游戏后并未第一时间干活儿——再勤劳的老黄牛，也有尥蹶子的时候不是？

    更何况他们不是为了偷懒，而是看看昨晚更新的具体内容。

    玩家们最关心的还是商城里更新的道具。

    与之前寥寥两三件相比，此刻真算得上是琳琅满目了。

    但仔细看看，却忍不住开始自我怀疑：这到底更新了个啥？

    唯一能引起玩家兴趣的，估计只有那士卒就职凭证了。

    这是游戏里出现的第一种进阶就职凭证，凭着它前置条件为乡勇，就足够说明它的价值。

    只可惜兑换需要100点贡献值，几乎所有玩家暂时都只能望而兴叹。

    哪怕是林充，也得好好掂量掂量，这毕竟是他和他所有“员工”一天的总收益了。

    至于探查术，没有人感兴趣。

    到目前为止，他们见过的NPC除了不知深浅的秋大村长和病秧子何田，就再也没有任何人了，兑换这玩意儿去探查谁？

    虽说1点贡献值不算多，但谁又愿意去兑换这种只能探查实力弱于自己的目标的技能呢？

    总结来说，这次的更新，更了个寂寞，还不如干活儿去。

    玩家们便又开始忙碌起来。

    秋穆本打算先与玩家们一起将围墙建成，没想到却被祝擎天堵了门。

    对方一脸沉重：“村长，我有件紧要之事想向您汇报。”

    秋穆道：“行！”

    说完，秋穆退回到房间，祝擎天紧跟着走了进去。

    “村长，你还记得甘帝吧？”

    “当然，他被山贼给抓了，我也很着急。但以我们村子目前的实力，根本不足以去攻打山贼，只能让他先在贼营里呆着。”

    祝擎天道：“我说的不是这个问题，而是想告诉村长，甘帝落入山贼之手，如果对方背叛了江安村，我们村子将陷入被动局面。”

    秋穆淡定地笑了：“他不会背叛的，我相信我的每一位村民，都不会背叛江安村。”

    祝擎天扶了扶额头，这村长性子太耿直，难道就不知道尔虞我诈吗？看来以后有得忙了。

    “村长，现在不是甘帝会不会背叛的问题，而是我们不能排除甘帝扛不住山贼的压力而成为带路党的可能。”

    “带路党？呃，这个名字倒是挺贴切。”秋穆笑了笑，“不过你的担心是多余的……”

    正说着，敲门声响起。

    “村长，是我！”仅听这声音，脑子里就能冒出贼眉鼠眼这个词。

    “进来吧！”

    门吱呀一声开了，胖子从门缝里挤了进来。

    “呀，祝哥也在啊？”

    祝擎天看了看胖子，又看了看村长，似乎明白了什么。

    难怪村长这么自信，原来早已经接上头了啊！

    “我刚来！”他笑笑说道。

    胖子也冲着对方笑了笑，随后看向秋穆，不知道该怎么办。

    秋穆微笑道：“你直接说就是了，祝擎天是可信之人。”

    祝擎天：o(╥﹏╥)o，这该死的荣幸感……

    胖子立刻道：“今天早上甘帝传回消息，说他实在拖不住了，山贼们逼着他带路。不过，在那群山贼面前，甘帝将村子的力量说得极弱，所以那黑旋风只派了他的军师出来，而且只带了五十个山贼。”

    秋穆笑容很安详：“很好！他说过没有要走那条路？”

    “走水路，从湖边过来。”

    秋穆点了点头：“你记得告诉他，尽量将时间拖延到下午去。明白吗？”

    “行！没问题。”

