    

    第二百六十一章强势挡路，高阳认怂

    罗府后院，高阳公主趁着罗通不在，带着一队人竟是强行闯入。

    窦线娘知晓高阳公主来者不善，她站在院门口挡住了对方去路。

    她本意想要好言相劝，让高阳公主知难而退。

    可她不知道高阳公主今日就是为了找茬而来，趁着罗通不在，她就是在闹个天翻地覆，让罗府不得安宁。

    这，就是罗通拒绝她的后果！

    “哼，什么时候轮到你来教训本宫了？”高阳公主冷笑着看向窦线娘：“本宫再问你一句，你究竟让是不让！”

    “不让！”窦线娘眉头一皱，坚定道：“此处乃是我罗府后院，就算你是公主，在没有经过我和我儿罗通允许的情况下，也不得擅自进入。”

    此言一出，愤怒的高阳公主再也压制不了心中的怒火，她右手一挥下令道：

    “来人，将她拉开！”

    一声令下，后面的士兵顿时冲了上来，竟是不顾眼前之人乃是罗通母亲的身份。

    窦线娘见状脸色一变，双肩一抖，将身边两名侍女震退到院子里，口中也大喊一声：“罗二！”

    院子里，早就准备好的罗二顿时将手中的方天画戟甩了出去！

    寒光闪烁间，方天画戟被窦线娘抓在手中，也让其浑身气势暴涨。

    右手一旋，一道呼啸声响起，方天画戟挡住来人去路！

    窦线娘手持方天画戟冷声道：“再敢进一步，当心老娘要了你们的小命！”

    那群士兵见状大惊，脚步也随之停了下来。

    后面的高阳公主见状冷哼一声：“给本宫上，她一个妇人，再厉害能厉害到哪里去？”

    那群士兵面面相觑，虽然他们感受到了窦线娘身上的气势强大，可高阳公主的命令，他们不得不执行的。

    在高阳公主的催促下，那群士兵还是冲了过去，想靠着自己人数的优势，将窦线娘拉开。

    可窦线娘方天画戟在手，岂会让这群人冲入自己的很远。

    她眼神一冷，脸色一变：“哼，既然你们自找，那就休怪老娘我不客气了！”

    方天画戟一旋，庞大威势横扫而出。

    最前面的三人，竟是顶不住她的压力，被瞬间扫飞出去。

    剩下的人，被主动上前的窦线娘趁着脸，一戟一个，像打沙包一样打飞。

    这群保护高阳公主的人虽然个个都有不错的武艺，但在窦线娘面前，还不够看。

    只是片刻的功夫，窦线娘便将这队人全部打飞，剩下一脸蒙圈的高阳公主！

    看着倒地不起的一众士兵，以及眼前浑身气势强大的窦线娘，他做梦都没想到，对方居然如此厉害。

    只是眨眼的功夫，她带来的人全部都被打飞了。

    现在，只剩下她一个人单独面对窦线娘！

    “公主殿下！”窦线娘沉着脸说：“我一妇道人家，不适合对你动手，请你自己离去吧！”

    对方毕竟是公主，她可不敢在这里向对方动手，否则李世民怪罪下来，是会牵连到她儿子的。

    可高阳公主一听这话，却眼睛一亮，心中顿时有了主意。

    她看得出来，眼前的窦线娘不敢对自己动手！

    确定了这点，接下来就好办了。

    “呵呵，想不到罗老夫人居然也有这么好的一身功夫！”

    高阳公主冷笑一声，一边说，一边朝窦线娘走去，她用自己的身体逼得窦线娘不断后退。

    虽然窦线娘手持方天画戟，但也只是对付那群士兵而已，她怎么敢对高阳公主出手。

    在高阳公主的逼迫下，窦线娘不断后退。

    眼见就要退到院子里，窦线娘不禁着急道：“公主殿下，万万不可逼老身，否则我手中这方天画戟可不认你这个公主！”

    “是吗？”高阳公主哈哈大笑，一边笑，一边继续逼近：“本宫今日倒要看看，你是如何对本宫动手的！”

    “来啊来啊，有本事就往本宫的脑袋砸去，你敢吗？”

    说到最后，高阳公主的气焰竟是嚣张了起来。

    她这是笃定窦线娘不敢动手，所以才敢如此胆大妄为。

    她可是千金之躯，普通人要是对她动手，那可是要灭九族的！

    何况她高阳还受到李世民的宠爱，要是她出了事情，她父皇是绝对不会放过罗通的。

    她就仗着窦线娘也知道这点，所以才如此肆无忌惮。

    窦线娘被逼无奈，她确实不敢动手，只能一点一点被高阳公主逼退到院子里。

    可就在这时，高阳公主的身后却传来一道怒喝声：“住手！”

    声如洪钟，响彻云霄，吓得高阳公主浑身一颤，急忙转头看去。

    只见罗通阴沉着一张脸，快步朝她这边走来。

    一看到罗通那副表情，高阳公主心中竟是突了一下，连她自己都不知道为何要这么怕罗通。

    可转念一想，自己是公主，就算罗通来了，难道对方敢对自己怎么样吗？

    这个想法一出，高阳公主的底气就足了。

    她呵呵一笑：“怎么，难道本宫来此看望我长乐皇姐都不行吗？”

    “非是不行，而是你皇姐这几日不方便见客，还请公主殿下回去吧！”罗通来到窦线娘身边，挡在对方身前。

    见自己的母亲没有事，他的脸色才好看了不少。

    若是他发现自己的母亲有事，刚才就不会用这种语气和对方说话了。

    可高阳公主哪里会相信罗通的话，闻言不禁冷笑一声：“既然我皇姐不舒服，那本宫更应该去见见皇姐了。

    皇姐，皇姐，你出来啊，高阳来看你了！”

    说完，她竟是朝院子里大喊，想要引起长乐公主的注意。

    可她的声音虽然传进去了，可里面却没有回声，更不见长乐公主出来。

    这，让高阳公主眉头一皱，心想难道自己的皇姐不在这里？

    就在高阳公主心生疑惑之际，罗通却板着脸开口：“公主殿下如此喧哗，若是传出去，怕是陛下也不会再让公主你出宫了！”

    这句话，直接击中了高阳的要害。

    若是她以后不能随时出宫，那她想找罗通的麻烦就更难了。

    现在长乐公主似乎不在院子里，她继续留下也没意思。

    “哼，本宫不会善罢甘休的！”高阳公主冷哼一声，转身离去！

