    此时的王岩，还完全不知道自己接下来会遭遇什么。

    他正嚣张无比的进入悟道台，壮硕的身形立刻就引起了周围人的注意。

    “快，快走！王岩又来了！”

    “今天都要收摊了，他来干什么？”

    “鬼知道！反正我们赶紧走就是了，千万不要被他盯上了。”

    “刚刚才收拾过叶南，这家伙现在没人拦得住！”

    ……

    与此同时。

    王岩身形迅速的从人群中穿梭而过，并大喊道：“谁有帝阿兹的神格碎片？”

    众人闻言，纷纷一愣。

    “帝阿兹？那不是雨薇那个贱货的神格之一吗？”

    “怎么雷刚要这个碎片干啥？”

    “切，这还看不出来？肯定是有什么交易呗，雨薇那个娘们，可太会玩了。”

    “原来如此，那还好，我没有，哈哈……”

    ……

    可在人群外。

    一个正拉着牌子等待的青年，忽然脸色一变，悄悄的收起牌子就要走。

    王岩当然知道这群人是不会主动交代的，他大吼一声的目的就是为了让他们自己路出马脚。

    看到这里，眼尖的王岩立刻就迎了上去。

    “兄弟，这么着急走？”王岩狞笑着说道。

    一把抓着对方的肩膀，双眼微微眯起。

    那青年脸色顿时一阵难看。

    这……

    “岩哥，我……我今天收摊了，当然要回去休息了。”那青年颤颤巍巍的说道。

    “嗯，回去休息没什么，但是，帝阿兹的神格碎片先交给我，之后随便你去哪里。”王岩随口说道。

    “啊？岩哥，什……什么意思，我不知道你在说什么。”青年慌忙摇头道。

    话音刚落。

    啪！

    王岩一个大嘴巴子就扇了上去：“在老子面前装什么孙子，快点，不拿出来，老子今天打断你的狗腿！”

    恶狠狠的样子，让青年几乎都要哭出来了。

    早知道就淡定一些了，被这混蛋给发现了。

    “怎么？还是不给？那就不要怪我不客气了。”雷刚抓着青年肩头的手微微用力。

    现场的气氛也肃杀起来。

    周围的围观弟子纷纷带着可怜的表情看着青年。

    没有任何人帮忙，和王岩对着干，那是找死，在八极殿，多管闲事的下场绝对会十分凄惨。

    “给，给，我给！”青年大喊道。

    王岩这才稍微松手，狞笑着说道：“这才对嘛，大家师出同门，我有需要，你身为师弟，当然要帮忙才是，拿出来吧。”

    说完，一伸手。

    但那青年还没有来得及拿出来。

    忽然。

    轰！

    一道黑影从天而降，砸在地面，强大的气势扑面而出！

    黑色的霓裳，黑发，黑眸，冷漠的表情和眼神，正是殿主兰芷。

    众弟子纷纷行礼。

    王岩也皱了皱眉，松开了那青年，行礼，却没有弯腰，甚至还有些不满，觉得是兰芷打搅了他的好事。

    “师父，你来这里干什么？”王岩问道。

    兰芷淡淡的看了眼周围的人群，走到王岩面前，一伸手。

    嗯？

    啥意思？

    “师父，你这是什么意思？”王岩疑惑的看着兰芷。

    “火神祝融的神格碎片，在你手里。”兰芷说道。

    “是，是在我手里，师父你怎么知道？”王岩微微一愣。

    “拿出来。”兰芷道。

    王岩却没有动静，只是看着兰芷说道：“师父，不会是那小子去你那告状了吧？咱们八极殿你的规矩，是谁本事大，谁拿到就是谁的，这没错吧？”

    兰芷微微抬头看着王岩。

    “他没拿到，那是他本事不行，师父，你不会为了那小子来惩罚我吧？那兄弟们可是不服，咱们八极殿也没有这个规矩。”王岩趾高气昂的说道。

    甚至还得意的看着四周，挑着眉头，大有一种，看到没，那小子就算是再天才又怎么样，老子依然不放在眼里，依然敢和殿主对着干！

    可下一秒。

    唰！

    无声无息。

    仿佛一阵微风吹过。

    吧嗒~

    王岩的一条胳膊，从肩膀处断裂，掉在了地上，甚至还在微微抽动着。

    王岩脸色大变，百岁而来的剧痛让他忍不住瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的兰芷。

    “师父，你……你……”

    “火神祝融的神格碎片，拿出来。”兰芷淡淡的说道。

    声音一如既往的平淡，但是却蕴含着无穷无尽的杀意！

    王岩吓得脸都绿了，刚才的嚣张一瞬间就荡然无存，慌忙用另一只手拿出神格碎片。

    兰芷将其拿在手里，说道：“这神格碎片，是叶南的，不是你的。”

    王岩心头一沉。

    “而且，我今天正式通知你们，任何人，胆敢对叶南出手，后果自负。”

    周围的众弟子一阵哗然。

    八极殿开宗立派到现在，这是第一次，兰芷竟然正面保护一个人。

    在没有规矩的八极殿，这个待遇，也是第一人！

    天呐，七种天赋就那么夸张吗？

    说完，兰芷最后看向王岩。

    此时的王岩已经意识到问题的严重性了。

    说来也是，不亲身经历那三个家伙怎么被弄死的场景，是体会不到叶南对兰芷有多重要的，尽管叶南自己都不清楚兰芷到底需要他干什么。

    也不要他找来的神格碎片，也不要他做什么事情。

    “王岩，你入门多久了。”兰芷问道。

    “一……一百五十多年了。”王岩颤颤巍巍的说道。

    “我记得你当年入门的时候，还是个下位天神，对吧？”兰芷问道。

    “是，师父您记得真清楚，我能有现在的实力境界，多亏了师父的培养！”王岩大喊着说道。

    虽然被砍断了一根胳膊，但是不敢有丝毫的怨言。

    “进步的确很大，我这个人呢，平日里没有要求过你们什么，但现在，我要纠正一下你的错误。”兰芷沉吟着说道。

    “师父请说！我一定改！”王岩似乎已经意识到了什么，正在试图挽回，通过自己的衷心和恭敬扭转局势。

    “我是八极殿的殿主，八极殿的规矩就是没有规矩，我不知道你刚才说的那些规矩是从哪里听来的，但就算是有规矩，那也是我来定的，在八极殿，我说了算！”兰芷的声音愈发冰冷。

    “是，师父，我知道错了，请师父给我一次机会，饶了我这一次，我……”

    “饶了你？不不不，你误会了，我纠正你的错误，是想提醒你，下辈子，聪明一点。”

    兰芷摇了摇头。

    面前的王岩脸色大变，一个闪身就要逃离。

    但刚跳起来，却被一股力量在空中略过身体，四分五裂，散落了一地，强大的上位天神，在兰芷的面前，和豆腐一样没什么区别！

    甚至没人看得清兰芷是怎么动手的。

    接着，兰芷看向周围的人群，道：“你们也看清楚了，在八极殿，您们要做的很简单，活着，听话，没有别的，但那是以前。”

    说到这里，兰芷的语气顿了顿，补充道：“现在，要加一条，任何人，不得碰叶南一根汗毛！”

