    好多穿着黑色衣裳的小混混。

    横七八竖的躺在地上，一个个满脸血色。

    极其惨兮兮的模样。

    到处都是哀嚎，到处都是鲜血！

    而有些昏迷的小混混，眼睛则瞪得大大的，惊恐至极。

    仿佛是在被揍趴下之时，被什么恐怖东西打崩了信念似得！！

    在更后面，

    则是一个个面容惊恐的帮派成员，多达几百人，他们全身上下，什么事都没有，只是满脸惊恐、警惕的看着一个人。

    那是一个一米九左右的巨汉。

    全身肌肉，极为爆炸！！

    此时正坐在地上，背对着他们，后背显现一个狰狞的【德】字！！

    他整个人的坐姿，

    看起来极为豪迈、轻松，仿佛坐在自家后院看花一样。

    这看的冯去疾等人，极为震撼！！

    他们无法想象！

    一个人！

    就只有一个人！！

    竟然能把几百人，吓得魂不守舍、战战兢兢、如临大敌！

    这是什么狠人啊！！

    冯去疾嘴角一抽，忍不住道，“那人可是假儒孔远！？尔等可不要告诉本相，他真的是孔远！！”

    如果是的话。

    冯去疾跳楼的冲动都有了！！

    孔远是打着儒家名号，出门在外。

    儒家之人，

    素来儒儒雅雅，谦逊有礼！！

    是翩翩公子的代言人。

    而眼前这人，

    这特么的……

    全身肌肉极为爆炸，背后那是什么，一个【德】字的刺青，还巨大无比！占据整个后背！！

    大秦有律。

    身体发肤，受之父母。

    凡犯人者，才会被加上刺青，暗意此人曾犯罪。

    他们加的刺青，撑死一个拳头大小，印在脸上。

    而孔远这个……

    已经盖满整个后背，实在恐怖！！

    冯去疾咬牙切齿，如果这人真是孔远，儒家名声何存！？

    终将毁于一旦啊！！

    而如果让此人教导扶苏殿下，那么殿下的未来……

    岂不是彻底完了！！

    冯去疾抱有侥幸，觉得此人不是孔远才对。

    然而侍卫的话，

    却将他彻底打入深渊。

    “回老爷，此人真是孔远，不会错的。”

    轰！！

    闻得此言，冯去疾又一次遭遇晴天霹雳，整个人失去重心，喝醉酒似得往后退去。

    “老爷，老爷，您挺住啊！！”

    几名冯府下人，连忙扶住摇摇欲坠的冯去疾。

    也在此时。

    正在看戏的扶苏，也察觉到这边的动静，看了过来。

    “嗯！？老师！？”

    扶苏微微一惊，连忙往冯去疾方向走来。

    在扶苏年幼的时候，

    冯去疾当过扶苏一段时间夫子，也是扶苏儒学的启蒙者。

    扶苏走来，

    冯去疾看在眼里，看着一尘未染的扶苏，又看了看浑身有血的孔远，仿佛抓住救命稻草一样。

    猛的从冯府下人搀扶中站起，上前抓住扶苏双手，“殿下，您没随那假儒，参加……参加这奇怪的街头打架吧！？”

    他的眼神中有希翼。

    扶苏不敢直视那双眼神，闭了过去，弱弱道，“老师，学生没有。”

    “呼，那就好，那就好啊.！！”

    冯去疾松了口气。

    还好。

    扶苏殿下，还没随那假儒学习太深，还有机会悬崖勒马。

    让一名大秦大皇子殿下，去学那假儒打打杀杀，没个正经，简直是笑话！！

    果然，扶苏殿下还是重礼法的。

    “不过，老师……”

    扶苏抿了抿嘴，继续开口道，“方才夫子打架中，有的天下帮成员，被打趴下了，还有意识。”

    “但他不服，想站起来偷袭夫子，我直接给他补了一脚，把他彻底给打昏迷！！”

    “夫子说过，君子不重则不威。”

    “意思是，咱们君子打架的时候，一定要下重手，把他打的意识都没有了，他们才会害怕，不然就没有威慑力！！”

    “学生谨记夫子谆谆教诲，打架帮不上忙，补几脚还是可以的。”

    冯去疾：？？？？？？

    什么！！

    你……你大秦大皇子殿下！！

    跟着那假儒，竟然学会了趁人之危偷袭！？

    别人都没战斗能力了，你居然还打他们！！

    冯去疾闻言，整个人都快崩溃了。

    这还是自己那个引以为傲的学生嘛。

    一名皇子，怎么可以堕落到这种程度！！

    “假儒，你这个假儒！！”

    “残害我大秦皇子殿下，其罪当诛！！”

    冯去疾双眼通红，

    看着孔远，如看杀父仇人！！

    扶苏是他引以为傲的学生，同时也是他压宝的皇子。

    只要扶苏登上帝位，他的身份也会水涨船高！

    可是这名假儒的出现，已经隐隐打破了这一切！！

    大秦的帝位，

    陛下那般英明神武，怎么可能让一个莽夫、学会街头打架的皇子继位啊！！

    冯去疾眼疾手快，

    “噌”的一声，拔出身旁冯府下人的大刀。

    气势汹汹，向着孔远走去。

    他要砍了这名假儒！

    帮扶苏走回正轨！！

    然而还没走几步，便被扶苏和他的三名侍卫，死死拉住。

    “老师，别去！别去啊！！”

    “没错，冯右丞相，您别去那边，还有，把您刀收回去吧，怪吓人的！！”

    “是啊是啊，您可千万别对孔远大儒动杀心啊！！”

    几人连连劝阻。

    冯去疾本身没有多少武力，被四人拉着，寸步难行。

    “哼！此人妖言惑众，危害我大秦江山，其罪当诛！！”

    他冷着眸子，

    声音宛若十月寒冬，不带有一丝丝感情。

    “老师，别去！听学生一次吧。”

    “您过去的话，怕是等会学生得抬着您回去了。”

    “正如夫子经常说的，对他存心不轨之人，只会竖着进来，横着出去！！”

    竖着进来？横着出去？

    冯去疾想了想，这不就是说，合着自己这会上去砍孔远，孔远不但没事，他还会被揍趴下！？

    这让冯去疾更气了。

    扶苏竟然帮着孔远说话！！

    但又看到这满地的小混混，还有那几百被吓得不敢动弹的小混混……

    冯去疾冷汗直冒，刚才真是被气火攻心了。

    慢慢的，他收回刀。

    “哼！既然扶苏殿下都这般说了，那本相就给殿下一个面子。”

    他冷哼一声，语气依旧不善。

    只是仔细观察的人，

    可以从中，听到一丝丝害怕。

