    佩普·瓜迪奥拉。

    球员时代的瓜迪奥拉就是巴塞罗那的队长，在克鲁伊夫调教之下，瓜迪奥拉达到很高的水平。

    退役之后成为教练，瓜帅更是成功，创立了Tiki-taka打法，他执教的巴萨梦三队也横扫欧洲。

    现在在瓜帅的面前，最重要的一个奖杯当然就是欧冠。

    巧合的是，瓜帅曾经为罗马踢过球，所以来到罗马之后，瓜帅更像是故人重游罗马。

    “我喜欢这里，我为罗马踢球很开心，希望这次我也能在这里收获好运。”

    “有人说你是西班牙历史上最伟大的主教练。”

    瓜迪奥拉摇摇头，笑道：“西班牙足球历史上伟大的人太多了，我可能都排不进前十。”

    “佩普，你知道唐正龙吗？”

    “唐正龙？……好像知道，很有趣的一个人。”

    电视机前。

    唐正龙怒了。

    “竟然有人不知道我？”

    队友笑道：“难道全世界的人都必须知道你吗？”

    “废话，当然啊。”

    “呵呵。”

    队友冷笑。

    “不知道唐正龙和不知道贝克汉姆是一样的，这不能接受。”

    “不能！！！”

    “唐，你是不是有点自大了，可能他真的不认识你啊？”

    唐正龙气坏了。

    “记得巴塞罗那的赛前训练都是公开的是吧？”

    有人点点头。

    “据说是为了宣传西班牙足球，所以瓜迪奥拉的训练都公开。”

    “那好。”

    “你想干什么？”

    “下午你们就知道了。”

    *****

    “老板，你现在像张铁林饰演的皇阿玛了。”

    “会吗？”

    唐正龙找人给自己化了妆。

    “可是我的人设是一个中国来的记者。”

    ……

    “那我只能说不像。”

    “没办法了，只能希望老外都瞎吧。”

    来到训练场，唐正龙先排队，很多记者等着，巴塞罗那会在训练之后开发一小段时间提问。

    “小飞，待会瓜迪奥拉出来，你就帮我拨开人群，护着我挤到最前面。”

    “好。”

    很快，瓜迪奥拉出来了，人群开始骚动，所有人都在往前挤，希望能抢到提问的机会。

    “小飞，上！！”

    小飞不愧是练过的，很快就帮唐正龙挤到最前面。

    “我是中国来的，给我一个提问机会。”

    大家怒目而视，凭什么？

    中国来分就有优待吗？

    瓜迪奥拉呵呵一笑，“女士优先，那就先给你一个提问机会吧。”

    ……

    “女士？”

    “我明明是清朝风格，中国古人也是长头发的好不好。”

    不过唐正龙不可能去争辩。

    “佩普，你昨天说你不认识唐正龙，这是不是在开玩笑，据我所知，全世界没人不认识唐正龙。”

    现场傻住了。

    全世界没人不认识唐正龙？

    中国来的都这么自信吗？

    瓜迪奥拉呵呵一笑，“这位记者，我是真的不太了解唐正龙，可能我很少看英超。”

    “可唐正龙是世界足球先生啊。”

    “我也没看颁奖。”

    “那你上网吗？”

    “也很少。”

    唐正龙汗死。

    “那你平时都干嘛？”

    瓜迪奥拉脸上浮现一丝丝尴尬，“这好像和足球无关。”

    “难道你不知道唐正龙是和梅西一个级别的球星吗？”

    瓜迪奥拉愣住了，不知道怎么接下去。

    “喂，你够了没有？我还要提问。”

    话音刚落，小飞就把他处理了。

    “那好，我会去关注一下唐正龙的。”

    “你必须重点防守唐正龙，他很厉害的，他是埃弗顿第一球星。”

    “……”

    “好的，我会考虑的。”

    “来，我送你一张唐正龙的签名照。”

    然后唐正龙强行把一张签名照塞到瓜迪奥拉的手里，这尴尬的！瓜迪奥拉是丢了也不是，接了也不是。

    “谢谢你！！”

    唐正龙心满意足离开了。

    “哈哈，这次他总算是认识唐正龙了。”

    *****

    赛前新闻发布会，埃弗顿这边，莫耶斯带上唐正龙，瓜迪奥拉那边带着老将哈维。

    新闻官提醒大家，提问最好简短一点。

    “我想提问唐正龙。”

    “很乐意。”

    “唐，听说你已经和皇马谈好了。”

    “哈哈，你怎么知道的，我都还不知道，难道是你代表我去和皇马谈的？”

    哈哈哈，现场发出一阵欢快的笑声。

    “唐，能不能回答我的问题。”

    “没问题，我的回答是我现在是埃弗顿的人，所以没什么好说的。”

    瓜迪奥拉侧目而视，心想：“这小子不错啊，口才厉害，滴水不漏。”

    一位西班牙记者提问，“唐正龙。你说你和梅西是一个级别的，请问你是哪来的自信？梅西拿过世青赛冠军，奥运会冠军，西甲冠军，他是阿根廷的主力，未来的马拉多纳，请问你有什么成绩？”

    这明显就是挑衅了，瓜迪奥拉等着看热闹。

    唐正龙呵呵一笑，“大家都知道，梅西被称为马拉多纳的接班人，这没错吧？”

    台下众人暗自点头。

    “但是我和马拉多纳的女儿交往过。”然后唐正龙耸耸肩。

    所有人呆住了。

    我勒个去的，这也可以拿出来炫耀？

    瓜迪奥拉傻住了，他很罕见失去了风度，插嘴道：“请问这能说明你比梅西强？”

    “我想马拉多纳看人还是很准的，他那么喜欢我，说明我当然很强。”

    “可我听说马拉多纳的女儿是和阿圭罗交往啊。”

    “不，你错了，阿圭罗追求过吉安妮娜，但是在我出现以后，他就没机会了。”

    ……

    “唐，这种话不能瞎说啊，你不怕被告吗？”

    “我说的都是实话，为什么会被告。”

    瓜迪奥拉还想继续下去，哈维提醒了他一下，似乎这个话题不适合继续下去。

    记者的下一个提问。

    “请问你怎么看瓜迪奥拉？”

    “这个问题太大，能不能具体一点？”

    记者微微一笑，“那你说两点，一点是瓜迪奥拉本赛季最成功的一件事，另一点是他干的最糟糕的。”

    瓜迪奥拉直接插嘴道：“最成功的省略，我到想听一听我干的最糟糕的一件事是什么？”

    瓜迪奥拉摆出洗耳恭听的表情。

    唐正龙想了想，说道：“我觉得他干的最糟糕的一件事就是——签了伊布拉希莫维奇。”

