    去医院的路上，纪微冉靠在唐仁修的肩头，她的脸色还是苍白着，一直都没有说话。本就是漂亮而清纯的脸庞，此刻却是有一种柔弱的美。唐仁修拥着她，望着前方，听见她喊了一声“修”，他应声道，“没事了，很快就到医院。”

    纪微冉知道自己不应该，在这一刻，他已经不再是当年的他了，十年原来改变了很多。

    可是管不了那么多，也无法再管那么多，在外边游走了十年，那种空洞的感觉，那种迫不及待想要回来的冲动，那还爱着的，还舍不得的感觉，让她在这一刻有所奢求。

    所以，纪微冉放纵了自己，她让自己倒在他的胸膛上。

    像是以往每一次，在他的怀里睡着。

    这边谢文开始立刻就到了医院，而后又联系了方扬，立刻的，方扬就下来了。

    远远就看见，唐仁修抱着一个女人奔了进来。

    方扬还只以为是顾敏，所以他诧异道，“顾小姐怎么了？”

    可是走近一瞧，才发现不对劲，顾敏的头发可是没有长发的。再低头一瞧，方扬惊了下，这不是纪小姐吗！

    方扬对纪微冉的印象，还是在十年之前，不过当时接触并不多，不过他是知道一些事情的。比如当年，唐家大少住院，被捅了一刀。而之前也有在报道上看见了一些消息，纪小姐归国，包括唐二少去看她的画展，那些消息真是铺天盖地。

    只是不曾想到，今天竟然就这么出现了。

    “快，她手割伤了，流了很多血。”唐仁修低声命令。

    方扬也来不及再狐疑了，他立刻领着他们往楼上而去。

    深夜的医院，不比白天，安静了许多。夜色寂静，在诊室里边，方扬赶紧查看了伤口。

    “这是怎么割到的？”方扬将毛巾给剪开了，因为方才流血不止，毛巾都是血，还干涸了。

    方扬倒不是惊心，只是纯粹的好奇，怎么就能把手割成这样？

    唐仁修道，“削苹果。”

    削苹果？方扬眼睛都瞪大了，这削的也太用力了吧？

    方扬又是低头一瞧，好家伙，手指上一块柔直接都给削的分离了！

    现在可好了，疼的纪微冉半昏迷着，连话都说不出来。

    赶紧的，让护士一番消毒包扎，一连串的事情折腾完了，病房里边也清净了。

    人都退了出去，纪微冉就躺在这里睡着。

    而唐仁修陪在身边。

    不过一会儿，唐紫陌到了，她带了衣服过来。唐仁修让唐紫陌给纪微冉换上，唐紫陌便换上了。

    纪微冉还在昏睡着，唐紫陌走出病房道，“哥，换好了。”

    纪微冉怕血，特别是血肉模糊的那种，会让她心悸出汗。眼下也是不可能当晚就离开了，直接在医院里睡一晚算了。

    唐仁修对着唐紫陌点了个头，“你回去吧。”

    “我留下来照顾吧。”唐紫陌说。

    “不用了，我留下来。”唐仁修又道。

    唐紫陌却觉得不妥，她顿了顿说，“哥，你应该回家。”

    谁能不知道，顾敏还在家里等着他，等着他回去。而且现在夜已经深了，又发生了那么多的事情，实在是太过曲折。

    “我自己有分寸。”唐仁修低声一句，显然不愿再多提，只让唐紫陌走。

    唐紫陌拗不过他了，唐仁修又何曾有人说动过他，离开的时候，唐紫陌还是忍不住说，“顾敏，她是你的妻子。”

    “我知道。”唐仁修又应了一声，唐紫陌这才转身走了。

    她走了以后，唐仁修站在回廊里静静怔了一会儿。他拿出手机来瞧，没有电话，没有信息，又是什么都没有。于是，他第一个电话打给了谢武，想要问他将人送回去没有。

    谁知谢武却说，“二少，洛少要送顾小姐回去，所以我没有送。不过，应该是到家了。”

    “我让你送，就是让你送，你听不懂我的话？”唐仁修冷声喝道。

    谢武怔了下，而后似乎明白过来了，“对不起，二少，是我办事不利。”

    唐仁修也没有多说什么，挂了线后又拨了一个号码过去。

    那是顾敏的电话了。

    唐仁修打了过去，那头响了几下后，却是终于接起了。一刹那，他的心有些安定。

    听见那头她轻轻“喂”了一声，唐仁修道，“微冉今天在医院里，我陪她照看一晚。”

    以为她会说些什么，却谁料，她只是说，“好，知道了。”

    唐仁修有一丝错愕，没了？只是这样？转念又是一想，她似乎就是这样的。于是，他应了一声后就挂了线。

    可是电话结束，他却又有些不安定了。

    在回廊里又小站了一会儿，唐仁修推门转身进了病房。

    病床上边，纪微冉睡着了，头发散开在枕头两侧，是她苍白的脸庞。

    唐仁修在椅子里坐下，他拿出手机来瞧了瞧，好似还想说点什么，可最终却是没有，只是烦闷地抓紧了手机。

    夜里边纪微冉朦朦胧胧的醒过来，她的意识不清楚，仿佛是做了一个噩梦，那梦魇让她逃离不开，她突然疾呼一声，“修！”

    立刻的，有人抓住了她的手，在她身边回应，“微冉。”

    纪微冉睁开了眼睛，迷糊之中瞧见了他，她愣了好久，这才反应过来了。

    是他，他还在。

    “睡吧，没事，我在这里陪你。”是他温柔叮咛着，像是一款催眠曲。

    纪微冉仿佛被催眠了，她轻轻回握住他的手，她不想放开，她不愿意放开，她就这样又睡了过去。

    唐仁修瞧着她又安睡过去，他才将手挪开了，替她盖好了被子。

    抬头瞧一眼，窗外的夜色已经深到近乎于墨色。

    医院外的路边，却是停了一辆车。

    车子里边，唐韩琛抽着烟一个人坐着。他不时的会扭头，望向那幢医院，却是不知道在哪一座楼，哪一间病房，哪一扇窗户。可是他却知道，她的身边，有着那个人陪伴。

    灯火阑珊一片，宝华公馆的房间里，顾敏陪着向宸在一起睡。

    夜里边，她睁开眼睛，瞧着儿子在身边睡着的可爱模样。她感到满足，可是心里却有一丝发空。余光瞥向窗外，夜那么长。

    夜是那么的长。

    次日醒来一切照旧，生活总是还要进行着。

    只是顾敏这边刚到公司，陶思甜的电话就火烧火燎的过来，急的跟催命一样。

    顾敏赶忙接起，她问了一声，“怎么了？”

    陶思甜冲冲问道，“那个报道怎么回事啊？”

    顾敏倒是被她问的怔了下，陶思甜又是怒气横生道，“就是那个什么画家，姓纪的，那个女的，她是怎么回事？为什么和唐仁修抱在一起了？”

    陶思甜前两天随公司出差去了，并不在港城，现在看来是她回来了，所以就看见了。

    顾敏笑道，“思甜，你出差回来了？”

    “你还有空关心我回来了吗？我现在是在问你，那报道到底是怎么回事？我今天一回公司，就看见那杂志，我当时就想把杂志给撕了，然后踩几脚，再直接扔进垃圾桶里边！”

    顾敏乐了，“那后来呢？”

    “后来不行啊，当时那么多同事在，还有我们经理，于是我就拿了一本，偷偷去洗手间，我撕了！”陶思甜像是报复一般，莫名的爽快道。

    顾敏一扫阴霾，乐的不行了，“也只有你做的出来。”

    “你还笑！跟我说说，到底是谁？”陶思甜开始追问了，顾敏道，“是他的朋友，老朋友很多年没见了，所以友好的拥抱，国外都这样。”

    “还国外了，什么国外，我们可不是外国人！还有什么老朋友，我看是旧情人吧！”陶思甜又把他给骂上了，“他就不该去看画展！就算去看画展，他也不应该让她抱！直接推开不就行了！他这就是找骂！这就是欠揍！”

    陶思甜在那头一通好说，却像是把顾敏心里头那点憋闷，全都骂了出来，这边她骂完了，顾敏也好似爽快了。

    “小敏，你怎么就会让他去？你都没有说他吗？要是我，他敢去，我立刻翻脸！你也太好脾气了吧！”陶思甜怒道。

    顾敏握着手机，那心沉沉的，却又有些轻飘。

    “顾敏，你说话啊！”陶思甜喝了一声！

    顾敏在那头动了动唇，轻声开口道，“有用吗。”

    陶思甜却是僵住了，一下子在那头没了声。

    顾敏瞧着那升起的阳光，还是一片的灿烂，盛夏还是那样的繁长，和夜一样的繁长。

    如果她闹，如果她吵，如果她歇斯底里，她看见了报道，就立刻冲过去质问他为什么这么做，告诉他他的身份，命令他警告他，她阻止他，绑住他的步伐，不让他出去，去找他算账，又或者去找那位纪小姐算账，那又能怎么样。

    捍卫地位？明确她的身份？还是在自取其辱？

    又想要证明什么？

    证明的结果，却也只是……

    顾敏笑了，“他要去，谁去阻止，都没有用。”

    是的，没有用的。

    哪怕我问神仙去借捆仙绳来，捆住了他的双脚，可是他的心呢。

    如何能捆，又怎么能捆。

