
“是！”陶六一眼神黯淡地看着徐文栋说道，“徐将军知道就行了，别再姚先生面前提。”

“知道了。”徐文栋忙不迭地点头道，这就难怪顾大帅看着这位姚先生为啥如此的热情了。

“你们为啥叫他姚先生。”徐文栋好奇地又问道。

“姚先生教俺们读书认字，还有姚家枪法。”陶六一双眸漾着明媚的笑容看着徐文栋说道。

“什么？姚家枪可是有传承的，非一般人可以学的。”徐文栋一脸震惊地看着他说道。

“有嘛！俺觉得软绵绵的，还不如手里的大刀好使。”陶六一指指背在后背上的大刀道，“不过俺家妮儿耍枪耍的好，能将姚家枪发挥它本该有的威力。”

徐文栋闻言疑惑地看着他说道，“她不是练刀的吗？”

“可能这就是天赋吧！俺练起来费劲巴力的，俺妹妹只看了一遍姚家枪，啧啧……”陶六一满眼的小星星的看着徐文栋一脸的崇拜地说道。

徐文栋闻言笑而不语，这个说没说谎也不重要，姑娘家还真能骑马上阵，也许是乡下人见识少，有点儿就大惊小怪的。

回城的一路上，徐文栋不动声色的将该知道的都知道了。

余下的要从其他人那里聊聊了。

等到陶七妮他们走远，火焰熄灭，盘旋在空中的秃鹫落了下来，警惕的上前，从边缘处搜寻，看看是否能找到些它们所需的食物。

&*&

花开两朵，各表一枝，姚长生跟着顾大帅回到了城中的大帅府，青砖黛瓦，红色的厚重的府门大开。

给人的感觉气派，威严、庄重，没有丝毫的奢华气息。

这里他来过，所以对于大帅府熟悉的很，大帅府是三进四合院，呈“目”字型，分为东院、中院、西院和院外建筑。

这三个建筑都有前政后寝功能。

从古到今这官府和私宅为一体的，这燕京皇帝所住的宫殿，到封疆大吏所住的府衙，无不是在里面办公还在里面居住。

姚长生跟着顾大帅穿过前院，走进了后堂。

“长生，赶紧沐浴更衣，咱们在说话。”顾子义拍着他单薄的肩膀道，“放心你的那些人，自有人照顾的。”目光慈爱地看着他说道，“凭我和青山兄的关系，到了这儿，就跟自己家里似的。”

就是没有青山兄，就凭信里青山兄写的这小子的本事，也是自己招揽的对象，别看他自称大帅，自家人知道自家事。

这大帅是自封的，手下的兵丁，除了府兵，就是种地的农民，大字不识一个，让他们掏苦力还行，军事上一窍不通。

好在听话，让干啥就干啥，可是这打仗一哄而上，跟打群架似的，没有一点儿章法。

也就是楚九来了才改善了一点儿，可要牢牢站稳脚跟，可以对抗朝廷，且不被其他反王吞并的可能，还差的远呢！

为了自己那个不争气的儿子，也得拉拢有本事的人啊！他现在是求贤若渴，都到了饥渴的地步了。

老话说的女生外向，更何况是外甥女了。

毓秀那丫头结了婚一心都扑在了楚九身上，他在军中的威望越高，对自己这边越不利，他不能将宝压在他一个人身上。

“谢大帅。”姚长生双手抱腕恭敬地说道，这客套话就听听而已，当不得真，“我们那些人都是乡野之人，不太懂大帅府的规矩，还劳烦小哥们多多提醒。”

“知道了。”顾大帅笑着点头道，忽然高声喊道，“来人！带姚公子下去，沐浴更衣，好生招待。”

小厮将姚长生带了下去，顾子义黑着脸吼道，“那兔崽子呢？”

管家匆匆跑进来道，“大帅，少帅还没回来了，许是路上耽搁了。”

“耽搁了？”顾子义气的额头青筋暴起，喷火道，“我看他不知道又被那个狐狸精给迷住了。兔崽子，怎么就不知道我的苦心。”

“大帅，老奴过来时看表小姐哭哭啼啼的。”管家上前躬身回禀道。

也提醒顾子义现如今要去看看姑爷和表小姐。

顾子义喘着粗气，胸脯剧烈的起伏，“嗯……”平复了下来，才转身朝楚九他们所住的小院走去。

&*&

堂屋内，楚九光着膀子脸色煞白的躺在架子床上，任由大夫检查。

坐在床边上的钟毓秀红着眼眶一双杏眸直勾勾的看着大夫，“大夫，我家相公怎么样了？”

“娘子莫担心，俺没事，你看俺强壮的很。”楚九举起没有受伤的胳膊，示意自己无碍，却牵动了胸前的伤口，倒抽了一口冷气，脸色更加苍白。

“你就别逞能了。”钟毓秀伸手拉着他手轻轻放下，拉着被子盖在他身上，“你看这脸色白的，还说没事，这事得听大夫的。”看着大夫道，“大夫如何了？”

“没有伤到要害，都是皮外伤，我开些补气补血的药，多吃些补血的食物。”大夫拱拱手弯着腰恭敬地说道。

“看吧！大夫都说俺没事，俺身强力壮，喝什么补药啊！多吃两碗面条、俩白面馒头，就啥都有了。”楚九看着她乐呵呵地说道，只不过牵动伤口，脸上的表情有些不自然。

“大夫，你尽管开，我会盯着他喝药的。”钟毓秀笑得异常的和善。

楚九在心里懊恼，完了，妹子生气了，曾经答应过她的不让自己身上在添刀疤的。

“夫人，我这就出去开药方。”大夫行礼背起药箱出了卧室。

楚九探着脑袋看着大夫挑开帘子走了出去，“娘子，俺不是故意的，这战场上刀剑无眼的。”拉着她的手不停的摩挲着，一副求原谅的样子。

“顾少帅没有按时出兵是嘛？”钟毓秀凤眸直视着他说道。

“大帅出兵了，咱们赢了，打的彻里成才落花流水的。”楚九眉飞色舞地夸张地说道。

“顾少帅没出兵对吧！”钟毓秀眼底闪过一丝寒芒道。

“娘子，你不想知道俺在战场上遇到什么人吗？”楚九看着浑身散发着寒意的她道，“那帮小友们，别看年纪不大，可这身手真好。”兴奋之情溢于言表。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65534123"  chaptername="第236章  帅府  （二更）">加入书签</a>
</div>
