    小P现在整个人都是麻中麻。

    DMO的阵容很猛吗？也不见得。

    但是这妖姬是真的猛啊！

    你用IG. Rookie的皮肤你就真请神请到了Rookie？

    离谱！

    他这把的游戏概括一下就是吃线，死掉，吃线，死掉。

    无限循环。

    就这种游戏，小p真不知道该怎么赢。

    但是要说怪caps呢？

    好像也不至于，caps也就第一波死了，其他的时候打的都挺好的, 就是没赢。

    此时的小p浑身难受，天天给人上嘴脸的他，马上就要被别人上嘴脸了。

    “走吧。过去握手。”

    小鹏的脸上带着舒爽的笑容。

    G2啊，你不是喜欢放狠话吗？

    被零封了，现在还有资格叫嘛？

    理性分析一下，赛后握手确实挺恶心失败的队伍的，但是奈何对赢的队伍来说确实爽啊！

    庄南跟着队友过去握手。

    首先是wunder。

    此时的wunder竟无语凝噎, 他这把游戏体验极差，只要想带立马就会被妖姬跟挖掘机逮捕, 整把比赛突出的就是心惊胆战。

    看着面前带着笑容的庄南，wunder勉强挤出来一个笑容，礼貌的握手。

    “哦，老兄，不要这么抓我了，抓上可以，注意次数。”

    他低声道。

    庄南露出人畜无害的笑容，

    “这不是我能决定的，我只是下意识的往你那边走罢了。”

    去上，然后捡到男上单的人头。

    就是这么简单。

    小羊此时眼神幽怨，

    “法克，不要再在野区抓我了，我只是一个打野。”

    庄南笑了笑, 没说话。

    打野？

    庄南主打的就是一个抓打野。

    轮到caps了。

    caps的目光直直的落在庄南的身上，脸色的表情很严肃。

    庄南面色平静的伸出手, 这是胜者的权利。

    caos深深的看了他一眼，低声道, 

    “这把比赛的屈辱，我会自己洗刷的。”

    这把他的瑞兹打的真还行，但是不赢说什么都是虚的。

    庄南不以为意，

    如果每个被他打败的人他都要关注的话，那他也太累了。

    你放狠话就让你放呗，希望下次遇到再被揍了你还是这个态度，我还是更喜欢你桀骜不驯的样子，下次记得恢复一下。

    然后，就是重头戏了。

    狂小P！

    perkz的脸色有点强颜欢笑的意思在。

    他是赛前放狠话的主力，一切的一切都是都源于那天他的那句垃圾话。

    庄南走到perkz面前就笑了，

    “G2感觉不怎么样啊？”

    perkz脸色很难看，

    “下次我们一定会赢的，这次只不过是我们没有认真。”

    庄南耸了耸肩，

    “ok，我期待看到你认真的样子的，perkz，秒你跟补炮车比起来，好像补炮车更让我伤脑筋。”

    perkz呵呵一笑, 

    “下次希望你输了不要哭出来就好。”

    庄南乐了，你现在被我零封还有信心说这话？大哥你是真的没点数啊。

    你的嘴硬真的难蚌。

    两人交错而过。

    “你们在说啥啊？”

    走在后面的小鹏有些好奇的低声问道, 

    “小p说下次我们会输。”

    “他？”

    小鹏哈哈大笑, 

    “他都不是中单了，他跟你放狠话干嘛。”

    “谁知道呢，他难道就不知道这样一来我会更专注于秒他吗？”

    庄南挠了挠头。

    “也不一定，说不定这是G2的战术，逼你去下路然后他们打上半区节奏。”

    大黄皱眉想了想。

    “真有你的啊大黄，还能有这种战术？”

    mark都听晕掉了。

    赢下跟G2的第一把，DMO也算在抗吧初步守护住了自己当人的权利，没有化身出生。

    但是仅仅是小组赛第一把而已，一切都还很长。

    当然，今天已经没比赛了，得第二天。

    回到基地的DMO开始开会。

    msi版本，跟春决的版本不是一个版本。

    需要研究的东西很多，DMO需要快速解读。

    而在网络上，DMO第一天两把全胜，且都是全盘碾压的节奏，直接给大伙看高兴了。

    “我超，好猛的DMO啊，这都能乱杀G2啊？给G2杀成什么吊样了？”

    “爽！太爽！从头到尾没给机会，一个妖姬给G2杀的人仰马翻，这就是新人中单Dying吗？真是有够猛的！”

    “我的评价是:这个妖姬就是纯纯的视觉享受。”

    “庄南！庄南你带我走吧庄南！(哭腔)”

    “我好想做庄南先生的狗啊！”

    “上面俩男同收收味！等等，这张定妆照，我超，南！我的南！”

    只能说也是十分真实了。

    当你赢的时候，鲜花着锦，烈火烹油。

    而当你输了以后，又是墙倒众人推，落得个天地间白茫茫一片真干净。

    这就是电子竞技。

    赢的做什么都是对的，输的连呼吸也是一种罪。

    当然，依旧有人不看好DMO。

    “说白了这只是BO1，而且还是第一把交手而已，BO5跟BO1的概念完全不同，我还是不看好DMO，他们太年轻了，没多少打BO5的经验。”

    “确实，目前DMO的核心就是中单，只要按死庄南，那么DMO真就是一支十分普通的队伍了。”

    这样的评论比比皆是。

    经历了s8的RNG的失败，现在半场开香槟的人少太多了，大伙都被整怕了，生怕DMO接下来搞个大的。

    但是，LPL观众不敢开的香槟，其他赛区来了全来了。

    庄南用一把琪亚娜一把妖姬，让全世界的玩家认识到了他。

    没有什么是比在比赛上疯狂carry更吸粉的。

    欧美不少观众直接开吹。

    “法克，这就是LPL的冠军队伍吗？我以为IG不来这次LPL希望渺茫，但是没想到这支DMO居然也如此强势！”

    “大伙们，我想在这里好好给你们科普一下这个LPL中单，他是今年刚加入LPL战队的中单，但是他是这个赛季LPL的常规赛mvp，把把carry比赛，面对Rookie也不落下风甚至优势，他真的很强大！”

    而韩国赛区的观众就有点。。。酸了。

    “为什么LPL的中单居然能有这样的？而我们年年只有faker？”

    “其实这个中单也就那样，我看了一下他的比赛，他只会刺客！”

    诸如此类的言论不一而足。

    这就是伴随着胜利而来的吹捧。

    然而此时的庄南，正在寻思去整点夜宵。

    他真的有点饿。

    但是越南这地方懂得都懂，庄南真不知道哪里的饭能吃。

    “好饿啊！”

    庄南叹了口气。

