    秦颂和唐仁走回到夜上海KTV，阿香也是刚开门不久，见他们回来便好奇询问道：“今早的收获怎么样，你们说服了几个老板？”

    唐仁得意洋洋地说道：“那还用问吗，有我出手当然是大获全胜啦，没人能拒绝得了我！”

    “这么厉害？签了几个合同？”阿香惊讶道。

    “一个都没有，老板们只是答应试吃品尝，看看效果在做决定。”秦颂说道。

    “哦，说了半天你们就只是把试吃样品送出去而已呀？”阿香十分无语，“上门推销自己的货物的供货方，老板都不会直接拒绝，这是常识你们不知道吗！”

    “……”秦颂和唐仁两个生意小白互相对视，眼神天真。

    “那怎么办？第一次上门就说服对方下单采购吗，没这么容易吧？”秦颂问道。

    阿香说道：“当然没这么容易，但你们得把自己的优势介绍一遍，最好看着对方现场试吃品尝你们带去的撒尿牛丸，这样才能让对方加深印象，否则老板把东西放进冷库，一转头忘了试吃，你们不就白白浪费时间了吗！”

    “你说得……好像有点道理。”唐仁张了张嘴，无从反驳。

    “算了，我就知道唐仁不靠谱，还得看下午我是怎么帮你的吧。”阿香嫌弃道。

    秦颂说道：“我得通知加工厂赶做两箱撒尿牛丸出来，不然下午就没试吃品送了。”

    “一千个撒尿牛丸一上午就差不多送光了？唐仁，你才介绍了几个老板呀，试吃而已，用不用送这么多！？”阿香更加嫌弃。

    “那送少了不是让人看不起我们的实力嘛！”唐仁不服气的辩解。

    阿香给了他一个白眼：“唐人街谁不知道你呀，还装什么实力。”

    “反正我的任务已经完成了，接下来就交给你们啦！”唐仁说完就干脆的溜之大吉。

    曼谷素万那普国际机场，九指强和小弟阿力领着行李箱走出候机大厅。

    “老大，这次我们来泰国待多久啊？”

    “你问这个干嘛？”

    “我是想如果要待很久呢，是不是有机会去芭提雅玩玩。”阿力嘿嘿一笑。

    九指强哼了一声，教训道：“玩玩玩，你就知道玩！我们是来办正事的，不是来玩的！拜托你长点心，别坏了我的大事！”

    阿力挠挠头道：“老大，你也知道我叫阿力，头脑简单四肢发达嘛，动脑的事情当然是老大来操心，我就负责听话把事情办好就行啦！”

    九指强对这个小弟有些无奈，不过虽然不够聪明了点，但好在足够忠心，不像有些聪明人喜欢背地里耍花招，当心腹能非常让人放心。

    “老大，车来了，我给你开门。”阿力做事勤快，一个箭步上前。

    上车前，九指强叮嘱了一句：“你也知道自从被晴姐教训后，我在江湖上的日子有多难，这次来泰国办事不容有失，所以收收你那些玩乐的心思吧！”

    “知道了，小心碰头，老大。”

    半个多小时后，两人入住了精心挑选的酒店。

    关上门，九指强便拿出手机拨打了一个号码：“喂，是我九指强，我的钱什么时候能转过来？什么，还要等几天？！是你们自己说够专业的，钱能当天转明天到，我才选你们的，早知道要等这么久，我还不如去找白头佬了！我不管你们怎么操作，只要每耽搁一天，手续费就减少十个点。你要是敢坑我钱，等我回到香江一定烧了你们公司！”

    见九指强放下手机，阿力好奇问道：“老大，谁又惹得你这么生气？”

    九指强破口大骂道：“现在的地下钱庄真是太离谱了，高抽成低效率，要不是白头佬迫于压力不敢帮我转钱，我他妈也不会找其他人！”

    阿力递上一罐冰啤酒，笑道：“消消气，晚上我们去GOGO吧放松放松，怎么样老大？”

    九指强接过冰啤扯开拉环猛灌了几大口：“也好，先去泰式按摩，再去GOGO吧找乐子，不消消火我怕自己太冲动坏了这次的大事。”

    “对呀，来泰国哪有不消火的，不消火不是年轻人。老大，我干了！”阿力喜出望外。

    九指强在酒店休息了一下午，傍晚太阳落山后，才带着阿力一起出门。

    两人先去吃了海鲜大餐，又去做了泰式按摩，然后才在真正的夜幕霓虹下前往牛仔巷找了家最热闹的GOGO吧寻欢作乐。被美女、酒精和震耳欲聋的DJ音乐包围的两人，并没有注意到这一路上都有人跟踪自己。

    “这里是情侣，已经确认目标，目前并没有看到可疑的接头人，目标看起来真是来玩的。”

    “继续盯着目标，现在没有不代表后面没有，把所有接触过的人都记下，别被发现了。”

    “明白。”

    一直玩到深夜凌晨，九指强和阿力各带着一名小姐来到附近的酒店开了房间。

    伪装成情侣的一男一女也跟进了酒店里，看着九指强他们进入电梯，并守在电梯间数着数字，察看两人房间的楼层。

    “你说他们是ST还是LT？”男人问道。

    “你问这么做什么？有什么区别，不都是嫖吗。”女人目不转睛盯着电梯楼层数。

    男人笑了笑：“当然有区别，如果是ST，我们就能早点下班。如果是LT，那我们估计得等到天亮，你希望是那种？”

    女人等到电梯停止并记下楼层数，这才扭头看向搭档，眼神古怪：“你挺懂呀，玩过？”

    男人耸耸肩道：“没玩过也不妨碍我了解了解吧。”

    “切！电梯到了，赶紧上去盯人吧。”女人边说边走进电梯。

    凌晨两点半，盯梢的男人和女人就看到九指强和阿力带着小姐从房间里出来。

    “今晚真开心，功夫真不错，贵果然有贵的价值，曼谷果然是男人的天堂！”阿力一脸满足的嘻嘻笑道。

    “消过火了，接下来办事就一定要认真！”九指强笑着叮嘱。

    男人和女人假装成找房间的情侣，骗过了九指强和阿力的目光。

    等两人走后，男人看了看手表：“差不多两个小时，看来是加了钟的ST。”

    女人赶紧给上头汇报：“目标即将离开酒店，我们和目标正面接触过了。”

    “收到，你们回去休息，剩下的交给我们。”

    “明白。”

