    “木鹰居然死了！？”

    “杀了他，为木鹰报仇！”

    “轲蠎部落的人都要死！！”

    木鹰之死瞬间让黑鹰部落的族人们疯狂了，咆哮着冲向帝狮等人。

    “木鹰是黑鹰部落的最强者，此仇，黑鹰部落绝对不会善罢甘休。”帝蟒面色铁青，怒吼道：“兄弟们，杀出重围！”

    近乎两倍的敌人，而且还是神赐丛林周围最为强大的黑鹰部落，帝蟒很清楚他们处于劣势之中，只有突围，硬拼……恐怕只会全军覆没。

    “帝蟒，他们欺人太甚了，大不了和他们拼了。”有人双目通红，族人被杀，他们心中的怒火已经压制不住。

    “对！和他们拼了！”

    “老子死也要拽两个垫背的！”

    帝蟒深吸一口气，猛然大喝：“给我住嘴！”

    声浪震得树叶簌簌发抖，“若是我们死了，部落中的妻儿父母怎么办？抓紧时间突围！”

    轲蠎部落的所有人都呆住了，他们不能死，若是死了，轲蠎部落就相当于覆灭了啊！

    “走！”帝狮一把将邵峰抗在肩膀上，拿着长矛率先向包围中最为薄弱的方向突破。

    “杀了他们！”

    两倍的人数，尽管少了木鹰，但黑鹰部落的猎杀队依旧强的可怕，不断有人流血，倒下，许多人一旦倒下，就代表他们再也无法站起来。

    夕阳如血，透过巨大的树冠照耀在地面上的尸体，参天古树上血迹斑斑。

    隆隆巨大的响声从神赐丛林周围传出，古树倒落在丛林中震得大地颤动。

    “发生什么事情了？”

    “怎么回事？”

    巨大的动静让所有人停下手中的拼杀，纷纷后退，惊疑不定的望向周围。

    轰！

    “那是什么？”突然有人惶恐的大叫着，指着丛林深处。

    在阳光的照耀下反射着金属般的光泽，一条望不到尽头的庞然大物出现在众人的面前。

    “是……”

    轲蠎部落的所有族人都愣住了，呆滞的望着一颗古树上，硕大无比的头颅，淡金色的蛇眸无情的笼罩在所有人的身上。

    “是氏神！”帝蟒大叫道。

    部落氏神，轲蠎部落的氏神“逃！”面对如此的庞然大物，人就如同蝼蚁一样，巨蟒移动身躯，一条粗如古树的蛇尾轰然抽出，黑鹰部落的人大半都被这恐怖的力量所抽飞，如同残风落叶般飞向远处，生死不知。

    轲蠎部落的所有人纷纷跪伏在地，嘴中念念有词。

    巨蟒的目光在人群中扫过，最终在帝狮的身上落下，更确切的说，是帝狮背后的邵峰。

    呼！

    剧烈的暴风席卷在天地之中，不知多少古木被斩断，在这巨蟒的背后，一双布满鳞片的巨翼展开，轲蠎部落的所有人在这恐怖的威压下瑟瑟发抖，尽管他们是轲蠎部落中的族人，但是部落氏神……他们也是第一次见到。

    蟒身移动，周围的古树尽数倒塌，空出一片旷地，腾蛇缓缓移动，俯下身去。

    “氏神，您……带我们回去？”帝蟒吞咽一口口水，带着崇敬的望着自己部落中的神明。

    巨蟒微微点头，无情的眼眸让所有人都感觉到冰冷。

    霎那间，轲蠎部落的所有族人狂喜不已，纷纷收拾猎物和战死的族人尸体，还有黑鹰部落驯兽的尸体……对于他们而言，这些也是猎物。

    等到所有人登上自己的身躯，巨蟒震动双翼，狂风几乎压得许多古树摇晃，冲向天穹，眨眼睛便已经消失在天际之中。

    轲蠎部落。

    “帝蟒他们怎么还没有回来？”轲蠎酋长坐在部落的门口，睿智的眼眸中带着些许的不安。

    “酋长爷爷。”帝墨如同猿猴般从一座石屋上跃下。

    “帝墨大人找我什么事情？”轲蠎酋长苍老的脸上挤出一丝微笑。

    帝墨顿时闹个大红脸，他平时喜欢以‘帝墨大人’自称，但对于长辈，他可从来不敢这么放肆，否则帝狮回来会打断他的腿。

    “我是来……”帝墨刚要开口，目光忽然发现什么，抬起自己的手指目瞪口呆：“那……是什么？”

    轲蠎酋长猛然站起来，难以置信的望着天空中越来越近的庞然大物。

    “神……神出现了！”老朽的脸上居然带有激动的红润，无比兴奋的抬起权杖。

    仅仅几句话的时间，巨蟒便带着众人落到了轲蠎部落的身前，双翼收拢，轲蠎部落的所有人，无论男女老少纷纷走出来膜拜着眼前这尊恐怖的庞然大物。

    然而巨蟒只是静静的看了看帝狮身上的邵峰，再次展开双翼冲入天穹，消失在天际中。

    “酋长！”帝蟒等人依旧有种不敢相信的感觉，他们居然见到了部落的氏神，而且被部落的氏神所救，还带他们回到了部落。

    “酋长，你快看看邵峰！”帝狮匆匆走来，将邵峰小心翼翼的放到酋长的身前：“他杀了木鹰，身上的伤势很严重，若不快点救治就来不及了。”

    这时众人才反应过来，邵峰杀了木鹰，否则的话，那场战斗他们连挺到氏神赶来的时间都没有，这个流浪者是他们所有人的恩人。

    “别慌，我来看看！”轲蠎酋长缓缓走进邵峰的身躯，当他看到邵峰眉心处的一枚鲜红如血的印记，整个人再次呆住。

    “这是……神血印记？”

    无尽的黑暗中，邵峰仿佛在这其中不断的坠落，找不到出口，也无法移动自己的身躯。

    “这是死了么？”邵峰疑惑，死亡应该有无常前来，不应该是这种状态。

    下一刻，邵峰只感觉天旋地转，当他反应过来之时，他出现在地面之上，在他的面前，有一座巨门半掩着，环视周围，邵峰发现，在这片天空上，居然有无数条如同星河般的纹络，繁复纠缠在一起。

    “这里是哪里？”邵峰迷茫的望着周围，这个地方太陌生了，但隐约中，却又带给他一股极其熟悉的感觉。

    “灵女！”邵峰拿出蓝灵呼唤道。

    “主人！”光芒汇聚，灵女的身影浮现到他身边。

    见到灵女后，邵峰松了一口气，问道：“你知道这里是哪里？”

    灵女皱眉思考一下，柔声道：“此处乃蕴门之地，是主人体内。”

    邵峰听到这句话，下巴差点没惊到地上。

    “啥？我体内？”邵峰听过修真者可以内视，自己居然整个人都跑进自己身体内来了，这到底是什么情况？

    “嗯，武者在到达某种极限时会产生桎梏，通常武者将这种桎梏称之为门。”灵女见到邵峰不解，便解释道：“主人眼前的这座门第一重，被称为罗天门。”

    “等等……”邵峰感觉异常恼火：“问题不是这个，而是我为什么会出现这里……还有，我应该怎么出去啊？”

    桎梏之门邵峰自然也听说过，任何修士都有瓶颈，武者自然也不例外，但据他所知，自己距离门还有很远的距离啊。

    灵女思考下，有些不确定的指了指前方的巨门：“可能，或许，推开那座门就可以了。”

    邵峰将信将疑的瞥了一眼身旁的灵女，满脸黑线问道：“你确定？”

    “要是死了你负责么？”

    灵女脸色微红，不好意思的开口道：“死了灵女就会换个主人，不会负责的。”

    “靠！”邵峰狠狠的瞪了灵女一眼，“你就不能安慰我下。”

    “灵女从不说谎！”

    “这次你可以说谎。”

    “灵女真的不会。”

    邵峰无奈的长叹一声，望着眼前这座巨门，缓缓走进。

    “要是死了，这算是工伤么？”邵峰双臂用力，缓缓推开巨门：“按照和庄灵的关系，在死界混个小官当，貌似也不错……”

