    “也就是说，你们的部队现在散落在城市各处？是为了寻找那个什么能量……”

    “没错，但我们还没找到，它们不想我们找到。”

    这是一个奇怪的组合，学者从未想过……会有这种队伍组成。

    学者，始境，还有一个机械尘鳄，虽然这个组合看上去很特别，但组成的原因倒不怎么特别。

    也就是因为始境在广场的营地被‘星聚’摧毁了，所以它们打算散开来行动。

    这个始境主动对机械尘鳄和学者提出……结盟，它们表示结盟有很多好处，比如说可以帮助它们保护各种苏醒的精锐，最后引导尘鳄让这场战争走向胜利。

    实际上，也必须走向胜利，如果这群侵略者依旧肆虐，那始境也没有办法进行调查了。

    对于始境的话，机械尘鳄有着相当的怀疑，虽然始境已经解释了把凝固绽放挖出来只是研究研究，并不会盗走到别的地方去，研究完的话它们会放回去的。

    但是机械尘鳄显然不信，再说刚才星聚对广场的轰炸导致了广场堆积的凝固绽放毁掉了，这是无法挽回的。

    所以机械尘鳄相当的愤怒，不过它还是保持了冷静，没有做什么……主要是它打不过始境，再加上它的确有些担忧。

    之前侵略者之中出现的只有三腿柱而已，但是现在却出现了星聚这种庞然大物，接下来可能还会出现别的兵种什么的。

    这样的话，它们单打独斗的确没有什么胜算，必须要更多的盟友，即使是始境这种……很古怪的盟友。

    而学者则认为，始境应该没有欺骗它们，因为始境的确遭到了猛烈的袭击。

    无论如何，它们现在一起在街道上行动着，始境表示它们要找一种奇特的能量，这种能量是镜世界的改造者用过的，在镜世界地下的许多装置里都有这种能量，始境是这么说的。

    只要在这里发现这种能量的痕迹，应该就能找到更多有关改造者的相关信息，因此它们必须在这里到处搜索。

    不过它们现在并不是到处闲逛，而是返回之前的地方……也就是凝固绽放所在的位置。

    学者和机械尘鳄都表示，要回去确认凝固绽放的情况，并且看看地下研究所的主控制室，把那里的情况完全弄清楚。

    而始境则表示可以跟着它们提供帮助，同时，它也要下去检测一下能量，始境之前只是探测到凝固绽放的位置，所以就炸出一个洞把挖出来，并不知道下面还有个研究所，所以要到那里检查一下。

    虽然机械尘鳄显然不想始境跟来，但它也没有特别说什么，只是很不满地跑在前面。

    “到了！”

    因为广场被炸了，它们只能从之前的地下通路去研究所，现在它们再度回到了往地下的通道入口之处。

    但是……它们却停了下来，因为在入口处，堵着一大堆让学者恐惧的……东西。

    ‘腐肉骨’，这种骨架加上烂肉造型的机械让学者感到相当的……反胃，它们现在聚集在地下通道入口处，大概有数百只堵在这里。

    而且每个都处于活动的状态，而不是像之前那样的潜伏状态。

    “这些东西到底发了什么疯……”

    当学者和机械尘鳄看到对方庞大的数量有些止步不前的时候，始境忽然动了起来。

    金灿灿的始境直接飘进了大群的腐肉骨之中，这群腐肉骨顿时就有了反应，它们尖叫着向始境扑去。

    ‘嘭——！’一头跳起来的腐肉骨突然全身炸开，化作一地碎片洒在地上，碰都没碰到始境。

    但是，攻击还没有停止，堵在入口处的数百个腐肉骨都向着始境扑去，而始境也没有任何的躲避动作。

    它就站在腐肉骨群中心，像是空气爆炸的嘭嘭声也在它身边不断回响着。

    每次声音响起，都有一个腐肉骨成为碎块，比起说是被炸的，它们更像是直接被强大力量给打碎的，所有的腐肉骨不断涌上，但是没有任何一个能够避免这种命运……

    就这样，过去了数百秒。

    “清理完了。”

    始境还是完好无损，而它的身边没有任何一个完整的腐肉骨了。

    “还真是……厉害。”学者看了看满地的残骸，它不由得有些感叹，始境的武器似乎相当好用的样子，而机械尘鳄则什么都没说。

    它们很快便进入了疏通的入口，在通道内前进的时候，学者对始境问道：“你知道腐肉……入口的那些东西是怎么来的吗？”

    刚才始境看上去是随意地轰杀，但学者有注意始境是对准腐肉骨脆弱部位打的，能确保在一击内就将对方击散，所以它觉得始境了解腐肉骨。

    “它们是远方的产品。”始境说出了一句让学者觉得很奇怪的话。

    “远方的产品是什么意思？”学者疑惑地问道。

    “它们不是‘尘鳄’制造出来的，而是另一种……住在比较远的地方的生物。”始境说道：“我们之前也去过那里调查了一下，发现了这件事情。”

    “那种生物有些来到了这个地方，并且也在这里生产了这些东西，但是它们会发疯的原因，我们也不知道。”

    “是这样吗……”学者发现始境好像知道挺多的，不过这也不是什么重要的事情，它也并没有问太多。

    因为入口处聚集了很多腐肉骨的关系，通道里就没什么腐肉骨了，学者三个没有遇到什么情况，它们很快就进入了通道的深处，再度到达了……研究所的入口。

    研究所的入口依旧开着，学者表示要先去那个叫做主控制室的地方，因为它们手上有迷你尘鳄，所以应该能控制那里的系统。

    然后就能知道当时的尘鳄到底是怎么启动凝固绽放的……也许能知道。

    总之弄清楚这里的问题是必须的。

    而在进入了研究所之后，学者和机械尘鳄都有些……惊愣。

    因为这里发生了很多的变化，之前那满地的箱子已经不见了，取而代之的是一种古怪的东西。(未完待续。)

