    林飞只觉得自己的身体，似乎无限膨胀了起来。』Ω文 学迷．％．

    那些丹精所化的元气流，在体内滔滔不绝的流动，时刻在扩宽着体内的每一条经脉。

    太阳金经法诀，在那大炎石碑的驱使下，自主动行！

    这一切，林飞从没经历。

    感知着自己的体内的情况，林飞有点骇然。

    不过，林飞隐隐猜测得到，应该是那大炎石碑，正在炼化那五头废丹精华所化的龙，才导致自己体内，产生这样的变化。

    半个时辰后，林飞感觉到了一种突破前的征兆。

    片刻后。

    轰

    皇境中级！

    林飞大喜，想不到，这么快，又能再次突破。

    不过想想也是，那五头龙，乃是那弃丹窖之中，数百年岁月以来，天文数字的废丹精华所化。

    所含的能量，自然是恐怖之极。

    支撑自己从皇境初级，突破到皇境中级，简直是小儿科。

    突破到皇境中级之后，林飞现，自己体内的太阳金经法诀，运行的度，开始慢了下来。

    逐渐恢复到了正常的运行度。

    林飞知道，元气的突破升级，不能太快。

    否则，会给以后落下元气虚浮，根基不稳的毛病。

    于是，便停止了继续修炼。

    不过，想到那五色之龙，刚才只不过被石碑炼化了不到万分之一的能量，就让自己突破一级。

    以后再修炼起这太阳金经，林飞估计进展会非常神！

    ……

    接着，林飞开始修炼起剑道来。

    现在，林飞已经达到了四分剑势。

    只要达到五分剑势，就可以修炼剑帝留在剑帝雕像中，三套剑法的第一套，疾雷剑。

    一个剑帝留下来的剑法，自然是非同小可。

    以前还在紫微帝国的时候，林飞觉得七品武技，已经是很高深的武技了。

    可是，来到这天龙圣国之后，林飞现，那些大门派之中，很多精英弟子，都拥有七品武技。

    至于大门派中，那些圣子级的弟子，所修炼的武技，品阶比七品武技还要好很多。

    特别是见识了汪婵施展的那凤凰秘术之后。

    林飞就知道，这凤凰秘术，绝对比自己所修炼的任何一门七品武技，要高明得多。

    还有那刑堂十子所组成的那个合攻阵法，就远远不是自己的七品武技所能够抵挡。

    所以，林飞现在，迫切的需要，修炼一些更加高阶的武技。

    而剑帝留下来的那三套剑法，无疑是最好选择。

    …………

    接下来，林飞开始沉浸在剑道的感悟之中。

    剑帝的那些剑法感悟，一遍遍在林飞识海之中，反复出现。

    一些剑法精要，让林飞心生顿悟。

    一个终生练剑的剑帝，所留下的毕生剑道感悟，非同小可。

    随着感悟的深入，林飞的身体周围，无数道细小而锋利的剑气，慢慢释出。

    像大海深处的鱼群，围着林飞盘旋起舞。

    空气扭曲起来，形成了涟漪状，身边的空气，被无形的力量挤压，切割。

    这是由于林飞剑道上的慢慢进步，灵魂中领悟的剑意，所产生的力量。

    一天……

    两天……

    静坐感悟两天后。

    某个时刻！

    林飞双眸猛地一睁！

    长剑在手，剑气冲天！

    林飞手握长剑，虽然还是静止不动。

    可是，无数道狂暴的剑势，以铺天盖地之势，拨地倚天，冲霄而起，潮水般翻卷奔腾！

    哗，哗，哗，…………

    四面八方的空气，被剑气蒸一空，成为真空地带！

    只见林飞的双眸中，竟然有刀片般锋锐的气息，爆卷而出！

    林飞的双眸，似乎转为淡金色，凌厉狂猛，剑势流转，剑光四溢。

    整个人竟然拥有了一种霸绝无双，横扫天下的气概。

    下一刻，林飞动了！

    咻咻咻咻……

    只见，林飞手中的长剑，化作一片剑幕，星光闪烁，如夜幕中的星空。

    随着林飞舞剑的动作，越来越快，手中的长剑，似乎一下子，虚化消失了。

    剑光连闪，破风之声不绝于耳！

    只见剑光，不见剑！

    那柄长剑，在林飞手中，仿如无物，仿佛已经融入林飞的血肉灵魂，成为林飞身体的一部分！

    剑即是人，人即是剑，人剑合一，不分彼此！

    三天后……

    四天后……

    林飞连续舞剑两天两夜，不知疲倦，中间没有停顿过任何一刻！

    猛然，林飞一声暴吼，长剑击出！

    嗤……

    一道剑气，轰然斩出！

    这道剑气，十分霸道，似乎倒峡泻河，风行电击，度比音还要快！

    破开空气如破竹草！

    “砰！”

    这道刀气恰好斩杀在街道旁，一栋二层小楼上。

    一声巨响，那栋二层小楼，从中裂开两半！

    在击出这道剑气的同时。

    林飞感到了，自己灵魂之中，有一种即将诞生的快感！

    下一刻，犹如鸡蛋壳被撑破，小鸡出世般！

    五分剑势！

    经过这几天的感悟林飞的剑道修为，终于达到了五分剑势！

    终于可以修炼剑帝留下的疾雷剑了！

    …………

    林飞收起长剑，再次盘膝坐下，取出那剑帝雕像。

    灵魂中，出五分剑势，向那剑帝雕像漫延而去。

    很快，那剑帝雕像起了反映。

    咻！

    一道剑气从雕像中迸出来，进入林飞的识海之中。

    然后，一篇剑谱出现在识海之中，慢慢浮现出来。

    剑法名，疾雷剑！

    林飞在识海之中，慢慢的阅读那疾雷剑的剑谱。

    原来这疾雷剑，重势不重招。

    修炼疾雷剑，危险之处在于，先要领悟雷电之意，剑谱上说，此剑法，最好在雷电交加之时修行。

    听雷，观电，继而练剑。

    引雷电入剑，以雷电淬炼剑气！

    这种剑法，简直就是专门为我而准备的！

    看到这里，林飞心中不由得大笑。

    如果是别人，要领悟这雷电之意，或许十分困难。

    但对于林飞来说，这已经不是问题。

    林飞得到那独角雷兽的雷霆丹，对雷电之力，早就有了一定的运用能力。

    要领悟所谓的雷电之意，估计不成问题。

    将那疾雷剑的剑谱，反复的阅读了几次后，林飞心中，对这疾雷剑的修炼，基本有了一大体的了解。

    核心之处，就是感悟雷电之意，引雷电入剑，淬炼剑气，然后练剑。

    至于，这疾雷剑，到底属于什么等级的武技，这剑谱之中，并没有介结清楚。

    不过，林飞估计，这疾雷剑，等级肯定高于七品武技。

    否则，一位剑帝，也不会珍而重之的，将它留在这雕像之中，流传下来。

    这城池之中，并不是修炼疾雷剑的好地方。

    所以，林飞打算，出到外面的世界，才去修炼。

    …………

    收好那剑帝雕像，算起来，林飞进入这城池中，已经有四五天了。

    不知外面的情况，现在是怎么样了。

    林飞自然知道，这城池化为一粒沙子，掉落江底后，会被江水不断的推向下游。

    所以，林飞打算冒险出去看一看。

    总不能一直呆在这城池里面。

