    等亲吻过后，林黛儿猛然想起一件事。

    刚才沈墨川不是吐过吗？

    虽然说他跑去洗手间清理了，可能也嚼过口香糖，嘴巴里有一股子薄荷味。

    但他终究是呕吐了啊！

    她居然主动去亲沈墨川，看来真的是疯了。

    按理来说，她应该是很嫌弃沈墨川才对。

    这么想着，林黛儿开始自顾自的生气，恼恨干嘛要主动亲沈墨川呢？

    两人一起坐上车，沈墨川搞不清楚原本好好的林黛儿，怎么就生气了？

    难道真的像靳天说的那样，女人的心情就像是六月的天，一会儿晴空万里，一会儿乌云密布，下起大暴雨。

    沈墨川伸手去戳林黛儿的脸颊不解地问：“你怎么了？”

    林黛儿很不好气地说：别碰我，离我远一点。”

    她伸手把林黛儿抱在怀里很是迷惑地问：“你是怎么了，不高兴了？”

    “嗯，我就是不高兴了，反正你离我远一点。”

    “你告诉我，你为什么不高兴？”

    "我讨厌你啊！"

    “那好吧！”

    沈墨川在商场也算是叱咤风云的人物，但对于要生气的林黛儿也是很没有办法。

    女人要生气，总是有着各种各样的道理。

    沈墨川只能坐到另一边，拿起书本看起来。

    他这人的生活过得很无聊的，那个生活方式一点都不符合他的年纪。

    看上去就像是六七十岁的老人家。

    他不爱打游戏，不追剧，也很少泡吧，就连应酬也是能推就会尽量推掉。

    他人生最大的乐趣似乎就是工作，典型的工作狂。

    其余时间就是健身和看书，如今倒是多了一个乐趣，那就是睡她。

    也算是他枯燥人生中为数不多不正经的乐趣。

    林黛儿瞧着沈墨川看书，心里面仍是很不开心：“喂。”

    “嗯。”

    沈墨川的视线仍是停留在书本上，轻应了一声。

    林黛儿不悦地伸手去夺走沈墨川手里的书本，她心有不悦地质问道：“这个书本有我那么好看吗？”

    说话时，她的腮帮高高地鼓起来，看上去是真的很生气的样子。

    沈墨川瞧着她那个样子挺可爱的。

    他放低语调哄着林黛儿：“书本自然是没有你好看的。”

    “那你还看书。”

    “你叫我滚到一边去，我闲得无聊只能看书了。”

    沈墨川不停地在心里面警告自己：千万不要和小女子生气，那是一件得不偿失的事情。

    我是个男人，男人就要有男人的胸怀千万不要和女人计较。

    他不停地说服自己，以此来哄着林黛儿。

    林黛儿很是不悦地继续为难沈墨川：“那我生气了，你就不理了？”

    她也觉得自己的行为很是无理取闹，可控制不住自己就是要闹起来。

    沈墨川眼角抽了抽，竭力维持着很淡然的样子问道：“老婆大人，你总得告诉我生气地点在哪里对不对？”

    她总不能说因为自己亲了沈墨川，感到生气又恼恨吧？

    林黛儿双手环胸，抿紧嘴唇理所当然地说：“我也不知道自己为什么会生气，但我希望你能懂我，你知道我为什么生气。”

    沈墨川完全没见过如此无礼的林黛儿，就跟个撒泼耍横的孩子又有什么区别呢？

    他想了想开口道：“我想你应该是饿了，我们去吃饭。”

    这时，车子经过一个巷子，恰好碰见卖烤红薯的人。

    那股子香味透过车窗往里传进来，林黛儿原本没有感觉到饥饿的。

    但现在听着沈墨川那么一说，又感觉到饿了。

    她摸着肚子对沈墨川说：“我们去吃烤红薯好不好？”

    “好。”

    沈墨川宠溺着回道。

    两人一起下了车，卖红薯的是一对老夫妇，看上去有五十岁左右。

    女人在旁边大声地吆喝：“卖红薯了，又香又甜的红薯，不甜不要钱了。”

    而男人默默地干着活，看上去就是那种寡言少语的男人。

    林黛儿走上前笑着说：“我们要两根红薯。”

    女人推着男人笑吟吟地说：“孩子他爸，你给这两位挑最甜的紫心番薯。”

    男人可能是常年站在烤箱的旁边，那张脸也烤得焦黄，没有什么光泽。

    他拉开烤箱，伸手去捏了捏，然后伸手从里面拿出香软，外表焦黄的红薯。

    女人在旁边又说道：“客人，这些红薯都是我们自己家种的，保证没虫，也没有什么激素。”

    林黛儿无聊地和女人说话：“现在都夏天了，烤红薯生意不如冬天吧？”

    也就是以她是生意人的角度来看，应该换行买别的东西。

    女人搓手笑道：“这附近有一个幼儿园和一个小学，孩子们挺喜欢烤红薯的。我孩子也在这所小学读书，上个学期语文考了98分，数学考了99分。

    我们在这里买红薯，也能照看孩子。”

    女人说起孩子时，眉眼间都是喜气，看上去是颇为骄傲。

    林黛儿也能感觉到女人的高兴，附和着说：“父母都是想着孩子的。”

    女人的目光落在林黛儿身边的沈墨川，发现他的手上戴着铂金戒指：“两位结婚了吧？”

    沈墨川淡漠的颔首：“嗯！”

    “嘿嘿~”

    女人笑道：“我远远看着就像是新婚夫妇，甜着呢！”

    林黛儿都被女人说得不好意思了：“有什么好甜的。”

    “他都是牵着你过马路，又挡着你站在车流口，还不甜啊？”

    “有吗？”

    林黛儿对于这些真的是没怎么在意。

    女人从男人的手里接过红薯，再递给林黛儿：“我家男人烤红薯的火候掌握得特别地道，你们先尝一口，不甜真的不要钱哦。”

    林黛儿半信半疑地吃了一小口。

    甜是真的甜，但吃多了有点腻了。

    女人又说：“你要不要吃点冰凉的椰子汁？这是我男人去海南买了新鲜的椰子调配的，特别好吃。”

    林黛儿又买了两杯冰冻椰子，随后和沈墨川一起离开。

    等走出一段距离后，林黛儿由衷地说：“这对夫妻的感情看上去挺好的。”

    沈墨川不以为然：“男人嘴巴笨得要命，要不是女人吆喝，会说话，男人自己开摊位，估摸着卖不到三分。”

    “男人确实不是做生意的料。”

    林黛儿赞同地说：“但谁规定夫妻之间做生意，男人就要嘴巴会说，你没看见他很听老婆的话，老婆让他做什么，他都是默默做吗？”

    沈墨川摇头感叹：“那样两人的日子过得会比较艰辛。”

    他是个相对比较老派的男人，认为男人应该顶天立地，支撑起一个家。

    林黛儿边啃着红薯边认真地说：“沈墨川并不是所有男人都像你那样出色的，有些人就是很平凡地度过一生。最重要的是要在平凡中寻找幸福。

    我觉得那个女人很聪明，她会使劲地夸自家的丈夫，说我的男人怎样怎样。因为我们都很难去改变另外一个人。那么只能改变自己的心态，总不能看不顺眼，就离婚是吧？”

    沈墨川不说话，默默地听着林黛儿发言。

    然后，他抓过林黛儿的手，轻轻地搓着她手上的炭灰。

    一粒粒的，看上去真的是挺脏的。

    那个样子很是耐心，有点像是爸爸在照顾一个贪吃的丫头。

    林黛儿自己都觉得很脏，她皱眉问：“沈墨川，你不觉得脏吗?”

    她记得沈墨川有一些洁癖的。

    沈墨川从林黛儿的手提包里拿出湿巾，边擦拭着手边平静地回道：“有什么好脏的？这些只是灰炭。”

    林黛儿心里面稍微好受点了。

    她多少能原谅自己亲沈墨川的举止。

    毕竟他也不嫌弃她脏。

    那么她也是可以不嫌弃的。

    她乖乖地由着沈墨川擦拭完双手，又擦她的嘴巴：“你看上去很羡慕那对夫妇，你想过那样的生活？”

    “没有啊，我这种人穷极奢侈惯了，还是喜欢有钱的生活，只是羡慕女人的小智慧。”

    林黛儿还是很了解自己的。

    她并不安分，还是个野心勃勃的男人。

    她喜欢的男人必然是优秀的，夺目的，否则她根本就不会动心。

    沈墨川轻刮着林黛儿的鼻尖问道：“要是给你那样的男人，你会要吗？”

    林黛儿很是坦诚地回道：“不会。”

    “对吧，这才是你林黛儿。你只是羡慕人家平凡中的小幸福，但你永远都不会甘于平凡。”

    “沈墨川，我发现你有时候优秀得让人不得不心动呢！”

    “我可以算是当作你对我的表白吗？”

    “不算不算，我可没有心动，我们快点回家吧，你要知道你家太太也算是小有名气了。”

    林黛儿前段时间拍的武打戏电影的采访在平台播放出来。

    为了拍这部武打戏，她手指盖都断了半截，鲜血淋漓的，几乎全部的武打戏都是亲自上阵。

    导演又对她赞许有加，相较于动不动就要请替身的女明星。

    林黛儿以敬业出了圈，她这人有很多毛病，但确实有一个优点，那就是它认定了什么，就会全力以赴。

    竭力做到最好。

    沈墨川瞧着林黛儿那个小骄傲的表情，不由地噗嗤一声笑开。

    “好好，我的明星太太，我们回家吧。”

    可两人刚回到家里，容珮就找上门来。

    她手里拿着一份病历直接就扔了上来，气势汹汹地质问：“要不是这件事我亲自去调查，你还想要隐瞒我到什么时候？”

    一片片纸张哗啦啦地掉下来。

    林黛儿低头捡起一张纸，认真地看起来。

    上面居然是有关于她的病历，正是她多囊难以怀孕的病状。

    沈墨川面无表情地回道：“这是我们夫妻俩的事情。”

    容珮气得横眉冷目，太阳穴突突地跳动起来。

    她都激动得手指着沈墨川开始痛骂：“你认为这是你的个人私事？这是有关于沈家的大事，你现在可是沈家的当家人，可你的老婆居然不能生育孩子，你让家族里的其他人怎么看待这件事情？”

    沈墨川义正言辞地矫正：“医生说是很难怀孕，并没有说完全不可以怀孕。现在的医疗手段那么发达，完全可以通过其他方式来孕育孩子。”

    “你还在为她说话啊！我都不知道她身上有哪一点好，把你迷的神魂颠倒。先是门不当户不对，然后你又同意她去娱乐圈当什么狗屁明星，现在她根本无法怀孕，你还要袒护她。我看你真的是猪油蒙了心。”

    “她是我的妻子，我自然要袒护她。不管在你的眼里，她是怎样的一个人。但在我的眼里，她就是有千般万般的好。”

    容珮被沈墨川的话气得说不出话来：“你......”

    沈墨川又不紧不慢地出声：“即使我们真的没有孩子，你不是还有墨天吗？”

    容珮的面色变得很不自在：“那是不一样的。”

    从她的神情还有态度，看上去好像是要隐瞒什么。

    在这时候，林黛儿还是不忘从中挑拨离间地回了一句：“我目前没有生育孩子的打算，也许这辈子都不打算要孩子。”

    容珮气得面红耳赤，狠狠地瞪向林黛儿：“你就连孩子都生不出来，真的不知道沈墨川娶你有什么用？”

    “我能让他快乐。”

    林黛儿很不客气地怼回去。

    然后，她整个人都朝着沈墨川的身上挨过去。

    她莞尔一笑问道：“亲爱的，你说对不对啊？”

    沈墨川眉宇往下一压，凝声道：“你先上楼，这边的事情由我来处理。”

    “好的。”

    林黛儿已经达到目的，心情无比的愉快。

    其实她也是害怕露出马脚。

    因为她多囊无法孕育的消息是找着医生，故意让医生透露给容珮。

    她就是想要挑拨沈墨川和容珮之间的母子关系。

    在沈家，她必须要靠沈墨川站立。

    那她就要保证沈墨川是百分之百站立在自己那一边，也许手段太黑了。

    因为林黛儿明知道沈墨川是喜欢自己的，这个计谋能够赢的前提就是沈墨川很喜欢很喜欢自己。

    当想到这点时，林黛儿想起网上很多女人吐槽自己和婆婆的相处。

    其实这种事情最为重要的人就是自个的老公。

    看老公愿意站在你这一边，还是站在老婆一边，有些男人是选择冷眼旁观，有些男人是选择做和稀泥。

    从目前来看，沈墨川做得还算是不错的。

    因为她和容珮出现矛盾，都是沈墨川亲自来处理。

    同时，她的心里面有一点点的愧疚感。

    那个小人儿在低声说道：“林黛儿，你会不会难过？你是在利用喜欢自己的人来达到目的啊！”

    另外一个小人儿又在安慰着林黛儿：‘你不是想要报仇吗？这就是你报仇最好的方式，用亲生儿子来对付容珮。’

    不管怎样，林黛儿还是决定坚持自己的复仇计划。

