    十月二十，晋阳落下了今冬的第一场雪。

    河东打了一年多的仗，这个寒冬，百姓们的日子应该会很难熬。不过对府城的军士们而言，冬衣已经发下，还得了不少赏钱，个个喜气洋洋，形成了鲜明对比。

    李侃最近的日子愈发不好过。李国昌父子在蔚州击退幽州镇数千人马后，也不敢打过去。考虑到军中困窘的现状，他们不得不再度转兵南下，进攻代州。

    代北前线有数万官军，确实啃不动。但这并不意味着一定没有机会，至少可以绕过那些消极防御甚至是故意纵容他们的河东大军的驻地，深入忻、代乡里，劫掠一把就撤。

    抢劫的事情做得很成功，但怎么说呢，大同军也就这样了，成了一支彻头彻尾的草寇部队，和刚起事那会志在席卷整个河东的气势根本没法比。如果黄巢不进长安，李氏父子将再无机会。

    不过草寇虽然难以成事，但对百姓的伤害却是实实在在的。邵树德对此很是感伤，但却无能为力。于是乎，带着这股悲天悯人的胸怀，他天黑后又溜到了贺府。进门前自我检讨了一下，自己原本说过不折辱贺公雅的家眷，结果一看赵氏貌美，曾经说过的话就飞到九霄云外去了。引以为戒，下不为例！

    赵氏依旧温婉地坐在那里，看着一本不知道什么书。邵树德与她说了会没甚营养的话，正待实践其东瀛一百零八式，却听外间匆匆来了一人。

    “将军！”是李延龄的声音，这厮此时来做什么，难道外头有变？

    “将军，进奏院有状报传来。”李延龄在门外等了片刻，得到邵树德的召唤后，方才走了进来，一脸兴奋道：“圣人为激励诸将士作战，加封了一批行营将校，将军亦名列其中，得授绥州刺史。告身、官袍、印信已同状报一起送至帅府，明日便可领取。”

    “现在，末将可唤将军一声‘使君’啦。”李延龄笑道。弟兄们流浪年余，眼看着终于有个落脚之处了，确实可喜可贺。

    “我要做些什么？”虽然早就有了心理准备，但在听闻这个消息后，邵树德仍然十分兴奋，猛地从胡床上站起身，问道。

    “呃……塞钱？”李延龄也抓瞎了。

    “将军，现在最该做的是写一封谢表。”不愧是官宦家庭出身，赵氏一语点中了关键。

    “对，对，写谢表。陈先生呢？”邵树德急问道。

    “去岚州未回。”李延龄答道。

    “这……怎生这个时候不在身边，唉。”

    赵氏不动声色地走到桌案前。这里本就是贺公雅的书房，笔墨纸砚一应俱全。赵氏轻轻地磨起了墨，良久后铺开一张纸，开始写字。

    邵树德有些愕然，走近一看，却见：“今月二十日，得进奏院状报，伏奉某月日恩旨授臣刺史者。九天渥泽，万里途程，沐恩命于尧阶，泛光辉于阮巷，负山既重，临谷何安……臣材略素贫，勋劳甚薄，谨当训兵是务，殄寇为期，粗甲武弁之威，仰报圣人之赏。臣限守藩镇，不获称谢天庭，无任感恩战惧之至。谨奉状陈谢以闻。谨奏。”

    “夫人如此才具，当真令邵某惭愧至极。”李延龄不知道何时出去了，邵树德从背后一把搂住赵氏，赞道。

    “将军阵斩敌将，屡破凶顽，岂是妾可比。”赵氏的身体有些紧绷。

    这女人在讨好自己，展现自己的价值，邵树德心中很是明了。

    “还不知夫人闺名呢。”

    “妾名玉。”

    “此名何来？”

    “阿娘曾得一玉，遣匠人打磨后做成佩饰，给了妾，故得名。”

    “此玉可否让我一观？”

    赵氏的脸红到了耳根，不说话。

    邵树德伸出手，掏摸了足足一炷香的工夫，方才将一块吊坠取出，赞道：“果是美玉，滑如凝脂。”赵氏的脸更红了，呼吸还有些紊乱。

    “此处便是贺将军之书房？贺将军常年在此案上书写信笺公函？”

    赵氏不答，身体却颤抖得更厉害了。

    邵树德也自觉呼吸有些粗重，猛地用力，赵氏扑倒在了书案上，只听一声裂帛声响起，此处便可省略两千八百字。

    良久后，身躯无力的赵氏轻轻滑落在地。邵树德拿起案上的谢表，叹道：“被口水污了，重写一份吧。”赵氏双眼迷离，也不知道听见没有。

    神清气爽地走出书房后，邵树德唤来了亲将徐浩，今晚还是宿在军营。做这个决定的过程甚是艰难，寒冬腊月的，在贺府抱着个香喷喷的美娇娘睡觉岂不快哉？结果到军营和一群臭汉们相处，这落差之大不用多说。但时局纷乱，军队是自己的命根子，是身家性命的保障，孰轻孰重，邵树德还是拎得清的。

    在军营宿了一晚后，第二日，邵树德到了帅府，领取了朝廷送来的官袍、印信、旗牌、告身等物事。期间见到了李侃，大帅如今很是憔悴啊，幽州镇努力了一下，又退回去了，大同叛军钱粮匮乏，又从代州南下劫掠，朝廷对他的意见越来越大。

    有心率军北征，但这会已经和晋阳诸将彻底撕破了脸，担心兵权一旦交到他们手上，当场就能乱起来。有了苏弘珍、贺公雅前车之鉴，张锴、郭朏之辈怕是再也不会观望手软了。但如果不北征，早晚也是个死，等死和找死的区别，真真是左右为难。

    李侃对邵树德获得了绥州刺史的告身也很意外。他本来想让其当石岭镇将，替换康传圭的位置，帮他守好晋阳的北大门，结果邵某自己走了门路，跑到绥州去了。这不是桀骜不训是什么？李侃对邵树德很失望。

    李大帅的心情邵十将很难体会了，也不想体会。他现在的心思早就飞到了绥州，既有大志，那么经营自己的地盘才更重要。

    晋阳街道上的积雪渐渐厚了起来。这座北方有数的雄城，自己已是无能为力，张锴、郭朏之辈自鸣得意，但河东这块肥肉终究也不会落到你们手里。且走着瞧吧，待我去夏绥大展宏图，日后自有分教。

    十月二十五，陈诚从岚州回来了，邵树德连忙将其请到贺府饮茶。

    “恭贺使君了。”陈诚笑道：“绥州本为上郡，惜今户口不丰，不然使君可以衣紫矣。”

    “哈哈，无妨。”邵树德笑道：“虚名罢了，本将不甚在意。州中事务，今后还得仰仗诸位，陈先生才具甚高，还要帮我。”

    这是公开许官了，陈诚也一阵激动。蹉跎十余年，正当心灰意冷准备回乡之时，竟然还有如此际遇。

    “使君有命，陈某赴汤蹈火，在所不惜。”陈诚长身而起，拜谢道。

    “如今正有一事，须得先生去做才放心。”

    “使君请讲。”

    “明日我会遣辎重营五百人，放心，皆河阳劲卒，由邵某亲将徐浩统领，护送一些物事及……人回绥州。至龙泉县（绥州理所）后，劳烦陈先生与当地交割一下，再清扫下州衙，方便住人。”邵树德说道。

    “护送何人？”

    “本将爱妾赵玉及义女邵果儿。”

    正在一旁煮茶的赵氏闻言一颤，显是心情有些起伏。

    “既是使君眷属，陈某敢不小心谨慎！”陈诚肃容道。看来这贺赵氏颇有几分手段，罪将之妻，竟然又攀上了高枝，还说得将军收贺公雅之女当义女，今后得小心一些，不然枕头风一吹，再大的功劳也化为乌有。

    本来还打算劝谏主公尽快求娶折家女呢，如今看来时机不合适，再找机会吧。既得绥州，主公又有大志，有麟州折家相助，必事半功倍矣。只是需小心从事，可不能让这赵氏忌恨了，唉，做点事，何其难也。

    吃完茶，陈诚匆匆离去。邵树德看着外头的漫天大雪，本欲其军营过夜，但腿脚生根，怎么也迈不出去。赵氏身上那种端庄大气的感觉，总让他产生一种强烈的破坏欲和蹂躏欲。唉，下不为例。

