    “走。”白无绝从纷纷避让的护卫面前扬长而去。

    墨连海则被痕王拉住。

    他哪壶不开提哪壶：“四弟，你脸怎么了？”

    “滚蛋！”墨连海没好气道。

    “不滚可不可以？”痕王脸上戴着工笔精湛的面具，只露出两只眼睛和嘴巴，虽看不见表情，但这声音，说不出的怯懦畏缩，令人听了生烦。

    墨连海一脸嫌恶：“可以，有胆跟本殿杀人抢劫。”

    “抢劫……抢功值啊？”痕王忙摆手，“不行不行的，太傅没说可以抢，你这样买到水灵不作数的。”

    “太傅也没说不能抢。”墨连海一掌把他推墙上，“墨千痕，你害怕就滚回你的狗窝去，别添乱！”

    何田田跟白无绝拐出了巷子，劫后余生般猛拍胸口。

    “他们也要水灵。”白无绝沉道。

    “嗯，听起来好像少邦哥哥给了他们任务。”何田田也听到了，“那完了，绝爷你别惦记水灵了，皇子们功值再少，底下的人一一贡献，就没等闲武者什么事了。”

    白无绝黯然。

    “没元力就没元力呗，本公主养你，再说，没元力你也厉害啊，刚刚墨连海都被你伤了。”一提这个，何田田埋怨道，“绝爷，你干嘛不早点亮本事啊？以前那些打都白挨了。”

    “我要水灵不止为元力。”白无绝道。

    知她白忙活七夜心里定然失落，何田田抱住她手臂：“望月宝阁真讨厌！要是能玉珠交易，本公主把整座宝阁都买下来送你。少邦哥哥也是！以为他多不愿当太傅呢，这不挺尽职的嘛。”

    居然被小丫头哄了，白无绝道：“走吧，回去。”

    “收工啦？”

    “送你回家。”

    何田田既心暖又负疚：“绝爷你这样，让我觉得我是累赘，明晚都不好意思跟你出来玩儿了。”

    “嘘！有妖！”白无绝伸开手臂护在她胸前。

    隔着面具，何田田捂住嘴巴。

    “这附近我昨夜刚清过，怎么……”白无绝压着兜帽的脸转向街边一座普通民宅。

    话未说完，宅子大门就从内向外破了开来。

    一个眼睛猩红的人随着木料碎片蹿出，张开四肢照着白无绝和何田田飞扑而下。

    “狂化？妖朔之夜不是过了吗？”何田田看那眼睛也觉出蹊跷。

    白无绝抖手打出几颗黄玉珠，却不是砸那妖族，而是落在了她与何田田周围，随着“叭”一声响指，附近寒气突降，一柄霜凌刀锋划破虚空射了出去。

    妖族身体犹在半空，就被霜刀从额心穿透了后脑勺，嘭地化成一团黑烟，神魂俱灭。

    “好厉害！”何田田拍手鼓掌。

    “又没玉珠了。”白无绝道。

    “玉珠多得是，说了我养你！”何田田嘻嘻地掏出一个钱袋，豪气干云地塞给她。

    白无绝：“嘘！”

    “又来？”何田田有了底气，叉腰往前一站，“七日弱化过了是不是？一个个有眼不识泰山，来送死啊！”

    “今夜收不了工了。”白无绝耳朵一动道。

    她把何田田拉回身后护好，这时，街道两侧的墙头屋顶上，眨眼就蹲满了影影绰绰的一群东西。

    扫荡了守望城七夜，收获一夜不如一夜，却在带着何田田出来的这一夜，来了如此一大波，白无绝心里不禁想，难不成，小丫头是人形招妖散？

    尽管白无绝现在元力枯竭，但乾臻郡土的货币玉珠富含各种元力，比如这黄玉珠，里面的黄色元力，与真元位武者元力相同，她便将这些元力挪为了己用。

    白氏大宗当代家主，精于杀阵。

    而白氏大宗每一个人，打小所学便与猎妖有关，所以这群小妖，白无绝毫不费力照单全收。

    听到动静的武者赶来之时，这条街又只剩下彻骨寒冷和一团团妖族黑烟了。

    天蒙蒙亮，白无绝与何田田才回到皇都城太傅府，她们从偏门悄悄进屋，除掉装束，赶紧补个颠倒觉。

    将将梦甜，房门被“哐当”踹开了。

    何田田好歹是太傅夫人，这里也是太傅府，来人却毫不避嫌长驱直入，抢到床前辨认了一下，把白无绝拎起来，猛地摔地上。

    白无绝立刻醒了，疼的蜷缩身子。

    何田田尖叫：“墨连海，你有病啊！”

    “心气有点不顺，找个泄火的，公主见谅。”墨连海嘴里敷衍道，对地上的白无绝一通乱脚踢踹。

    “……”何田田以前不知绝爷本事，对这一幕只会惊慌失措大呼小叫，此时，却眨着大眼睛怔怔观看了一会儿。

    直到发现白无绝并无还手之意，终于慌了。

    她连滚带爬下了床，扑在白无绝身上：“绝爷，绝爷，你为什么……”

    白无绝忽地抓住她手腕，轻轻摇了摇头。

    墨连海不得不停脚，轻而易举拎起何田田，嗤笑道：“爷什么爷？公主，你眼睛还真长她脸上了？这么个凡位废物，绣花枕头，你再护下去，太傅说不定会休了你哦。”

    说罢，他把何田田丢回床上，继续施暴。

    就在白无绝闷哼，抿紧的嘴唇流出鲜血时，门框被人不轻不重地敲了敲。

    未见其人，未闻其声，先有一股子旃檀香气飘了进来。

    “表哥！”何田田瞬间惊喜。

    “辰时已到，四弟，别让太傅久等了。”一道温润清朗的声线从容不迫地响起。

    “切！”墨连海踏踏脚，似乎鞋底沾了脏东西似的。

    待他走后，何田田扶起白无绝，一肚子埋怨疑惑想要吐，却在见白无绝咬紧牙关强忍痛楚的模样之后，化成了心疼。

    “正好你背上的伤也该换药了，一并处理吧。”何田田脱掉她衣衫。

    新伤其实还好，就是她背上那些不知多久的陈年旧伤，重新渗出了血。

    揭开一看，三十道三指宽的伤痕，纵横交错了整个脊背，从现今复裂的程度可以想见，当年这些伤是如何的深可见骨，道道要命。

    何田田曾问过这伤怎么来的，白无绝不说。

    每次上药，何田田都嘶着冷气替她疼，嘴上体贴地转移话题：“表哥真是及时雨，总能刚好把墨连海支走。”

    白无绝回道：“拳脚无眼，三殿怕你被我连累受了伤。”

    所以这恩，还得记何田田的。

    “你被我连累还差不多，好了，水灵咱不惦记了，你的伤也不能再折腾，趴着，少动，好好养几日。”何田田扶她趴床上。

    白无绝气若游丝：“还得再干七夜。”

    “你！听不懂本公主的话？”何田田着恼，“别说七夜又七夜，就是七年又七年，你也买不起……绝爷？绝爷？”

    这七夜，白无绝特地带上了何田田。

    别说，小丫头可能真的是人形招妖散，随着妖族络绎不绝地往杀阵里钻，玄影也就愈加声名大噪了。

    已有人猜出，玄影疯狂猎妖，或与水灵有关。

    果不其然。

    望月至，宝阁开，只挂了几个昏黄灯笼，光线极为朦胧的殿堂般竞宝厅里，一袭黑袍子不出意料地出现了。

    他浑身上下散发着令人几乎能够嗅到的寒气，仿佛站在他身边，呼吸就会被冻结，以至于他身边，只有一个戴着漆黑面具的少女。

    前来参加望月宝阁竞宝的人，必须佩戴面具，人手一个，互不见面，此乃规矩。

    竞宝厅挑高三层，二、三楼为贵宾室，用屏风做了隔档。

    大部分贵宾室都暗着，只有六间亮了烛光。

    其中四间，应该就是四位皇子了，那么另外两间……何田田伸手拽了拽白无绝衣袖，耳语：“少邦哥哥也来了？”

    或许吧，就算不是左少邦，也是左少邦的人，可还有一间呢？会是什么人物？

    白无绝道：“不要露出马脚。”

    “玄影！”楼上突然落下一道声音。

    熙熙攘攘却无一人喧哗的竞宝厅，蓦地仰起一片千奇百怪的面具，遮脸才能进入望月宝阁，就是为了保护各位身份，大家猜出玄影是一回事，被人当众叫破却是另一回事了。

    谁？如此不守规矩！

    “又是他！”何田田一听声音，愤然跺脚。

    白无绝没有仰头，她黑袍子拢的严严实实，兜帽压的盖住了大半张脸。

