    第一千五百五十六章 武术协会的规矩   

    啪！   

    此时，王立实在是忍不住了，轰然从椅子上站起，然后身体如同抽风了一般，开始急剧抖动，想要将身体里面的那力道甩开。

    

    他的动作其实是有些滑稽的，身体疯狂在颤抖，要是不知道的，还以为他触电了呢！   

    “嘶——”   

    王立倒吸一口冷气，在他自己的不断控制，抖动肌肉之下，虽然有些手忙脚乱的，但是经过他一番折腾，别说，还真让他将那力道给排出体外了。

    

    这王立，还真是有两下子的。

    

    这个时候，就连卫宗，也多看了他两眼。

    

    本来刚才，其实卫宗也打算给这家伙一个小小的考验，看看他的成色。

    要是对方真的解决不了的话，自己再出手，没想到这王立还真自己解决了，倒是让卫宗收起了轻视的目光。

    

    排出了身体里面的力道，直到这个时候，王立才算是平静了下来。

    

    然后，他继续坐下来，先是喝了一杯茶，平息了一下有些后怕的心情，然后，才对卫宗苦笑道：“小友，你刚才那一下，可是将我折腾的不轻啊！”

    

    然而，听到这句话，卫宗只是笑了笑，没有说话，然后只是轻轻喝了一杯茶。

    

    两人都没有说话，只是默默喝茶，似乎都在想自己的事情。

    

    半晌之后……   

    卫宗缓缓将茶杯放在了桌子上，然后抬起头，看向王立，突然开口道：   

    “王客卿，你看，以我的实力，应该能够加入武术协会了吧！”

    

    “这……光是靠实力的话，肯定是绰绰有余的！”

    王立点点头。

    

    以卫宗的实力，绝对是够了。

    

    但是吧……武术协会，还有一些其他的规矩。

    

    卫宗自然也是很敏锐的感知到了这一点。

    

    “哦？”

    卫宗眉头一挑：“光是靠实力是够了，听你这话的意思，也是是说……还有除了实力之外的考量喽？”

    

    “是的！”

    

    王立点点头，然后才道：“想要加入武术协会，至少要在武术界有自己的名号才算，最好一旦提出来，都是如雷贯耳的那种。

    就比如我的通天混元手！当初我只是凭借这个名号，就轻松加入武术协会了，一直到现在。”

    

    “哈哈……这……”   

    卫宗轻笑了两声，然后笑容收敛，脸色变得冷冽了下来。

    

    这破武术协会，还真是麻烦。

    

    他倒不是觉得不应该有规矩，而是你这规矩应该合理。

    

    但是现在这武术协会，都是什么狗屁规矩，要想加入武术协会，不看实力，而是看名号，看你在武术界，有没有什么名头。

    

    这……   

    武术跟名头有个屁的关系？

    

    在他看来，武术协会，武术协会，难道不应该是实力足够，就直接进入吗。

    还要名号干什么，你这武术协会，到底是切磋武术的，还是来切磋名号的？

    

    想到这些，因此，对于这所谓的武术协会，卫宗现在充满了不屑。

    

    早知道这样的话，自己还不如去那陈元手下当打手呢，至少人家还很痛快，来亲自邀请自己，没想到这区区武术协会，竟然破规矩这么多。

    

    就在卫宗不屑，想要离开的时候，王立自然也是看出了他的想法，于是连忙开口挽留道：“不过，卫小友你也不要太着急，我刚才说的，那是以往的规矩，现在却是不同了！”

    

    “不同了？”

    

    听到这个，卫宗顿时有些微微惊讶道。

    

    “你说的不同，是什么不同？”

    

    “自然是规矩不同了！没有之前那么严了！”

    说着，王立摇摇头，道：“刚才那踢馆的，你解决了他们，觉得他们实力怎么样？”

    

    “不怎么样！”

    

    卫宗冷笑一声：“这种货色，我一只手能够打十个！”

    卫宗这话说的还算是谦虚了，要是他全力出手的话，就这种货色，不管来多少个，都不是他的对手。

    

    听到卫宗的话，王立轻轻摇了摇头，虽然他觉得卫宗说的有夸大的成分，但是卫宗的实力，他是看见了，十分推崇的。

    

    “是啊，卫小友，这种货色，你一个人就可以解决。

    但是你可是知道，就算是这种货色，我们武术协会之中，能够对付的，包括我在内，也不超过两手之数！”

    

    两手之数，也就是是说，能够对付他的，不到十个人。

    

    这个时候，王立继续道：“而我们武术协会的会员，一共有着一百五十多个，这么多的人，几乎每一个都是武术界有着不小名号的存在。

    但是就算是这样的存在，绝大多数竟然连那大汉都打不过！”

    

    “这么水的吗？”

    卫宗也有些乍舌。

    

    他原本就以为这武术协会很水了，但是没想到，居然会这么水。

    

    也就是是说，这里面大多数只是空有一个名号，根本不能打的！   

    似乎知道了卫宗的想法，王立也叹了口气，点头道：“是啊，很多人就是靠着名头然后在武术协会之中挂个名，然后每个月还要给他们发工资，更可气的是，这工资数量还不小！”

    

    “每个月，光是发给这帮蛀虫的工资，就是一个不小的数字！”

    说起这个，王立就来气。

    

    他叹息道：“我很早之前，就跟会长说过，说我们协会需要改革，首先就要将这些吃空饷的蛀虫驱逐出去，然后要吸纳一些真正有实力的高手，这才叫武术协会，而不是蛀虫协会。

    但是……谁知道会长他是怎么想的，居然根本就不听我的话，我也真是一点办法都没有！”

    

    顿了顿，王立脸色缓和了一些，继续道：“但是……现在却不一样了。

    卫宗小友，你可能不知道，最近宁海市之中，出现了这样一批专门去踢馆的人，也不知道是哪里来的，但是他们就是去踢馆，只要是练武的，他们就会去踢。

    包括了我们整个宁海市的所有跆拳道馆，空手道馆，拳击馆，甚至就连剑术馆，都被踢过。

    我早就知道，按照他们踢馆的顺序，很快就会轮到我们武术协会，所以我一直在武术协会之中，就是为了等候他们的到来。

    倒是没想到，居然让小友你抢先了！”

    

    说着，王立再度看了卫宗一眼，目光之中都是欣赏。

    

    对于卫宗，他是真的欣赏，在这种年代，居然还有这样一心向武的年轻人，真是很难得了。

    毕竟，在现在，很多人都认为，就算是你武功再高又怎样，还是敌不过一颗子弹。

    

    子弹面前，人人平等，这可不是说着玩的。

    

    伴随着科技的兴起，武道……渐渐变得颓丧了起来。

    

    武道要么就变成了强身健体的套路，要么就变成了存粹的商业活动，靠着打比赛挣钱，比如拳击之类。

    

    这确实是一个好的时代，人人都可以安居乐业，不必为自己的人身安全担忧，自然也就没有必要去学武了。

    

    但是对于武道来说，这又是一个最坏的时代。

    

    学武的人越来越少，武道，也就渐渐的衰落了下去，伴随着时间的一点点推移，等到自己这些人都死了，武道的传承……   

    可能真的断了吧！   

    那个时候，后来的人，谁还会知道，武道的强大，武道的辉煌呢？

    

    一想到这，王立就叹息不已。

    

    他是一个存粹的武者，只可惜……生错了时代。

    

    因此，在看到卫宗的时候，王立的目光，就在他身上挪不开了。

    在这个时代，能够看到对武道这样存粹的年轻人，简直如同做梦一般。

    

    因此，不论如何，王立也要将卫宗留下来！   

    留在武术协会！   

    只有卫宗这样的年轻武者，才配得上武术协会的武术二字。

    而至于那些只知道吃空饷的蛀虫，还是让他们赶紧去死吧，将位置都让出来。

    

    只有那些蛀虫都清空了，武术协会之中卫宗这样的年轻人越来越多的时候，武术协会，才算得上是真正的武术协会。

    

    而不是像现在这样，只是一个虚名罢了！   

    

