    第140章 斩妖

    一招来势极快的拳头朝着陈灵均的面门袭来。

    本就伤势极重，再加上这种修为上的绝对差距，甚至让陈灵均生不出一丝反抗的心思。

    自知无力抵抗的脆陈灵均绝望的闭上眼睛。

    “狗娘养的杨希，小爷到下面也会诅咒你！”

    但是在此之后，那理所当然砸上来的一拳却迟迟没有落下。

    试探性的睁开眼之后，陈灵均看到了他这辈子最为期待的一个人。

    “杨希！”

    陈灵均激动的鼻子一把眼泪一把，就差抱着杨希的大腿抹眼泪了。

    一脸恶寒的杨希扭头嫌弃的说道：“滚犊子, 大老爷们儿，比娘们儿的还能哭哭唧唧。”

    陈灵均声泪俱下，满脸委屈，“你是不知道，我刚刚有多英勇，拼了这条命救下身后这个傻娘们儿，差一点我就被捶死了。”

    说着还伸手指了指身后的闫凌雪。

    杨希懒得理他，转头看向身前的衍天行，刚刚那一拳也是他挡下。

    但是杨希却感觉到他身上有一股十分陌生却又有那么一丝丝熟悉的气息。

    可一时半会儿想不到具体是什么。

    只是眼前的衍天行确实跟之前见到的那个黑衣少年不太一样。

    之前的衍天行一身黑衣, 冷峻的脸庞上好像挂满了“生人勿近”几个字。

    但是现如今的衍天行，一身凌然的气势和唯我独尊的神态消失不见。

    现存的却是一股股阴寒至极的邪气，甚至还有浓厚的血腥之气。

    这完全跟杨希之前面对的不是一个人。

    要不是这身标志性的黑衣，杨希甚至觉得完全换了一个人。

    而眼前的衍天行在看到杨希之后，脸上的表情也实在让杨希疑惑至极。

    缓缓收回拳头之后，衍天行看着杨希诡异的一笑，说了一句让杨希更加摸不着头脑的话，

    “怪不得，你竟然如此像他。”

    说完这句话时候，衍天行缓缓向后倒退几步，身形陡然消失在原地，只留下些许残余的血腥之气。

    只留下杨希一脸的茫然，按理说衍天行最起码都得跟自己对峙一番，但是眼下却不打一声招呼就溜走了是什么情况？

    想起衍天行最后的充满邪气的一笑，杨希更加疑惑，

    “难不成我的帅气已经彻底的征服了他？”

    思来想去没有个头绪的杨希懒得去思考，反正日后兵来将挡水来土屯就得了。

    转身看到伤痕累累的陈灵均气息游离若丝，精气神萎靡到极致, 很明显被锤的不轻。

    面无表情的丢给陈灵均一颗淡金色的丹丸。

    “这是……”

    早就被杨希的“伸腿瞪眼丸”吓破了胆子的陈灵均现在怎么还敢随便吃杨希给的东西。

    杨希淡淡道：“一颗就能弄死你我有必要用两颗？疗伤药，不想死就吃了。”

    想了想杨希的话确实没什么问题，反正自己的命也不归自己管，想着就一口吞下了这颗丹丸。

    随后便感觉一股浓厚而温和的药力在自己的奇经八脉散开，调理着自己受损严重的内脏和灵力。

    借着这股药力陈灵均毫不犹豫的盘腿调息，吞下之后陈灵均便识货的知晓这颗丹药乃是疗伤药中的上上品。

    不仅能够疗伤，甚至能让自己受损后的经脉得到加强，以及灵气的流转更为顺畅。

    “杨希，我……”

    闫凌雪似乎想要说些什么，但又咽了回去，最后只是问道：“那位穿紫衣服的前辈，如何了？”

    杨希回想起最终决战时那位站在白衣男子身旁可谓是风华绝代的女子，淡然道：“灰飞烟灭，魂飞魄散。”

    闫凌雪似乎对这个答案早就有所预料，但还是难以掩饰瞳孔之中的伤感。

    那位前辈对她这个完全陌生的人，却是那样的细腻和温柔，他们两个明明隔绝了不知多少岁月, 相互之间却好像没有任何隔阂。

    闫凌雪第一次感受到这样纯粹的关怀。

    虽然只有极其短暂的相处时间。

    这个可以称得上玄灵之体的始祖的温柔女子, 竟然就这样烟消云散。

    “你想要的东西如何了？”

    杨希淡淡的问了一句。

    闫凌雪激动的回答，“找到了, 没想到那位前辈竟然与我同为玄灵之体，就好像专程在等我，而且……”

    只是还没说完的闫凌雪就被杨希打断道：“既然如此，你我之间的合作终止，各自的目的已经达成，就此分道扬镳。”

    闫凌雪一愣，刚要说出口的话却一时间卡在嘴边，

    “我……”

    是啊，从始至终自己和这个天圣门的天之骄子只是绝对意义上的合作关系。

    自己竟然有了一些异想天开的可悲想法，自己这样的人，甚至连站在他身后的资格都没有。

    神情明显落寞的闫凌雪一时间呆滞在原地。

    一旁的陈灵均此时却起身问道：“那……我，作何去处？”

    没办法，自己现在的小命儿被杨希牢牢的捏死在手心，是死是活都在杨希一个念头，只能听从杨希的指挥。

    杨希头也不回的说道：“废话，当然是滚回你的云逸宗，我留你干什么，不然你去城里怡红院卖屁股？”

    陈灵均一时语塞，内心暗自骂道：“他娘的你才去卖屁股……”

    只是刚刚有这样的想法就被杨希意味深长的瞥了一眼，这一眼让陈灵均慌了神，赶忙掐断了自己呼吸乱想的脑子。

    笑容玩味的看着他说道：“继续啊，怎么不说了？”

    陈灵均一阵冷汗，果然这货连自己的内心想法都能窥探，这什么劳什子“伸腿瞪眼丸”也太变态了，发明这个丹药的人肯定有什么心理疾病。

    杨希暗自呵呵一声，喃喃道：“这话你要是让某个老处女听到了，非把你皮剥了。”

    瞬间杨希的脑海之中便回想起一个面如寒冰的魔女，再想到自己那场荒唐的误会，忍不住打了个寒颤。

    “真是造孽啊……”

    无奈摇了摇头的杨希暂时甩掉了这些想法，跟陈灵均说道：

    “我对掌控你的人生和收一条狗没兴趣，而且也懒得窥探你龌龊的小心思，今后若是云逸宗对天圣门有什么谋划，记得第一时间通知我。”

    说到这里顿了顿补充道：“倘若你真能做出什么贡献，我便还你自由之身。”

    ……

    看着即将离去的杨希，闫凌雪终于鼓足勇气向前迈出一步说道：

    “杨希你……”

    杨希面无表情的回过头问道：“有事？”

    闫凌雪咬了咬牙缓缓说道：“我能……追随你吗？”

    杨希一脸的无奈，这傻娘们儿该不会真对自己有什么想法吧？

    自己全程高冷，就差面瘫脸了，难不成这样都阻挡不了自己溢散的气质？

    无奈摇了摇头的杨希缓缓说道：“你追随我？我又不是那种喜欢带着丫鬟的少爷，就凭现在的你自身都难保，我留你干什么？”

    闫凌雪咬了咬嘴唇低声道：“我是玄灵之体，对你的修行会有帮助。”

    杨希冷笑道：“这么说你想当我的暖床丫鬟？”

    闫凌雪脸颊瞬间变得通红，他怎么说话如此的直白？

    但是闫凌雪竟然没有反驳，反而红着脸点了点头。

    杨希一阵无语，这傻娘们儿，能活到现在真是个奇迹，被人卖了还得给人数钱。

    然后一脸贱兮兮的陈灵均忽然开口打断道：“那个……我是不是可以走了？”

    杨希刚准备打发这个马屁精离开，忽然想到了什么，皱了皱眉头问道：“那个衍天行是怎么回事？”

    陈灵均一脸的茫然，显然比杨希更为蒙圈儿。

    “我也不知道，我从来没见过大哥身上会有如此重的血腥之气，跟之前一贯的纯粹气势完全不同……”

    而杨希此时却被一个词所勾起了某些回忆，

    “血腥之气……”

    在听到这个词之后，杨希的第一反应就是小世界内那个身穿红色道袍的中年男人。

    但是……怎么可能呢？那样浩瀚的天雷，哪怕是白衣男子都说以他这样的残魂之体，却对不可能有生还的几率。

    但是回想起刚刚衍天行身上的气机，竟然跟那个中年道人的血色灵气一般无二。

    “难道这就是那白衣男子所说的传承者？衍天行被选择成了传承者？”

    思虑再三每个头绪的杨希懒得再想，挥了挥手让陈灵均赶紧滚蛋。

    刚要离去的陈灵均忽然想到了什么，回身对闫凌雪说道：“那个……你爷爷的死其实跟我没什么关系。”

    未等闫凌雪质疑，陈灵均继续说道：

    “不仅如此，你爷爷是货真价实的寿终正寝，身为那样修为的人，哪怕年岁已高，怎么可能会被毒死，我知道你不相信，但是你身旁的杨希知晓我所说之真假。”

    闫凌雪瞪大眼睛看向杨希，后者只是面无表情的点了点头。

    这陈灵均确实没说假话。

    陈灵均继续说道：

    “只能说你这娘们儿太过好骗了，不管你信不信，我只为了激怒你而已，我最多只是抄了你爷爷的家产，找出一张通往天玄秘境的地图而已。”

    “你以后可千万别找我报仇……”

    匆匆言语之后陈灵均二话不说的遁身离去，如今他是一刻都不想待在杨希的视线范围之内。

    在杨希面前，自己就跟没穿衣服一样的赤裸裸，被看了个透彻。

    再加上此次行动如此的损兵折将，出发之前的谋划再遇到杨希这个变态之后更是成为了笑话。

    衍天行更是诡异的让他摸不着头脑，刚刚竟然差点死在他手中。

    一想到这件事他就迫不及待的想回到云逸宗，此时也就只有那里能让他有些许安全感。

    “但是仔细想想，好像还是待在杨希的身边更安全。”

    暗自腹诽的陈灵均满脸的黑线，自己如今竟然是背负着另一重身份回到云逸宗，一想到这儿还有些许的负罪感。

    万一被察觉出来，身死道消是小事，没准儿神魂都得被永世镇压，死的渣子都不剩。

    ……

    而此时的云逸宗。

    寄魂殿。

    此处乃是云逸宗弟子存放自己的本命玉牌之所。

    云逸宗所有弟子的一缕精气都寄存在属于自己的玉牌之上。

    若是本人的生命状态良好，玉牌则会闪烁着淡淡的灵光。

    相反本人的生命状态低迷。这块儿玉牌同样会暗淡。

    而此时寄魂殿偏上方的一排，最中间的一枚本来闪烁着强生光芒的玉牌。

    在没有任何征兆的情况下轰然崩碎。

    寄存的一缕精气也在顷刻间消散于天地之中。

    负责看守此处的弟子看到这令人心惊胆战的一幕之后，面色惊慌的跌跌撞撞的跑去报信。

    片刻后令云逸宗整个宗门为之震动的消息传出。

    “云逸宗大弟子衍天行，陨落！”

    消息一经传出，云逸宗上下无不哗然。

    “怎么可能？大师兄那样的实力，陨落？别搞笑了？”

    “假消息吧？是谁居心叵测？”

    “听说寄魂殿衍师兄的玉牌忽然碎裂，不知何故。”

    云逸宗上下弟子众说纷纭。

    而此时的云逸宗高层。

    “怎么回事？！衍儿如此实力，在苍玄天下年轻一辈中罕逢敌手，怎么会遭此变故？”

    “难不成是哪家宗门的老不死公然撕破脸皮悍然出手？！”

    “给我查！活要见人，死要见尸！”

    整个云逸宗轰然震动，衍天行的死讯来的太过突然，在没有任何预兆的情况下。

    衍天行的玉牌就是在瞬息间崩碎，能在这样短的时间内轻易抹杀修为处于玄魂境的衍天行，绝不可能是同辈之人。

    而此时不明所以的陈灵均带着剩余的弟子刚刚回到宗门。

    但是刚刚踏入山门的那一刻，陈灵均瞬间感觉到四面八方无数道威压顷刻而至。

    转瞬间云逸宗各大高层长老瞬间出现在他周围。

    这样的阵势，也就在数十年一次的宗门祭祀有机会见到。

    但是看现在的情形，似乎完全是针对自己而来。

    陈灵均深色惶恐，赶忙跪在地上行三叩九拜之礼。

    “不会吧，我这内奸还没开始行动就被发现了？以前怎么没发现云逸宗竟然有这么警觉的安保。”

    慌忙思考着对策陈灵均心急如焚汗如雨下。

    “完了完了，要死要死……”

    为首的老者冷哼一声说道：“陈灵均，你可知你大师兄衍天行所在何处？”

    陈灵均颤颤巍巍回答道：“之前与弟子同在魔兽山脉的天玄秘境，如今弟子不知。”

    为首老者又问，

    “你可知你大师兄衍天行已死？”

    “什么？！”

    (本章完)

