    菲克和鹰眼两人隔空对视，风声凝固。

    任何一个剑士，挑战鹰眼这个王座上的男人，都会激动起来的。

    “风暴来临了。”

    菲克左手拇指顶住刀锷，不再颤抖的右手紧握刀柄，低声轻喃。

    深深的吸了口气，再将这口气吐出。

    吐出的气流，却并未消散，而是环绕着菲克，化为一道道环状风刃。

    他的风之呼吸，已经修炼到高级全集中·常中境界，只差开启斑纹和通透世界。

    不需要武器，他也能在体表聚集风刃。

    如今加上初级御风天赋，与御风剑术的加持，更是能吐气为风刃。

    环状风刃不停的围绕菲克转动，狂风四溢如同龙卷风暴。

    菲克的身体，也缓缓漂浮而起，有风中之神威势。

    感受着周围狂风的躁动，菲克弓低身子。

    “一刀流·居合·暴风裂斩。”

    无声沉吟，菲克瞬间消失在原地，出现在鹰眼身后。

    “咔。”

    出鞘不足一寸的刀刃，缓缓归鞘发出轻响。

    菲克身后，鹰眼早已拔出黑刀夜，横档在身前。

    鹰眼早已炼成的黑刀，覆盖上浓郁的武装色霸气。

    紧接着，一道青色闪光，从菲克原本的位置拉长而来，撞上黑刀夜。

    可惜，差距太大，青色闪光一闪而逝，消散无形。

    “呼，呼，呼。”

    青色闪光之后，本来环绕菲克的龙卷风散开，化为呼啸的暴风。

    暴风席卷，码头的一切都被吹飞，海面掀起数十米惊涛骇浪。

    “嗙。”

    鹰眼持剑一挥，无形烈风吹过。

    之前种种，如同幻觉一般，顷刻间彻底消失。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    菲克仰头大笑不已，眼中的兴奋挥之不去。

    他只出了一剑，而鹰眼出了两剑。

    他没用武装色霸气，鹰眼本就有黑刀之利，还附加了霸气。

    某种意义上来说，他赢了。

    不过，代价就是他刀鞘中的听雨，已经彻底碎裂。

    他的剑术太过狂猛，即使是良快刀也无法承受。

    这一刀，绝对是他剑道的巅峰发挥。

    风之呼吸的猛烈躁动，发挥出的风刃锋锐无匹。

    而御风剑术，也不是游戏中的技能，而是以风一样的速度拔刀斩击的剑术。

    风速拔刀转化为力量，从而造成暴击伤害，以及高速移动的身法技巧。

    斩天拔剑术，更是拔刀斩的巅峰，居合剑术的精髓所在。

    三种剑术合而为一使用，加上御风天赋，才能发挥出这一刀。

    以肉眼难见的速度冲向敌人拔刀斩击，这是第一层伤害。

    紧随而至的青色剑光，将飞翔斩击凝练到极致，是第二层伤害。

    而最后的狂风呼啸，更是会将敌人彻底毁灭，蚀骨销魂。

    虽然仅仅是一刀，但几乎消耗了菲克过半的体力。

    仅此一击，菲克有自信重伤中将级强者。

    甚至，如果是另一位七武海沙鳄鱼，或许会被斩杀也不一定。

    沙沙果实本就被风克制，沙鳄鱼速度和防御都偏低，见闻色也不强。

    菲克觉得，沙鳄鱼可能真挡不住这神速一刀。

    他之所以大笑不止，便在于他开发出了这足以决定胜负的绝杀一击。

    他实力还是少将级别，但只要给他蓄势的时间，这一刀足以伤到大将级以下多数存在。

    毕竟，这是连鹰眼都不得不使用武装色霸气防御的一刀。

    菲克笑了一会，回身看着鹰眼，有些震撼。

    “真是强啊！”

    和鹰眼的黑刀夜碰撞的瞬间，他切实感觉到了鹰眼无匹的力量。

    并不是剑道，而是强大的武装色霸气，以及体质。

    如果不是鹰眼压制了自身霸气，他绝对会被击飞出去。

    听雨破碎，鹰眼流动的霸气冲击，才是主要原因。

    不过，碎了一把名刀又如何？

    能够逼迫鹰眼使出武装色霸气，作为一名剑豪，他足以自傲了。

    一般剑豪，鹰眼连黑刀夜都不会拔出来。

    鹰眼将黑刀夜插回身后，脸上是喜悦的神色。

    他没有看错人，菲克的天赋超出想象。

    他看得出，这一刀是菲克刚才剑道境界提升，临时开发的招式，还不熟练。

    “精妙绝伦的剑术，只是剑差了点，不然或许能伤到我衣角。”

    点点头，鹰眼给出了肯定的评价。

    菲克刚才速度太快了，如果有一把合适的好刀，威力还能更甚几分。

    即使他见闻色有所预料，他也是仓促拔刀应战，还不由自主的爆发了武装色霸气。

    如果是剑道境界相同，菲克有相匹配的霸气，他挡不住这一刀。

    菲克，就是他一直期待的，能够击败他的人。

    “确实，这把刀不适合我。”

    菲克点了点头，有些可惜的看了眼听雨。

    听雨刃长一米四八，属于野太刀，适合以势破巧、以力压人的剑道。

    他的风之呼吸虽然也很猛烈，但主要还是走神速灵巧的剑道之路。

    正常长度的刀刃，才更能发挥出他速度的优势。

    而且风暴聚集在刀刃之上，以良快刀的坚韧也无法支撑。

    即使不和鹰眼碰撞，听雨最多让他使用三次暴风裂斩。

    现在要么找到一把好刀，要么赶紧修炼武装色霸气。

    “我在世界第一大剑豪的宝座上等你，尽快。”

    鹰眼留下一句话，抬步就走。

    现如今，菲克实力还是太差了，与他相差甚多。

    特别是霸气方面，身为剑豪无法保护自己刀，已经是一种耻辱。

    即便是不出刀，菲克连他的武装色霸气外放护体，都很难破开。

    菲克耸耸肩，目送着鹰眼离去。

    他的暴风裂斩，对于武装色霸气不强，依靠果实能力的人，有很大杀伤力。

    不过，这是压箱底的绝杀剑术，综合实力没有提升多少。

    或许能依此击败沙鳄鱼，但对于实力不如沙鳄鱼的本部中将，杀伤力不大。

    别说是桃兔，就是鼯鼠、鬼蜘蛛等，同样是大剑豪，并且还精通霸气和体术。

    面对这种没有弱点的本部中将，根本发挥不出暴风裂斩应有的斩杀威力。

    特别是，生死之战，可没人会给他蓄势的时间。

    就算面对沙鳄鱼，以沙鳄鱼的大范围攻击，他也没时间使出这一击。

    需要蓄势的拔刀斩，根本不算拔刀斩。

    瞬发的拔刀斩，才能真正具有斩杀的威力。

    如果将御风天赋、御风剑术和斩天拔剑术，提升到高级，他应该能瞬发暴风裂斩。

