    “我已经被封印万年了，一样能够脱困。倒是你应该好好想一想这一次出手怎样逃脱中域几大势力的追杀。在他们眼里，神龙可是赤手可热的存在，希望你好自为之……”乱世之剑最后对黑暗龙尊说了一句，随后全身上下被龙族的符文所封锁，气息再度被封闭。

    “呼，呼，总算暂时封印住了这个祸患，其余的就看臭小子的造化了。”黑暗龙尊做完一切后觉得心神疲惫，将身体的控制权交了回去，不过这个时候秦叶已经陷入到了昏迷之中。

    “秦叶你感觉怎么样？”

    看着身体急速坠落的秦叶，特殊犯人赶忙将他抱住。幽狼玄宗连忙睁开它的第三只眼，迅速给秦叶治疗着身体的伤势。

    “秦叶并无大碍，只是力脱了而已，休息几个时辰便能够恢复。”幽狼玄宗检验过后开口说道，他说完话后周围几人均是松了一口气。

    “今夜真是危险，特码的那个断手之人真是好恐怖，老熊的铠甲被他打烂了。如果不是修炼过一些神通早就被砍死了。”棕熊玄宗心有余悸地说道。

    对于冰无常的恐怖棕熊玄宗有了深刻的体会，不过好在今夜能够顺利的脱险。仅仅牺牲了两个抬轿的玄皇，对于他们来说几乎没有什么损失。

    无伤的情况下杀了十多位玄皇，至少五千以上的弟子，这一场算是大赚了，相信冰无常定然会无比的心痛。每一个弟子都是东域北部的精英，大战还没有开始便被忘情火无情的烧掉，真可谓是出师未捷身先死。

    “林叔秦少怎么样了？”处在云道川十里之外，袁少游早已在此等候，对于秦叶出手他一直很不放心。将一些大事交代下去他便匆匆来到这里在此等候。

    “秦叶并无大碍，只是有些虚脱而已，几个时辰后便能够恢复。少游你不要过于担忧。”特殊犯人对袁少游说道。尽管他已经归顺了秦宗，但称呼上却并没有任何的拘束。

    “那边好，众位都辛苦了，好好休养一夜。秦少就交给我吧。”袁少游从特殊犯人怀中接过秦叶，给秦叶口中倒入了几粒丹药。

    第二日正午秦叶便是苏醒过来，当他苏醒后忽然觉得全身无力，想要抬起手臂的力气都没有。秦叶自然知道这是黑暗龙尊帮忙的后遗症。

    “龙尊，昨夜后来发生了什么事情？林叔他们……”

    “哼，他们都很好，倒是你小子离死不远了。”黑暗龙尊阴阳怪气地说道，语气之中充满了浓浓的责怪。

    “他们没事就好，我倒是觉得我很好。只是体内有些的空虚而已，怕是失血过多引发的后遗症，要不龙尊你给我几滴血液，让我恢复恢复？”秦叶有些虚弱地对黑暗龙尊说着。

    “那是体内空虚的事情吗？乱世之剑这么大的事情你都不跟我通知一声，你知道你解开乱世之剑造成多么严重的后果吗？如今你体内已经被种下了乱世的种子，只要种子成长起来你的心智与灵魂都会被吞噬，到时候你就会成为一个杀戮的机器，你知道吗？”

    黑暗龙尊第一次这样愤怒地对秦叶呵斥着，树老想要从中插言劝阻一番却发现根本张不开嘴。

    “有这么严重？”秦叶脸色微微变化，这一次他才有些的体会。

    “小秦叶，龙尊并不是在危言耸听。乱世之剑吸食你的血液后便把乱世的种子种在了你的心房之中，以至于昨夜你的情绪完全失控，对于乱世之剑言听计从。龙尊最后无法才控制你的身体……”

    树老继续补充道，把事情的始末说的更加详细与具体，想要让秦叶能够往心里去。

    “那我把它扔了吧，这家伙谁爱要谁要吧。”

    秦叶看着枕边的乱世之剑，犹如见到洪水猛兽一般，直接将它踢到了地上。

    “哼，扔了？你以为事情有这样简单吗？有些东西拿起来容易，想要放回去难了。不过我现在已经将它完全封印住了，只要你不打开封印，从此以后保证你安然无恙。这是第一次忠告，也是最后一次忠告，在若被吞噬本尊也是没有办法。”

    黑暗龙尊再度冷哼着，这一次情绪稍微小了许多。处在龙尊府中黑暗龙尊眼皮一直乱跳，脑海中一直回想着被乱世之剑封印之前的那一句话，乱世之剑说自己这一次大祸临头了，难道真的要完蛋了吗？

    东域北部的山亭庙中，之前跳入井中的老和尚再度返回到了庙宇之中。随他一同回来的还有一位眉毛是绿色的，身穿红色袈裟的老僧。这位老僧气息与其余僧人有着很大的分别，同飘风与雅月身上气息不相上下。

    “众位信徒快快朝拜圣者，这是中域真真正正的圣者。”主持对着山亭庙之中的修士们说道。

    “拜见圣者，祝愿圣者万寿无疆，我密保佑！”

    山亭庙内的修士们齐声说道，圣者对于这些话也是十分的受用。随意一道光芒从他身上打出，打在了空中的一点处。霎时间金光四射，整个山亭庙都沐浴在金色的念力之中。

    “我密保佑，让我突破了玄皇。”

    “我密保佑，我终于突破了玄王。”

    ……

    山亭庙之中的修士接连突破，圣者看到不断突破的修士，眼神之中出现了一丝的满意。

    “众位均是功德无量，这一次我前来一是对你们多年的辛劳予以肯定，给你们功德赏赐。二是前来解决未来的大患，还世间太平。”僧人这个时候开口说道，说完话后双手合十，默念密祖的名号。

    “圣者大慈大悲，我密保佑！”

    山亭庙的修士们听完话后再度的默念着，山亭庙之中一时间梵音缭绕，成为了东域北部最为耀眼的存在，远在几万里的梦魂山中，飘风与雅月玄圣也是感受到了山亭庙中的情况。

    “山亭庙内怕是降下来中域的圣者，不知是想要酝酿什么事情。难道是他们察觉了冰凤大人的传承？”飘风玄圣见到后口中说道。

    “应该不是，纵然察觉也不会派来一位玄圣，他到这里来就是一个死字。怕是与其他事情有关。”雅月玄圣摇了丫头，否定了丈夫的推论。

    “眼下东域是已经变天了，梦冰距离最后的妖孽还差一步，只要她突破妖孽这个境界，便能够彻底的忘记一切过往。你我之间的任务也该完成，回到神秘的中域。毕竟这个世界的法则是不允许玄圣在东西南北四域之中存在的。”

    飘风玄圣朝着冰凤山的山巅之处略微的遥望，对于里面潜心修炼的赵梦冰予以了充分的肯定。虽然他与雅月两个人是天纵奇才，但也只是修炼到了天骄巅峰，距离最后那一层妖孽还是差了一丝。如今赵梦冰年纪轻轻，得到冰凤大人的真传，修炼成妖孽是板上钉钉的事情。

    “也不知道这事情是好是坏，当初你让秦叶来到这里突破天骄，也不知道他如今怎样，哎，再见面将会是两个天地，希望这对痴儿今生永远都不会相遇……”

    提到赵梦冰她便是想起远在外面的秦叶，对于秦叶这个青年雅月是发自内心的喜爱，这些年来赵梦冰也因为秦叶饱受折磨中，不过这种折磨即将就要结束了，一旦突破妖孽她便会彻底的忘记秦叶，同时也将从这个世界上消失，去往最为神秘的中域。

    中域是所有人才的聚集之处，外面一切天才在中域中都只是稀疏平常之人，里面的天骄更是多如牛毛一般。随便拉出一个青年很有可能就是天骄五重，六重的存在。

    苍穹大陆为了平衡外部的力量才有这一层法则。中域的圣者能够来到中域看似一件十分简单的事情，不过背地里却布局了数千年之久。怕是除了这一位圣者外，在进入一人便会被上天惩罚，直到死亡。

    秦叶静静地躺在床榻之上，黑暗龙尊为了防止臭小子过于虚弱，便狠下心来给秦叶十滴血液。这十滴血液在此解决了秦叶的燃眉之急，令秦叶身体迅速地恢复着。

    “宗主，你怎么样了！”

    外面传来晋王的声音，秦叶的身体状况会被秦宗严格保密的，算是最高的机密之一，寻常人根本不知道秦叶的变化。

    “晋王请进！”

    秦叶冲着外面说了一声，晋王推开门去，恰好看到了地上放置的乱世之剑。见到乱世之剑后晋王身体连忙退后了两步。

    “宗主，这是何等邪物？为什么气息令我不寒而栗？”晋王有些惊慌地对秦叶说道。

    “没什么，就是一把被封印的剑。”

    秦叶轻描淡写地说道，他并没有说出乱世之剑的名字。晋王博学多才，如果听到后定然会引起轩然大波。

    “那就好，不过宗主你一定要妥善保管这一把剑，若是被放出来可不得了。”晋王将乱世之剑捡起，放到了桌子上。

    “晋王，昨夜我已经将冰无常的大营彻底的搅了一个天翻地覆。按照冰无常的个性怕是这两日就会对秦宗发动猛攻。你通知穆哲圣，狄开诚两位做好准备。”秦叶对晋王说道。

    “宗主你放心，昨夜就已经通知下去。今日一早秦宗的探子便是传来消息，冰无常已然有所动作，明日一定会大举进攻我秦宗。”晋王对秦叶说道。

    昨天夜里冰无常一定会处理冰然宫内被忘情火点燃的弟子，今日休整一日稳定人心，随后大举进攻我秦宗。这一切怕是顺理成章，经历这一番事情也让冰无常明白进攻秦宗宜早不宜晚。秦叶顺着晋王的思路继续联想下去，发现明日的确是最好的进攻时间。

    “那我们便举行秦宗出征大会吧，最后增加一下秦宗的势气。你安排一下时间，我也会参加。”秦叶对晋王说道。

    出征大会是秦叶临时构想出来的一个大会，这类似于高考的誓师大会，开战前的阅兵一样，想要最大限度的曾家修士们的气势，让他们相信攻无不克，战无不胜这个道理。

    “宗主这个主意不错，我马上就去安排。上百位宗主以及数万弟子都想要见您一面，刚好可以完成他们的心愿。”晋王听到出征大会后眼神一亮，觉得秦叶这样的办法很是不错。

