    两天后，进行完一轮升级的灭神小队，顺利拿下了8进4的比赛。

    人们这才恍然发现，那个混在一堆俱乐部里的平民队伍，如今竟然已经是争霸赛四强了。

    “怎么回事！普通玩家的小队能走到这里？”

    “最令人害怕的是，总感觉他们还能顺利拿下4进2的比赛，然后在决赛中面对红闪！”

    “是不是要感谢神庭？灭神小队升级了一波配置，这笔钱显然是从他们身上扒来的。”

    “别说了，你没看神庭的新闻发布会吗，他们高层的脸跟他们的股票一样绿。”

    连续三天，神庭的股票每天都以离谱的速度跌停板，酒馆门口的黑衣人也跪了整整三天。

    但今天比赛过后，李输却没有出现在酒馆。

    暂时了结和神庭的恩怨，他不需要再留在酒馆处理危机，主动向格南请了假。

    「本局获得E评价，获得奖励：中型精神力药水x1。」

    “呼……”

    稳固一下精神力，李输收好中型药剂，取出一瓶小型喝下。

    这已经是他今晚进行的第48场对局，模拟碾压局获得的奖励能让他一直打下去，无视精神力的限制。

    就是有点烧U币。

    从黑铁到铂金，额外模拟费用从200、400、800、1600、3200依次递增。

    获胜奖励却只有800U。

    虽然药水也能卖钱，但这种珍贵的消耗品，李输更倾向于自己使用。

    见时间还早，他继续开始匹配对局，一场接一场地打下去。

    ……

    红色闪星俱乐部。

    “听说你们前两天私自接了和灭神小队的训练赛？”

    面对教练的询问，红闪几人默默低头，满脸冷汗。

    “算了，这肯定是陈川祈的主意吧，”教练叹了口气，“所以，分析师的报告怎么评价的？”

    “分析师看完今天的比赛，把报告撕了。”

    教练：“……”

    也就是说，两天前的训练赛，不止是自家红闪四人在放水，对方也隐藏了实力？

    否则怎么能解释训练赛和比赛差距如此之大。

    “教练组对这件事很重视，我们一致认为，不出意外决赛的对手就是灭神了。一定要做好准备，我可不想变得跟神庭那样。”

    “放心吧教练，”陈川祈笑得很阳光说道，“我们跟李输又没有仇，只要不触碰他的逆鳞，他就不会用对付神庭的方式对付我们。”

    教练咽了咽喉咙，“你给出这么高的评价，我反而更不放心了……”

    这时，副教练从外面闯了进来，眼神有些惊慌。

    “那个，今晚有件事我觉得有点蹊跷，想给你们看看……是关于那个李输的。”

    教练和队员们眼中都有些疑惑。

    “什么事？”

    “我无意间刷到连胜榜的消息，就点进去看了看，然后我发现……”

    副教练深深吸口气。

    “几乎每六到七分钟，他的胜场都往上跳一场，如今已经快超过朱伊夜了。”

    整个会议室都愣住了。

    六分钟一场？

    “你可以吗？”教练看了眼陈川祈，后者很快摇了摇头。

    “如果是夺旗，或者占领大本营还有可能，但如果是大逃杀，找人也不止六分钟了。”

    想到此前李输在神庭的比赛里拿出许多精神力药剂，教练不禁倒吸一口凉气。

    “如果让他赢了这次的决赛，恐怕全世界的城市选手都要遭殃……”

    ……

    月下隐者酒馆。

    虽然李输今天不在，但客人们仍旧对今天的比赛津津乐道。

    也有人注意到连胜榜的事情，最开始还没太在意，但随着有人指出问题……

    “嘶，这要是让他赢了，岂不是年底决赛乱杀？”

    “为什么？”有人不理解，提出了疑惑。

    “你应该还记得城市争霸赛的报名要求是铂金及以下吧，问题就在‘报名要求’四个字啊，你不知道很多人故意卡在钻石晋级赛报名吗？”

    禁止王者下场降维打击，但不代表比赛进行到最后，没有王者段位的战队。

    城市争霸赛在某种程度上，是给各个俱乐部有潜力的青训营所准备的，不光测试这些新人的当前实力，同时也考察他们接下来一年的成长速度。

    因此各个城市在嘉年华结束后就立刻开始举办城市赛，世界决赛却要等年底才开打，目的是为了卡住“报名要求”这四个字。

    如果李输连胜的速度这么快的话，那岂不是……

    “等等，距离上一次已经过了八分钟了吧，这一局还没跳呢？”

    “看来是碰到硬骨头了吧，难道连胜要断？”

    “我就说呢，连司南懿都断了连胜，他怎么可能一直赢下去。”

    “人家是在王者连胜397场啊，王者局和铂金局的质量能一样？”

    二十分钟后，人们看到李输的连胜又往上跳了一场。

    “离谱！”

    “……所以说他可能只是去上了个厕所？”

    “肝帝啊！从下午5点到现在，都打了近百场了吧，他该不会打算通宵？”

    ……

    元宇宙，铂金地区。

    李输全身是血，撑着长刀站在广场上，大口大口喘着气。

    刚才的一局打了近三十分钟，原因很简单——

    他又遇到义眼怪人了。

    这次是个全副武装的骑士，身高超过两米，挥舞一把门板般的巨剑。

    “一次比一次难对付了。”

    从黑铁的彼岸花女，到黄金的背义杀手，再到铂金的武装骑士，李输暂时无法确定，是随着遭遇次数而变强，还是根据他的段位而设定纠正强度。

    或许二者都有。

    在获取模拟器以前，他连续输了整整一千场，如果元宇宙会读取这个数据设定纠正强度，那难度一定不会太高。

    即便如此，他动用模拟九死一生才把骑士拼掉。

    那大概可以理解为什么陈川祈这样的明星会因为义眼怪人输得不明不白了，比赛里那个放电的机械球，比自己遇到的这几位高出不知道多少个级别。

    “呼……”

    等身上的疼痛慢慢麻木，李输打开背包，确认刚才获得的奖励。

    从黄国峰提供的渠道重新购买「夺宝」刻印后，今晚的爆率有了明显提升，也成功从骑士那里夺得异印。

    「异印：重叛骑士」

    「品质：铂金」

    「条件：忍耐力至少为正常人七倍；必须使用特大型武器。」

    「启用效果：累积精神力，一定时间将攻击力与防御力提升至两者中更高一方的水准。」

    「常时效果：精神力消耗+15%，攻击速度-30%，武器攻击自带霸体。」

    「——将被陷害的骑士逐出王国，却放逐不了那份挥剑的重量。」

    “难怪那个家伙那么硬……”李输看完异印效果忍不住吐槽，“手都砍麻了。”

    他用法术和法阵造成多次伤害，才好不容易制造出破绽，接着连续用了三次六组连锁才把对方干掉。

    忍耐力七倍……

    忍耐力要怎么练？

    朱伊夜的刀术里可没有教这个，如果是义眼怪人标准的七倍忍耐，那怕是得练成钢铁猛男才行。

    算了……反正现在手上也没有特大型武器，有机会问问乔尼好了。

    叹息一声，李输打开了对局模拟器。

    不出意外，这次的奖励会很好——毕竟是他一个人单杀的。

    「恭喜本局获得SSS评价，获得奖励：SSS级刻印礼包。」

    看到模拟提示的信息，李输搓了搓手，打开了刻印礼包。

