    子母鸳鸯剑也是伪天神器，秦叶和赵梦冰的联手使用，更是让子母鸳鸯剑爆发出的威力增加十倍。再加上天神环可以套去一切神器，哪怕是此刻的颜弘毅，同时面对这对夫妻的时候也没有太好的办法。

    “淫贼，你去取丹炉，他主要由我来对付！”

    赵梦冰冲着秦叶说道，如今她想着给秦叶争取更多的机会。

    “取丹炉放在后面，单打独斗对付他还是不可能的。而且没有斩杀颜弘毅之前，取丹炉将会是非常危险的事情。我们必须要再度施展双剑合璧，将他重创！”

    秦叶摇了摇头，虽然已经压制住了颜弘毅，但现在想要取走丹炉还是难如登天。化身成为三足金乌的颜弘毅实力通天，速度已经快到了让人难以捕捉的地步。

    逆流世界中，老叫花子将生前一切所学全部都施展出来。这一次比起之前，他更显潇洒自然，返璞归真。只是一切的手段都瞒不过鬼王的眼睛。吞灵幽鬼和鬼母的完美配合，当今天下无人能敌。

    “用那一招，让他真正的感受到什么叫做绝望！”

    吞灵幽鬼开口说道，而后鬼母手中那漆黑的玫瑰花被她释放出去。在空气中形成了鲜明的色彩，漫天的花瓣充斥着老叫花子的双眼，以至于都没有丝毫的反击空间。

    “莲花护身！”

    老叫花子咳了一下，随后一朵莲花将他全身包裹住。这也是密宗最为正宗的一见莲花。无数的莲花呈螺旋式快速上升，它掩盖住了一切的痕迹。

    玫瑰和莲花之间形成了强烈的视觉冲击，令人陷入到了花的海洋中。若是外人看到如此景观，必将终身难忘。但这却是两位天神之间的正面碰撞。无论任何人卷入到其中，注定必死无疑。哪怕是如今的颜弘毅，秦叶两个人在场，也是无济于事。

    “速度上，你还不够！”

    鬼王抬手将一条蓝光霹雳蛇刺入到了花海之中，蓝色的霹雳蛇速度飞快，把你闪电还要快上三分。躲在莲花之中的老叫花子瞬间被毒蛇咬中，而后毒液顺着他的血液，融入到了周身之中。

    蓝光霹雳蛇的毒性比起瘟神的瘟毒要强大数倍，两者几乎没有任何的可比性。老叫花子瞬间斩断自己的手臂，但仍旧没有办法阻止毒素的快速蔓延。

    “蓝光霹雳蛇，上古时代的邪物，比想象中的还要恐怖。九头大蛇在它的面前，或许都是微不足道！”

    老叫花子中招后，他对于蓝光霹雳蛇的恐怖有了深一步的体会。这种逆天的东西速度太快太快，连他都没能察觉。

    “天下第一神速的蓝光霹雳蛇，你能死在它的口中也是你的福分了。老叫花子，不论你生平有多么强大的实力，现在终归是过去了……”

    一朵牡丹花而后插入到了老叫花子的心口处，这朵玫瑰花吸收了他全部的生机。如今老叫花子哪怕是凝聚成为舍利，也是做不到了。

    “酒，最后一次喝酒，味道别样的美！”

    老叫花子在最后的时光，他再度拿起了自己的酒壶，回味着之前的一切。生前的酒味，和平日子相比有了很大的区别。尽管他多次想要尝试最后一次，但却并没有真正的如他所愿。

    “自诩酒中仙吗？也罢就让你喝个够，这也是我之前对你许下的承诺！”

    吞灵幽鬼并没有直接抹杀掉老叫花子，一代天神在死亡的时候也要有一定的尊严。这种小小的愿望他应该满足。

    “喝酒能够让人忘记一切忧愁，老夫一生追求醉生梦死，今日总算能够如愿以偿了。鬼王，你虽杀了我，但在不久的将来你也要随我而去。天下是他们年轻人的，你看他们成长的有多快！”

    老叫花子的眼中竟然流露出了一丝的怜悯，他似乎看到了吞灵幽鬼惨死的模样。

    “或许吧，总会有人要出局，不过先出局者是注定看不到最后的结局。”

    黑色的玫瑰吸食速度越发迅速，很快老叫花子的一切生机全部被它掏空，那朵玫瑰也变成了血色的玫瑰。当玫瑰离开老叫花子身体的时候，他已经成为了一个寻常的老人。甚至连玄师都打不过的存在，最后一口气息也变得油尽灯枯。

    “人生，人生如梦，一樽还酹江月……”

    老叫花子断断续续地说着，当他说完这句话后，终于绝气身亡。纵横天下，唯吾独尊。连墨韵仙子都畏惧的巅峰人物，如今也画成了圆满的句号。

    对于这位纵横四海的人物，不论他处于什么立场，但是对于中域的爱却是分毫不减。他也曾先后指点过刘春，光迹，秦叶三人人皇。在四域，对于这三位晚辈他还是带有很深的期望。只是到了最后，最最关键的时刻，他动了私心，选择了保护自己的徒子徒孙。

    人非圣贤孰能无过，只要是一个人，他就拥有一定的私念。这点是无法避免的，所有人都能理解。不过这位一代宗师还是留了最后的后手。

    吞灵幽鬼想要毫发无损的抹杀掉老叫花子，却也万万不能。老叫花子的最后手段，关键时候也起到了很大的作用。不过他如今已经西去。

    “祖师，祖师……”

    在光迹的脑海中，突然传来了老叫花子的一声叹息，而后叫花子的身影彻底的在光迹的脑海中消失了。他走了，安详的离开了。

    “光迹，你可看到了什么？光禄福密祖是否与你一同归来？”

    坐镇在大殿之中的怒战密祖看到光迹的归来后，他的眼中也是流露出了强烈的不安。刚刚，他和光迹感同身受。而且在老叫花子离开的时候，似乎提前做好了一切准备。

    “祖师，祖师他很有可能圆寂了！”

    光迹满脸的眼泪，他使出全身力气说道。这种哀伤在他的心头完全挥之不去，没有任何可以消除他胸中的忧伤。

    光禄福陨落，天地同悲。中域原本多彩的天空，又出现了新的色彩。压抑的愁云在大梵神朝的上空一直没有消散，直到大梵神朝陨落。

    性情大变的光迹又一次闭关了，他坐在无字玉璧的面前，任何人都不见。整个神都交给了怒战密祖和主持两人来打理，他要闭关冲击天神，打败秦叶。

    天神，绝对是所有玄神的梦想。不过想要冲击天神并不是一件容易的事情。哪怕是墨韵仙子，为了冲击天神耗费了数千年。不得已转世重生，在经历数次濒死他才打败了一切强敌，在弱水中成为天神。

    “就是现在，双剑合璧！”

    秦叶抓住了一个空挡，他直接抛出了神器天地网。挡住了颜弘毅的去路，而后和赵梦冰施展出了全力的双剑合璧。失去地书的颜弘毅只能利用乱世之剑抵挡。

    这一碰撞令八卦炉都颤抖三下，最终颜弘毅倒在了血泊之中。单枪匹马的他面对秦叶和赵梦冰还是逊色一筹。

    “噗……”

    颜弘毅大口吐血，受伤很重。知晓受伤严重的他直接化作三足金乌，离开了八卦炉。因为他感受到八卦炉内的火焰已经涨了起来。此刻的他根本承受不住再一次的淬炼。

    “大小姐，虽然赶走了颜弘毅，但想要收服八卦炉还是非常的困难。至今我还没有任何的头绪！”

    秦叶对赵梦冰如是说道，八卦炉比他想象中的要更加棘手。进入八卦炉内还没有好好感受，便被淬炼了七七四十九日，想象都是非常可怕的事情。

    “淫贼，将它带到我神都后慢慢钻研。如今这里并非是安全之所，万一那个鬼王杀回来，后果就非常不妙了！”

    赵梦冰立即对秦叶提醒道，眼下还是返回人皇岛最安全，那里有树老坐镇。

    “说得对，虽然无法收服八卦炉，但把它搬到人皇岛的能力我们还是有的。这次我们已经大获全胜！”

    接着，两个人离开了八卦炉。秦叶用宽大的身躯将八卦炉背在身上，朝着人皇岛而去。这一次，哪怕是秦叶想要低调都不大可能。

    不过进入到大周神朝的城池后，秦叶意识到了问题的严重性。神都之中的一切和他想象之中的有很大的区别，这里面每一处都充满了瘟疫。那些修士都躺在大街之上，已然是奄奄一息。

    “他们都中了瘟毒……”

    “走，先回神都，之后再想办法。之前我们已经遭受过一次瘟毒的袭击，这次不足为虑！”

    秦叶对于周围的人并没有任何的理会，一切等到他进入神都，找到袁少游商议后便能够迎刃而解。玄神参与到其中，注定会以失败而告终。

    神都之中，袁少游躺在龙书案上呼呼大睡。如今的他不得不选择沉睡。原本忙碌的他现如今非常清闲，几乎所有的人都遭受到了瘟疫，就算是想要做一些事情，也是无法办到。因而，睡觉是处理一切事情的最佳办法。

    龙醉薇也被他赶了出去，和岸影过起了短暂的二人世界。龙醉薇和岸影这对鸳鸯，相处的时候非常短暂。平日里岸影一直在外面忙碌正事，如今难得可以安静一番。

    “敲钟，立即命人敲钟，朕回来了！”

    回到神都后的秦叶冲着夏侯天阳开口说道，面对人皇归来，夏侯天阳的精神立即百倍增加，他亲自前去敲钟，让所有人都知道秦叶的归来。

