    正想着，忽然间，秦用心中一动，六个大字骤然浮现他内心深处。

    《万法百科全书》

    这是此前系统奖励得来的一部百科大全，和他的那部功法同时得到。

    用系统的说法，这部百科全书，完全不是后世那些所谓的百科字典所能相提并论。

    在后世的百科全书，讲解的都是一些浅显的知识，只是给你大概的介绍各种背景，各种东西，至于很多真正让人期待的知识，里面却不见得能找到。

    可这万法百科全书不一样，里面简直容纳了从古到今，各种各样的知识层面。只有你想不到的，没有你找不到的。

    曾经，秦用也在脑海中调动翻看过，发现里面别说各种小知识了，哪怕你要钻研飞机坦克，宇宙飞船，上面都有指点，而且很详细。

    只要你有耐心，完全可以按照上面的操作一步步来。

    可惜，很多东西不是动就有用的。

    还是那句话，学会很容易，懂得也不难，但从有到无很简单，从无到有，却是难如登天。

    秦用哪怕学会了这些东西也没用，凭他一己之力，哪怕号召千万人帮忙，怕是这一辈子，从制作各种螺丝钉，小物件，还有打造发动机等等，研制各种东西，到老都弄不出一架飞机。

    所以，这东西，哪怕秦用懂，也不可能在这个时代弄出来。

    书是好书，可惜了，很多东西实在施展不开。

    而且百科全书里面包容的知识太多了，说是海洋都丝毫不过分，那完全不是一个正常人的脑袋能装得下的东西。

    秦用曾经也想把利用系统的存在，懒得看，直接如同那功法一般，将这些知识植入自己脑海，以后碰到任何问题，瞬间就能在书中找到答案。

    不过这么做的结果就是，秦用还没容纳下千分之一，甚至万分之一的知识，那里面的知识海洋就撑得他脑海几乎爆炸。

    他一时之间，根本无法消化那么多的知识。

    说的简单一点，这人的大脑，就如一个U盘一样，里面有多大的空间，储存多大的文档，那都是有限制的。

    唯一不同的是，U盘是死的，可人是活的，人的大脑可以随着时间的推移，容纳的东西越来越多。说到底，就是人的大脑可以不断进化。今天如果满了，明天，或许就会扩大一圈，再慢，再扩大。

    也就是说，那玩法百科全书，如果秦用愿意，一天稍微容纳一点，迟早一天也是可以全部融入脑海的。

    只是这第一次太痛苦，第二次忍下来，俺久而久之，秦用发现，很多东西学了也没用，逐渐的也就放下了。

    此刻，骤然想到百科全书，秦用更好奇的乃是这战场之上的万般战法。

    这不想还好，一想，这些思绪可就无法抑制了。

    秦用几乎毫不迟疑，闭上双眼，直接点开系统界面，找到百科全书文档。

    心念一动，百科全书中关于战争的各种知识文化，瞬间铺开。

    秦用只觉无尽大海朝着自己扑面而来，就这关于战争的知识，便如同海洋一般，瞬间见他淹没在其中。

    “叮：请问宿主，是否立刻植入战争知识海洋！”

    系统的声音响起，对秦用提醒道。

    如今，这百科全书已经是秦用的，完全是秦用想怎么用就怎么用，系统也会在一旁辅助。

    秦用暗暗吞咽一口唾沫，想都不想，直接否决了。

    就这么多的知识，别说一股脑的灌进自己脑海，怕是灌进个千分之一，自己这脑袋也得爆炸！

    随后，秦用心念一动，想到一场流传千古，最为经典的战役，长平之战。

    战国末期，以及秦朝一统天下后的这百多年时间段内，要说最经典的战役，无异于三场。

    一场，长平之战，千古流传，杀神白起，正是这场大战的绝对主角。

    一场，是秦灭六国楚国战场，大将军王翦在楚国的复杂地形中，反客为主，一举荡平楚国百万大军，奠定天下一统的基础。

    这场大战目前还未发生，但也没几年了。

    还有一场，按照历史，最少还得十几年后才会发生，那便是秦国一统天下，建立秦朝后的百越战场。

    屠睢是三征百越中，第一战的主角，他的强大无可否认，但他也是最悲催的主角。

    在百越的战场上，屠睢带领大军，可谓神挡杀神，佛挡杀佛，奈何人算不如天算，最终他不是败给百越，反而败给了上天。

    数十万大军，硬生生让上天的风云变化，山川地貌给耗到死，以至于大败而归。

    这三场战役，简直是天时地利人和，以及兵种各种转换到极致经典战役。

    随着秦用心念一动，关于长平之战的知识泡沫浮现在他面前。

    “还真有？”

    秦用心中一动，他只是略作试探而已，倒是没有想到，这各种战场的知识，百科全书里面都有收纳，融入。

    “立刻植入！”

    秦用可没有慢慢去了解的想法，直接选择最简单粗暴的办法，如同文件传递一样，把这部分的知识传递进入脑海中。

    刹那间，秦用直觉脑海一阵刺痛。

    这刺痛眨眼即逝，但也吓了秦用一跳。

    不过是一场战役的知识而已，秦用没想到，其中显示的知识量竟然这般庞大，差点就把自己的脑海空间给填满了。

    不过这知识一涌入秦用的记忆空间，立刻就成了他的记忆不分。

    他仿佛成了长平战场中的一员……

    不，不是成为昌平站场中的一员，而是他的思绪，随时都可以附着在当年参与昌平站场的每个人身上，用真实的目光，从各个方位去看待这一场举世无双，千古无二的战役。

    例如此刻，秦用的思绪，似乎就落在一个名唤牛南赵兵身上。

    强烈的饥饿感不断袭来，胃里翻腾，仿佛胃酸都涌到了胸腔一般。

    那种前所未有的饥饿，让人欲罢不能，坐立不安，在黑暗的天底下，仿佛看不到任何的希望曙光。

    此刻是长平之战的前夕，这让秦用从此人的身上感受到了赵军面临的绝望。

    接着，秦用心念一动，思绪又来到了另外一个赵兵的身上。

    还是那种前所未有的饥饿感，浑身酸软无力，已然饿到了极点。

    强烈的绝望，让秦用真真切切的体会到当时朝军面临的处境。

