    海岛的周围都是海水，因此海水是从四面八方入侵海岛的。到了在这个时候，已经有近一半的海岛被淹没了。

    位于地势比较高的外星冒险者也不得不离开了自己的安全屋，像文玉白俩个人一样，将安全屋收起来改换放木船，这四个外星冒险者用的都是木船核心。

    文玉白俩人所在的位置虽然比其他人更要靠近海面，可因为有金属围墙阻挡了海水的原故，离他们俩人最近两个外星冒险者的木船，先他们一步被海浪将木船冲到海中冲。

    至于那栋主人被吹到海里的安全屋根本不怕海浪的拍打，一直稳稳的立在海岛上，任凭海水渐渐的将它淹没，没有要浮上来的可能。

    然后文玉白他们这里金属围墙外面，海水终于从墙头蔓延进来了，迅速填满了里面。

    很快整个海岛就消失在了海水之下，只余下五艘船只在参天的大浪中若隐若现。

    十七飓风掀起的海浪极大，十六七米的游艇在海上就像一叶随时都会被碾压粉碎的扁舟。每一次海浪袭来的时候，文玉白都觉得下一秒游艇就会被整个打翻打沉了。

    站在游艇上都有这种感觉了，那更小一些的木船就不用说了，在海浪中时隐时现的，给文玉白分分钟要被海浪吞没的感觉。

    可是等过了十几分钟后，文玉白开始觉得事情没有她之前感觉的那么糟糕。

    虽然游艇左右前后的不断的摇晃着，海浪一波又波的扑在甲板上，声势非常惊人。

    可是渐渐的她发现游艇其实非常稳，再大的风浪打过来，游艇摇晃的角度都差不多，不会出现更大的尺度，这样就不可能沉没了。

    文玉白看了看裴世彬，他虽然专注看着外面的海浪，可他的神色并不凝重，甚至可以说比之前更轻松，明显他比文玉白更早发现游艇的不寻常之处。

    文玉白一颗吊着的心放下了大半，只要游艇不被打翻，再大的风雨她也不怕。

    不过，再大的风雨也阻挡不了异鱼的准时出现。因为海浪太大了，异鱼很容易就借着海浪跳上了甲板。

    不过这样正合了文玉白俩人的意，他们都不想跑到甲板上给海浪砸，异鱼自己跳上甲板，正好方便了两人。

    俩个人站在船舱门口，文玉白用飞刀，裴世彬用风刃，将跳到甲板上的异鱼一一解决了。虽然这样做需要很长时间，可是没有什么危险。

    解决了异鱼之后，文玉白再去“看”那四个外星冒险者的情况。只见其中两只木船被风浪拍着拍着，竟然渐渐的快靠在了一起，而另外两只木船就被海浪推开了，都快到天涯海角之外了。

    “宿主，飓风的等级已经十八级了。”系统说道。

    文玉白看了看整个海面都是大风大浪的海洋世界，反正都是那么大的风浪，她真看不出十七级和十八级有多大的差别。

    “我们进入船舱中吧。”裴世彬说道。

    外面看来看去都是翻滚着的巨浪，而他们的游艇不管多大的海浪拍过来，都是差不多角度的摇晃，完全没有沉没的危险。

    所以，根本没有什么好观察的了，反正还有系统这个小雷达呢，有什么不对劲的地方系统会说的。

    文玉白走进船舱里面，觉得这里面感觉到的摇晃力度很小，给人一种外面小风小浪的感觉。

    四级异鱼间隔一个小时出现一次，这时连中午都还不到，两人没事可做便轮流去修炼。

    就这样安然无事的到了下午，飓风不仅没有减弱还升级成了二十级的飓风，风浪大的吓人。

    “宿主，有一艘木船被海浪掀翻了，船底朝上，不过没有沉入海中。”系统说道。

    文玉白用了两秒钟才领悟过来：“那木船的主人是海岛上其中一位？”

    “是的。”系统说道。

    系统不说，文玉白都已经忘了那是个外星冒险者，她问道：“其他三艘木船的情况怎么样？”

    “我已经看不到了。”系统说道。

    这不是被海浪打沉了，就是已经飘离了系统的“视线”范围。

    至于那艘被打翻的木船没有沉没，文玉白估计是因为木船有防御罩，就算是翻了船，船舱不会进水就不会沉入海底。

    因此木船中的外星冒险者不出其他意外的话，短时间内是不会有事的。

    文玉白将船舱的舱壁调成透明状的，能够看到外面一浪未平一浪又起，她叹了口气跟系统说道：“这飓风都刮大半天了，也不知道什么时候才能停。”

    现在已经是下午了，还有一个小时天就要黑了，今天这种风浪还无所谓，可明天出现的是五级异鱼。

    异鱼等级越高体积越庞大，四级异鱼都有四米多长了，而五级异鱼的长度至少会有五米以上。

    四级异鱼的等级低了他们两人两个大等级，可五级异鱼差距就没那么大了。

    一下子出现五六十只五级异鱼，文玉白就算用精神穿刺也无法全部解决，而用飞刀杀，在这种环境之下肯定很吃力的。

    “系统你的神力恢复得怎么样了。”文玉白忽然问道，这个时候她心中突然有了一种不太好的感觉。

    “还差一点，你们再杀两三次异鱼应该就足够了。”系统信心满满的说道。

    今天至少还有六次四级后期异鱼来袭，不愁没有足够的能量让系统恢复。

    文玉白觉得自己听到系统很快就攒足神力了，应该是感觉到很安心，可实际上并不是。

    她心头那种沉甸甸感反而更加清晰了，总觉得事情不会那么容易。

    而太多次的事实证明，她的感觉非常的准，尤其是每当她有不好的感觉，她的周围总会发生一些不好的事情。

    文玉白仔细想想了，实在想不出以他们俩人如今的处境，到底会发生什么不好的事情来了的。

    思来想去之后，文玉白觉得最大可能是飓风还在继续增强，然后达到一个游艇都无法承受的级别。

    自文玉白和裴世彬知道在生存游戏中能够苟到最后，在游戏结束后，机械音背后的星际文明就会奖励冒险者特品纯灵水后，两人就有了一个共识。

    他们两个人除非遇上了生命危险，否则就尽量苟到生存游戏的最后，再一次拿到奖励之后才回水蓝星。

    可是现在文玉白这一次突然生出的不好感觉，比她上一次在荒漠世界时，在遇上七级精神系异兽袭击之前的不好预感还要强烈。

