    在一阵轰鸣和惨叫声中，缤纷之界扬起了层层黑雾，然而当黑雾刚刚出现，就变成了一片片的花瓣，飘荡在空中，层层的黑雾也转为层层的花瓣，变得绚丽多姿。

    “咻”

    忽然，一具尸体从层层的花瓣之中飞了出来，王道手疾眼快，上前两步，抱住了尸体，正是吞坏魔君刚刚所用的少年。

    此时的少年，已经没有了丝毫魔坏之气，烬灭弹的威力也没有在他的身上造成任何的损伤，甚至一丝的灰尘都没有。就好像睡着了一般，那么的安详。

    王道暗暗的叹了口气，转头看向大萨摩，道“帮忙驼一下吧。”

    “来了主人。”大萨摩马上跑了上来，让王道将少年放在了它的背上。

    王道转头看向内气镜像眼，道“如果这孩子的家人现在看着，等事情结束后，麻烦来寻道宗将孩子领回去吧。”

    说完，王道大手一挥，看着前方被烬灭弹炸出的洞口，道“走吧，去见识见识这位吞坏魔君的本尊。”

    众人走出了缤纷之界，进入洞口之中，洞口里面几乎一片漆黑，但却有着隐隐的红色波光若隐若现。

    王道等人一边走着，一边听到脚下传来噼里啪啦的声音，好像踩到什么东西似的。

    王道俯**，拿起了地上的一块散发这淡淡黑光的晶石，转头对内气镜像眼说道“各位看到了吧？这就是魔祟陷阱所需要的材料之一，大家也都认识，这是魔光石，呵，说什么吞坏魔君不用陷阱，阴法，这不过是它给咱们人族制造出的假象。”

    “还有刚刚他的魔幻洞天大阵被梦雪破解后，所展现的惊慌的模样，也是在极快的判断出当前情况后，作出的最佳反应，在我们面前演戏，让我们以为已经占据了主动，贸贸然的找到他的本尊，那样，也就会中了他这些陷阱和阴法了。”

    说到这，王道将手中的魔光石随手一扔，一边往前走，一边说道“所以说，年轻的武者们，希望你们能明白一个道理，宁愿相信男人不会出.轨，也不要相信魔祟的那张破嘴。”

    “噗！”四女闻言忍不住笑了起来，上官清白了王道一眼，道“掌宗，好好的教学，怎么被你说成这样？就不能正经一点？”

    穆莲儿轻声笑道“而且少爷，好像应该很少有人能知道‘出.轨’是什么意思哦。”

    “啊？难道我发明的那些词，还没有普及到十方大陆吗？”王道很不要脸的将现代词语说成了是他发明的。

    王梦雪笑骂道“你以为你发明的都是什么好词吗？哪那么容易普及？”

    “嘻嘻，王道哥哥，恐怕除了北境以外，没人知道哟。”闻人灵笑道

    “额……”王道挠了挠头，尴尬的说道“那算了，不知道的人找北境的人问问去吧，反正我教完了，能不能听懂，看缘分。”

    四女又一次笑了起来，没想到王道还耍上无赖了，还挺可爱的。

    随着王道等人一步步的前行，红色的波光也越来越明显，很快，就看到一条红色的小河，出现在五人面前。

    “看来这血红之泉的量还真不小，都弄出地下河来了。”王道一边往上游走，一边看着那红色的河水说道

    “唉，只可惜，这东西对人族无大用。”穆莲儿说到“人族”的时候，加重了语气，眼神带着一抹精光，看向了王道。

    王道和其他三女对视一笑，莲儿的脑子转的还真快，马上就想到了血红之泉对寻道宗的作用。

    人类虽然无用，但寻道宗还有一个魔子呢。

    不过王道对血红之泉并不在意，血红之泉不过是恢复魔念所用，如果王烬真的在魔念方面有所损伤，王道相信他的BUFF一样可以恢复。

    除非王道的BUFF能对血红之泉产生什么质变，否则还真没什么拿回去的必要。

    只是现在显然不是试验的时候，只能等打完了吞坏魔君再说了。

    不到十五分钟，王道等人终于来到了小河的最上游，一个巨大的水池，水池之中全都是血红之泉，两侧还有泉眼，水池下方好像也有泉眼在不停的冒着泉水。

    而在水池之上，一团黑中带红的黑雾在盘旋，看似在动，但实际上却好像被禁锢在水池中，根本无法脱离。

    “可算是见到本尊了，你们这些魔祟的身体还真是大同小异，就不会认错了吗？”王道带着一丝嘲讽的打趣道

    说起来，王道虽然没有亲自见过多少魔祟，但是屠戮赛期间却在直播里见过不少，全都是黑雾的模样，真不知道它们是怎么分辨的。

    “可以告诉我，为什么你的烬灭弹威力大了这么多，而且只伤害我的分身，却没有伤害到那个孩子吗？”吞坏魔君声音淡然的问道

    王道手指一探，一颗烬灭弹捏在双指之间，笑道“难道你不知道我新收了一个厉害的徒弟吗？经过她的锤炼，和我的改造，我的烬灭弹在数量足够的情况下，已经可以威胁到通灵境。且分了很多种类，有了针对性的威力。”

    “这一颗，就是专攻魔祟的，只伤害魔坏之气，却不伤人类本身。哦，对了，还有一颗是普通的，就是炸墙用的那颗，毕竟要过来找你。怎么样？遗愿满足了吗？我这可是买一送一，挺划算吧？”

    “呵，成王败寇，王掌宗能给一个失败者解释这么多，倒还算是仁慈了。”吞坏魔君淡淡的说道

    “哟？这意思是不用打，直接认输了？”王道笑眯眯的问道

    “难道我还有翻盘的可能吗？一切阴法，陷阱，阵法全被攻破，魔幻洞天大阵也被破解，吞坏魔功的真面目也被你道破，我现在因反噬，被困在这里动弹不得，只能靠分身来提供自保的手段，现在却连分身也被你击杀，我已无任何还手之力。”

    “即便还有什么后手可以施展，但今日之事，已经被屠戮赛播放出去，所有人皆知我吞坏魔功并无奇异之处，一切诡异手段皆是阵法之能，恐怕现在已无人再惧怕我这吞坏魔君，就算今日不死，来日也必当灭亡，又有什么区别呢？”

    “最起码死在王掌宗这等英杰手下，会比我死在那些庸碌之辈手下更加甘愿。王掌宗，请动手吧。”

    吞坏魔君说完，只见黑雾中的红光仿佛都黯淡下去，好似认命了一般。

    这时，王道忽然转过头对内气镜像眼说道“各位，王掌宗小课堂第二节上课，如果有一个魔祟，在看似劣势的情况下，连反抗都没有，直接认输的话，那么请注意……”

    王道说到这，忽然得意的一笑，道“它一定有阴谋！对吗？吞坏魔功之吞坏之阵？”

    “嗡！”吞坏魔君的黑雾，顿时在空气中剧烈的震荡起来！

