    夜，无声无息降临。

    如纱似水的雾气淹没村庄，黑暗中似乎多了某些东西，静静窥视，伺机而动。

    晦暗的地下空间，烛光摇曳，墙上的影子扭曲不定。

    嗡——

    嗡鸣声起，砖石地面上，密密麻麻的红色符文亮起，连贯八方，渐渐形成一个盘膝打坐，手托玄丹的人形阵图。

    玄丹位置上，清河村长略显老迈的身影如胎儿蜷缩，他的脸，一半是人，一半是狐，且在不停转换，诡异无比。

    “村中那些‘老鼠’不用处理吗？”

    似男似女的声音从他口中传出，淡漠无情，毫无人气。

    “嘻嘻——我选中的它们不敢动，其余的，是生是死，重要吗？”

    另一道童稚声音响起，带着微不可查的戏谑。

    “如此，开始吧，我没时间了……”

    村长却并不在意，双眼缓缓闭上，似陷入沉睡。

    “知道，知道，如你所愿。”

    声音落下，血红光芒淹没整个地下空间，随后化为一股股阴寒气息，渗透大地，散入村庄。

    刷！

    床上。

    江无夜倏的睁开双眼，如电似芒，好似一头结束冬眠的蛮熊苏醒，散发出霸道狂野的气息。

    透过窗户，看了眼屋外弥漫的雾气，深邃噬人的黑暗。

    精气神恢复巅峰的江无夜气血微微躁动，起身下床，来到江大壮一片狼藉的房间中。

    唰啦——

    墙角的木箱被拖出。

    打开，尽是一些江大壮年轻时学人走江湖留下的家伙事，江无夜从中挑出把一米三左右的厚背开山刀。

    刀，黝黑，未开锋。

    估摸着能有两百来斤，舞动几下，勉强顺手，江无夜便关上箱子，提刀出门。

    没开锋，不会刀法都不是问题。

    以他如今的身体素质与神经反应速度，只要牢记快，准，狠三字要诀。

    再辅以一身恐怖巨力，哪怕是专业练刀几十年的主，遭他一下，不死也得残废！

    村中，此刻已是死寂一片。

    泥泞土路上，江无夜提刀而行，整个人好似融入黑暗，精神集中，戒备之心不放松丝毫，唯有‘踏踏’脚步声在黑暗中响个不停。

    得益于如今赛过夜行动物的视力，哪怕黑暗与雾气影响，江无夜也很快摸到了今日借书的妇人家门口。

    诧异的是，门内居然还有依稀的烛火，似乎还未睡下。

    江无夜皱了皱眉，感觉有些不对劲，手正欲敲门，却又停在了半空。

    “呜呜……没良心的……孤儿寡母……你怎么狠得下这个心啊……”

    “姑奶奶，我这不是回来了吗……哎呦，错错错，你小点声，别把小云吵醒了。”

    屋内，响起了略带哽咽的对话声。

    一道，是白日那妇人的。

    另一道……

    李长风，他不是死了吗？！

    江无夜眼神一眯，收回了欲敲门的手，身子退入黑暗。

    今日，他闯入村外浓雾世界，遭遇芳芳一家和大量兽人，以及四不像的围攻。

    这其中，就有李长风的身影。

    江无夜分明记得他已经变成了一只人不人鬼不鬼的四不像！

    可，既然他早已死透，那么如今屋内之人又是谁？

    答案，似乎不用细想，便呼之欲出了。

    呼……

    长出一口气，江无夜没有轻举妄动，依靠在门边，时刻注意着屋中动静。

    通过今日的事，他也大致明白了清河村这个羊圈的主人是谁——

    山神以及和清河村牵扯甚深，那尊疑似狐仙的存在！

    两者间似乎为了某种不可告人的目的而达成了合作。

    山神封锁村庄，不许任何人离开，今日遇到的情况也证实了这一点。

    狐仙则收割羊圈中的“羊”，不是那种薅起来就割，一次清空的方式，反而像是随机选取，又或者……其中存在某种不得而知的规律。

    至于神神秘秘的村长，在这其中又具体扮演了什么角色，这一点，江无夜至今却还没多少头绪。

    若是今日去了祠堂，见到昨夜那些遇害者，或许可知一二……

    “算了，越分析越是找不自在。”

    江无夜摇摇头，止住了越想越深的念头。

    很多时候，有些东西不知道反而比知道更幸运。

    至少……

    在那之前，不会失去抗争的勇气。

    半个小时的哭诉心肠后。

    屋内，烛光熄灭，彻底静了下来，似已入睡。

    抱刀依靠土墙假寐的江无夜睁开漆黑眸子，一个蓄力，跃入院中，落地无声。

    尽管如此，江无夜还是下意识撇了眼不远处的土狗。

    发现其毫无反应，如白日一般已经完全丧失了警觉性，这才松了口气。

    脚步微动，轻轻落地。

    以目前大力蛮熊功与铁布衫的双重造诣，江无夜信心十足，不会发出任何声音。

    然而。

    啪……

    鞋子刚落地，清脆的脚步声却在院中响了起来。

    与此同时，江无夜浑身汗毛竖起，头皮发麻，感觉身后正有什么东西缓缓趴下身子，正把脑袋往他后颈处凑来。

    刷！

    他猛的转头。

    身后，深沉黑暗，空无一物。

    操！

    心中一声怒骂，江无夜知道，这院中此刻绝对多了其他的诡异，说不定就藏在某个地方，正阴森注视着他。

    屋子里有一个不清楚底细的东西，院子里又多了个藏头露尾的，一时间，江无夜有点骑虎难下。

    环视一圈，未见丝毫异常。

    看了眼并无动静的屋子，江无夜阴沉着脸缩回脚步，一个纵跃，翻身过墙。

    啪——

    身后的黑暗中，又响起了双脚落地的声音，似乎重复了一遍江无夜的动作，只是后者完全没有收敛动静的意思。

    这一次，江无夜没有去看，而是低着头，手握开山刀，沉默离开。

    哒哒哒……

    村中土路上江无夜闷头奔行，身后黑暗中，令人毛骨悚然的急促的脚步声未停，跗骨之蛆一样，紧紧跟随。

    此刻，若江无夜回头，便可发现，土墙墙面上，正有一个影子时隐时现。

    是的，影子。

    无星无月，伸手不见五指的深夜，墙上却诡异的出现了一个影子！

    那影子，弯着腰杆，踮着脚尖，佝偻枯瘦，双手虚握成爪，指甲如刀不停交错，如同经验丰富的老猎人，耐心的跟在江无夜后面。

    偶尔试探性的将爪子伸出墙面，却又迅速缩回，如此反复，似有所忌惮，等待一击致命的时机。

    啪——

    最后一声脚步声响起，江无夜停住了步伐，雄壮魁梧的身形静立黑暗之中。

    两侧，是白日经过的那出荒废老屋区域，前后，巷道狭窄，只允许三人同时经过。

    噗通噗通——

    擂鼓般的心跳声越来越大，渐渐在寂静巷道内变得清晰可闻。

    体内，如江似河的气血开始沸腾，狂躁，升温，汹涌澎湃。

    肉眼可见，黑暗中，赤红的人形轮廓愈发明显起来。

    刷！

    似丧失了最后一点耐心，蛰伏的‘老猎人’出手了，跃出墙面，化为披头散发，面容可怖的女人形象，利爪撕破空气，带起呜呜尖啸，直奔江无夜心窝！

    锵——

    金铁交鸣，火花闪耀黑暗。

    江无夜看了眼点在胸口，皮都未能破的诡爪，缓缓抬起头，体温攀升而变得如烧红钢铁般的面容狰狞一笑：“刚刚就闻出那股熟悉的骚臭味了。贱人，你可真是对老子念念不忘啊！！”

    刷！

    烙铁般大手猛的揽住女诡腰肢，后者还未反应过来，就被江无夜狠狠抱进怀中。

    下一刻——

    轰！

    狂暴的气血陡然运转到极限，如惊涛拍浪，如山洪暴发。

    本就如烘炉的身体，温度再次攀升，如装满了火山岩浆，刹那绽放的红光甚至短暂照亮了方圆四五米的空间。

    “啊——”

    黑烟升腾，惨绝人寰的凄厉叫声响彻夜空。

    江无夜下巴磕在女诡脑袋上，无视后者起火的头发，挣扎的娇躯，目光中带着深情，喃喃自语：“乖，放轻松，只是抱抱而已，还有举高高的。”