    封宸牵起封络绎的手，带着他离开。

    封络绎偏着头，目光一直落在秦简刚刚离开的方向。

    她好温柔，身上好香。

    秦简刚拿到冰淇淋，大腿就被人给抱住了。

    “妈咪，我要草莓的。”

    “你这个小坏蛋，就会装模作样。”刚刚还一副情绪低落的样子。

    秦简捏了捏秦小安的鼻子，佯装生气，将冰淇淋递给他。

    秦小安一脸莫名，妈咪在说什么？

    不管了，有冰淇淋吃就行。

    秦简见秦小安加了个厚外套，估摸着秦小安刚刚是有点冷了。

    她忍不住说：“冰淇淋给妈妈留下一半，妈妈也想吃！”不想让孩子着凉。

    秦小安一听，连忙递给秦简的嘴边。

    秦简笑眯眯的咬了一口。

    ……

    秦家这几年发展飞速，企业越做越大，大女儿是顶流明星，二女儿进入家族企业独挡一面。两个女儿个个优秀。

    秦简拿着请柬，正大光明的在众人惊艳眼神中踏入这个她曾经受尽屈辱的地方。

    宴会上，名流云集，推杯换盏。

    秦简打量一圈，没看到秦家主人，只看到一个老管家在招待客人。

    她穿过人群，去了后花园找秦家人。

    花园的里的一草一木，她都很熟悉，是她母亲当年亲手栽种，也承载着她幼年的记忆。

    秦简看着熟悉的树栽、千秋，回想起母亲打理花园的样子。

    一阵熟悉的声音传来。

    秦以珠嚣张跋扈的呵斥道：“你这个老不死的，还敢藏着洛芳菲那对贱人母女的照片！给我打！往死里打！”

    一群佣人围殴一个五十岁左右的妇女。

    老妇死死抱着怀里的东西，她躲闪着，“别……别打了……”

    秦家两个姐妹站在一旁看热闹。

    秦以宝下颚抬高：“继续打，我不说停别停！那对贱人母女早就死了，这就是你惦念他们的下场！”

    老妇死死抱着怀里的相框，用细微的声音道：“不，三小姐……还没有死，她只是失踪了。”

    秦简就是在五年前的今天失踪的。她有些缅怀太太和三小姐就拿出照片看看，没想到被两位小姐抓了个正着。

    “这老东西，我说她死了，她就死了！”

    “不……不会的。”老妇执拗的说着。

    秦以宝上前几步，一脚踹在老妇身上，“她要是没死，我跪下给你磕头！”

    她可是亲手把秦简丢到海里面去的，怎么可能没死。

    “既然你都这么要求了，那我就只好满足你。”清亮的声音响起。

    秦简一脚踢在秦以宝腿窝。

    扑通一声，秦以宝就跪在石板地上了。秦以宝还没反应过来。

    秦简抓着秦以宝的头发，狠狠砸向地面。

    “砰砰砰——”

    接连磕了三个响头之后，秦简才将秦以宝丢到一旁。

    这变故来的突然，所有人都措不及防。

    “啊！”秦以宝捂着红肿的额头，站起来连连后退两步。

    她喝道：“你是谁，竟然敢这样对我！”

    “连我都不认识了吗？”秦简嗓音清冷，掷地有声。

    她想去找自己的两个孩子，却没想到看到这样的一幕！

    众人纷纷看向秦简。

    这人是谁？竟然这么好看！

    还是老妇先认出来的，有些不确定：“是……是三小姐吗？”

    “对。”秦简露出笑容，将李婶给扶了起来，“李婶，我回来了。”

    “什么！你是秦简，你没死？”秦以宝不敢置信，她明明亲手把秦简丢下海了。

    秦以珠也是一脸震惊的看着秦简。

    这个丑女人不仅没死，而且还变得这么漂亮！

    秦简一身渐变蓝色裙子紧贴着她娇嫩肌肤，犹如一朵盛开到极致的蓝色妖姬，眸光流转之间仿佛能够摄人心魂。

    和秦简一比，她简直成为了衬托她的绿叶。

    秦以珠有些不甘的咬着咬下唇。

    秦简侧着脸，一双美眸带着火焰，似是要将她的大姐二姐烧成灰烬，“害怕吗？我没死，又回来了。”

    “怕？”秦以宝捂着红肿的额头，眼中带着狠意，“五年前你就斗不过我们，你就算回来了，那又如何？”

    “呵，对，我忘记了，像你这种人只有在真正面临死亡的时候才会知道怕。”秦简上前一步，抓住秦以宝的手腕，扭转到对方背部往上一推。

    “啊！”秦以宝惨叫一声，脸色发白：“你放开我，放开我！”

    “放你可以，不过你告诉我，我的孩子在哪里！”秦简问出心中担忧多年的问题。

    “做梦，你别想知道！”

    秦简抓着秦以宝的手腕猛地用力上推。

    “啊！”秦以宝痛喊，豆大汗珠从脸上落下。

    “我再问一遍，孩子在！哪！”秦简咬牙问道，她眼底带着一抹红，酝着戾气。

    “我……我……”秦以宝心中有些打怵，

    “说不说？”秦简力道再次加重。

    “啊！我不知道……呜呜呜……”秦以宝大喊，眼泪控制不住的流出来。她觉得自己胳膊快要断了！

    秦简还想逼问，这个时候秦以珠走上来轻轻按住秦简的手：“三妹。想知道孩子的下落，就跟我来。”

