    第62章 不好，大师出走了

    吃过晚饭之后，史莱克八怪在操场上集结。之后前往索托城大斗魂场。等到进入了索托城大斗魂场的休息室，玉小刚说道：“听弗兰德说你们已经来过索托城大斗魂场了。这里将会是你们教学的场所。对于此次的训练，没有时间方面的限制。什么时候拿到银斗魂徽章，什么时候就会结束训练。”

    呃！

    朱竹清、戴沐白、马红俊、宁荣荣和奥斯卡全部楞了一下。眼神看向坐在沙发上的林昊。

    林昊和小舞有言在先，报考史莱克学院之后，无需接受任何教师的指导。所以，史莱克八怪当中只有他们两个人能够坐在沙发上。

    林昊笑了笑，“不用看我的意思。我已经完成你们的训练了。后续的训练，由你们自己做主。”

    闻言，朱竹清、戴沐白、马红俊、宁荣荣和奥斯卡点头。

    玉小刚无奈地瞄了一眼林昊。不过内心并不气妥，他可是打不死的小强。要不然的话，也不会能够有脸活到今天了。

    林昊有着如此的态度，玉小刚内心感到很高兴。他觉着终于到了他露一手的时候了，“只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”

    “是！”

    唐三高兴地应道。

    对于唐三而言，参加斗魂可比魔鬼训练轻松多了。而且，他也要向同伴们证明他这些日子的收获。

    “不过，你们不仅要在一对一的斗魂中获得银斗魂的徽章，还要在团战中获得银斗魂徽章。你们将以史莱克怪物的名义出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分，同时还有一个团队积分。这是二对二斗魂中所没有的。当然，如果有谁想要更快晋级，也可以自由组合参加二对二斗魂。”

    “在此之前，我有几个限制你们要记住。第一、不得在斗魂时显露你们的相貌，或者告知对手你们的姓名。随时都以面具和代号出战。”

    “来，这是给你们提前准备的面具。”

    玉小刚一边说着，取出了八个面具。

    “呃！”

    弗兰德楞了一下。

    史莱克六怪也楞了一下。没有人迈步向前去领取玉小刚手里的面具。

    “怎么了？”玉小刚疑惑地问道。

    “老师，我们之前斗魂的时候，已经各自取了外号，并且每一场比赛都会用面具参赛。”唐三小声地回答着玉小刚的话。

    “是么？”玉小刚眉头微挑，瞄了一眼弗兰德。责怪弗兰德竟然没有告诉他这种事情，以致于他现在才会这么尴尬。

    “你不用看我。这主意当初可不是我出的。”弗兰德道。

    “那是谁？”玉小刚好奇地问道。

    “林昊。”

    “林昊？”

    “嗯。”弗兰德点头。

    玉小刚瞄了一眼林昊。暗道林昊怎么和他想到一起去了。

    “好了，我说说第二条吧。包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器。”玉小刚到。

    “我有意见。”奥斯卡道。

    “你有什么意见？”

    “大师，我是食物系的魂师。暗器是我之前三个月修炼的重点。”

    “是么？”

    玉小刚看向唐三。以为是唐三教给了奥斯卡暗器的使用方法。

    唐三摇头，眼神看向林昊。他可是知道奥斯卡的暗器是林昊教的。

    “行了。那就奥斯卡例外。除非是个人赛，奥斯卡你也不能使用暗器。”

    “好。”

    “第三，不论胜负。每人每天至少要出战两次。”

    听着玉小刚的话，宁荣荣和奥斯卡笑了。

    “你们笑什么？”

    玉小刚扫视着宁荣荣和奥斯卡，“你们虽然是食物系和辅助系的魂师，但是也需要拿到银斗魂徽章。你们若是觉着自己办不到，那就和同伴们一起组队组成二人组好了。”

    宁荣荣和奥斯卡对视一眼，再一次微笑。

    “怎么了？”玉小刚问道。

    “大师，我们已经和伙伴们组成二人组了。”奥斯卡回答道。

    “哦，是么？”玉小刚眉头微挑。

    “是的。荣荣和小舞组成了七宝魅兔组合。我和戴老大组成了邪乎香肠组合。不瞒您说，这个建议也是林老大提出来的。”奥斯卡回答道。

    又是林昊！

    玉小刚眉头微挑。暗叹林昊怎么又和他想到一块儿去了呢！莫不是林昊克他吧！

    第三次。

    算起来，这已经是第三次了。玉小刚感觉到他在史莱克学院是个多余的。

    唐三十分的聪明，懂着察言观色。他已经看出来了玉小刚内心的情绪变化。说道：“老师，我们是不是可以去报名开始斗魂了。您对武魂研究颇深，我相信在您的指点下，一定能够让我们认识到我们自身不足之处。”

    “嗯。”

    玉小刚点头。说到理论，再次恢复了信心。他不信了，林昊还能够在武魂领域超越他，“去吧，报名参加斗魂。”

    不一会儿，播音器内传来了播音员的声音。

    “请七宝琉璃和叶傲天到第三分斗场，准备开始斗魂。”

    “该我了。”

    宁荣荣自信地一笑。

    “我们也去看看吧。”

    玉小刚嘴角噙着一抹得意的弧度。他知道他的机会来了。

    宁荣荣的对手是一个力量系的魂师。对方的修为不低，有着三十八级的魂力呢。

    “三十八级？”唐三眉头微皱。

    “怎么了？”小舞不以为然，对宁荣荣充满着自信，“三十八级又如何。可别看荣荣只有三十二级的魂力，这一场比赛对她而言不会有着什么悬念。是吧，林昊？”

    “嗯。”林昊点头。

    擂台上

    “妹子，施放武魂吧！”叶傲天要求道。

    “不用了。我们开始吧。”宁荣荣自信地笑道。

    “那我可就不客气了。”叶傲天笑了笑。老虎武魂附体。脚一踏，攻袭向宁荣荣。

    三步

    两步

    一步

    不管叶傲天离着宁荣荣到底有多么的近，宁荣荣都没有唤出武魂七宝琉璃宗。

    等到叶傲天嘴角噙着得意的弧度，挥拳砸向宁荣荣。

    宁荣荣同样嘴角噙着自信和嘲讽的弧度，挥拳相向。

    “他要和对方硬碰硬？”玉小刚失声惊呼。

    在他的理论中，辅助系的魂尊和力量系的魂尊硬碰硬，这不是八十岁的老寿星吃砒霜——找死么.

    嘭

    双拳触碰，一道声音响起。

    宁荣荣纹丝不动，拥有老虎武魂的叶傲天一拳被宁荣荣轰飞。飞出了二十多米之外。

    “这……”

    玉小刚愣住了。心中暗叹：这还是他熟悉的辅助系魂师么？

    “第二场，一对一个人赛。七宝琉璃获胜，战绩一胜零负，积一分。叶傲天败，战绩二十九胜十八败，积十一分。”

    ……

    接下来几场比赛，玉小刚全程观看。每当观看了一场比赛，玉小刚的眼神就会变着更加的凝重。

    当个人赛和二人赛都结束的时候，弗兰德找到了林昊。

    “怎么了？”林昊问道。

    “看看信吧。”弗兰德递给林昊一分信。

    “到底怎么了？”林昊好奇地问道。

    “小刚出走了。”弗兰德回答道。

    (本章完)

