    “景琛哥哥！”

    叶可欣一看到顾景琛，立刻眼神都亮了起来，紧接着又看到他和苏安牵在一起的手，眼底快速的闪过一抹嫉恨。

    景琛哥哥和苏安那个贱女人去做什么了！

    为什么要这么亲密的牵着她！

    叶可欣对上苏安的眼神，眼底满是压抑。

    随即便听到——

    “欣儿，你来这里做什么？”

    顾景琛的语气算不上温柔，听起来甚至隐约有些不悦。

    他一边说着，一边下意识的将苏安侧挡在了自己身后。

    他维护的动作让厅里的两个女人都愣了一下。

    叶可欣看着他，满眼不甘和受伤。

    苏安则是有些意外的看着顾景琛，心里忍不住漾起一圈圈波澜。

    这是顾景琛第一次在叶可欣面前这样护着她……

    他好像真的，已经改变了。

    这一次，她终于……可以相信他了吗？

    苏安心里暖暖的，突然觉得有底气了许多。

    顾景琛这两天的所作所为在脑海中闪过。

    苏安目光闪烁了一瞬，突然主动反握住了他的手。

    虽然心里还有些忐忑，但那一簇小小的火苗已经燃了起来。

    顾景琛……应该不会再让她失望了吧？

    苏安静静的看着叶可欣。

    叶可欣却是表情一僵，将两人的小动作尽收了眼底，心里已经气到吐血。

    为什么？

    景琛哥哥明明已经答应了会娶她进门的！

    为什么现在又突然反悔！

    苏安到底给景琛哥哥灌了什么迷魂汤！

    她咽不下这口气！

    叶可欣在心里咆哮着，脸上却挤出了一个可怜兮兮的笑容，小声说道，“景琛哥哥，我……我是来见姐姐的……”

    苏安闻言眉心一紧，立刻冷淡道，“我跟你没什么好说的。”

    母亲骨灰的事情，她还没和叶可欣算完账呢！

    她又想做什么？

    苏安收回目光，懒得再多看叶可欣一眼，直接对顾景琛道，“景琛，我有点累了，想回去休息……”

    她话还没说完，下一秒——

    “姐姐，是关于我肚子里的孩子的，这个孩子……根本就不是景琛哥哥的！你不想知道是怎么回事吗！”

    苏安一怔。

    顾景琛也瞬间微微瞪大了眼睛，满脸不解的看着叶可欣。

    “欣儿，你……”

    顾景琛想到叶可欣当初哭着求自己不要把这件事说出去的画面，神色有些迟疑。

    叶可欣却惨淡一笑。

    “景琛哥哥……”

    她看着顾景琛，眼底有深情，也有不舍。

    “景琛哥哥，你跟我说的那些话，我已经想通了，我也知道，姐姐因为这件事，和你产生了许多误会，之后我不会再来打扰你们了，你就当是我为了感谢你，为你做的最后一件事吧，我会把孩子的事情和姐姐说清楚，然后……祝你们幸福的。”

    叶可欣的语气简直不能再真诚了。

    苏安眉头紧锁，听着两人的对话，心里也有些不解。

    叶可欣肚子里的孩子……真的不是顾景琛的？

    这到底是怎么回事？

    苏安正想着，突然听到叶可欣又说道，“姐姐，这件事对我来说，是很重要的隐私，所以，我想和你单独谈谈，行吗？”

    苏安目光闪烁一瞬，没有说话。

    她当然不相信叶可欣只是想要谈谈！

    可是她肚子里的孩子……

    苏安拿不定主意，下意识的看向顾景琛。

    随即便撞进了对方温柔的眼神中。

    “安安，这件事你来决定，我尊重你的想法。”

    顾景琛笑了笑，替她整理了一下耳边的碎发。

    苏安心脏又是猝不及防的一软，想到了他之前说的话。

    顾景琛说，不管怎么样，都有他在。

    只要知道了叶可欣肚子里的孩子到底是怎么回事，她的心结，或许也能散一些吧……

    苏安抿了抿唇，终于下定了决心。

    “走吧，楼上。”

    苏安指了指二楼的方向，率先转身走了上去。

    叶可欣立刻跟上，阴恻恻的眼神从苏安的背影扫过，无声的勾起了唇角。

    苏安随便找了间客房，转身走了进去。

    叶可欣跟在后面，顺势关上了门。

    周围瞬间就安静了下来。

    下一秒——

    “有什么话，说吧。”

    苏安面无表情地看着叶可欣，眼底带着一丝提防。

    这里只有她和叶可欣两个人，谁知道她又会作什么妖？

    苏安想着，却听到叶可欣突然笑了出来。

    “姐姐，你很紧张吗？”

    叶可欣眉梢一扬，眼神中露出几分得意。

    苏安在心里嗤笑一声。

    “如果你只是想说这个，我没空陪你浪费时间。”

    她丢下一句话，转身就要离开。

    可才刚挪了一步，叶可欣却忽然挡在了她的眼前！

    “姐姐，别急着走啊，你不是想知道我的孩子是怎么回事吗？”

    叶可欣终于说到了重点。

    说完不等苏安回话，便继续道，“这个孩子呢，确实不是景琛哥哥的，不过我今天来，是想告诉你……”

    “你真的以为赢了我吗？”

    叶可欣轻佻的看着苏安，冷哼一声。

    “对我来说，这个孩子，有没有都一样，就算没有他，我在景琛哥哥的心里也比你重要，你这辈子都不可能比得过我，不信的话，我们要不要打个赌，看看他究竟是更在乎你，还是更在乎我？”

    “无聊。”

    苏安就知道她说不出什么好话来，一秒都不想再继续多待下去了，直接绕开叶可欣拉开了门。

    叶可欣却像个牛皮糖一样的黏了上来，用只有两个人才能听到的声音小声说道。

    “姐姐，这怎么能是无聊呢？我只是想，让你认清自己的位置啊……”

    她低声说着，已经贴着苏安来到了楼梯口。

    然后突然一把抓住了苏安的手腕！

    苏安微微一怔，脑海中瞬间浮现出相同的熟悉场景！

    下一秒——

    “姐姐你做什么！”

    叶可欣惊恐的声音响起，直接一个仰身从楼梯上滚了下去！

    但唇角却是勾着的。

    呵……苏安。

    你以为这次会和之前一样吗？

    不。

    这只是……刚刚开始。

    她会让她清楚的意识到……她苏安，只会是她的手下败将！！！

    “哐！”

    一声巨响在楼梯上响起！

    顾景琛原本正坐在客厅等待，听到惊呼时便已经觉得不对，没想到起身就看到叶可欣竟然直接从楼梯上滚了下来！

