    第434章  强拉去冥府   

    他这话说的我愣住了，这鬼还认识我？

    

    我扭头，询问的看向梅花。

    

    梅花一脸的生无可恋，面瘫着一张脸：“他是厉天，当初在地下是你的顶头上司。”

    

    我：“……”   

    “你不是说档在这里的都是想要成为阴差的厉鬼吗？

    他当初在地下职位那么高，为什么还要在这里？”

    我实在是想不明白。

    

    “他是被人算计，被罢免了职位，但是他一直想要重新回到地下阴司，所以就一直守在这里，不过现在阴司那帮人并不想让他回去。”

    梅花叹气说：“仔细算算，他已经在这守了几百年了。”

    

    我看着前面那人阴沉的脸，“现在咋办？”

    

    梅花瞥我一眼，“凉拌。”

    

    我心一横，大声说：“怎么了？

    你看不惯？

    你看看你现在的样子，想要重回地下阴司的法子多了去了，你偏要选这最笨的一种，在这破地方窝了几百年，给人打白工，竟然还有脸说我。”

    

    想了想，我觉得力道不够，又加了一句：“我比你好多了，我亲手杀了两个阴差，一个笔吏，你在这都干了什么？”

    

    厉天听我这么一说，沉默下来，神情怔忪，半晌说：“我守在这里，想要重新回到地下阴司，可几百年来也没见到个人。”

    

    “那你还守在这里干什么？”

    我痛心疾首的说：“你按照地下阴司的规矩行事，但是他们刻意为难你，你还傻傻的在这待着干啥？

    该用其他的手段了。”

    

    “其他的手段？”

    厉天脸上有一瞬间的迷茫，但是转瞬就被戾气吞没，“不错，是该用其他的手段了。”

    

    说着，他身形一晃，转眼就来到我眼前，道：“走，我带你杀回去。”

    

    ……这么猛？

    

    “也不用这么冲动，就算是要杀回去也要好好计划一下。”

    我忙着说。

    

    厉天长得极好，气质清冷，此刻眉目冷凝，带着滔天的戾气，也十分骇人。

    

    “杀回去而已，用得着计划？”

    他一把抓住我的胳膊，“你也说了，你都杀了几个地下阴司的人，我好歹算你半个师傅，怎么能被你比下去？”

    

    话落，他轻轻一挥手，我眼前骤然一黑，周身突然变冷，阴风凛冽而过。

    

    我吓得一激灵，连忙抓紧他的袖子。

    

    “厉天，你带她去什么地方？

    她的尽快赶往黄泉。”

    梅花在我身后喊。

    

    厉天冷哼一声，“黄泉有什么可去的，还是去阴司比较好。”

    

    我刚要说话，就听见怒喝，“厉天，你好大的胆子，竟然敢擅闯阴司地府！”

    

    闯地府？

    

    我一听，头皮都麻了，死死地抓着他的袖子，“厉天，咱倒也不必急成这样。”

    

    “你说得对，当我按照他们的规矩办事，给他们留足了脸面，但是他们非不要的时候，那我就没必要给他们脸了。”

    厉天说完，把我往前一拽。

    

    我眼前的黑暗消散，睁开眼就看见一座木桥，木桥前方是巍峨的城门，高耸的城楼。

    

    城楼上空悬着一轮血月，颜色浓郁的仿佛随时能滴落鲜血一般。

    

    “这是什么地方？”

    我诧异的问。

    

    厉天神情淡淡，回道：“冥府。”

    

    我倒吸口凉气，手指都有点抖，“那这桥就是奈何桥？

    不对啊，不是说要在奈何桥上喝孟婆汤吗？

    这也没有孟婆啊。”

    

    厉天蹙眉看向我，“这是冥府内城，只有判官以上的人才能进来，奈何桥和孟婆都在外城门，如何能出现在这里？”

    

    他审视着我：“想当初这内城和外城的规矩还是你定下来的。”

    

    坏菜，露馅了。

    

    “这不是太久没进来，记错了。”

    我干笑说。

    

    厉天深深地看我一眼，没再说什么。

    

    “厉天，你好大的胆子，竟然敢擅闯到阴司，你可知这是死罪？”

    城门打开，一穿着官袍，留着长胡子的男人从中走出，目光森冷的看着厉天：“你早已被革职，想要回到阴司，就要去阴路上守着，待阴差有了空缺，自然会提拔你。”

    

    厉天抓着我的手腕，带我走上木桥，淡淡说道：“钟成，我已经在阴路守了几百年。”

    

    钟成不耐烦的说：“你罪孽深重，自然要多守些日子，厉天，你要是敢走过这木桥，我立即下令召三千鬼差前来，将你拿下！”

    

    “拿我？

    你有那个本事吗？”

    厉天轻笑几声，“钟成，我给你脸，你才能在这冥府当这个判官，可是，你为什么给脸不要脸？”

    

    钟成的脸色变得很难看，细看的话，他眼中还有对厉天的恐惧，“厉天，你想造反？”

    

    “若是这冥府是你们这群酒囊饭袋当道，我反了又如何？”

    说话间，厉天已经领着我走下了木桥，“你在这等着。”

    

    话落，他一跃而起，右手凌空虚握，只见一把鬼气凝成的长鞭凭空出现在他手里。

    

    他右手执鞭，冷淡的看着钟成，“这城门是我所建，既然我人已经不在冥府，它也不需要留在这。”

    

    “厉天，你到底要干什么？”

    钟成目呲欲裂，想要去阻拦厉天。

    

    我唤出血线，直接缠住钟成的胳膊。

    

    怎么说我也是跟着厉天来这里的，他就是要把这轮血月摘下来，我也得跟着。

    

    我忧愁的叹口气，心里这个悔啊，先前就不该在厉天面前说那些话。

    

    厉天看我出手，表情柔和了些，但出手很是凌厉，一鞭子挥出去，只听轰隆一阵响，竟把那城楼给抽碎了一半。

    

    “厉天，你大胆！”

    钟成被我拦着，不能去拦厉天，只能在底下指着他骂。

    

    我实在是听不过去了，无语的说：“我缠着的是你的胳膊，不是你的腿，你要真是想去把拦他，几下就能挣开，挺大的鬼，就长了张嘴是不是？

    只会打嘴炮，不敢动手？”

    

    钟成当即就没声儿了，过了好一会才扭头看向我，脸色当即变了，整张脸几乎被恐惧占满，“青莲大人，你……你怎么又回来当鬼了？”

    

    这不会说话的玩意儿，怪不得厉天懒得搭理他。

    

    不过，我现在也确实是个鬼。

    

    想到这，我臭着脸说：“不行啊？”

    

    

