    “这个，这个，有个不好的消息要向大家说一下。”

    “别说了，知道你说的那个不好的消息了。”

    “华国动漫竟然爆掉了《你的名字》的菊花，好伤心呀。”

    “怎么破，这下又被打脸了，我都不好意与华国脑残粉掐架了。”

    “我也放不下脸皮了。”

    “与华国比潜水艇，我们的潜水艇被灭，比起重船，我们的起重船被灭，现在比我们最有优势的动漫，我们的动漫都被他们给灭了。他喵的，华国什么时候变得这么牛逼了？”

    “不知道，可能一直比较牛逼吧，只是我们坐井观天。”

    “不，我不相信，我还要与华国比。”

    “别比了，还闲不够丢人？”

    “不，我就不相信我们日国没有一项超过华国的。”

    “行，你说吧，我们还能比什么？”

    “比……汽车，就与华国比汽车，他喵的，他们华国若能超过我们日国的汽车，我就算是服了他们华国。”

    不得不说，日国能成为全球最为先进的国家之一，确实有着他的独到之处。

    此前的动漫，又如现在的汽车。

    相比之动漫，汽车才是日国最为强大的产业。

    “华国的脑残粉，这一次算你们厉害，我们来比汽车。”

    “对，你们不是很吊吗，别的其他都没用，要比就比真正的实力。”

    “有本事超过我们日国的汽车，我们就承认你们比我们日国强。”

    一众日国粉丝在网上不停的叫战。

    虽然这无比的不要脸，但这却成功的激起了一众国内粉丝的怒火。

    “无耻至极。”

    “比完这个比那个，连内裤都要输了还想比？”

    “还要点脸吗？”

    “要不要你们承认，我们华国都比你们日国强。”

    只是，说是这么说，但是，当日国一些网友喊出汽车这一块时，不少国内网友也跟着叹气。

    “讲道理，其实我们的汽车产业真的很失败。”

    “是呀，日国那些网友虽然无耻，但不得不说，他们的汽车很发达，也很牛逼。哪怕就是与米国相比，日国也并不畏惧。”

    “我们怎么办，这次能找莫白吗？”

    有困难找莫白，在莫白接二连三打脸日国之时，众人不由自主的便想起莫白。

    只是，虽说想起莫白，但有一些业内人士却摇摇头：“算了吧，别给大白找事。”

    “之前的一些东西还好，只要出钱出力，再加上以大白的天才，的确可以打脸日国。但是，汽车不单单只是生产汽车，他还包括整个的汽车工业。”

    “是的，如此庞大的工业，个人的力量在其中很渺小。哪怕莫白砸再多的钱，也没用。”

    这不是给自己泼冷水。

    这确实是事实。

    汽车不比动漫，也不比其他一些黑科技产品。

    这一些东西只要砸钱，他就可以搞出来。

    但汽车，哪怕就是你砸钱，也未必能超过日国。

    事实上，在汽车这一块，国家不知道砸了多少钱，出了多少政策扶植。

    但可惜，几十年来，国产汽车一直没有太多起色。

    最多从我们原来我们不能生产汽车，变成了我们可以生产汽车。

    可是，这个能生产了又有什么用？

    面对着更为科技，更为发达，更有动力，更为省油的他国汽车，一众车主分分钟投向了他国的怀抱。

    这与爱国没有关系。

    如果再一次打着爱国的旗号发展汽车，或许，国产汽车100年也发展不起来。

    “那不找莫白，我们怎么办？”

    “能怎么办，只能一点一滴慢慢发展了。”

    “那大概得多少年才能赶上日国的步伐？”

    “20年吧。”

    “我操，20年，太长了吧。”

    “我说的是最短20年，最长的话……”

    “最长多少年？”

    “最长我怕这一辈子都不知道能不能看到。”

    说起来都是泪。

    只是再多的泪也只能自己咽。

    华国本来基础就弱，不如别人只能埋头苦干，希望有朝一日能够达到世界一流。

    不过，虽然如此，但有一些粉丝还是私下里纷纷给莫白发送了私信。

    “大白，日国网友拿他们的汽车产业与我们华国比，我们怎么破？”

    “大白，您出出主意吧，为什么我们国家发展了几十年汽车，但仍还是不行？”

    “大白，其实我们知道，这种事儿跟您说也是为难你，但是，我们真的很想“天才如你”的你，能够给我们点明方向。”

    没办法。

    爱之深，责之切。

    其实每一位国人都是铁杆爱国者。

    只是有的时候这种爱国情怀没能表现出来。

    可是，当看到国家在某些领域不如他人的时候，他们内心都是一翻折磨，很不好受。

    只是，他们的私信并没有得到莫白的回答。

    “怎么样，大白有回信吗？”

    “没有。”

    “不会吧，大白一向与我们经常互动的，真的一句话也没回？”

    “嗯。”

    “唉，还是我们太为难大白了，大白又不是搞汽车的，他能有啥办法。而且，别说大白了，我们整个华国都在搞汽车，也都没能搞过日国。”

    “他喵的，有关部门就该限制日国汽车的进口，再灭掉日资车。”

    “别说这些话了，国家早就开放了，如果还搞闭关锁国这条路，我们死的更快。”

    “关起门来自己搞自己的，真要这样的话，我们现在连车子都生产不出来。”

    “算了吧，别再给大白发这么多的骚扰信息了。其实我们国家一直在努力，我们也别这么急，我相信，迟早有一天我们的国产汽车能够超过他们日国。”

    无数铁杆粉丝暗暗向自己打气。

    一边的莫白，却是坐在电脑前独自深思起来。

    网友们的私信，莫白看到了。

    之所以没有回，则是莫白还没有想好怎么回复。

    汽车不是单一产品，也不是什么动漫，这是现代最大工业体系之一。

    真如网友所说，单单靠个人的力量，你永远也无法推动国产汽车的发展。

    他必需举国之力。

    可是，就算是举国之力，国产汽车也没怎么发展。

    “怎么办？”

    脑海飞速的运转，莫白寻找着国产汽车的突破口。

    这个世界与前世差不多，汽车产业无比的落后于日国。

    不过，当想到前世汽车产业之时，莫白却不免眼前一亮。

    虽说前世汽车产业并不如日国，但前世国产汽车却是突然来了一个井喷式发展。

    这个井喷式，并不是由合资车带起的，也并不是进口车而起的，而是国产车的自主进化。

    而这个自主进化，不得不从国产汽车的suv之旅开始。

    由此带动，前世国产汽车却是一路高飞猛进。

    虽然从价格上无法与合资车进口车相比，但市场占有率，前世却是牢牢的占据了一半。

    不得不说，光从市场占有率上来看，前世国产汽车已经完成了对于他国汽车的逆袭。

    至于未来赶上他国汽车的品质，绝对是迟早的事。

    “机会来了”。

    想到这里，莫白不免眼前一亮。

    目前华国suv汽车并没有爆发，如果自己带动suv进程，何愁超不过日国汽车。