        经过一段时间的超空间旅行之后，流浪地球终于抵达了新的世界。

    原本漆黑一片的天空重新出现了漫天繁星，标志着流浪地球从一无所有的超空间来到了新的实体宇宙，并且正漂泊在一片不属于任何星系的宇宙空间。

    地球驾驶室里面，一幕巨型全息图在众人面前徐徐展开，遗憾的是这里并不是人类所熟知的任何一片星域，流浪地球来到了一个完全陌生的宇宙。

    “看来我们又要进行新一轮的星际探索了。”美国代表德里克说道。

    无论接下来要做什么，至少要先搞清楚自己的位置，以及这个宇宙中的势力分布。

    罗峰点点头说道：“同时泊入最近的星系，我们需要补充资源以及寻找新的能量源。”

    每一个位面的次元壁厚度都是不一样的，并不存在任何一个能量源，就能够打破所有位面的次元壁的情况。

    因此流浪地球每到一个新世界都要重新寻找能量源，这一次又不知道会是什么东西。

    “希望这次不要再碰到什么恐怖的外星人。”

    法国代表贝文心有余悸地说道，他还记得上一次流浪地球就是在同样的情况下，突然遭到了虫族的入侵。

    “一定不会了。”俄罗斯代表瓦西里说道，“我们的星球防御力量足以避免这样的情况再次发生。”

    一旁的英国代表乔治附和道：“如果有敌人的话，新月基地将会率先发现，并且采取行动，绝对不会让它们入侵到流浪地球本土。”

    唯有乔律在一旁沉默不语，事实上他是在查看系统的状况。

    只可惜就和上次一样，在得到某些关键线索之前，系统是不会有任何反应的。

    乔律需要先搞清楚这里是什么世界，然后才能获得进一步提示。

    现在只能按照步骤来，走一步算一步。

    罗峰最后总结道：“那么万年风雪号先进入最近的星系进行扫描侦察，确认没有威胁之后，就让流浪地球泊入该星系吧。”

    为了尽快得到第一手情报，乔律也提议道：“我搭乘万年风雪号一起过去看看。”

    “嗯，辛苦你了。”

    乔律已经不是第一次担当星球探索先驱执行任务，大家也就对此见怪不怪了。

    负责监测流浪地球量子状态的科学家这边也得出了结果，流浪地球坍缩到毁灭态的概率再次降低为七分之一，只不过这一次还是将会在六个月后才会迎来下一次量子坍缩，看来是之后每一次穿越的逗留时间都被延长了。

    只不过时间越充裕，可能也意味着任务越艰巨，上一次在星际争霸位面就已经能够体会到。

    乔律必须要抓紧时间，尽快找到下一次穿越所需能量源的线索。

    会议结束之后，乔律走出了地球驾驶室，已经成为他贴身护卫的2B在门口等候着，穿着之前买的便服等候乔律出来。

    “2B，接下来又要开始忙起来了。”

    每一次到达新世界的初期都是乔律最忙碌的时候，接下来就没有那么多轻松愉快的日常了。

    “无论如何，我都会追随在你左右。”

    重新戴上了遮住双眼的黑色眼罩后，2B又变回了冰山美人的样子。只是偶然会露出的笑容，似乎变得比过去柔和了一些。

    接下来，乔律要前往军营，做好出发前往探索新世界的准备。

    在这段时间里面，根据各方的意见，他还是事先兑换了磁化悬浮力场的特殊研究项目，让流浪地球远征军可以迎来新一轮的部队换装。

    无论将要面临怎么样的世界，提升流浪地球部队的单兵作战能力，总是相对收益最高并且越早越好的。

    虽然消耗掉了21000文明点，让乔律的文明点只剩下五万七千多，不过总归是有备无患，该用的地方还是要用的。

    当乔律再次见到流浪地球远征军的士兵时，他们已经全面配备了磁悬浮力场，用来携带大量的武器和弹药，不再受限于空间与体力的限制。

    然而令乔律意想不到的是，在获得磁悬浮力场技术支持之后，流浪地球远征军每一个人身后都挂着至少三门四联装火箭筒，最多共计12发火箭弹同时发射。

    而且还不占武器编制，该拿的高斯步枪、重型脉冲步枪、粒子炮等主武器还是拿在手上，只是随时可以控制身后的火箭筒发射，火力简直就是人型步兵战车。

    多功能步兵战车上的导弹发射器也就是3×2规格的，现在真的可以让步兵通过磁悬浮力场挂在身后，威力可是不打折扣的。

    王磊亲自过来迎接乔律，他的身后也同样用磁悬浮力场挂着三门四联装火箭筒，看来是已经成为流浪地球远征军的标配了。

    “你们带这么多火箭筒干什么？”乔律没好气地问道。

    王磊分别指着身后的三门火箭筒说道：“反步兵、反坦克、反直升机，有什么问题吗？”

    “当然有问题，不是换一下弹药就可以了吗？要这么多火箭筒干什么？”

    乔律对于流浪地球的现役火箭筒还是有基本了解的，反步兵用高爆弹，反坦克用穿甲弹，反直升机用追踪弹，都可以用同一种火箭筒发射，根本就不存在需要分别使用三门火箭筒的情况。

    王磊老实地说道：“提升火力密度啊，一发不够，那就两发，两发不够，那就四发，所以我们还是直接一点，一口气十二发先打出去再说吧。”

    其实主要原因还是使用磁悬浮力场来发射武器不好控制后坐力，所以配备枪炮的准头都不太行。

    反观火箭弹具有一定的追踪性能，可以在空中调整弹道来弥补发射时后坐力带来的误差，所以磁悬浮力场基本上就用来挂载火箭筒，发射出去之后就不用管了。

    不过让每一名远征军士兵配备至少三门以上的火箭筒，就是流浪地球的传统了，一旦开战肯定是先来一波火箭弹幕轰炸，然后再用手上的枪械打扫战场。

    这就是为什么乔律要先兑换磁化悬浮力场科技的原因，不然怎么可能满足得了流浪地球远征军携带武器的需要呢？