    因为昨天的事情，洛玉笙第二天吃了早餐后，就打算去探望下莫思媛。

    不过跟计划有所出入的是，车上多了两位小乘客。

    跟方曦一左一右将两个小家伙固定在安全椅上，洛玉笙对于两个小家伙一早的粘人也没办法，既然说服不了他们在家，那只能带着喽。

    小钟灵手上抱着一个小娃娃，感觉到车子启动，兴奋地喊了一声，“出发。”

    车子开了半个多小时才到莫思媛现在所在的小区里，原本兴奋的小钟灵也已经没了最开始的兴奋，打了哈欠后，又揉了揉有些困倦的眼睛。

    小钟毓似乎认出周围的环境，虽然他只来过一次，“妈妈，到了吗？”

    “马上到了。”

    似乎听到到了两字，小钟灵又有了精神，果然没多久车子就停下了。

    下了车，洛玉笙把小钟灵抱下车，那边方曦也抱着小钟毓下车，一行四人朝着单元门走去。

    等出了电梯，洛玉笙一眼就看到了不远处正在门口扫地的陈琳，也就是莫思媛的妈妈，“阿姨。”

    “玉笙来了，思媛刚睡醒，还在吃早餐呢。” 陈琳看着到来的洛玉笙，脸上虽然在笑着，但却像是有什么心事的样子。

    让方曦带着两个小家伙先进了屋子，洛玉笙走到陈琳身边，关心道：“阿姨你怎么了？”

    “没事，我能有什么事啊，你进去陪陪思媛吧，她可想你们了。”陈琳笑说着，将洛玉笙往屋里推。

    见状，洛玉笙也不好再问，虽然直觉告诉洛玉笙她藏着事情，但是如果是她的家务事，洛玉笙说到底也是外人。

    快生了，莫思媛的肚子已经很大，脚部也有些浮肿，但许是常年锻炼的关系，她整体的状态还不错。

    两个小家伙好奇地围着莫思媛的肚子，小心翼翼地把手放在她的肚子上，耳边传来莫思媛的笑语声，“怎么样？有没有感觉到小妹妹跟你打招呼？”

    “小妹妹在哪里？”小钟灵疑惑地摇了摇头。

    突然，一旁的小钟毓倏地收回手，脸上还留着一丝惊吓，“摸我手了。”

    正确地说，是被顶了一下手心的小钟毓此时正盯着莫思媛的肚皮，而小钟灵也好奇地将手放在原本小钟毓的位置上，果不其然也被顶了一下，顿时惊喜不已，“我找到小妹妹了。”

    “这两天感觉怎么样？”洛玉笙坐到一旁，看着他们在那玩找妹妹的游戏，笑问道。

    “感觉好极了，等我卸了货，又是条好汉。”莫思媛得意道。

    “我还是有点不放心，你大概哪天去医院待产？到时候我在医院陪你吧。”这里毕竟是别人的家，洛玉笙倒也不好在这陪着莫思媛的。

    摸着自己的肚子，莫思媛道：“别紧张，我生孩子怎么你比我还紧张？还有五六天呢，不急。”

    “有什么情况记得给我打电话，想吃什么跟我说，我给你做。”洛玉笙道。

    “知道了，我在这想吃什么还是能吃到的，你放心吧。”莫思媛安慰地说着。

    此时，陈琳的丈夫宁常鸣走了进来，他的身形富态，脸上常带三分笑，看起来十分亲和。此时他手上正提着个塑料袋，里头的鱼还时不时地动弹着，“玉笙来了，瞧瞧我让朋友帮忙买到的野生大黄鱼，订了大半个月才订到，今天思媛是有口福了。”

    “什么时候订的，也不说一声。”陈琳听到宁常鸣的话，也是眼前一亮。

    “这不是想给思媛一个惊喜嘛。”宁常鸣哈哈笑着。

    视线四下看了下，宁常鸣微微皱眉，“昱安那臭小子呢？怎么不知道出来陪客人说说话。”

    “他跟小希还在睡呢，你又不是不知道，他们不到中午吃饭不起床的。”陈琳对于自家儿子跟儿媳的习性早就习惯了。

    “真是被惯坏了，”说着，宁常鸣还朝着洛玉笙道：“玉笙，让你见笑了啊。”

    “没事，现在很多年轻人的习惯都是这样。”洛玉笙微笑着摇了摇头。

    等到临近中午，洛玉笙几人并没有留下吃饭，而他们走时，宁昱安跟他老婆姚希才起床，两人神情还有几分倦意，显然还没怎么睡醒。

    不过在看到洛玉笙他们时，两人还是友好地打了招呼。

    等回到家吃完饭，洛玉笙跟两个小家伙一起玩了会儿，随后一起睡了个午觉。

    等到睡醒，洛玉笙又带着他们出去逛了一趟超市，买了满满一车，满载而归。

    晚上祁钰清回到家时，迎接他的是一桌丰盛的晚餐。

    夜里。

    莫思媛睡得迷迷糊糊，但隐隐地能感觉到肚子有些不舒服，有些闷闷的疼，一阵一阵地。她没有生孩子的经验，也不知道这是什么情况，总归因为那份不安，意识也逐渐清晰。

    今晚的夜色有些黑沉，月光淡得很，听着耳边的一些动静，莫思媛有些奇怪谁大半夜在客厅里。

    “谁在外面？”忍着疼，莫思媛冲着门外喊道。

    许久不见人进来，莫思媛感觉着肚子越来越疼，没办法，只能自己下床朝着门口走去。

    开了门，莫思媛看着眼前黑漆漆的客厅，刚意识到不对，却已经来不及躲开。如今沉重的身子，已经不如以往灵便，她刚刚往后退了些许，一把刀就已经抵在她的颈侧，“别动！”

    僵立着身子，莫思媛只觉得肚子越发痛了。

    只能说时运不济，不然哪轮得到一个小贼用刀威胁她的？偏偏她现在就是个弱势群体。

    好在，她审时度势的基本常识还是有的，“我不出声，也不会报警，要钱的话我都给你们。”

    “算你识相。”刻意压低的声音自耳边传来。

    又是一阵痛意袭来，莫思媛脚下一个不稳，好在扶住了身旁的门，堪堪稳住，“我现在肚子很疼，可能是要生了，能让我去医院吗？”

    “你生不生，关老子什么事？又不是老子的种。”劫匪没好气地说了一句，直接让自己的同伙拿了绳子跟胶布，把莫思媛绑了的同时，又在她嘴上贴了个胶布。

    被推搡到一旁的沙发上，莫思媛额上冷汗不断沁出，肚子的痛意愈演愈烈，她只能依靠大口的呼吸，才能稳住些许。

    就在这时，陈琳跟宁常鸣的房间里，传来宁常鸣的声音，“我好像听到思媛的声音，你继续睡，我去隔壁看看。”

    闻言，陈琳强撑着困意，道：“还是我去吧，思媛是女孩子，我去比较方便点。”

    “那也行，你快去，看看是不是哪里不舒服。这两天都得注意着，谁知道会不会提前生。”宁常鸣的话音刚落，就听到有人下床穿鞋，随后朝着门口走来的脚步声。

    而此时的莫思媛，嘴上被贴了胶布，也发不出声音来，只能眼睁睁看着那些人走到门口，在陈琳开门时，用刀挟持住她。

    陈琳被眼前的变故吓了一跳，当看到莫思媛苍白着脸在沙发上时，眼底带过一丝惊慌，“你们是不是要钱，我给你们钱，你们别伤人。只要不伤人，钱我们都给你们，都给你们……”

    没理会陈琳的话，绑匪干脆把陈琳跟宁常鸣一起绑了丢在莫思媛旁边的地上，而没多久，宁昱安跟姚希也被绑了起来。

    至此，全军覆没。

    “思媛，你现在怎么样？再撑会儿，马上叔叔就送你去医院。”宁常鸣焦急地看着莫思媛，一旁的陈琳也是泪水连连。

    莫思媛嘴上被贴了胶布，只能咬牙撑着，第一次感到这么无助。

    “废话真多，钱都在哪？老实交出来！”三个绑匪冷冷看着眼前被绑的五人，手上那把刀更是时不时地点着他们中的某个人。

    “钱都给你们，只要你们不伤人，什么都好说。”宁常鸣赶紧道。

    为首的绑匪看着眼前的五人，最后刀尖指向陈琳，“就你吧，去把家里的银行卡跟现金，还有值钱的首饰都找出来，如果让我看到你藏了一样，我就断他们一条腿，如果藏两样，就再加一条手臂。”

    说完，刀刃向下切开绳子，马上就有人抓着陈琳往她的房间走去。

    宁常鸣在一旁，听到这话，赶紧叮嘱陈琳，“钱是身外物，别犯糊涂。”

    一旁宁昱安想说什么，但是看到绑匪手上锋利的管制刀具，又不敢了。

    为首的绑匪看了宁昱安一眼，看他赶紧低头躲避自己视线的样子，轻嗤了声。随后视线落到他旁边的姚希身上，因为是半夜睡觉的时候，姚希身上还穿着吊带睡衣，在光下衬得皮肤特别白。

    绑匪走到姚希身前，刀尖说落在她的一侧吊带上，只见他穿过吊带微微用力一划……

    “啊！”姚希一声惊呼，赶紧将自己躲在宁昱安的身后，生怕对方要做什么。

    好在，绑匪只是逗弄了她一下，没有继续做什么。

    陈琳也知道眼下的情况，生死都在这群人手里了，她也不敢耍花样，把家里的银行卡跟现金还有值钱的首饰都拿了出来。

    “都在这了。”陈琳急忙道。

    拿着那些银行卡，又让陈琳把密码都说出来，等确认无误后，陈琳又被绑到了人堆里。

    莫思媛一向是个十分能忍的，但是这回，却是真的被痛昏了过去。陈琳回到人群中时，她已经不省人事，而在她的身下则是一滩血。

    “我女儿晕过去了，我求求你们，让我送她去医院吧？这样下去她会死的。”陈琳哀求着。

    “烦死了。”为首的绑匪烦躁地说了一句，随后直接让人把几个人的嘴巴全给贴上了胶布。

    几人窜进莫思媛的房间，从她的包里又翻出不少钱跟卡。

    “把她叫醒，密码可得问出来才行。”绑匪直接用力拍着莫思媛的脸，硬是把人给拍醒了，“妹子，快醒醒。”

    微微睁开眼，莫思媛此时已经被痛得没了力气，整个人虚弱异常。

    绑匪看着眼前仿佛刚从水里捞出来的莫思媛，问道：“想去医院吗？看你这情况，再不送医院，保不准一尸两命啊。”

    嘴上的胶布被撕开，莫思媛看着眼前的绑匪，“你要做什么？”

    “你一个孕妇，我还能做什么？不过，如果你把这里的密码告诉我，我可以考虑让他们送你去医院，怎么样？”绑匪道。

    钱自然没有命重要，莫思媛也没有犯傻，很干脆地把密码说了出来。

    “算你聪明。”绑匪试探过密码的正确性后，满意地拍了下莫思媛的脸，“算你识相。”

    “你们这一家子既然都这么识相，那我也信守承诺。”为首的绑匪说着，跟身旁的两个同伙道：“把东西都拿上，我们走。”

    “不能帮我们松下绳子吗？”宁常鸣小声道。

    脚步微顿，绑匪把玩着手上的刀，“我这刀吧，有时候不太听使唤，这一刀说不准是割了绳子，但也指不定就割了你的脑袋。”

    几人都被绑匪的话吓了一跳，一旁陈琳赶紧道：“不、不用帮忙，我们这样就很好。”

    视线扫过不说话了的宁常鸣，绑匪轻嗤了一声，“真孬。”

    等到绑匪真的从屋子离开，洛常林转身让陈琳替自己解绳子，但本就是背对背，半天也不见绳子被解开。

    这般一个耽搁，天都已经有些亮了，这个点本就冷得要命，莫思媛只穿着单薄的睡衣，一边感觉着浑身的冷意，一边忍受着肚子的痛意，都快痛麻木了。

    “厨房……刀……”莫思媛看着还在那努力解绳子的两人，皱眉道。

    好在莫思媛提醒过，陈琳也反应过来，去厨房找到刀后，陆续给大家都解了绳子。

    “赶紧穿个衣服送思媛去医院。”宁常鸣推了陈琳一把，自己也回房间穿了衣服，好在车子还在，不然这个点连车都打不到。

    等到医院时，莫思媛已经失去了意识，虽然第一时间送进去抢救，却也不知道情况怎么样。

    洛玉笙还是在早上收到的消息，是陈琳打来的电话，告诉洛玉笙莫思媛送到医院了。

    直到到了医院，看到门口他们一家人的样子，洛玉笙才从陈琳的口中知道昨晚的事情。

    昨晚宁家遭遇了入室抢劫，好在对方拿了钱跑了，可莫思媛的情况现在都还没定下来，也不知道她跟孩子都怎么样了。

