    辽阳没有机场是从沈阳坐车，两人挑中14中合影的时候，已经快到晚上了。11月中的辽阳可比BJ冷多了，小风一阵阵儿的吹，偏偏两人还游兴不减。这毕竟是两人从小长大的故乡，一草一木都带着回忆的芬芳。

    所以从14中离开后两人不约而同的决定今晚不走了, 在家乡睡一夜。这一下时间就宽裕了，虽然随行的李俊苦着脸要跟超越文娱那边打招呼，不过却不会影响王艾和小美的心情。

    “你说，你以前的记忆里你是个平凡人？”在辽阳宾馆吃过晚餐，小美挽着王艾的胳膊在晚风里的中华广场溜达。

    “那是，反正绝对配不上你, 我老幸福了我告诉你现在。”穿着长款羽绒服的王艾溜达到一个长椅附近，拉着小美一屁股坐下：“歇会儿, 白塔不是照完了吗？”

    小美坐在王艾身边用戴着手套的双手按着椅子没说话，仰头望着深蓝色的天空，双腿不自觉的悠荡了起来。

    “带孩子这两年，你少有这么轻松的时候吧？”

    “那你还说？”

    “嗯。”

    别的地方不敢去，兴师动众的，就连在辽阳宾馆开房王艾也是让保卫们拿的身份证，生怕惊扰了家乡的干部们前来拜访。他明天就走，行程太匆忙，连好好陪陪自己的女人也做不到，只能抓紧这么一点时间。

    好在这样的生活已是常态，掩映在王艾巨大身影下的女人们都擅长自己找乐子，比如这天晚上王艾去健身房和游泳池回来时发现小美正在劲劲儿的玩微博。由于她早已卸任了各项职务，所以当初笨蛋食品CEO的公务微博交给了别人运营，她自己又弄了个小号，正在吃瓜。

    见王艾回来了指着屏幕：“你看看这篇文章？”

    王艾扫了一眼便坐了下来，把这篇《十问李开复》从头看到尾叹了口气：“今日欢呼孙大圣，只因妖雾又重来。”

    “你能忍？”

    王艾又叹口气, 手指掠过屏幕上文章里的一些名字：“他们不敢惹我。”

    “所以？”

    王艾接着叹口气：“我们这个国家确实有些问题，但爱和恨两种情绪老百姓还是分得清的，我们之间泾渭分明，我爱我的国，他们卖他们的国，互不干涉，我存在爱国者就多一面旗帜。我如果出手，干掉他们不在话下，就简单的舆论方面来说吧，腾讯微博那边一直在拉拢我。但我出手就不是我自己了，毕竟我是国家的人，无论我怎么以个人身份都会被认为是国家出手，轻了重了很难拿捏。而且更关键的是，这些都是反面教员啊，我们的社会、我们的人民要经过他们的‘教育’才能觉醒，才能更清楚的看明白我们究竟要什么，究竟要走什么道路。他们不是一直想要启迪中国青年吗，好啊，我不干扰, 我看着, 我看着他们启迪的结果是什么, 我认为一定不会如他们的意！因为我们自古以来就是一个不缺少仁人志士、大义担当的国家, 他们的捣乱只会让我们的人民更早的清醒过来，更早的从反动派、资本主义、帝国主义的迷雾中清醒过来。人民的觉醒才有人民的战争，过去我们是教育觉醒，但时间长了老百姓烦了，好吧，现在就掌控大局，让反面教员们出场好了。”

    说到这，王艾随手关闭了网页，扭过小美的肩膀看着她美丽的眼睛：“我们这些接触到更多真相，相应的在知识上、意识上领先了一步的人，有时候要压抑自己的爱恨，保持审慎、保持沉默、看国家的眼色行事，而不能随随便便浪费我们的影响力。毕竟这些影响力是有成本的，是几十次《新闻联播》、数不清的报纸头条换来的。所以我不是怕了、也不是变了，而是等待时机。”

    小美耐心听完了，白了王艾一眼，扭过头去重新打开网页：“没劲，老头一样。”

    王艾站起身来背着手望向脚下不远明暗不定的中华大街：“长大了，要算计了，没法像小时候一样快意恩仇了……我们中间有些坏人还没有清理掉，积重难返啊，需要很强的执行力、意志力坚定不移的推动才行。只有把这些坏人清理掉了，这方面的工作，具体说就是网络上的舆论工作才能拿的起来。起码现在，是真的顾不上，能维持一个大局稳定就不错了。”

    小美听王艾说的沉重，默默的站起来从背后搂住了王艾的腰，王艾拍了拍她的手：“所以，这些垃圾消息尽量少看，没事儿吃点娱乐圈的瓜不好吗？”

    “你忘了，我们家也有一部分在娱乐圈里，什么事儿不知道？网上的多半都是假的，有明星争抢地位的抹黑，也有明星炒作的自黑，他们赚钱太容易了，一个个的跟疯子一样。”

    “老张的瓜不是假的吧？”

    “哼哼，你还好意思说张导演？你没超生吗？”

    “你们是我前妻！我哪里超生了？”

    “屁！跟前妻藕断丝连，渣男！”

    “嘿，只能说爱我的人太多，我一时门没关严，就把你们放进来了，我也是悔不当初啊。”

    “渣的振振有词！”

    “嘿嘿。”王艾转过身来双手搂着小美的腰肢，低头直视着她的眼睛：“早点睡吧，明天起大早回BJ还一堆事儿。”

    昏暗的灯光下，小美的脸竟然红了，不知是因相隔很久的独处，还是因乡土芬芳的侵染，总之，这一夜柔情蜜意，恩爱不绝。

    第二天清晨王艾早早的下楼上车前往沈阳桃仙机场，上午九点回到BJ。李俊报告已经和新华社体育部、央视体育频道说好了，王艾才放心的赶往超越文娱。这些年下来国内的赞助商们除非有急事否则都是通过网络或电话给超越文娱下单子，王艾只需要到场按照指挥去拍就行，老板们一般不会再飞来了。如今国内市场能接的都接了，剩下的给多钱也不接那种，比如小额贷款什么的。多年合作关系的情况下，按部就班就好。

    前两天积压的工作让王艾与两边记者的相约赶在晚饭前才紧紧巴巴的凑合上，王艾只好在家里先请他们吃饭然后再谈。

