    第072章：生病   

    “杨阿姨，你是不是对宁念有什么误会呀？

    宁念她人其实挺好的。”

    游娇试探性地问。

    

    杨适皱眉，她能有什么误会？

    那些照片难道是有人故意ps出来诬陷宁念？

    就算那些照片是假的，可她亲眼看到宁念跟一个男人搂搂抱抱。

    

    像那样不知廉耻，又脚踏好几条船的女孩子，哪里配得上她优秀能干的儿子？

    

    “我对她没有误会，她是个什么样子的女孩子，我一点也不想去了解，因为我从一开始就不喜欢她。

    倒是你，阿姨喜欢的要紧。”

    杨适对游娇的喜欢，倒是真的。

    

    游娇原本悬着的一颗心，此刻因为有了杨适的支持，她觉的她离嫁入苏家又近了一步。

    

    “杨阿姨，我也好喜欢你，你就像我妈妈一样，让我觉的好亲切。”

    游娇撒娇地往杨适身上蹭，伸手搂住杨适的胳膊，小脸写满温柔。

    

    杨适拍了拍游娇的肩膀，笑着说，“那娇娇以后常来家里玩，俊彦经常不回家，家里怪冷清的！你市长叔叔还有俊茂大哥也因为公务繁忙不在家，我一个人在家像个孤寡老人，实在是可怜！”

    

    “阿姨，你别伤心，我以后经常来陪你！”

    

    “恩，吃饭吧！饭菜都快凉了！”

    杨适是真的很喜欢游娇，而游娇的目标则是苏俊彦。

    

    下午，宁念接到了家里保姆打来的电话。

    

    保姆支支吾吾地在电话里说：“大小姐，你现在忙吗？”

    

    宁念很少会接到保姆的电话，除非有特别重要的事情。

    

    “阿姨，我已经下课了，你找我有什么事情吗？”

    

    保姆本来是不想来打扰她的，可是先生的情况好像有点不对劲，这个家除了可以跟大小姐说，她不知道该跟谁说了。

    

    “大小姐，其实我也不知道该怎么跟你说，因为先生他特意嘱咐过我，让我不要告诉你。

    但是我觉的一直瞒着你，先生要是真出事了该怎么办？

    所以，所以……我才打算将这件事告诉你，还希望你能拿个主意。”

    保姆小心翼翼地说。

    

    她现在打电话都是趁着侯盼秋不在家，才给宁念打的。

    

    那个女人在家，通常都不会给她好脸色，更何况是当着侯盼秋的面打电话了，怕是要被侯盼秋骂个半死。

    

    这些她都憋在心里，不敢对大小姐说，生怕给大小姐添麻烦。

    

    宁念眼皮重重一跳，不知道为什么，她最担心的事情好像还是发生了。

    

    “我爸怎么了？

    阿姨，我爸到底出什么事情了？”

    

    保姆叹气说：“先生这几天脸色看着十分差，有时候连拿个东西都拿不稳，更重要的是，他这几天都没有去上班。”

    

    宁念心里一急，担心地说：“阿姨，麻烦你先照顾我爸爸，我马上请假回来。”

    

    挂了电话，宁念整个身子仿佛被掏空了一般，有些站不稳。

    就连眼泪也在眼眶里打转，她现在唯一的依靠就是宁占成，如果连他都出事的话，她真的不知道该怎么办了。

    

    谢婉婉见她脸色不对劲，忙关心地问：“念念，怎么了？

    你怎么哭了？”

    

    宁念深吸了一口气，看着谢婉婉说：“麻烦你帮我请一下假，我爸爸身体不舒服，我要回去照顾他，拜托你了！”

    

    谢婉婉愣愣地点头：“好，你去照顾伯父，我会帮你请假。”

    

    “恩，我走了。”

    宁念随便收拾了几本书，背着书包离开了教室。

    

    回到宁家，宁念直奔楼上。

    

    最终，她在书房找到了宁占成。

    

    当宁占成看着突然出现在他书房的宁念时，表情一怔，然后就是大怒：“你这个时候不上课，跑回来做什么？”

    

    宁念走过去，一把握住宁占成的手，低垂着头，难过地说：“你别再瞒我了，阿姨都跟我说了，为什么生病了却不告诉我？

    你难道不知道，这只会让我更担心吗？”

    

    宁占成伸手将她抱进怀里，叹了一口气：“爸爸估计是真的得了什么重病，浑身没劲，我担心要是我真的就这样走了，我的宝贝女儿该怎么办？”

    

    “不会的，爸爸这么年轻怎么可能生什么大病，我们现在去医院，让医生给你检查下，好不好？”

    宁念摇晃着宁占成的手臂，带着哭腔地说。

    

    宁占成看着从小到大被他捧在手心的女儿，哭的这么伤心，他只觉的心痛。

    

    他就是担心自己得了绝症，才不敢去医院。

    

    可是为了女儿，就算得了绝症，他也要去医院一趟啊。

    

    “好，我们去医院，不管结果是什么，我们都应该坦然面对。”

    宁占成重重地握住了宁念的手。

    

    宁念却红了眼圈，她的爸爸这么年轻，不可能真的得了什么绝症，绝对不会的。

    

    宁念让司机开车送她们去医院，到了医院，宁念让司机照看宁占成，她则是跑去排队挂号。

    

    平缓月刚下班，正从自己的办公室出来，途径挂号窗口的时候，她的视线不经意间瞥到了站在人群中排队的宁念。

    

    她之所以对宁念有印象，是因为她是唯一一个敢靠近苏俊彦的女人。

    

    平缓月掏出手机拨通了一个人的电话，然后飞快地讲道：“妈，你猜我在医院碰到谁了？”

    

    刚送完游娇离开，杨适正坐在沙发上看电视，听到儿媳妇的话，她下意识问：“碰到谁了？

    还特意给我打电话？”

    

    “我碰到宁念了。”

    

    “哦？”

    杨适不知道想到了什么，脑海里忽然浮现了一个计谋，一个可以让宁念永远离她儿子远远的计谋。

    

    “你去调查下，弄清楚是她来看病还是她的家人来看病，我好知道接下来怎么处理那个丫头。”

    

    平缓月皱眉：“妈，你不会是想让我对她做点什么吧？

    这事要是让俊彦知道了，他……”   

    “既然你知道这件事不能让俊彦知道，为什么还要告诉他？

    给我将这件事捂好，不准告诉任何人。”

    杨适交代道。

    

    平缓月突然有些同情那个小丫头，其实她也没有做什么过分的事情，可偏偏不入她婆子妈的眼，所以她也很无奈。

    

    “我知道了妈，我现在就去调查。”

    挂了电话，平缓月看了眼前面，发现宁念正转身离开，她朝前面挂号的窗口走了过去。

    

    前台的工作人员看到她，恭敬且礼貌地喊了一声：“平主任，请问有什么事情吗？”

    

    平缓月指着刚离开不久的宁念说：“把刚才那个女孩子挂号的信息给我看一下。”

    

    工作人员将电脑屏幕扳到平缓月的方向，让她自己看。

    

    平缓月看了上面的信息，然后点头：“行，我知道了，你工作吧！”

    

    

