    向尚可能感慨不多，但卓豪知道，南霜这作派可一点都不像一个农村出来的丫头。

    反倒是像那些大家族里培养出来的姑娘。

    这时，他对文浩的身份再一次怀疑起来。

    他真是那个农村里走出来的人吗？

    一身武艺，还有两个如此出色的儿女，卓豪有些茫然了。

    他虽然很少接触家族里的事情，但这次的事情家里肯定对文浩进行调查，他不相信家里那些人都查不出个所以然来。

    如此，卓家也别在南城混了。

    这些日子的相处，现在让他去调查文浩，他做不出这种事来。

    唯有的就是希望他们之间的情谊是真诚的。

    “爸，我们点完了。”南星就点了四个菜，南霜点了两个就把菜单递给大人。

    这顿饭除了卓豪外，大家都吃的很满足。

    味道好，就是菜的份量有些少。

    南霜是练武的，她的胃口大的很。

    饭后，卓豪也心拢思绪，“南霜和南星的学校找好没有。”卓豪问起正事来。

    这事能不找好吗？

    他一空出时间就帮两孩子找学校，现在定下在南城一中。

    南城一中不光有高中，还有初中，只要在南城一中上初中的人，高中都不用考，直接进。

    初中部和高中部间隔也不远，中间就隔了两个操场而已。

    食堂和住宿是分开的，除去在一个学校，初中部和高中部完全是分开的。

    南霜高一，以她的成绩在南城哪个学样都能进。

    南星也一样，他的成绩也不差，虽比不上姐姐，但也是年级前的排名。

    一听是南城一中，卓豪双眼一亮。

    “我家侄子也在那里上学，不过今年他好像是高二，要不要我让侄儿照顾一下南霜。”他总算找到自己能出力的地方。

    文浩看了一眼南霜，自家女儿还需要别人来照顾？

    但看着好友那双真诚的眼睛，他最终还是点头，“那感情好啊，南霜内向，在学校不怎么喜欢和人来往，有个人照顾那再好不过。”

    当然，那人得女儿看的顺眼，不然，只怕吃亏的日子还在后头。

    文浩给了个假笑。

    卓豪当真了。

    昨天晚上回去就跟自家侄儿下命令，让他在学校照顾好南霜。

    南霜可不知道，那位卓叔叔真叫来自家侄儿照顾自己，要是知道，她很是肯定回绝，她不需要任何人照顾。

    转眼就到报名的日子，南霜和南星跟着爸爸也习惯了他们生活的这区域。

    “爸，我和姐姐都是大人了，你不用送我们。”看着一直哈切连天的爸爸，南星心疼道。、

    “那怎么行，送孩子报名可是大人的乐趣，臭小子你还想剥夺爸爸的乐趣不成？”文浩在儿子头顶拍了拍，一脸不乐意道。

    南霜看着二人耍宝，半点搭话的心情都没有，自从来到南城，她就觉得南星开始明面上和自己抢宠爱，这，很不爽。

    “能不打我头吗？要是打傻了怎么办？”南星很喜欢爸爸和自己互动，以前看着爸爸和姐姐打闹他心中可羡慕了。

    现在总算轮到自己。

    “本来就傻，还赖别人。”南霜早就忍不住想拉开二人，听到南星的抱怨，直接开口怼。

    文浩看了眼女儿，那小脸怒气冲冲，真是可爱死了。

    他知道女儿粘他，也不怎么喜欢他和南星多互动，可两个都是他的孩子，他总不能偏太多吧。

    有时候也得给儿子一点点爱不是。

    “你姐说的对，你本来就蠢，可别赖我。”文浩立定跳，能跳多远就跳多远，好像很怕南星赖上他。

    南星觉得，刚才的宠爱是假的，他也有个假爸爸。

    “哼，你和姐姐就是一个鼻孔出气的。”南星气呼呼背上书包，很是不满。

    “那是我爸。”

    “那是我女儿。”

    得，不用验证，他们是亲生的。

    就他是多余的。

    看着南星那失落的样子，南霜也乐了起来，“快点吧，别磨叽。”这不就经不起夸奖，一夸屁股就翘上天。

    文浩再次体会一把当父亲的快乐。

    “南霜你等我们一起过去，我得去和校长说一声。”高中这边情况复杂，不像初中，报个名，出示一下转校证明即可。

    “嗯。”南霜也知道，自己来这里需要爸爸运作，所以乖乖陪着南星办理好入学手续。

    南星报好名，拿好书，认好班级都快十点了，文浩赶紧拉着二人往高中部跑。

    “你说说，你们学校搞那么大干嘛？”一路小跑，文浩有些喘道。

    “爸，你该锻炼了，在南城这些日子你只怕都没练武吧，小心我告诉师父。”看着爸爸那样，南霜皱眉道。

    这才多久，这才跑多远，爸爸居然开始喘，还像个练武之人吗？

    就连南星这个花架子都比爸爸强，至少他没喘。

    被女儿说教文浩有些脸红，“明天开始，爸爸一定每天练。”他还挺怕老爷子的，要他真知道，以后他也别想从他手里学东西。

    总算到了南霜报名的地方，不过他们没有停留，直接去了校长办公室。

    这里不是他第一次来，熟路的很。

    校长今天还挺忙，文浩带着孩子们过来的时候，他刚送走一波人。

    “来啦，快进来吧。”文浩这个父亲给他的印象很深，当然他送来的东西让他印象更深。

    “你就是南霜吧，果然一表人才。”校长看了一眼两个孩子，笑对着南霜和蔼道。

    “校长好，我是文南霜，高一部新生。”南霜很有礼貌。

    “知道，知道，你爸可没少跟我说起你，确实是个好孩子，来，这是你的入学书，你拿着去高一三班，一般是进不去，他们都是本校直接升学上来的。”

    分配在三班，但校长也解释一句为什么她会分在三班的原因。

    “没事，在哪个班都一样。”不在重点班最好，这样她能轻松不少。

    初中的时候，身边的同学一个个都学的起劲，害她不得也加把劲，她可没打算时时刻刻都学习。

    她要学的东西太多，她的时间就那么多，所以能在学校分出一些时间来最好不过。

    “你说的对，在哪都一样，我相信你一定可以取得好成绩。”校长很满意小姑娘的表现，对她也有了进一步的认识。

    会做人，也听话，成绩更是让人省心。

