    “还是没忍住吗？”

    秦风微微一笑。

    以破邪之眼的效果，秦风早就发现了在这岩浆池子下面隐藏着这样的一个大家伙。

    这是一只变异蜥蜴。

    从那外表上，不断吐火的样子可以看出来，对方是因为在这岩浆池子生存的缘故，所以汲取到了火焰的力量，产生的变异。

    但是，对方显然还是颇为的稚嫩，所以未曾真正的成长起来，因此实力也不过只是四阶凶兽的样子。

    这种级别，秦风现在不会害怕。

    和秦风所想的差不多，这一只变异的火焰蜥蜴确实隐藏在下面，虽然想要击杀秦风，但是猛兽多是敏锐之物，自然可以感觉到，在这秦风的身上隐藏着一种莫大的力量，所以隐忍不出。

    只是秦风不断的捞取这些焱阳石，这才终于忍不住了。

    “焱阳石，我得要！”

    看了一眼菏泽变异蜥蜴，秦风淡笑着说道。

    他不想斩杀这一只变异蜥蜴，对方那眼眸虽然凶恶，但是却纯粹的很，显然未曾染血，不是太过凶恶的生物。

    “吼！”

    变异蜥蜴发出了愤怒的吼叫声，嘴里一口剧烈的火焰，快速的朝着秦风打了过来。

    “锵”

    秦风含笑而立。

    长袍甩起，手掌划出破灵剑掌的印记。

    “嗤”

    那剧烈的火焰，宛如一道火焰长河一般，带着岩浆的可怖威力，但是面对着秦风的破灵剑掌，长河却瞬间被拦腰斩断，随后，劲气不减，狠狠地劈中了对方。

    “吼”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，这变异蜥蜴直接被打飞到了一侧。

    “我只拿走一半，剩下的是你的！”

    秦风开口笑道。

    “吼”

    变异蜥蜴终于选择了屈服，毕竟，若是秦风恼怒出手，说不得，它真的就死定了。

    “唰”

    手掌挥动。

    此时的这变异蜥蜴已经不再挣扎，乖乖的趴在一侧，可怜巴巴的看着秦风去收集焱阳石。

    这里的焱阳石产量并不是很多，大概收集了三四十枚之后，秦风便打算收手了。

    这焱阳石虽然珍贵，但是秦风却也不想赶尽杀绝。

    “剩下的全是你的了！”

    秦风放手让开。

    “吼！”

    早就等待不耐烦的变异蜥蜴闻言，顿时的吼叫一声，迅速朝着那岩浆池子冲去，显然，这个时候的它已经心疼的要死了。

    “嗤”

    一道劲气，雄厚至极。

    骤然虚空划过，狠狠地轰杀到了那变异蜥蜴身上。

    “吼”

    这一道劲气，疯狂十足，而且来势凶猛，那变异蜥蜴根本无力抵抗，被瞬间击中，狠狠地倒飞了出去，伴随着一阵凄厉的哀鸣声，随后，一道身影已经缓缓地飘落下来。

    “没想到在这里竟然会遇到焱阳石……运气不错！”

    来人面容阴冷，带着一种可怖的气息。

    龙行虎步之中，仿佛有着莫大的威严在身上萦绕，一对双眼直接朝着那岩浆池子看去，丝毫未曾将秦风放在眼里。

    看似三十岁上下的模样，从对方表现出的气势上来看，这也是一个天才武修级的人物。而对方的背后，一柄巨大的青色巨尺看上去格外的显眼，显然是一个擅长施展尺法的武修。

