
    见到了飞乐商会的管事，富态老者别提有多兴奋了。

    而且，他发现，这飞乐商会的管事，似乎对他也挺客气的。

    这更是让他激动莫名啊。

    若是能和飞乐商会搭上关系，那他的势力，当然就能更加水涨船高。

    而就在他自己也想不通这是为什么的时候，两人已经来到了大厅门口。

    “李伯父。”

    看到那所谓的飞乐商会管事，秦逸尘站起身来，和他打招呼道。

    这飞乐商会的管事，并不是别人，正是李家家主李元飞。

    “真的是你啊，什么时候回来的？”

    见到秦逸尘本人后，李元飞惊奇的道，而后，向那里坐着的秦白鹤打招呼，“老爷子。”

    这一幕，落在那富态老者眼中，顿时，站在门口的他，石化了！

    特别是李元飞的那声老爷子……让他心脏都漏跳了一拍。

    竟然……是真的！

    这是他想破头都想不通的事情。

    因为，他对秦家是很了解的，而秦家，也根本就没有一个叫秦逸尘的后辈啊，而且，现在秦府不是还很落魄吗？！

    一个个疑问在他脑袋里面浮现而过。

    而那位在大厅里面的“美女”，也怔住了，张开的嘴巴，再也合不上了。

    她是真想不明白，为什么，那名震千岚郡域的秦逸尘，竟然是看上去那么普普通通的一个人。

    没有一点所谓的气势。

    没有一点上位者的气场。

    站在秦白鹤身边，他就是一个为讨爷爷欢心的小孙子！

    为什么，处于那种位置的人，竟然还会有这种平常心。

    “这位是？”

    交谈了一番后，李元飞终于是注意到了富态老者了。

    进门时，他之所以对富态老者那么客气，其实也是因为秦逸尘的原因。而富态老者，却没有意识到。

    “哼！”

    老爷子只是看了一眼那呆滞的富态老者一眼，闷哼一声，就撇过头去，甚至是连看都不想再看其一眼。

    “我叫李伯父来，其实就是想让李伯父认识一下这个人。”

    秦逸尘嘴角弯起一抹浅浅的弧度。

    “大侄子是个明事理的人啊。”

    富态老者一听到这话，还以为秦逸尘要介绍生意给他，顿时激动的热泪盈眶，就差要上前去抱住秦逸尘的大腿了。

    “呵呵。”

    秦逸尘对着他一笑，原本想要扑上去的富态老者顿时感觉一阵毛骨悚然，就如是被什么凶物盯上了一眼，在踏前一步，他就感觉自己会被撕碎。

    顿时，他僵在原地，冷汗淋漓。

    这一刻，他才意识到，眼前的少年，可不是他的什么大侄子，而是那风头正盛的大人物……秦逸尘！

    “以后，飞乐商会不做这个人的生意，任何，只要和他有关联的人或势力，我飞乐商会都会与其断绝来往！”

    秦逸尘的声音，一字一顿的响彻在大厅中，久久不息。

    不是他绝情，而是，眼前的人，实在是让他厌恶。

    若不是当初秦老爷子帮助他出城，而且给了他经费，能有他今天吗？

    可他呢，回来后，却还百般羞辱秦老爷子这个昔日的恩人。

    秦逸尘没有对他动手，那都是看在老爷子的面子上。

    “爷爷，我们走。”

    说完，秦逸尘扶起了老爷子，和李元飞一同，三人朝着外面走去。

    大厅内，富态老者和那美女，双目无神的瘫倒在地。

    “完了……”

    富态老者可以料到，在这个消息传出去后，对他和他身后的势力会有多大的打击。

    一方是如日中天的飞乐商会，一方是他，任何人都会做出正确的选择。

    路上。

    在走出去后，秦老爷子心情似乎也并没有好转。

    昔日，他真是将富态老者当做是挚友一般的对待，但是，却换来了这样的结果，老爷子心里很难受。

    虽然，是靠秦逸尘这个孙子找回了场面。

    但是，若他没有秦逸尘这个孙子呢？

    那结局就会不一样的吧。

    秦逸尘念及老爷子的心情，便转移了话题，对着李元飞说道，“李伯父大概还不知道，元霸回来的吧？”

    李元霸并没有进天麟城，而是直接回宣云城去了。

    毕竟，那里才是李家的祖地。

    “元霸也回来了？”

    李元飞顿时便很急切。

    他也是真有些担忧这个莽汉，生怕其在外面出了什么意外，所以，一听到说李元霸回来了，顿时也耐不住了。

    “李伯父尽管回去，这边我会让人看着的，再说，不是还有叶伯父在吗？”

    秦逸尘笑了笑，对他说道。

    “那我就先走了。”

    李元飞急的连商会也不回去了，便是叫人备了马车，急匆匆的朝着宣云城赶去。

    一场小闹剧，无伤大雅。

    回到天麟王国，吕和泽等人得知后，也都在劝老爷子，而秦逸尘，则走向吕伶菡的寝宫。

    花园里。

    吕伶菡坐在一个凉亭中，花圃内，小灵儿和两只小兽在嬉闹。

    和谐美好的画面，让秦逸尘感觉时间都静止了下来。

    他就静静的站在花园门口，似乎，生怕会因为自己的进入，而破坏了整个画面。

    “爹爹……”

    直到小灵儿过来拉他裤脚，秦逸尘才反应了过来。

    揉了揉小灵儿的头发，他一抬头，便是看到了吕伶菡看过来的目光。

    自从婚礼那天，他强行推到这个妻子后，在自己面前，她就展现了柔情似水的一面。

    而现在，秦逸尘就沉浸在她那双深情的眸子中，情不自禁的向她走去，然后，将她搂入怀中。

    一低头，他就噙住了那双晶莹可爱的小嘴。

    “嗯……”

    从吕伶菡的喉咙中发出一道满足的呻吟，她的双眸，更是变得迷离了起来。

    怀中柔软的娇躯，唤起了秦逸尘心中的火热，没有任何犹豫，他一把抱着自己的娇妻，就朝着她的房间走去。

    没多久，就从那房间内传出一些奇奇怪怪，让人听不懂的声音。

    一直持续了个把时辰，才停滞了下来。

    **过后，吕伶菡娇懒的像只小猫咪一样，枕在秦逸尘的胸口上，俏脸上，还带着满足的红晕，显得格外的动人。

    秦逸尘轻抚着她柔顺的头发，享受着这一刻的安宁。
