    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    大长老嘴皮子一扯！

    之前还一副视金钱如粪土的样子，现在呢？

    精神补偿，我看你就是想要钱！

    深深呼吸一口气后，大长老缓缓说道：“好，你开个价吧！”

    林缺一脸含蓄：“哎，您是长辈，看着给点就好！”

    “真的，我不在乎钱！”

    “一点都不在乎！”

    身后，秦枫等人看着林缺那副嘴脸，纷纷捂脸叹息！

    丢人啊！

    叶逆：“我宁愿相信秦枫找不到女朋友，也不相信林缺不爱钱！”

    秦枫：？？？

    啥玩意呀！

    不带这么埋汰人的。

    大长老想了想，伸出一根手指头试探性问道：“够吗？”

    林缺一愣！

    一百万？

    打发叫花子呢！

    “我还是按了吧！”

    说着，林缺就要按下回车键。

    “不要啊！”

    大长老急了：“实在不行，我在加点！”

    林缺一脸鄙夷：“两百万，都不够我一顿饭钱！”

    “毁灭吧！”

    大长老：“等等，我说的是两百亿！”

    林缺手指头悬浮在回车键上方，整个人都僵直住了。

    双眼中尽是小钱钱的模样！

    ($ε$)。

    尼玛，格局小了呀！

    看着小老头的架势，还能在敲诈点，自己不能表现太激动。

    咳咳！

    林缺轻咳两声：“内啥，再加点呗！”

    “你看我举着手也怪累的。”

    大长老：！！！

    老夫活了一百多年，头一次见到这么厚颜无耻的年轻人！

    要是条件允许，真想一巴掌拍死你啊！

    “五百亿！”

    “外加一块S级空间系魂玉！”

    这是，站在一旁的梦露开口了。

    听到梦露开出的条件，身后的查拉米商会高层不乐意了。

    五百亿他们还能接受。

    毕竟，查拉米商会别的不多，就是钱多。

    可空间系魂玉不一样。

    想要斩杀一只空间系的厉鬼，他们要付出的代价，远超五百亿。

    而且还是一块S级的空间系魂玉。

    这要是放到外界，都能雇佣一位九十级的御灵者进入查拉米商会效力！

    梦露淡淡开口道：“难道你们想一直看着商业内网陷入瘫痪吗？”

    众人沉默。

    大长老：“一切听梦露安排！”

    说着，他将目光投向林缺：“小伙子，这一次我查拉米商会认栽！”

    “有些规矩，我希望你也遵守一下！”

    林缺咧嘴一笑：“放心，规矩我都懂！”

    随后，林缺将黑掉的查拉米商会内网的病毒撤下。

    由于这一次时间比较短暂，加上查拉米商会庞大能量，并未让太多人知晓。

    大长老见到内网恢复，挥了挥手：“散了吧！”

    “这位小友，我查拉米商会庙小，还请早些离开！”

    说完，魂力托举着查拉米麦尔，消失在了原地。

    一场风波，就此平息！

    其中最得利的，莫过于梦露！

    这次事件过后，查拉米麦尔将会在四大长老面前失去信任。

    梦露算是明面上做到了话语权统一。

    不久后，梦露将林缺等人带到一间密室。

    “这是给你的补偿！”

    梦露将一张银行卡以及一枚通体雪白的魂玉交给林缺。

    林缺也没客气，一把将东西全部接过，似笑非笑的看着梦露。

    “没了？”

    梦露一脸疑惑：“什么意思？”

    林缺翘着二郎腿坐在椅子上，手指敲打着桌面：“说吧，什么时候开始算计我的。”

    “从我一开始进入米国，加尔就骑着失控的妖兽朝我撞来！”

    “如果这是巧合的话！”

    “那我进入查拉米商会，你的二伯就这么轻松就进入了你的管辖范围，对我朋友出手！”

    “这又作何解释？”

    梦露一脸平静：“如果这是一场意外呢！”

    林缺摊了摊手：“那你在告诉我，为什么从一开始，你就在点醒我，查拉米商会的内网呢！”

    “大家都是成年人，没必要玩这一套！”

    “我看在太平洋一行的交情上，以及夺了你们血杀网控制权的愧疚上，帮了你这一次！”

    “咱们两清了！”

    “如果你在敢算计我，相信我，我会让你后悔的！”

    听着林缺的话，梦露整个人都呆滞了！

    他怎么会知道的这般清楚！

    猜的？

    还是说从一开始，自己的小九九就被他看穿？

    梦露：“我承认我算计了你，不过你也得到了好处，不是吗？”

    林缺摇头一笑：“果然，跟你们这些商业人就是没啥共同语言！”

    “我只想对你再说一次，别惹我！”

    “算计我的同时将我朋友置于危险之地，我会让你生不如死！”

    “我们走！”

    说完，林缺空间之力包裹住众人消失在了原地。

    梦露气得俏脸冰寒，直跺脚：“混蛋！”

    sp：吃了药，整个人一直想睡觉，就是浑浑噩噩的那种状态，难受。

