    其实在安斋善卫看来，陶知命在女人方面算是比较克制的了。

    所以听说陶知命已经答应先认购第一劝业银行1500亿円的债券，有些气急败坏地找过来：“为什么不等等我们啊？我们这一期债券的审批也快下来了！是不是天野绫子上次让你不开心？你后来一直都没找她，不行我换一个！”

    陶知命服了：“至于吗？难道我们之间的关系，还要靠那个女人来维持？”

    “是觉得她太放得开了，还会有很多别的男人是吧？”安斋善卫瞪着他，“说起来也是，连宿樱神社你都去得很少，一点都不留恋。喜欢的，就干脆要回家了。可怜草津汤，现在一直还空着，没找到合适的人！也不乐意跟我们一起大战十二斋王，你小子有洁癖的话，我再帮你找一个很单纯的！”

    “……都说了，我们之间的关系要靠女人维持吗？”陶知命翻着白眼说道，“你放心啊，等你们的债券发行审批完了，我还是能帮你们认购的。”

    “1500亿円啊！你都一口气花出去这么多了，哪里来的足够时间让那边给你的贷款迅速批下来？就算最极速的放款，这么大规模，手续至少也需要10天甚至半个月吧？如果我不能第一时间有把握承担多少份额，认下来了却不能及时兑现，那就要让给别人了。”

    陶知命很奇怪：“你们不至于这么着急吧？”

    “争夺最好的客户啊！”安斋善卫语重心长，“又需要尽快完成窗口配额，又要尽可能保证资金安全降低坏账的概率，北川会长让我紧紧盯着你呢！”

    “放心吧，不会低于第一劝业银行的，钱的事我会想办法，保证你第一时间。”

    安斋善卫倒是愣住了：“真的？难道你……还有很多现金？小野寺财富现在备受关注，你也不能抽调其中属于客户们的资金吧？”

    陶知命叹着气：“还不是精打细算地腾挪资金。可怜我赚的一点钱，都要通过还你们银行的利息被你们赚走了。怪不得财团的地位不可动摇，你们稳赚不亏。”

    “这么说，第一劝业银行给了你很强有力的保证啊。”安斋善卫只以为他是有把握从第一劝业银行那里很快拿到贷款，不过这么大的规模也实在太夸张了。

    安斋善卫现在明白，北川会长为什么说自己能不能接任会长，要多看这家伙的本事了。如果这一期4000亿円的债券里，自己可以直接先完成一小半甚至一半，那在董事会上面子可就大了。

    于是他立刻说道：“你拿出来的资产和项目肯定是优质的。天野绫子说，你在策划新的项目，我已经安排好了一个专门的团队。4栋会社大楼，选址、设计、建设，都会帮你搞定的！”

    陶知命瞥着他冷笑：“又赚我的利息，还想赚我的不动产购买款项、设计费和工程费，我简直像是帮你们打工的。”

    “……肥水不流外人田嘛。”安斋善卫嘻嘻哈哈地赔笑，“况且我们住友的会社，实力都足够强啊。放心，价格可以谈判，质量绝对保证，我亲自督办！当然，为了感谢我们伟大的陶会长对住友的支持，你说嘛，要怎么样才会开心一点？安排一个百人斩怎么样？”

    陶知命服了：“在你眼里，我对女人的心思有那么旺盛？你是想我直接死掉吧？”

    “开玩笑嘛。”安斋善卫想了想说道，“我回去就跟会长大人提议，当初铃那件事，所谓承诺的事取消吧。能这样支持我们住友，已经比很多人的承诺能带来的回报都大了。听说她快要生产了，抹掉当初那个要求，是应当的。”

    陶知命心想这倒挺好，于是点了点头，然后调侃道：“那么你不就没了神社四楼的机会了？”

    “哈，如果我能成为会长，哪里需要依赖那里呢。”安斋善卫笑呵呵地说道，“这样！为了让你能把会社大楼的事情交给我们，我来满足你的愿望好了。想要谁？我来想办法！”

    陶知命呆了，好家伙，这是为了能接到他要盖楼的生意，准备想办法帮他大拉一次皮条吗？

    不过他现在还真的没对哪个女人有什么旺盛的想法，毕竟现在自己已经收下来的就都挺不错了。明星什么的，他已经不需要去得到那种莫名的征服感了。

    结果安斋善卫贼兮兮地问道：“我听说，北海道的音乐节上，中森明菜要唱你写给她的歌。她怎么样？”

    “……不好吧安斋大哥，那可是国民女神之一，而且很痴情。你想对人家做什么，逼迫她？”

    “什么逼迫啊，说得难听。我只是觉得你这么年轻这么帅，还这么有钱有实力，女人很容易动心，这个愿望很好满足而已。不过也对，你们已经认识了，你有心的话就用你这该死的年轻魅力征服她。”安斋善卫居然真的用心琢磨着，“你还不认识的人的话……泽口靖子怎么样？”

    陶知命懵了，这家伙只朝这个方向想。泽口靖子的话，好像是植野洋介的偶像……之一。

    于是他打趣道：“我听说，西武集团的堤义明会长正在追求泽口小姐呢。安斋大哥，你这是要帮我树敌啊。”

    安斋善卫兴致勃勃：“那个老家伙，一厢情愿罢了，听说泽口靖子很厌恶他。追求女人，你的优势多明显？况且，凭什么他可以追求，你不可以？说树立敌人这种话，那家伙不至于没有这样的器量。你要说敌人，我听说现在的明仁皇太子也很喜欢她呢，那堤义明怎么不怕？”

    陶知命反而有点好奇：“现在不动产领域，森大厦集团，最上未来，西武集团，住友不动产，还有很多其他的，这些里面实际的资产规模，西武已经很夸张了吧？他有多少钱？你怎么不想着从他哪里搞好关系？”

    “呵呵，那家伙……”安斋善卫嘴上总说着那家伙、老家伙，其实表情挺严肃的，“已经是有能力成为和六大财团同样庞然大物的家伙了。你策划的最上极乐町那种方式，就挺像他之前的开发方向，只不过更加明确、完善。他的手笔要更大，只是不在核心商业区，而是以体育、观光旅游为切入点，进行区域性的开发。听说借你搞起来的北海道音乐节声势，他正在跟北海道的小藏知事接触，准备在那边进行综合开发。”

    “你们估计他现在有多少钱？”

    “多少？”安斋善卫郑重地拍着他的肩膀，“加油啊，大郎。我觉得你是有希望超过他的，那家伙，现在可能掌握着超过10万亿円的资产吧。千亿米元的男人，被称作世界之王呢。和其他财团不同，西武集团，几乎都是他的呢。”

    陶知命啧啧摇头：“听说那家伙喜欢泽口靖子，喜欢得很痴迷呢。”

    “所以正好让他吃个瘪啊！”安斋善卫极力怂恿，“干吧！泽口靖子，很可爱啊，虽然欧派不够。”

    “……”陶知命挥了挥手，“别净往这方面想啊。你想让我开心，送点钱给我。比如说，帮我找找看，哪些杂志社经营不善，我可以收购一点。”

    “杂志社？”

    “对啊！”陶知命强调，“我很喜欢杂志这个行业。我也成为杂志之王！”

    安斋善卫很凝重：“这个行业，有什么我看不明白的机会吗？”

    陶知命笑得高深莫测：“如果你帮我，那将来我等到机会的时候，就第一时间让你参与一下。”

    安斋善卫思索了一下，然后就一拍巴掌：“好，我安排几个人，专门帮你去做这件事。另外，我让天野绫子也带着一个单纯的新进社员去你七楼了。住友银行一定不能输给第一劝业银行，我已经很认真地嘱咐过她了！”

    陶知命呆了呆，这七楼感觉要成为一个魔窟了。

    三井那边虽然还在为东芝事件忙碌着斡旋的事，但有可能被大罚一笔钱，这次特批申请下来了8000亿円超大规模的债券发行权，也派了两个漂亮精干的融资顾问，来帮他完善方案呢。

    一不留神，哥们已经是非常香的香饽饽了。

    泡沫时代银行到处求优质贷款人的福利，已经第一时间被自己享受到了呢，就像当初面试拿钱一样。

    ……

    东京街头，关于北海道音乐节的宣传已经大规模铺开了。

    这个音乐节，选在了北海道天气最舒适的8月初。这个时间，也是夏假的时间。

    现在马上就要放夏假了，陶知命旗下的公司，人事部门的人已经在密集地组织着对内定录取社员的夏季“研学旅行”。

    没办法，陶知命也只能遵循时代的风气，用这种办法笼络人才的心。

    只不过陶知命属于格外财大气粗的那种，毕竟他的钱来得着实快。

    那一栋免费的公寓楼是一大吸引，住进那栋楼，当然需要一些资格。但对于其他人，陶知命的公司也有不少的住房和交通补贴。

    而来年入职的内定社员们，这次研学旅行的目的地就是北海道。

    陶知命觉得，恐怕明年就得把最优秀的那些，安排去夏威夷这种地方了。

    真难啊。

    路过办公室们，听到他们告诉这些学生，为北海道之行安排了非常丰富的行程，既有泡汤、海岛住宿、音乐节好位置，还有WanderDance可爱练习生们的创作演出。

    陶知命感慨地摇着头，就出发去参加音乐会社社长和大明星们的宴会了。

    这是陶知命请的饭局，毕竟北海道音乐节得到了他们的支持。

    陶知命给的报酬也不低，这第一届，是务必要把气氛和声势造起来的。

    宴会安排在了上次合作过的皇宫酒店，陶知命坐在车里，看坂井泉水上来之后有些拘谨，就调侃着说：“认识一下音乐圈里的大家，不至于也紧张吧？”

    “……还好，只是因为没出席过……”其实坂井泉水主要是因为自己坐的是他的车，而美依飞鸟、音美乡和折口社长他们坐的是另一辆车。

    陶知命看了一眼局促的她就说道：“为《火之鸟》创作的那首歌，完成得很好。制作委员会那边很认可，已经确定会采用了。”

    “真的？”坂井泉水惊喜得眼睛一亮，看到他笑眯眯的表情又有点心虚，挪开了眼神，“总算没辜负您的期望。”

    “今天认识一下行业里的人吧，用你觉得最放松的神态就行。WanderDance第一个真正出道的歌手，等北海道音乐节结束之后，就要开始准备你的专辑了。”

    坂井泉水充满期待：“我会努力的！”

    “另外，还要跟中村部长一样，多打听一下，看有没有哪些很厉害的音乐制作人才和企划宣传人才，特别是自由的音乐人愿意加入我们WanderDance。”

    坂井泉水眨着大眼睛看他，其实她觉得，好像会社音乐的创作，甚至包装宣传方面，有他就行了啊。

    下一句话就让她心里有点慌：“这些人才是有必要的。我的时间毕竟只有这么多，事情也多。专业人才越多越厉害越好。和我花时间拿出一些歌曲来相比，有钱才是我更大的能力。只要肯来，薪水我给得起。”

    坂井泉水就很疑惑，为什么他看得懂自己的眼神？

    “泉水，新合约，真的是自己愿意的吗？听说还有其他会社联络你，给出了更专心制作专辑，参加更多商业合作的合约。”

    坂井泉水赶紧回答：“当然是愿意的！其实……我并不喜欢参加很多商业合作。现在这样，只用制作音乐，在舞台上演出就好。”

    陶知命淡淡笑了笑，坂井泉水有点心虚地说：“其实我还担心，只做这些事，无法帮助会社赚到合约报酬里的那么多钱。”

    “怎么会呢？你是瞧不起我们舞厅，还是瞧不起你那些歌啊？”陶知命调侃般地问道。

    “……怎么会呢！”她也这样说，语气却不同，“但是一年1500万円的基本报酬，还有WanderDance的奖励提成，以及其他演出的分成，其他人也没有像您拿出来得这么多的。况且，还是每年签一次……”

    坂井泉水听说了WanderDance开业9个月来的收入和利润有多少之后，简直怀疑陶知命就是怕她觉得连宫泽理惠都有那么多的收入，而她这个最开始加入WanderDance的人收入还没她多。

    又或者……就是用这种方式表达他的某种心意……为此，坂井泉水着实心乱了一阵。

    WanderDance开业9个月，总的营收达到了87亿之巨。所有的成本刨开，净利润也超过了30亿円，坂井泉水觉得这堪称印钞机。

    当然了，这里面还有不小的部分是会员充值的钱还没消费完的。

    然而陶知命对她说，舞厅每个月的收入里，还会对她有千分之五的提成奖励。

    一个月几百万円！

    坂井泉水觉得自己现在已经是小富婆了。

    陶知命听她这么说，笑了笑说道：“一年一签，因为我希望你是自由的。你觉得我们WanderDance好，就继续留在这里。你要是觉得不好，去别的地方闯也可以。”

    “很好了……”她其实也搞不清楚，自己这样的合约，会社究竟是会赚还是会亏。反正合约里虽然写了，但其实会社从来没安排自己去拍什么广告、上什么电视，听说甚至拒绝过一些节目的邀约。那可都是给钱的……

    偷偷看了看陶知命，坂井泉水低头坐得乖巧，手搁在腿上。

    果然还是对自己有点那种喜欢吧？

    听说那些节目，新出道的女艺人们经常碰到一些尴尬的局面。那些前辈，为了工作是不得不忍耐着的。

    他是不喜欢自己陷入那样的局面里吧？毕竟他很了解自己的性格。

    还有自由的说法……是不是在暗示自己，让自己选择？

    坂井泉水心如鹿撞，又好为难。

