    赤焰王面色冷寒，道：“我知道了，下去吧。”

    “是！”

    那副将转身离开了休息室。

    赤焰王一个人坐在休息室内，眼神宛若刀锋一般冷厉，对着门口道：“既然来了，就进来坐坐吧。”

    话音刚落，萧战的身影慢慢的出现在门口，而后浑身涌动着杀气走进来。

    “那些雇佣兵，是你安排的？”

    萧战此刻站在赤焰王面前，声如九幽修罗一般问道。

    赤焰王也没有隐藏，道：“是我安排的。”

    “为什么？”萧战问道。

    “因为你是前任北凉王。”赤焰王回道。

    “你知道的，靠他们那些雇佣兵，杀不了我。”萧战道。

    “我知道，但我也要试一试。”

    “你不怕我现在就杀了你？”

    “你不敢。”

    “为何？”

    “因为你有老婆孩子，你杀了我，就是谋逆的大罪，必将被全龙国黎民所唾弃。你的老婆孩子，还有你所珍视的人，都将因为你，成为龙国的罪人。”

    赤焰王冷冷的笑道，似乎已经拿定了萧战不敢对自己怎么样。

    萧战眉眼一拧，眼神无比冷厉的盯着赤焰王，沉默片刻后，道：“你还是不了解我，我这个人，最不喜欢的就是阴谋诡计和威胁，你一下子触犯了两条。”

    说罢，萧战手中五菱军刺骤然闪烁着寒芒，噗嗤的刺入赤焰王的左臂！

    瞬间，鲜血横流！

    赤焰王哼都没哼一声，捂着自己的左臂，面色阴冷狰狞的盯着萧战道：“你满意了？”

    “这是对你的警告，再有下次，我会取你项上人头！”

    说罢，萧战直接转身离去。

    赤焰王坐在原位，脸色无比的难看，眼中满是愤怒的火焰！

    很快，副官冲进来，见到自己的主帅这副模样，立刻叫来了军医。

    “主帅，这，怎么会这样？”

    副官面色着急，道：“要不要我下令，将他抓了？”

    “不用了！让他离去！”赤焰王道，“我们还有更重要的事情要做。”

    ……

    这边，萧战来到了北凉的军区医院，龙一、龙二、龙五、龙六、龙八和红玫瑰、龙麟，已经等候多时了。

    看到萧战回来后，红玫瑰很激动的迎上去，道：“主帅，您没事吧？”

    萧战摇摇头，问道：“他们三人的情况如何？”

    红玫瑰摇摇头，满脸哀伤之色，道：“还没有醒过来。”

    闻言，萧战蹙眉，走进了病房，看了眼龙三、龙四、龙七的病情，而后当着众人的面，直接从腰间抽出数根飞针，刺入三人身上的四处大穴。

    经过半小时的施针，三人终于有了苏醒的迹象。

    “……主，主帅？”

    三人前后睁开眼睛，看到萧战站在眼前，立刻就要翻身下床跪拜。

    萧战一把扶住他们，道：“无须行礼，好好休息。”

    跟着，萧战出门和龙一、龙麟、红玫瑰聊了几句，就直接安排了专机，一起回到了苏杭。

    到了苏杭，龙三、龙四、龙七则是安排在苏杭的军区医院进行治疗。

    其他人，则是被龙麟带走了，进行了萧战交代的特殊任务。

    而萧战这边，则是趁着夜色回到了别墅。

    他轻轻的来到卧室跟前。

    姜雨柔已经抱着可可入睡。

    萧战俯身，轻轻在妻女额头上落下一个吻。

    萧战有很多心事，但是这些心事，他不能告诉姜雨柔。

    四大家族，萧家背负的命运，爷爷生死未知，等等……

    萧战自知自己的未来，已经被卷入了一场阴谋之局之中。

    他现在最想要做的，就是保护好姜雨柔和可可。

    翌日。

    萧战正在处理神龙殿这几天发来的密函。

    “老公？”

    正思虑间，姜雨柔温柔的声音传来。

    只见她将车钥匙从萧战手中拿过，笑道：“昨晚你刚回来，也很累了，不如在家休息吧，我送可可去幼儿园。”

    “可是……”

    “没有可是，”姜雨柔微微一笑，纤长柔软食指在萧战脸颊之上轻轻一点，半是撒娇半是心疼道，“几分钟的车程罢了，你是不相信我的车技，还是……”

    说罢，她的朱唇在萧战脸上落下一吻，随即如仙女般摇曳转身，拉着可可稚嫩的小手朝外而去。

    萧战心口亦是一暖，傻傻的笑了笑，回身准备部署对江北季家和袁朗的行动。

    几分钟后。

    姜雨柔载着可可驱车朝学校而去。

    下一个路口转个弯就到了。

    前方红灯亮起。

    姜雨柔轻巧刹车。

    “妈妈，为什么今天不是爸爸送我啊？”可可稚气的童声响起。

    “怎么？你不喜欢妈妈送？”

    姜雨柔通过后视镜看向后座可爱的女儿。

    “爸爸可以保护可可。”

    “妈妈也可以。”

    可是她话音刚落下，一声巨响传来。

    砰！

    姜雨柔整个人跟着一颤，随即忙转身道：“可可，你没事吧！”

    只见坐在安全座椅中的可可也是一脸的惊慌，但依旧摇头坚持道：“没……没事。”

    姜雨柔柳叶眉一拧，朝后望去。

    竟被追尾了。

    绿灯亮起。

    无数车喇叭声传来。

    一时之间，耳畔聒噪惹人恼。

    “可可，你坐好，妈妈下车看一下。”

    说罢，姜雨柔解开安全带下车查看。

    只见一个柔柔弱弱的女人上前，正是后车的司机。

    “对……对不起，我……我是新手……刚才不小心踩错了……”

    那女子看上去楚楚可怜，就连同为女人的姜雨柔都不忍责怪，只能忍怒道：“先报警吧。”

    说着，她掏出手机。

    可手机竟忽然被那女人抢了去。

    那女人拿着姜雨柔的手机步步后退，一脸惊恐道：“能不能不要报警，我们私了……”

    “你把手机还我。”

    姜雨柔顿时就没了方才的好脾气，想要伸手夺回手机。

    最后，两个女人竟当街争吵了起来。

    姜雨柔费劲九牛二虎之力，总算将手机抢了回来。

    正要拨打报警电话，她心下忽的一凉。

    一种强烈的不安，由她心底升腾而出。

    她下意识回头朝车内望去。

    只见，此时她的车，竟车门打开，而可可也没在其中！

    “可可！”

    姜雨柔疯了似地跑回车子旁，可可不见了。

    一瞬间，她好像明白了一切。

    回身去看方才那“柔弱”的女子，却看到那人一反之前可怜模样，面目冷静，唇角竟挂了一丝笑容。

    一个眨眼的功夫，那女人竟纵身一跃跳入车内，猛然转动方向盘，在原本已堵塞的道路上，直开出一条血路。

    刹那间，姜雨柔感觉自己浑身颤抖。

    她抖着手拨通了萧战的电话。

    “喂？老婆，将可可送到学校了？”

    萧战温厚的声音传来，更令姜雨柔鼻尖儿一酸。

    “可可……可可出事了！”

    说罢，她眼前蓦地一黑，轰然倒在了路边……

    “雨柔？雨柔？”

    另一边的萧战听到“咚”一声响，眸心一顿。

    可无论他再怎么喊都无人应声。

    一瞬间，萧战周身散发肃杀之气，宛若降至冰点！

    这些年，他何曾忌惮过旁人的挑衅和攻击？

    但动他萧战可以，动他萧战的家人，绝不行！

    萧战微抬眼眸，迅速按下一个键。

    很快，手下现身。

    “三分钟内，查到夫人的定位，将夫人接回来安置好！另外，调取监控，我要看看是哪个不怕死的敢动我的女儿！”

    话音落下，萧战指节咯吱作响。

    手下一个晃身消失，三分钟后返身复命。

    “龙王，已查到肇事女子，正在追踪她的行踪；他们是同伙出动，趁着那女子用车撞夫人车子的时候，临路开来一辆黑色轿车，上面的男子将可可抢了去。”

    “另外，在现场发现了一枚银戒。”

    “银戒？”萧战蹙眉。

    “那银戒并非普通戒指，上面刻有一只蛇头，据属下调查，和青蛇帮的帮派饰物毫无二致。”

    青蛇帮？

