    厉少爵不知道怎么回答，就说道，“没什么。”

    而楚然呢，则是故意说道，“姐姐，刚刚姐夫夸我漂亮。”

    周绵绵，“……”

    周绵绵听着楚然的话，一阵地无语。

    她狠狠地剜了一眼厉少爵。

    “她是你小姨子。”周绵绵的语气里带着警告。

    这个男人居然当着她的跟前夸楚然漂亮？

    有脑子吗？

    还是说，他连自己小姨子都不放过？

    厉少爵马上说道，“老婆，她骗你的。”

    周绵绵知道他是有前科的人，看到一个女人都会撩一下的。

    所以他夸楚然漂亮也是正常的。

    周绵绵淡声说道，“你最好老实点，偷吃都跑远点。”

    这话只有她和厉少爵才听到。

    她也没有管那么多了，因为她也清楚，一次不忠的男人，是百次不用的，不可能说改变就改变。

    就算改变了也只是暂时的。

    根本不会一辈子这么老实的。

    该偷吃的时候还是会偷吃的。

    所以她告诫自己不要太在乎男人。

    男人就是犯贱，你越是在乎他们，他们越是践踏你。

    周绵绵自己出门。

    可是厉少爵要跟上，“你一个孕妇我不放心你出门。”

    “那她呢?”周绵绵指着楚然问道。

    “她关我什么事情，她是你妹妹，她要是住进来我们家，她自己照顾自己。”厉少爵淡声说道。

    “哦。”周绵绵轻描淡写地哦了一声，然后离开了。

    厉少爵也跟上。

    家里只剩下楚然。

    楚然刚才好像是被周绵绵讽刺一番。

    而且厉少爵抛弃了她跟着周绵绵离开了！

    可恶！

    难道厉少爵就不担心她会在周绵绵跟前告发他睡了她吗？

    她可是有和厉少爵的视频的！

    她自己偷偷拍下来的，厉少爵是不知情的。

    不过没关系，她现在已经打入了内部。

    厉少爵在她的监视下，和她朝夕相处的，而且周绵绵现在怀着孕，做那个肯定不方便的，像厉少爵这种需求量大的男人，怎么可能会忍得住？

    她都主动送上门来了，他迟早会沦陷的，一定会睡她的！

    想到这里，楚然就没那么郁闷了。

    毕竟她是上了小三培训课的，作为一名及格的小三，就要沉得住气，要学会开导自己，劝明白自己！

    绝对不能因为男人和原配秀恩爱就乱了阵脚！

    她必须要学会安慰自己！

    只要她坚持不懈，做好自己的本分，厉少爵迟早是她的。

    楚然倒是想看看周绵绵和厉少爵的卧室有多温馨。

    她一上楼，阿姨以为她想要休息，就对她说道，“楚小姐，你的房间在隔壁呢，这是先生和太太的房间。”

    “哦，这样啊？我知道了，你下去吧。”楚然握着卧室门把的手一顿，对着阿姨说道。

    阿姨有些纳闷了。

    这个楚然，怎么一副想要窥探主人的房间秘密？

    但是她只是一个打工的，也没多想就下楼忙去了。

    楚然忽然喊住了阿姨，“阿姨，能不能帮我做点吃的，我饿了。”

    “哦，好的，你稍等。”阿姨说道。

    楚然见阿姨下楼后，她就一把将周绵绵厉少爵的卧室给打开。

    然后看到了他们的生活照摆在桌面上，那亲密恩爱的模样，让她妒忌到红了眼睛！

    她气得朝着照片上的周绵绵吐了一口口水沫子！

    然后走到大床边，看着同款枕头，她也能联想到他们在床上做过什么事情。

    她拿起了厉少爵的枕头放在鼻子间闻了一下，上面全都是厉少爵的味道。

    她深深地呼吸着。

    似乎是想要把厉少爵给吸进去。

    楚然参观完卧室后，走出去到了书房，却看到电脑开着，而且上面是各种插画。

    她看着名字，不禁地睁大眼睛！

    绵子！

    那个著名原画师，插画师，漫画家！

    怎么会在周绵绵的电脑里？

    这个漫画家，可是她最崇拜最喜欢的漫画家啊！

    关于她的画集，她都有收藏！

    可是她没想到绵子漫画家居然是周绵绵？？？！！！

    这……怎么可能！

    周绵绵看着那么普通！怎么可能会是她梦寐以求都想成为的人？

    没错，楚然也是美术生，也想成为一名漫画家插画师。

    一直以绵子为目标努力！

    她以为周绵绵只是一个被父母都抛弃的一无是处的可怜虫！

    可是没想到，却是一个漫画界里人人羡慕的漫画家！

    她看过绵子的一个采访，绵子的原画师价格已经高达两三百万一个人物了！

    可想而知绵子是有多成功！

    楚然看着电脑屏幕上的画，她在想，如果周绵绵就是绵子的话，那么这些画是新的，没有发表的！

    下一秒，楚然起了歹念。

    她马上将电脑上的画全都下载到了自己的手里。

    她做这种事情时，是盗窃了别人的成果！

    可是不知道为何，她却十分地淡定。

    因为，她知道，她自己可以借着这次的画稿打出名声了！

    她也是美术生，改良一下成为自己的，根本不是什么难题。

    而且她要早点给这个游戏公司投稿！

    赶在周绵绵交稿之前！

    楚然拿到了画稿后，没等周绵绵和厉少爵回来，她就想离开了。

    她对阿姨说道，“阿姨，等下我姐姐回来的话，你就跟她说我回学校了。”

    阿姨也没多想，点点头说道，“好的。”

    很快的，周绵绵和厉少爵回来了。

    阿姨就把这事情告诉了周绵绵。

    周绵绵没什么反应。

    反倒是厉少爵松了一口气。

    他知道楚然那个小妖精很难缠。

    只是没想到她会自己走了？

    不过楚然有什么事情出去和他无关。

    “老婆，我们真的要把她留在这里?”厉少爵看着周绵绵问道。

    周绵绵反问道，“怎么，她在这里阻碍你了？”

    “这倒没有。”厉少爵心虚地说道。

    他只是怕楚然会缠着他。

    毕竟她来这里的目的就是为了他。

    而不是为了投靠周绵绵！

    而且要是玩心计，周绵绵根本玩不过楚然。

    “你小心她。”厉少爵说了一声。

    而周绵绵听得有些糊涂，“为什么要小心她？你们认识的？”

    这个问题，周绵绵再次问道。

