
　　方正卿顺着痕迹，再加上顺风耳，很快就追上了在地底爬行的蜈蚣精。

　　方正卿在来到到蜈蚣精的背上就是一阵乱打，但蜈蚣精的防御也不是盖的，方正卿一时间也并不能打烂他那一身厚厚的甲壳。

　　不过痛还是会痛的，蜈蚣精长足在地上挥动，山石在他的长足面前就像沙土一样，身子轻易冲出了地面。一冲出地面，他身子盘旋起来朝后背的方正卿咬去。

　　见此，方正卿身子瞬间变大，变成八丈高，把蜈蚣精骑坐在身下。

　　方正卿抓住蜈蚣精的头颅前的两个大颚，开始用力往两边掰扯。

　　“噗……”

　　蜈蚣精感觉到疼痛，嘴巴冲着方正卿的面门喷出一团毒气，方正卿一个不被，被喷了一个正着，面皮上的鳞甲也有了被腐蚀的迹象。

　　方正卿没有理会，双手寒冰出现，被其抓住的头颅立刻有了结冰的迹象，蜈蚣精感到寒冷连忙抵抗，防止头颅被冻住。

　　“吼……”

　　方正卿一声大吼，连忙一跺脚，站起身子，抓着蜈蚣精的大颚往地上猛摔，受伤的蜈蚣精根本不是方正卿的对手，无力挣脱，只能像个鞭子一样被方正卿抡起来往地上猛抽。

　　在坚硬的躯壳也经不起这么折腾，更何况蜈蚣精本来就受了伤，没一会儿，蜈蚣精肢体出现了裂痕，绿色的血液流淌出来。

　　见蜈蚣精挣扎的力道越来越小，方正卿停止了摔打，把蜈蚣精翻了过来，就见其雪白色腹部下面鼓起了四个肉包，方正卿见此就知道这蜈蚣精已经朝化龙的方向迈出一步了。

　　方正卿嘴巴直接靠近腹部咬了下去，开始吞食蜈蚣精的血液，本来气息奄奄的蜈蚣精再感受到鲜血的流逝，立刻又开始了拼死挣扎。

　　他那如刀一样的长足，在方正卿身上划拉，有几个已经划开了方正卿的鳞甲，方正卿也不在乎，继续吞食，很快蜈蚣精没了动静，方正卿又吞食了几口，这蜈蚣精的血液依然一干二净，然后看着不动的蜈蚣精尸体，方正卿站起来，嘴巴一吸，蜈蚣精的尸体被吸进了嘴巴里，方正卿嚼了两下就把其吞下。

　　蜈蚣精一身的修为都替方正卿做了嫁衣，而方正卿体内的尸气也涌动起来，身形更是不受控制的自己变大，十五丈、十六丈、十七、十八……二十丈，一直长到了二十丈方正卿身体才停止长动。

　　方正卿收敛了神通，化作了正常形态，吐出了一个小型的蜈蚣虚影，这是那蜈蚣精的元神，方正卿留着他也是为了搜查他的记忆，好仔细了解一下这个世界。

　　“尸王，我一生修为尽数被你得去，还请尸王放过我，给我一条生路！”虚影在方正卿手心求饶道。

　　方正卿没有理会他的求饶，而是直接把他收到了虚数空间里面，直接看向了自己的属性版。

　　万界为僵终极辅助系统穿梭万界功能已开启：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如虚如实，移山，奴尸役魂，五行之控水，九息服气魔化，飞天遁地，五雷地火，勾魂夺魄，魔相，滴血重生，隐身，顺风耳，金身法相。

　　技能：肢体延伸，化物噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。

　　体质：100。

　　进阶条件：体质达到100，罗汉金身或罗汉舍利一个01、国运01

　　吞噬了蜈蚣精，方正卿体质如愿以偿提升到了百分之百，还得到了法相金身这个神通，得到这神通后，方正卿才明白这金身的可怕与鸡肋。

　　施展这金身，防御力是成几何性增长，不过弱点就是眉心，而且只要这法相被破，不仅会彻底丢失这神通，而且实力还会在三个月之内只能发挥出五成，方正卿也终于明白，为何看起来强大无比的蜈蚣精在金身法相被破了之后会那么弱了，还没使出全力，就已经倒了。

　　不过看到这进阶条件方正卿不禁摇了摇头，这国运眼下就不是有一个吗，不过取了国运之后，自己在这世界就再也不是好僵尸了，看来系统都不让自己做好僵尸。

　　至于另一个条件，就有些头疼了，先不说好不好得到，就单说自己根本就不知道哪里有，这条件就不好满足。

　　不过有道是走一步算一步，方正卿决定先把这国运给取了，反正这王朝也是日落西山了，自己不取他也会没落。

　　国运这种东西方正卿第一次接触，真让他自己弄，他也不清楚，不过没关系，方正卿手里有人懂这个。

　　蜈蚣精本来就在求饶，忽然发现眼前一黑，自己进了一个莫名的空间，这里灵气稀少，什么东西也没有，蜈蚣精一时之间也不知道自己来到了哪？

　　不过他正四处打量呢，忽然感觉眼前一亮，自己又出现了方正卿手中。

　　蜈蚣精还没开口，就感觉一股力量侵入自己的元神，立刻明白这是再被人搜查记忆。蜈蚣精本能的想反抗，但是他识趣的强压下了心中的想法。

　　一盏茶功夫过去了，方正卿也看完了蜈蚣精的一生，这蜈蚣精五十年前也算是性情祥和的妖怪。他还有一个朋友，是一只蜘蛛精，他们深受灵台寺佛荫，起了灵智，成了妖物。

　　一开始他和那蜘蛛精一样都是潜心修佛，但是五十年前当蜈蚣精看到其他妖物吃人而获得强大的道行，于是他变了，成了彻彻底底的妖物，同时道行也是大增。

　　这蜈蚣精修炼有成后，也吃了两次亏，也是这两次亏让方正卿看到了另一个进阶条件有望。

　　第一个是在国清寺吃了大亏，他本来想去把那里的和尚都吞吃了，来增加自己的道行，但是没想到，那寺庙没有看起来那么简单，他还没动手，就被寺庙里的一阵金光击飞，虽然伤势不重，但是感受到里面的气息，蜈蚣精非常识趣转身就跑，从那以后，蜈蚣精轻易不会再去寺庙、道堂捣乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十四章 飞尸进阶条件免费阅读。https://xs.23sk.com 