    第一千二百四十九章 对战可可   

    本身他就是作为这次挑战的一个主角，再加上最近无论是在整个王者荣耀圈子也好，还是在直播圈子也罢，他的风头正盛，即使是很多并没有关注到他的人也好，其实也都是早就已经听过他的名字了。

    

    在这种情况之下，又再次被活动给吸引过来，自然就让得他成为了很多人的第一选择。

    

    在他的这边直播间刚刚一开始的时候，除去很多他的真爱粉丝们都在等着之外，其实也是有很多的路人在等着看热闹的。

    

    “嘿嘿！kk我来啦！”

    

    “k神加油！干翻她们，两个女主播而已，居然敢上来挑衅！”

    

    “终于等到你！太不容易了！”

    

    “嘿嘿！第一次进直播间这么激动，要我猜的话，k神今天晚上的战绩肯定是全胜！”

    

    “kk加油！”

    

    “k神YYDS！”

    

    “king！”

    

    “听说可可和辣辣好像长得还不错诶！以k神的实力要是赢了的话，那可是直接就赚大发了呀！”

    

    “去去去！我们kk才不是那种人！”

    

    “你们女生懂个屁！只有男人才最懂男人好吧！”

    

    “嘿嘿嘿！如果说要是我有这种机会的话，那肯定是不会错过的，毕竟女主播我可还没有试过诶！”

    

    “你们说话都注意点分寸，不要给我们k神招黑！”

    

    “……”   

    尽管今天晚上在杨凡的直播间当中热度的确是要比平常更加的高的多也好，但是其实这单单是从弹幕的内容而言的话，其实也能够看得出来有很多的那些网友都是抱着一个看热闹的心态所以说才凑进来的。

    

    对于他这边的情况也根本就并不是很清楚，在直播间当中说出了一些不太好的话语，很快也都是遭到了杨凡真爱粉的一个回绝和抨击。

    

    毕竟这些路人网友，根本就并不是哪一个主播的粉丝，但是如果说在某个主播的直播间当中却带着相应的一个节奏的话，就很有可能会连带着直播间当中的主播都会受到一定的影响，这种行为也就是一般俗称的水军带节奏了。

    

    杨凡现在做得这么大，有这么高的粉丝以及名气还根本就并没有任何的黑料，而如果说因为这个事情而导致的一些别有用心的人给抓住了把柄的话，那么到时候可能就会发酵成别的舆论了。

    

    那些粉杨凡的粉丝们，自然是根本就并不想要去看到自家的主播出事，所以当这些路人网友在直播间当中发布一些不太好的言论，可能会对杨凡的人设或者形象造成影响，也都是有很多的真爱粉对他进行一个自发的维护了。

    

    对于这样的活动，虽然说的确是会带来很多的流量名气也好，但是如果处理不好的话，同样也很有可能会引发出很多的节奏以及舆论，这些都是搞活动的时候主播需要去注意的一个点。

    

    在开播之前，他们三个人也是早就已经去对接过一次了，所以当直播间的人数上升到了一个比较有热度的点的时候，可可也是直接就毫不犹豫的拨通了杨凡的电话。

    

    这是他们早就已经安排好了的一个活动步骤，首先是可可的这边去向杨凡发出挑战，再然后才是辣辣的那边。

    

    对于这样的一个先后顺序，其实自然也是有着一个比较有用心的安排的。

    

    首先无论是粉丝量也好还是自身的实力也罢，可可都是要比辣辣稍微要弱上一些的，在这种情况之下，实力更强的放在后面居然是能够让活动更有看点。

    

    否则的话，如果说以上来直接就放高潮的话，那么到了后面就未必一定还能够让人再继续有看下去的欲望了。

    

    可可的粉丝数量虽然说的确是要比辣辣更少也好，但是其实双方都是国服的水准，不过一个玩的是中单，一个玩的是边路，所以其实也根本就并不太好判定其实力的一个强弱。

    

    毕竟能够把一个英雄给打上国服其实也是早就已经说明了其实力和意识是根本就并不差的。

    

    不过就是其中的局内发挥稳定性而已。

    

    如果说杨凡并没有记错的话，可可好像是玩中路的，自身是国服小乔和女娲。

    

    玩中路这个位置的话，就目前版本而言，说实话是根本就并不怎么强势的。

    

    大多数高端局中路基本上都是拿出的工具人而已，所以那些国服中路其实根本就没有多少的对抗能力。

    

    除非本身玩的就是那些法核类的代表英雄才行，但如果说玩的都是这种英雄的话，是不可能达到国服中路或者说是高端局的舞台的。

    

    毕竟版本的大势所趋就是那样的，如果真要选择去坚持，那其难度是要更加的大得多。

    

    不仅需要极其硬核的实力，同时还需要很好的运气才行。

    

    而如果说玩中路这一个位置的人的话，目前有能够让杨凡敬佩和真正严阵以待的就只有三个人而已。

    

    第一个是一神，第二个是君莫笑，第三个就是时七了。

    

    而尽管可可的确是同样有两个国服中路的英雄，但是她的实力肯定是不能够和以上的三个人去进行相提并论的。

    

    毕竟无论是小乔也好还是女娲也罢，其实都是相对比较冷门的英雄。

    

    小乔这个英雄的话在低端局比较好，毕竟操作简单，伤害到了后期同样是比较可观的，所以就是受比较多的女生的一个喜欢。

    

    但是到了高端局的话，这个中单英雄可以说是最冷门的存在。

    

    毕竟上限实在是太低了，再加上十分容易进行反制，一旦选出来就会很容易影响到队友的一个心态，可以说10局甚至是根本都看不到一局。

    

    而女娲这个英雄嘛虽然说在高端局当中也的确是偶尔能够看到有出场的机会也好，但是因为本身就同样是一个中路核心需要吃发育的英雄，再加上比较高的一个上手难度又同时很吃意识，这也就造就了就算是其能够拥有在高端局当中上场的资格也好，但是却也根本就被热门不起来。

    

    低端局的人不会玩，高端局的又不是什么最佳选择，这也就导致了即使有出场率，但是那也都是那些绝活哥贡献的而已，在大部分人眼中却也依然冷门得不行。

    

    而这两个英雄其实无论是哪一个也好，都是比较容易抓得到的，所以杨凡自然也根本就并没有什么惧怕的理由……   

    

    

