    在体积最大的一座剑峰之上，仙气袅袅的亭台楼榭之中，三长老背着手，站在栏杆后面，盯着远处正在缓缓坠落的剑峰。

    就在几分钟前，那座剑峰被飞来的一种武器命中，整个山体都被直接贯穿，在爆炸与燃烧中缓缓崩塌。

    那是被新一轮轨道炮击直接命中的下场，哪怕是一座山峰，也被类似天神之杖的轨道攻击直接粉碎，变成了崩塌坠落的碎片。

    站在他身边的七长老满脸的震惊，因为他亲眼看到，那座剑峰已经启动了大阵，可自动反击的剑阵却没有发出任何攻击。

    他看向了一旁的三长老，开口说道：“这不可能！如果对方的攻击来自这个世界，为什么自动反击的天剑大阵，没有做出攻击？”

    “唯一的原因，就是因为天剑大阵，没有办法攻击那么遥远的距离！”三长老倒是没有大惊小怪，而是开口分析道。

    “开什么玩笑！天剑大阵的感应神符，至少可以感应数千里之外的攻击者！”七长老更是震惊，语调都陡然升高了起来。

    “可是，如果超过了数千里呢？”三长老斜了一眼七长老，平静的反问道。

    “你是说……这个世界有如此巨大，能够容纳数千里的距离，甚至是上万里的距离？”七长老顿了一下，然后有些难以置信的嘀咕道。

    他们不知道的是，那可怕的攻击来自远地轨道，剑阵当然不可能飞出大气层，飞跃千万里的距离发起反击。

    因为那距离已经足够遥远了，遥远到电磁轨道炮的炮弹，在宇宙中用几十倍音速的速度飞行，都要很长时间才能击中目标。

    三长老脸色也很难看，虽然看起来平静，但是谁都看得出来，那平静之下蕴藏着的，是何等的惊涛海浪：“这也不是什么不可能的事情……另外，比起坠毁的剑峰，我更关心的，是那种可怕的攻击……”

    在更远的地方，或者说更靠前的地方，一座剑峰刚刚被一枚核弹命中，和白发老者张佳的座峰一样，变得七零八落，直接崩塌坠毁。

    那边，就在天空上，爆炸形成的蘑菇云还没有完全散去，天空中的云层都被力量拉扯成了一条诡异的圆环形状。

    谁也不知道这种攻击会不会再一次到来，可刚刚这一次攻击，已经让许多人心生畏惧。

    “八阶强者的攻击……也不能如此的廉价！你我出手，虽然可以勉强做到这样的攻击次数，可你和我都清楚，这样频繁的出手，我们究竟要付出怎样的代价！”三长老看向了七长老，开口说道。

    七长老点了点头，承认了三长老的说法：“搞不好……修为都会因为灵气的损耗暴跌，所以我们不会轻易施展这种强度的攻击……”

    “而且……你不觉得，那种八阶攻击，和我们的攻击方式不太一样吗？”三长老人老成精，自然看得更加全面，立即点出了其中关键。

    七长老听闻之后立即点头，开口赞同道：“我也觉察到了，我们的八阶攻击，威力更加凝练，哪怕因为威力太大无法完全收敛，可大多数都是集中威力于一点的攻击。”

    因为大家的强，都是基于对灵气的操控，无论是攻击还是防御，个人都很难把灵气的控制，放大到无限宽广的区域。

    这对于个人来说，是一种能量的浪费，所以高手更倾向于个人对个人的攻击，也就是更趋向于点对点的攻击强度提升。

    至于说那种大规模杀伤的效果，无非就是因为无法把力量完全压缩到一个点上，让能量溢出，造成了不必要的浪费情况罢了。

    可爱兰希尔帝国的武器，显然并不是依照这种基础研发出来的。不管是核武器还是各种口径的炮弹，爱兰希尔帝国的武器，一开始追求的，就是更大，更广，更强的群体杀伤效果。

    当然了，对于核爆中心的一切来说，这种更大更广之类的屁话完全毫无意义……爆炸的中心，是连砂砾都会被晶体化的无菌区，什么东西都不会剩下……

    三长老又看向了远方坠毁的剑峰，开口说道：“是的，而对方的攻击，似乎是一种有意的外放式攻击，在攻击大型目标的时候，更有效率也更有效果。”

    他奉命来到这里，代表着的是宗主的意志，是天剑神宗的意志。对于他来说，来这里消灭那些不愿意服从天剑神宗的叛逆者，就是唯一的任务。

    可现在，当他看见那强大的力量的时候，他整个人都战栗起来。那是久违的，胜负未知的恐惧。

    于是，三长老停顿了一下，调整了一下自己的情绪，继续开口说道：“总之……这个世界和我们之前了解的世界完全不同，这是一个在武力上，拥有很高等级的世界！”

    七长老一愣，然后瞪大了眼睛看向三长老：“也就是说，我们在占领这个世界的时候，要付出更大的代价么？”

    三长老的声音里面充满了不耐烦，因为他不太想要正视这样的问题。

    可他还是压低了声音，努力让自己的语气不那么懊恼：“我们已经付出了更大的代价了！在过去的三个时辰里，我们损失了15000名弟子！这个损失速度，已经超过了我们之前的预计！”

    “这一次宗门已经派出了二十一万大军！现在就已经损失超过2万人了……按照这样的损失速度，宗主可能要大发雷霆了。”七长老想起了刚刚上报的损失，立即说道。

    看到七长老还没有意识到问题的严重性，三长老更加的不耐烦起来。他真的很想一个巴掌拍过去，让对方那满是浆糊的脑袋好好转一转。

    长出了一口气之后，三长老总算是稳住了自己的心态，他哼了一声，开口说道：“大发雷霆？别开玩笑了！如果我们不能把这个世界的敌人全部消灭，那对方就会攻占剑桥，最终抵达其他的洞天福地，甚至威胁到天剑神宗宗门！”

