    “砰！”

    那本该封印的爆炸符突然炸开，在山顶形成了壮观的蘑菇云。那巨大的蘑菇云几乎把山顶削平了。这种震撼的声势也是迄今为止是没有见到过。大千世界，想要炸平一座山很难想象。就算是削平一个山头，都是让人感到震撼的事情。

    “封印失败了，炎阳符爆炸了。不过其威力应该可以炸死那个魔王！”

    白羽长老看着剧烈的爆炸，他意识到炎阳符已经失败了。炎阳符主要是用来封印一些邪物，只要被炎阳符触及，那封印立即将物体锁住，再度将其封印。其中的炎阳气息刚好是一切邪物的克星。可以说用它来封印天魔地魔是再好的符咒不过。

    而且封印失败，或者魔物将要挣脱。炎阳符也将会发生爆炸，爆炸的恐怖气息会产生第二次强大的伤害。这次的伤害，比起之前有过之而不及，它会将被封印的物体彻底点燃，让它们爆炸。

    斗母宫主显然出发了炎阳符的爆炸，那爆炸气息将棺椁彻底炸的粉碎。但是感受强大的爆炸威力，白羽等三人也是不禁点头，其中的威力已经让他们十分的满意。

    果不其然，烟雾散去，只有一个躺在地上的模糊身影。巨大的身影全身炸裂，几乎每一个细胞都被灼热的爆炸所侵袭。魔王已经奄奄一息，它艰难的睁开双眼，随时都有可能断气。

    魔王，已经拥有双眼，而且身上披着和人类一样的外衣。不过它的外衣又名为魔王战甲，拥有着非常强大的防御能力。凭借魔王战甲，五星以下的天神器几乎没有什么作用。

    “王！”

    “王！”

    ……

    那些天魔看到王即将陨落后，它们疯狂的朝着王的身体上面蜂拥而至。那些大能们望着失去理智的天魔们，也是识趣的闪开了道路。毕竟，这个时候的天魔是最恐怖的，根本无法招惹。稍有躲闪的缓慢，就将会被天魔重创。

    人类，永远是最聪明的动物。只要风向不对，他们立即会见风使舵，转为自保。而且在自保的时候，他们也会有一些说词。

    “眼下天魔已经不足为虑，主动飞到山上，完全就是飞向牢笼之中！”

    “只需要等待一些时间，今日必能把它们尽数歼灭。剿灭它们，可以再享千年太平！”

    “千年？我看不止，应该至少五千年的太平。天魔泛滥距离上次度过了多少年头？三千年？”

    “哈哈哈，到时候我们把酒言欢，享受天下太平盛世！”

    “杜兄，你可要多酿一些好酒。我们可是嘴馋！”

    ……

    那些大能们谈笑风生，将刚刚的遁走忘的一干二净。什么叫落荒而逃？这不存在的，充其量就是战术性撤退。

    “有些古怪，又形成了龙卷风，莫非它们是要卷土重来？”

    斗母宫主望着山顶重新卷起了龙卷风，脸上流露出了一丝的凝重。如今，情况似乎并不妙。在她接近棺椁的时候，看到了魔王恐怖的眼神。至今都让她刻骨铭心，对于魔王的强大心有余悸，毕竟那个眼神太恐怖了。

    “宫主，龙卷风的威力看起来并不算强。而且这些天魔也都是强弩之末，根本不足为虑。哪怕是魔王没有陨落，遭受重创也等于失去战力。我们可以轻而易举的把它们拿下！”

    拿下二字，说的铿锵有力。说话之人正是蔚海，羽仙门的弟子。从羽仙门走出，自然是有着十足的气势。他在羽仙门内阅读了许多有关天魔地魔的书籍，上面对于这种魔物有着明确的记载。

    天魔地魔善于把自己隐遁在阴风之中，形成强大的保护。但这充其量也是吓唬小孩罢了，如今阴风的规模，和起初的相差岂止十倍？而且如今天魔已经消耗了极大地元气，原本就占据了极大地劣势。在这劣势之下，根想要反败为胜的可能性几乎为零。而唯一被它们所仰仗的魔王现在又不知死活。

    蔚海还有一句话已经话到嘴边，他想直接冲入到天魔地魔之中，将魔王斩杀，从而一句成就自己的威名。但是在长老之下，如今已经是大大的收敛。

    南阳道人听到后想要说话，在场的众人中，他有和魔王交手的经验。但话到嘴边，南阳道人也是收回了口。毕竟在羽仙门面前，自己一个小小的大能算得了什么？自己的二弟就是因为多嘴，险些遭受惩罚。若不是自己在场，现在的二弟很有可能被关押砸某一处不知名的地方。

    “蔚海，不可大意。这些天魔的生命力也很顽强。而且只要魔王还活着，就有变数。我与你的四位师叔已经消耗一空。短时间内很难有所作为，所以这些天魔依旧是一块难啃的骨头！”

    白羽冲着蔚海说了一句，在场也只有羽仙门的三位长老能够说一说蔚海。其余人根本不敢搭茬一句。在诸位大能之中，诸葛风依旧存在当场。

    这几日的表现，诸葛风并没有什么出彩的举动。他因为自己遭受重创一直在后方观望。那些天魔们知道他不想参战，一二并没有得罪他。

    “魔王苏醒，已经很不好办了。他们不知道，但是我却知道。魔王只要一息尚存，就可以吞噬天魔来壮大自己的实力。现如今我必须要立即脱身，否则连走的机会都没有了！”

    诸葛风想到这里，他不再停留。

    “咳咳，诸位道友，我诸葛风伤势严重。眼下正面战场我难以作为。如今我要去他们的老巢，助你们一臂之力！”

    诸葛风的这一番话说的充满了正气，那些大能们见状很有好感。毕竟能够有今日的胜利，诸葛风可以说是居功至伟。对于他在战场上的发挥，也就不再评头论足了。现如今受伤的诸葛风还要继续在后方的战场上有所作为，诸位怎能不感动？

    “诸葛风，不如你先去往斗母城休息，等到伤势回复后再出战也不迟！”

    连脾气古怪的斗母宫主都说出了这一番话，由此可见诸葛风的战术究竟有多么的成功。不过诸葛风却直接飞向了东泊府，他似乎迫切的想要展现自己。

    “爱出风头，什么时候也改变不了爱出风头的劲！”

    “这样也好，至少诸葛风也有他的实力。否则换作一般人，去往天魔的老巢怕是要把性命留在那里！”

    “哼，早晚都要出事，我看他命不长久！”

    “我看他是想要急切的弄一些财富，这个家伙岂会无利不起早？”

    ……

    期间，也有人并不喜欢诸葛风。对他的印象是喜欢出风头，有些夸大其词。

    “待会你们就会后悔。魔王苏醒的恐怖，就连羽仙门的那几位，都有可能命丧当场。”

    离开的诸葛风冷笑道，对于那些冷嘲热讽他都听在耳中。对于这些人无知，他甚至都感到可怜。

    正如诸葛风所料想的那样，巨大的风暴不过是天魔为了遮挡这些人的视线。如今，魔王正在蚕食着一个个天魔。那些天魔在魔王的面前，选择自我牺牲，而且毫不犹豫。

    被人类抹杀也是死亡，效忠魔王也是死。如此为何不牺牲自我，效忠魔王，让魔王带领魔族重新走向辉煌？天魔的想法非常的纯粹，和人类比起来天壤之别。

    “有些奇怪，风暴久久未消散。芷荷，蔚海！”

    白羽冲着崔芷荷与蔚海叫了一声，而后两人落在了他们几位长老的身边。接着带着几位长老朝着后方开始退去。其余的大能也不是傻子。看到羽仙门的长老后退，他们纷纷效仿。

    笑话，羽仙门的人都退了，我们怎能在这里逞英雄？并不是每一个人都是诸葛风。

    “诸位，如今合力冲杀，彻底把天魔抹杀掉。我等四人为了封印魔王，几乎消耗了一身的神力。现如今需要修养片刻，时机切不可耽搁，迟则生变！”

    白羽看着那些大能退后，他的脸上也是流露出了强烈的不满。而后他开始冲着这些大能们说道，让这些人冲上前去，不要畏手畏脚。

    这些大能们面面相觑，谁都不想要上前。但是白羽长老的命令，谁也不敢轻易地违背。

    “南阳道人！”

    斗母宫主直接点了南阳道人的名字，很多人都说冲着南阳道人而来，毕竟他们是南阳道人的座上宾客。听到斗母宫主主动点名，南阳道人心知无论是刀山火海，他都要亲自走上一遭了。否则的话，非但要开罪斗母宫主和羽仙门的人，日后也是很难继续混下去。

    “宫主，我南阳愿意第一个冲上前去。此事因为在东泊府而兴起，我东泊府也要带头将它结束！”

    南阳道人大义凛然地说着，他的这一番话也很有感染力！

    “好，很好南阳道人你说的非常不错！”

    斗母宫主点了点头，南阳道人的这一番话让她感到非常的满意。随着南阳道人站出来，那些依附于斗母宫主的人也开始主动站出。而后大能们站到了一处，朝着前方冲去。

    目前的阵势，想要在后面待着已经是不大可能。而且刚刚羽仙门的众人确实也拼劲了全力，他们要是不拼一拼，日后都没有办法立足。

