
清晨醒来后的窗外，空气格外的清新。朝霞像打翻了一地金色的颜料，一点点的慢慢浸润着浅蓝色的天幕。曦阳透过玻璃窗，洒下一片淡黄。丝丝凉爽的空气中，参杂着淡淡的草木香。

清早，雨馨背着书包跨出家门，沿着碎石小径没走几步，刚好看到苏木也从屋子里走出来。

两人对望了一眼，想起了昨天亲密接触的那一幕，脸颊都不禁为之一红。

雨馨羞得低垂着头，好一会儿，才鼓起勇气抬起头。却发现苏木仍呆在原地，似乎在等她，心里莫名地闪过一起欣喜。

她努力平息一下自己的情绪，装作若无其事地走到苏木身边，轻轻道：“嗨！苏木！早啊！”

“早！”苏木只是淡淡地回应了一下，然后只丢了一句“我们一起去上学吧！”，转过身，便往前走去。

雨馨轻“嗯！”了一声，然后默默地跟在苏木身后。还没走几步，苏木突然停了下来。雨馨还没弄清怎么一回事，惯性地往苏木走去。百忙之中，条件反射下伸出双手，用了很大的定力，才刹住脚步。

只是身子勉不了地贴在苏木的背后，两人之间，只隔着一对手掌，远远看去，像极了一对恋人。

雨馨大窘，羞得耳根都红了，忙退开来，有点忿恨，又有点羞涩地盯着苏木，一时茫然不知所措。

苏木有点尴尬地转过身，然后从书包里掏出一个黄橙橙的蜜橘，递到她面前道：“今年的橘子熟得早，昨天我刚摘了几个，很甜的，你也尝尝。”

雨馨看着苏木那双澄澈的眼睛，突然笑了。她接过橘子，剥开皮，从中捻起一瓣送进嘴里，轻咬了一口，顿时蜜橘甘甜的汁水满溢口腔。真甜！但是她心里的欣喜，却比橘汁更甜。

“来！张开嘴巴！……”

“啊！”苏木像个听话的孩子般张开嘴巴。

雨馨迅若闪电地，往他的嘴里塞了一瓣橘子，然后绚烂如花地对着他笑。

苏木明显愣了一下，当他咀嚼着橘瓣的时候，嘴角不经意地扯出一丝微笑，然后慢慢地扩大成一个灿烂的笑容。

他们就这样莫名其妙地对视着，笑得像两个傻瓜。

“时候不早了，我们去上学吧！……”

雨馨轻“嗯”了一声，把一半橘子塞进苏木的手心，然后跟着他，往通向学校的方向走去。

很多时候，苏木对她来说，就像一个未知的迷，总是隔着厚厚的浓雾，想去探索，去发现。想多了，不经意间才发现，心房早已洒落了一地凌乱的花瓣。

走到小区街头的时候，雨馨看到朵朵和小雅早已站在街口，等候多时了。她们看到苏木陪同雨馨一起走来，立时如发现了新大陆般，两双眼睛同时亮起来。

雨馨看到朵朵和小雅眼眶里，熊熊燃烧的八卦之火，顿感不妙。她硬着皮头走到她们中间，有点做贼心虚地瞄了一眼朵朵和小雅，然后转身对苏木说道：“苏木！你先走吧！我和朵朵她们一起去。”

“嗯！”苏木轻点了下头，和她们摆了摆手，便转身离开了。

苏木一走，朵朵便像闻到鱼腥味的猫一般，和小雅一起把她团团围着，嘴角噙着一丝暧昧非常的笑意，直勾勾地盯着她，若有所指地道：“雨馨！你是不是该说点什么呢？”

“嗯！嗯！…”小雅也忙不迭地点头。

雨馨顿时心慌得碎了一地，她借望向别处，来掩饰自己的紧张，然后装作风轻云淡地哂道：“有什么好说的！只不过顺道一起去上学罢了。”

朵朵显然对这个答案非常不满意，对她挤眉弄眼地道：“都是好姐妹嘛！来说说，别不好意思啊！比如说：他有没有对约你今晚去干嘛啊；又或者说你今天打扮得好漂亮；想去牵你的手，又因为害羞缩了回去……”

雨馨看着眼前不停唧唧歪歪的朵朵，顿时感觉一个脑袋两头大，她感觉自己快崩溃了，求饶道：“朵朵！我们真的没发生什么，最多只是他送了个橘子给我而已。”

“不是吧！就这么点？”朵朵不满地撇了撇嘴，似乎因为没有发生自己想象的场景，一脸不爽地抱怨道：“真是块榆木疙瘩啊！”。

接着，似乎想通了什么，恍然道：“哦！你们才刚开始嘛！当然要循序渐进了。对吧！小雅？”

“嗯！嗯！…”小雅无比附和地点头。

雨馨顿时感觉人生无比的黑暗，为什么她交的两个好姐妹都是这样！！！

抵达学校后，雨馨她们在高一的那栋教学楼前分手，然后嘻嘻哈哈地，各自去寻找自己的班级去也！

晨早的斜辉高高地从天顶倾泻下来，将大片大片的金黄洒满整个校园。耸立在路旁、林园里、操场旁……的各类植被，迎着清爽的晨风，舒适写意地挺立着。微风里，远远地……飘来一阵淡淡的桂花香。

雨馨背着她的吊带包，路过高一（4）班的时候，不经意地扭头望去，就发现苏木正默默地看着书，安静的样子，一如既往。她对着苏木的背影轻笑了一下，然后转过头，往自己的班级走去。

高一（5）班似乎还在打扫卫生，教室里十几名学生正干得热火朝天。走廊上，稀稀拉拉地站着几名女同学。

雨馨对她们轻笑了一下，刚准备跨过门槛进教室，一道白色的身影，提着一个水桶，箭一般地往外冲。

他没想到会有人走进来，一下子慌了神，水桶蓦地提高时，“嘭”地一声，一下子磕在了门板上，顿时水花四溅。

“啊！”雨馨惊呼一声，想避开时，为时已晚。一些水花飞扬着，打在她洁白的裙摆上，留下一块难看的污水印。

雨馨看着自己被弄脏的白色裙子，突然感到无比的委屈：那是她攒了一个夏天零花钱，才刚买的新裙子，她一直舍不得穿。她有些忿恨抬起头，瞬间呆住了。

沐浴在晨曦橘黄色的光芒里，对面的那个男生圣洁得如同天使一般，浑身都散发着一层毛茸茸的光辉。一头微微有些凌乱的碎发,因为粘着汗水的缘故，一小撮地贴在额前。高挺的鼻梁将双眼衬得格外明澈而美丽，仿佛那里闪烁着一片星辰。帅气的脸棱廓分明,让人舍不得移不开眼。嘴角微微歉意地上扬着，明媚的笑容、暖暖的…大而灿烂,就像…就像是那轮暖阳的化身,满满的都是阳光的味道。

男生提着那只惹祸的水桶，可劲儿地道着歉。雨馨对他摆摆手，嘴里说着无所谓，然后擦肩而过。走远的时候，才意外地发现…脸颊有点烫。

（悄悄问一下，大家喜欢苏木，还是辰星啊？）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191339"  chaptername="第三章:  初遇男神">加入书签</a>
</div>
