    铁匠协会高层集体辞职！

    几乎所有的铁匠大师和铁匠宗师全部辞职！

    除了不在庚辛城常驻的。

    谁也想不到，这铁匠协会会长的头衔最后竟是落在了一名铁匠大师的头上。

    这个倒霉蛋子出去出差，就这么莫名其妙当上了铁匠协会会长。

    当他一周后从外面回到庚辛城之后，看到的就是已经瘫痪了的铁匠协会，和丢下自己的同僚们留下的上百封辞职信。

    这位铁匠大师看到这一幕的时候是崩溃的。

    主要......

    不是崩溃在要收拾这么一个烂摊子。

    是大家都去学手艺了没带上他。

    焯！

    ......

    迈尔斯，庚辛城武魂主殿的主教，也是当地的负责人。

    最近的迈尔斯过得很是得意。

    这主要源自于武魂殿在前一阵子实行的一项新政策。

    每隔一段时间，武魂殿就会派人送过来几车废弃的、品质不太好的金属进行回炉重造，之后借着金属之都这块宝地就地销售。

    没有直接送成品过来的主要原因是方便客户进行定制。

    利用武魂城送发下来的新配方，这种废物利用重新熔炼出的各类新型合金在庚辛城很快受到了各路势力的广泛追捧。

    乃至于颇有几分供不应求的意味。

    怎么说呢。

    当一块肉从左手到右手反复倒腾的时候，这其中就是有油水可以留下的。

    深谙此道的迈尔斯经常以亲自检查的说法，设法支走负责冶炼的工人。

    之后偷偷摸摸的偷几块看上去品相完好的稀有金属走。

    再以私人的渠道将其卖出，中饱私囊。

    要说这家伙也算是有些眼力，在某一次行动中，一眼就看准了这块废品千锻蓝孕铜。

    后来，他将这块废品吹的神乎其技，卖给了楼高，获得了一大笔钱。

    这一日，就在他呆在主殿办公室内翘着二郎腿，畅想着未来的美好生活的时候。

    一道黑色的人影降临了。

    “庚辛城，武魂主殿主教，六十二级战魂帝迈尔斯？”

    黑色人影的声音如同亡灵在低吟，十分渗人。

    迈尔斯吓了一跳。

    这可是武魂殿主殿，他的办公室内。

    怎么可能有人瞒过他的感知神不知鬼不觉的潜入进来？

    难道是......

    迈尔斯大惊，赶忙从椅子上站起身行礼。

    “正是小人，不知是哪位冕下莅临？”

    他只觉得视线一闪，一枚灰色的令牌便出现在了他的眼前。

    正中刻有一个漆黑的【鬼】字。

    “原来是鬼长老驾临，不知您有何指示？”

    迈尔斯看清之后身形压得更低，言谈举止之间也越发恭敬。

    鬼斗罗不动声色的走到他先前坐的座位上坐下，从魂导器中取出那块千锻蓝孕铜。

    铜块啪的一声拍在面前的桌子上。

    如凭空炸响的雷霆，吓了迈尔斯一哆嗦。

    “迈尔斯主教，认识吗？”

    鬼斗罗的声音中带着十足的冰冷。

    配合上他独有的声线，给本就冷酷的言语中更添了几分寒意。

    迈尔斯悄悄地抬起头瞄了一眼鬼斗罗拍在桌子上的蓝孕铜。

    心中掀起了惊涛骇浪。

    他怎么能不认识？

    这是他贪墨的最好的一块金属。

    靠着这东西，他足足从楼高那里敲诈了十万金魂币。

    自从比比东掌权之后，武魂殿的内部的福利大幅度上升。

    与之一同而来的，则是纪律与条例的严格。

    想到贪污这种保密级物资的后果，迈尔斯后背不禁渗出了不少冷汗。

    “鬼长老说笑了，属下只是一个小小的主教，又不是铁匠，怎会认得这种东西？”他咬着牙说道。

    理论上来说，他确实不应该认识武魂城送来重铸的金属块中到底有什么。

    “你确定你不认识？”

    鬼斗罗的声音这次很平静，没有怒气，也没有冰冷。

    迈尔斯悄悄松了一口气。

    他已经有几分把握确信，先前鬼斗罗是在诈他。

    也许是自己想多了。

    楼高应该是认为这块金属没有什么研究价值了，之后就将其送到了交易区。

    之后不知被谁买下，落到了鬼斗罗手中。

    于是乎，这次他的底气足了许多。

    “回鬼长老，属下真的不知情。”

    “不知情么？很好。”

    鬼斗罗点了点头，缓缓站起身，将蓝孕铜收进了戒指内。

    就在迈尔斯重新露出小脸，以为鬼斗罗要走之时。

    异变突生。

    鬼斗罗的左手屈指成爪，一把扣在了迈尔斯的透头颅之上。

    “鬼长老！鬼长老您这是何意？”

    一股灵魂撕裂的剧烈痛感从迈尔斯的体内传来，他痛得急忙大叫。

    鬼斗罗没有回答他的问题，只是抬手隔绝了办公室与外部的联系，自顾自地在使用着什么能力。

    伴随着迈尔斯撕心裂肺的惨叫，一条惨绿色的人影就这么被鬼斗罗从对方的头颅中扯了出来。

    那是迈尔斯的灵魂。

    他的肉身在灵魂离体的同时也停止了叫嚷，颓然的瘫了下来，只有肌肉还在抽搐。

    直观点来说，现在的迈尔斯已经成了植物人。

    肉体寄了，但灵魂还在试图抢救一下自己。

    鬼斗罗左手掐着迈尔斯的灵魂，完全无视了他灵魂层面的尖啸。

    右手并指如刀，狠狠插入正在哀嚎灵魂的内部。

    如同一台插入了usb接口后正在读取硬盘内容的电脑。

    随着读取的进行，灵魂开始剧烈的挣扎与波动。

    这是鬼斗罗在服用了黄泉果实之后开发出的新能力。

    现在的他不但能掌控自己的灵魂，更能在一定程度上强行入侵别人的灵魂。

    比如读取一名魂帝的生平过往与记忆力，就是其中的一项基础能力。

    几分钟后，鬼斗罗找到了自己想要的信息。

    迈尔斯的灵魂也随之崩碎成了漫天光点消失无踪。

    “果然，天灵说的一点没错，这个该死的家伙就是一条败坏武魂殿的蛀虫！”

    次日，庚辛城武魂殿内部传来新的消息。

    主教迈尔斯与另一名副殿主因为贪污财物、受贿与严重渎职三条罪名被鬼斗罗击毙。

    其中二人详细的罪状与证据资料等物，或是摆放，或是贴在了武魂主殿的大门口进行公示。

    不日之后，会有新的主教与副主教来此走马上任。

    这是夏天灵交代鬼斗罗这么干的。

    这种处理蛀虫，树立典型的事情自己偷偷干怎么行？

    必须要光明正大的贴出来。

    让大家都知道，武魂殿内部揉不得沙子！

    第二天一早，这项爆炸性的消息就传遍了庚辛城内的大街小巷。

    武魂主殿的正副殿主因为贪污与渎职罪被上面派来的长老惩处，就地击杀。

    武魂殿那可是当今天下公认的最强势力。

    在庚辛城这样的城市当中，两名权势滔天的强大魂师竟然就这么死了。

    一时间，群众们对武魂殿内部的所作所为议论纷纷。

    绝大多数人都为铲除了这颗毒瘤纷纷拍手称快。

    主要还是因为迈尔斯此人常年滥用手中权力，在庚辛城飞扬跋扈，名声极差。

    以他那样的性格，平日受到欺压和委屈的平民不知道要有多少。

    大伙先前就已经有所耳闻，武魂殿在进行内部改革。

    如今看来，这并不是一句空话。

    夏天灵和鬼斗罗做的这一次杀鸡儆猴之举，也让大家看到了武魂殿改革的决心和坚决。

    魂帝咋了？

    魂帝就有免死金牌？

    说杀就杀，绝不含糊。

    就在群众们的关注点还都停留在武魂殿这次内部清洗的时候，大量的顶尖铁匠们已经纷纷从铁匠协会引咎辞职。

    这些渴望学习新技术来提升自己的家伙全都找上了夏天灵。

    别说武魂殿了，就是刀山火海他们也敢去。

    两天以后，铁匠协会已经正式宣布。

    由在外还未归来的那位铁匠大师继承协会会长之位。

    剩下的自前会长楼高，及其四位亲传弟子之下共计七十八人，统统加入了武魂殿。

    艺术级别的锻造手艺对于这些将一辈子都奉献在了追求铁匠极致的人身上，简直拥有致命的吸引力，根本没人能拒绝。

    待到统计完具体要离开的人数之后，夏天灵也不禁有些感慨。

    这一次庚辛城之行有点赚大了。

    这好几十名顶尖铁匠谁还没俩徒弟啥的？

    老师要走，徒弟那能不跟着？

    这么一个带一个的，一下子人数可就多了。

    等到启程的那天，宏伟壮观的马车车队排成了一条长龙。

    林林总总的足有数百人。

    如果带着这么多人一起前去星罗国都就有些太过臃肿了。

    时间慢不说，路上也不太方便。

    于是夏天灵便让泰坦带着车队先行一步回归武魂城。

    同时他也给锻造部的负责人通过通讯玉牌下了命令。

    众多铁匠到了武魂城之后先由他找人进行培训，等他回去之后再另做安排。

    这么多人不可能一次全进入武魂研究所工作，那可是需要考试和政审的。

    只有都通过且确认没问题了之后才会被准许进入内部工作，否则就只能呆在武魂城内的后勤部。

    唐三唐昊的身体里都有夏天灵留下的后手，同时对他俩的技术他也知根知底，所以可以直接进入内部学习。

    力之一族的人内部情况也早已摸清。

    虽说也要学习和考试，但政审基本无碍。

    如果真有人想要行泄密之举，那他们可要好好掂量掂量留在武魂城中老幼妇孺的生命安全。

    在这种事情上，夏天灵绝不会因为泰坦是他徒弟就有所手软。

    人心是最经不起考验的，虽然几率小，但不得不防。

    最终，前往星罗帝国的马车上就只剩下了四个人。

    夏天灵和朱竹清。

    菊斗罗与鬼斗罗。

    连泰坦和楼高都被他打发回武魂城学习去了。

    同时他还嘱咐了一下唐三。

    研究其他机括类暗器他不管，但是如果他想要制作暴雨梨花针的话一定要注意。

    必须要在武魂研究所提供的新式魂力燃炉上进行打造。

    按照原著中的描述，这一暗器在最后制作完成的时候需要进行血祭。

    楼高就是因此才白白失去了性命。

    了解现代科学原理的夏天灵深知血祭到底有多离谱。

    论材料工程学以及生产工具发展的重要性！

    义务教育的普及简直迫在眉睫！

    要是原本时间线的楼高稍微懂得点材料学原理，也不至于用自杀来完成这么个破玩意。

    什么所谓的需要用人血开光，那都是纯纯扯淡。

    以身殉炉才能成的原因完全是因为他们使用的是木炭燃炉，而不是提供热量更为猛烈的焦炭。

    木炭的温度根本达不到金属所需的冶炼温度。

    达不到怎么办呢？

    就只能靠唐啸这个九十七级的昊天锤超级斗罗用一身蛮力嗯锤。

    可还是勉勉强强，差了最后一步怎么办呢？

    所以还需要在关键时刻将人体这种高脂肪、高燃烧值的东西推入炉内，用于生成碳元素，有效提高炉内温度。

    在提高燃烧温度的同时还能增加金属内的含碳量，在一定程度上提升坚硬强度。

    算是一举两得之举。

    传说一代铸剑大师干将在一次铸造之中发现金属难以融化，便将自己和妻子的指甲、头发等剪下来丢入炉中，这才融化了金属，最终制成了宝剑。

    实际上来说，你扔两条猪下去那也是一样的，甚至效果还会更TM的好。

    如果换成武魂研究所锻造部新配发的魂力燃炉来锻造，轻轻松松就能升温到所需温度，完全不必多此一举。

    同时，等到唐三掌握了千锻这一技巧之后，甚至不必按照原本的制作步骤大费周章地进行多种处理。

    直接用千锻沉银就可以满足暴雨梨花针的需要。

    而且千锻沉银的塑型能力可比用深海沉银的银母要强得多。

    这东西难做的主要原因就是出在材料珍稀且难以塑型上。

    等千锻沉银可以量产之后，暴雨梨花针甚至也可以量产。

    只不过性价比有点低就是了。

    倒不如多整点子母夺命追魂胆和强化版诸葛神弩来得实在。

    在夏天灵看来，现在这个阶段一切不能量产的，只能提升个人战力的东西那就是废物。

    完全图一乐的东西。

    武魂殿根本不缺个体的高端战力好吗？

    现在武魂殿缺的就是各个类型的大量工业母机。

    这是制造业整个工业体系的基石和摇篮，构成工业化的心脏，处于产业链最核心的环节。

    只有有了足够多的这玩意，才能快速且大量的生产出各行各业所需要的机器。

    由于武魂研究所研究员们弯道超车的设计，先前夏天灵兑换出的一部分图纸就仅仅只能作为参考。

    他们必须要踩在前人的肩膀上去重新设计并生产配套设施。

    好在斗罗大陆拥有铁匠和魂导师这两种特色职业。

    再次进行弯道超车并不是特别难的一件事。

    否则真要从零开始实现工业化，难度还真的不是一般的大。

