    叶双看着地上的这个男人，此时，鬼斯也咬着地上那颗精灵球飘了过来。

    叶双接过精灵球，拿出手机报完警后，不一会，警察也来了，而且还是熟悉的面孔，下午见到的那个警察大叔。

    “没有受伤吧？”警察关心问道，其他人则给那个男人戴上了手铐，并且回收了精灵球。

    叶双摇了摇头，毕竟他有鬼斯保护，倒是没有受伤。

    “那就好，这个人应该是那个抢劫犯的同伙，还好你机智的制服了他。”警察笑着说道。

    “只是我恰好发现他跟踪我而已……”叶双看着那个戴上手铐的男人，说道：“应该只有一个同伙了吧，不然他也不会想自己过来敲我闷棍报复。”

    “的确是只剩他一个，下午进局的那个抢劫犯在精灵催眠术的诱导下，说出自己还有一个同伙在外面，所以你报警的时候我们还在外面巡逻，收到接警员的信息才赶来的。”

    两人交谈了一会情况，做了个当场笔录后，叶双拒绝了对方开警车送自己回家的提议，背着书包离开了。

    警察看着叶双离开的背影，露出赞许的目光。

    ……

    身旁的鬼斯飘了过来，趴在了叶双的肩膀上，让叶双感觉脖子有点冰冰凉的。

    “做的不错。”叶双摸了摸鬼斯的脑袋。

    “唔呜……”鬼斯吐出舌头舔着叶双的手掌心。

    “好麻……”

    叶双回到家后，叶小可直接扑了过来，最后发现哥哥一点事都没有后，她拍了拍自己平坦的胸脯，松了一口气：“哥哥你还好没有受伤……”

    叶双笑笑：“当然没事了……”

    闻到桌上的饭菜香，叶双洗了个手便和妹妹开始吃起了晚餐。

    不得不说和叶小可住在一起不用担心伙食的问题，因为这个丫头得到母亲手艺的真传，做的饭也非常好吃，叶双在她没有来之前一直都是买快餐吃的，现在吃习惯反而不想再去碰快餐。

    吃完饭后，叶双洗了碗，刚出来便看到叶小可抱着一件黑色的风衣走了过来：“哥，正好我买了一件衣服给你，你穿上去试试。”

    叶双意外的接过风衣，看着自己妹妹问道：“多少钱买的。”

    “你穿就好了，快试试。”叶小可推着叶双到房间里，一副让叶双现在就要穿的样子。

    “我可没有洗澡……”叶双看着手中的衣服说道。

    “这件衣服也没有洗，哥你试试尺寸，合适就洗了。”叶小可说道。

    叶双看着手中的衣服，只好穿上了，他拉上拉链，然后转头问道：“如何？”

    叶小可打量着叶双，然后踮起脚尖帮他整理了一下衣领，最后竖起大拇指。

    “那就行了……”叶双正要脱下的时候，发现叶小可的手里多了一条裤子。

    叶双：……

    “你买了这么多？”

    “还有一件T恤，洗过的，哥你全部试试吧。”叶小可笑嘻嘻的说道：“当然这些都不贵，而且都是用我刚发工资买的。”

    “衣服我自己会买的……”叶双露出无奈的表情，为什么妹妹会给自己买衣服，他实在是想不明白。

    “哥哥周末穿的衣服太单调了，也就是你的品味太土了。”叶小可老练般说道：“总是这样穿还怎么吸引女孩子的目光。”

    “我穿的有这么土么。”叶双嘴角微微一扯，说完，接过叶小可手里的衣物：

    “你先出去吧，我试试合不合适。”

    “好。”

    几分钟后，叶双穿着叶小可买的一身行头走了出来。

    “尺寸刚好。”叶双看了看自己身上穿的，然后看着叶小可：“你挑的衣服还行。”

    “不错不错。”叶小可两眼放光的绕着叶双转了几圈，最后被一脸无奈的叶双按住肩膀；“好了，我要去洗澡了。”

    “嗯！”

    洗完澡后，叶双刚回到房间就发现手机亮了起来，他看了一眼。

    语幽：忙吗？|ω?`)

    叶双按了按，最后回了一句：刚洗完澡，怎么了吗？

    白语幽顿时发了一个链接过来，是一个电影城的地址。

    语幽：周末我们去看电影吧！|。?ω?)っ

    看电影么……

    叶双想了一下周末的安排，他原本的计划是训练鬼斯催眠术的，毕竟期初测验也没几天了，看到白语幽发的这个信息后，他按了按——

    叶双：期初测验后吧，反正看电影也不着急。

    语幽：嗯嗯|?ω?`)

    之后白语幽便没有再发信息了，叶双吹干头发后便上床进入了对战空间。

    有了父亲送的金属手环，叶双发现自己训练有效多了，毕竟鬼斯的等级不过零阶三级，有时候碰上强大的精灵还是容易翻车损失训练的时间。

    远处有只肯泰罗在吃草，叶双看到后，按了一下金属手环。

    07。

    零阶七级，见到这个等级，叶双和鬼斯对视一眼，转身离开去找其他猎物。

    原本叶双以为这只牛大概在零阶五级的实力，结果现在一看，暂时还不是鬼斯惹得起的。

    肯泰罗多数使用的都是一般系的技能，如果这只肯泰罗的等级没高太多，叶双还想尝试一下越级战斗，毕竟自己鬼斯能浮空闪躲技能。

    不过这个等级只能等以后再说了。

    不过走了一会，叶双却发现了新的目标——

    一只棕色鸟形精灵，烈雀。

    烈雀是一种具有强烈领地意识的精灵，而且性情非常的暴躁，正如它名字所带的烈一样，属性是飞行、一般两种属性，因为有着一般属性，所以它免疫鬼斯的幽灵系技能。

    叶双看了一会，拿出金属手环来查看属性。

    04。

    零阶四级，比鬼斯稍微强一级，虽然一级的差距不小，但是因为鬼斯这边还有他指挥，所以可以尝试一下越级战斗。

    “鬼斯，影子球！”叶双直接下令道。

    鬼斯凝聚出影子球，直接轰在了烈雀的身上。

    爆炸声响起，烈雀从浓烟中飞出来发出刺耳的叫声，虽然影子球对有着一般系的烈雀无用，但是足以激怒它，和失去冷静的野生精灵战斗，可以增加获胜的几率。