
赵安良心中警铃大作，总觉得还有着更加危险的，更不可告人的事情，埋藏在黑夜之中。

他使用过度的大脑，正在飞速的运转着，努力的筛选，刚刚所发生的一切。

白欣或者说是苏琴，是一个具备完整逻辑和情感分析的NPC，也可以说他是一个正常治理的人类。

既然如此，那为何…做出如此不符合逻辑的事情？

俗话说得好，反常即是妖，她究竟有何图谋？

苏琴说完这一番话后，自顾自的重新做到了棉垫上，他交叠的双腿托着腮饶有兴趣地盯着赵安良，似乎好像在等什么人。

他在等谁呢？

还有谁会在这个时候过来呢？

赵安良微微眯起眼睛，月光反射在镜片上，呈现一片白光，挡住了他，满是疑惑的眼神。

怀里的王琑，状态正在渐渐的好转，她体内毕竟是拥有着九尾血脉的族人。胸口插着的b手有一只恢复能力，终究也抵不过源源不断的血脉的摧残，已经开始滋滋地冒出了黑烟，似乎是体内的血脉占据了优势。

“哎呀…”苏琴长叹一口气，盯着王琑，胸口上的匕首：“我这么好的宝贝都抵不过她体内的血脉，真不愧是九尾妖族最纯正血脉的人。”

“你的东西不过是一个复制品，”赵安良眼见着匕首的力量正在被慢慢腐蚀着，他伸出一只手莹润的光芒将他老老实实的包裹住，另一只手拉扯出长长的丝线捆绑住了，正在冒着黑烟的匕首。

两双手同时用力轻巧而又小心的，将插在胸口的匕首拔了出来，黑色的鲜血喷涌而出，带着腐烂味道的恶臭味，向四周弥漫着。

赵安良皱着眉头，手指上下翻飞，灵活着操动着自己的能力，努力的，去控制住溢出的血液。

随着他的能力的深入，逐渐地封闭了外伤口处的血管，并且配合着王琑，自身的治愈能力用强有力的手段，暂时稳定住了病情。

“你在等…小队长？”

做完这一切以后赵安良，慢慢的将王琑放到一旁，他半蹲着拨开了少女，挡在额前的碎发背对着苏琴，说道。

苏琴微笑着，点了点头，他似乎并不担心自己所思所想，暴露于人前：“这是当然了，他杀了我弟弟，我要替他报仇啊！”

“那不是你的弟弟，”赵安良，双手插兜，慢慢的转过身：“那是白欣的。”

“我现在顶的是她的脸，比她好看，千倍百倍的，所以说呢，理所应当她的弟弟就是我的弟弟。”

“苏琴我有时候觉得你真的是无理取闹，我到现在都不明白，你为什么要用这样一张脸来面对我？”

苏琴，苦恼的敲了敲自己的脑袋，嘴角划过一抹微笑，冷冰冰的说道：“没办法，可能我真的很嫉妒这个低下的NPC。”

赵安良叹了一口气：“是因为他有家人有朋友有爱人吗？真可惜原来给你了全套的逻辑思维分析，你只不过是个跳梁小丑，孤独的无依无靠。”

不知道是哪一句话，戳中了苏琴敏感的心。少女蹭的一下，从棉垫上蹦了下来，他横眉倒竖，伸出一根手指修长的指甲，几乎要抵住赵安良的鼻尖。

“赵同学，你的话有点多啊！”

门外的唐朔皱着眉头，看来这人家是等着翁中捉鳖，幸亏自己把阮辰锁在的宿舍区……

唐朔看一眼身旁的贺霖，多年配合的默契，在这一次达到了顶峰，贺霖冲着他，打了个手势，示意自己已经准备好了。

一马当先直接用狼化过后的拳头，轰的一声砸在了，仓库的门上，直接把厚重的铁门砸出了一个O型，紧接着一脚踹开，顿时苏琴门洞打开。

唐朔和贺霖，带着拳风和月色冲了进来，苏琴似乎并不意外，他收起了那根指着赵安良的手指，微笑的优雅的慢慢转身。

月光如水一般倾洒在他的身上，他就像是暗夜里的一朵玫瑰，娇艳欲滴却冰冷无情。

“我还以为你们还要在门口多听一段时间，怎么还差一个？”

唐朔手里拿着一把枪，黑洞洞的枪口指着苏琴：“我的人是你想见就能见到的？”

“唐少爷，果然英勇神武，嗯”苏琴只是略微有些惊讶，脸上看不出来他是否生气他饶有兴趣的拍了拍巴掌：“这都一样，你们两个人，无论谁来，我都是赚的。”

唐朔懒得跟他废话，直接一枪崩出，子弹加热，这滚滚热气带着冲着苏琴飞奔而去。

苏琴微微侧身瞬息之间就灵巧地避开了明面而来的子弹，他看着定入墙板中的解答，露出嘲讽的笑。

“你不会以为这种枪械武器对我来说有用吧？”

唐朔勾唇一笑，轻松自在的将子弹上膛，他面带笑容重新端起那把银色的手枪：“我亲爱的吸血鬼小姐，你以为我们再来到这里的时候不会做功课吗？”

身后的贺霖发出一声吼声，挥舞着拳头，一脚蹬地直直地冲了过去。属于狼族的特有的威压，冲着苏琴逼了过去。

铺天盖地从四面八方而来的威压顿时让苏琴脸上的神色有了变化，她看似瘦弱的手艺，全会出血，红色的光芒，自他掌心绽放，放下一朵硕大的玫瑰，轰的一声挡在面前。

贺霖的拳头有千百斤重，就这么一面，扎上那道屏障一直是让屏障出现了细微的抖动水一样的波纹从屏障上面扩散开来，瞬息之间给了苏琴许些喘息机会他快速的后退到墙根。

“没想到你队伍里居然还有狼人？是我的信息收集太不够完整。”

唐朔外了外脖子端着枪：“那真是不好意思了呢，可能是我们这一位比较低调冰月里面就装个大块头。”

苏琴冷笑一声，看着再次冲过来的贺霖手中凭空画出了一把长长的长剑，常见的剑柄处雕着蝙蝠的纹样，一颗红宝石镶嵌其中。

“唐朔，大家都是能力者这个系统的规定就是能用能力解决的地方，坚决不使用别的东西”

贺霖依旧不由余力的与他缠斗着，苏琴在打斗的空隙不断的向唐朔灌输这样的思想，然而我们的唐公子丝毫不在意着端着枪慢慢的等待时机。

“唐朔！”

苏琴落了下风，实在是打不过这么个深强力壮的玩意儿，并且似乎还缺少痛感一般。

他的身上开始出现伤口，吸血鬼的资源能力是极强的，命运本来就是死人的原因，让他们没有鲜血，能够流动出来，基本的痛感尚且保存苏琴被贺霖一拳砸中，碰的一声倒飞出去。

唐朔在一旁专抢凝神丝毫不听苏琴的话……

赵安良抱着王琑慢慢的走了过来，他站在唐朔身后。

“老大，小战神没来吧？”

“没让他来。”

“就好，那就好，老大，你手里这个枪是怎么回事？我好像察觉了一丝不一样的能力波动”

“阮辰那把枪，只不过装了特定的子弹。”

出发前唐朔找阮辰要了这一把枪，因为他害怕系统限制在肺战斗之中，无法使用枪械，找他借这一把，借乎与能力的枪械之间的物品，这不怕这样的规定。

孙露他们还发现阮辰那一堆零食储备空间中，在一个角落里放着满满一箱银制子弹。

什么的就不用多说了，吸血鬼天生怕银质的东西，只有银质这东西才能将他们击杀。

“系统没有告诉我们能否击杀他”赵安良叹一口气，说出了内心的顾虑：“王琑就是因为这样不然的话，凭着她那一对双刃早就能解决了”

“王琑情况怎么样？”唐朔双手托枪这么长时间抖都没有抖冷静地问道。

“刚才她体内的血脉抵御了清如而来的匕首再把自己的伤势都稳定楚，会替着她把匕首拔了出来，目前装的很稳定”

唐朔这才把悬在嗓子眼的心放回了肚子中，可不过多时又再次提了上来：“赵安良，贺霖肉搏方面几乎是无人能力但我总觉得他好像在……”

贺霖一开始的攻势又快又猛，一拳接着一拳不给她任何的喘息时间。

可是此时居然有些落于下风，苏琴算是拿出了他毕生所学用着吸血鬼特有的魔力使用着一个又一个刁钻的法术将它的老对头狼人打着措手不及。

“那是没有办法的事情啊，毕竟人家是系统……”赵安良看了一眼，站一场叹了一口气：“我还以为队长你自己会上”

“我的能力又不是属于这种的，真是对上的话，我打不过他”唐朔毫不犹豫的承认了自己的缺点：“但如果是对能力的话……”

“等一下，”赵安良突然想到了什么他发出一声惊叫指着苏琴说道：“我好像明白，为什么他一直要拖延时间了？！我好像知道为什么他放任我不断的试探”

这个女人一直在说谎，他所等待的人根本就不是他们NiNE！根本就不是阮辰！

这个情绪思维完备的吸血鬼所等待的人是系统副本代理Lu！！

因为Lu，也是这个副本中具有逻辑和情感，最完配的npc！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907795"  chaptername="第102章  你在等什么">加入书签</a>
</div>
