    米儿护着他们三人后退着，见他们三人目光直盯着前面她爹爹看着，便笑道：“我爹的实力也很强的，他的一手刀法就是我哥他们三个也比不上。”

    正说着，灏儿三人便见前方迎上那头赤地虎兽的宋凌波手中一把刀飞转着直砍而上，他手上的那把刀约莫三指宽，泛着黑亮的锋利光芒，刀罡之气随着他的持刀砍出迸射而开，直逼那头赤地虎的致命之处。

    那头赤地虎身形健壮而强大，又是巅峰级别的凶兽，战斗力也是不凡，此时一对一的战斗着，很快的便闻到一股血腥味自空气中弥漫而开。

    “吼！”

    “咻咻！”

    刀罡之气以及那头赤地虎的吼叫声不时的响起，众人退开看着，前方周围的树木也不知被赤地虎撞断还是被刀罡之气砍断，咔嚓一声凌乱的折断倒下，半遮住了那一人一兽的身影。

    “砰！”

    过了约莫半柱香左右的时间，一声巨响传开后，前方便恢复了平静。

    众人只见，宋凌波一手提着刀，一手拖着那只已经被杀死的赤地虎走了出来，那重达数百斤的赤地虎被他轻轻松松的拖到众人的面前。

    “米儿，爹把这赤地虎的虎皮剥下来给你做成一张毯子怎么样？”宋凌波笑问着，看向自家的小女儿。

    “不用不用，我现在都用不上的，爹，给哥哥们吧！”宋米儿连忙摆了摆手说着。

    “你不要就算了，那我剥了回去送给你娘亲。”

    宋凌波说着，瞥了三个儿子一眼，道：“你们想要自己去捕杀，赤地虎而已，你们又不是捕杀不了。”

    宋家三兄弟听着父亲这般明显偏心的话语，嘴角不由抽了抽。他们都习惯了，打小他们要什么就得自己动手去夺，妹妹想要什么，父亲自会给她弄来，这就是儿子与女儿的区别啊！

    “你们也别干站着，这两天就在这一带活动，你们可以四处去看看。”宋凌波说着，看向灏儿三人，道：“你们也跟着一起去吧！别走太远了，多注意安全。”

    这些天他可算是对这三个孩子刮目相看了。这三个孩子年纪虽小，却都不是省油的灯，那身手对付凶兽是完全没问题的，想当年他的几个孩子像他们这般大时，还跟在他身后哇哇叫呢！

    果真是人比人比死人，就不知，这三个孩子到底是谁家的孩子？小小年纪竟都这般的出色？

    “爹爹，我带他们去周围看看，就不跟着哥哥他们一起了。”宋米儿笑盈盈的说着，朝他们挥了挥手，便迅速带着灏儿三人往不远处而去。

    “你们两个跟上去保护着，别让他们出什么事了。”宋凌波对两名精卫说着。

    “是。”两名精卫应了一声，虽然觉得他们未必需要他们的保护，但还是迅速的跟上。

    “爹，那我们也去附近看看。”宋家的三兄弟说着，各带了一人便离开了。

    在他们走后，宋凌波便亲自着手剥着虎皮，准备回家送给自家的夫人……