    

    午时三刻

    精灵族的法场已经是人来人往，今天正是前任女皇的死刑之日。

    小医仙三人随之客流来到了法场外面，如今法场之内有着一道非常熟悉的身影被绑在十字架上面。

    那一根看起来跟普通绳子一样的“捆仙绳”此时正在芙雅的身上。

    在小医仙眼中那朴实无华的绳子中似乎有着一道又一道的符文在环绕，彼此看起来互不相关，但是又紧密的相碰在一起。

    “女皇陛下！”

    此时三个黑袍人当中的赤瞳看见那已经凌乱不堪的芙雅已经哭了出来。

    小医仙搭在赤瞳的肩膀上面小声的安慰道：“别哭了，注意周围，到时候我们自然会找机会救下芙雅。”

    赤瞳听到小医仙说的话，也是强忍着没有出声，但是眼睛瞥向芙雅那身上的血痕迹，眼泪也是哗啦啦往下掉。

    此时彩鳞望着如此凄惨的芙雅，不由得想起来曾经她们都蛇人族也是如此固执，和那腐败的想法。

    三人一身黑袍虽然看起来很吸引注意力，但是在场的精灵族大部分都遮掩了自己的容貌这种事情。

    大部分人都是迫不得已的前来，自然也是遮住了自己的容貌。

    “这是又一任女皇要经历这种情况？”

    此时一道苍老的声音从旁边传来，灰色的斗篷中那浑浊的双眼盯着法场中的女皇陛下唉声叹气。

    “没办法啊，终究不是上代女皇，寿尽寝终。”

    此时另一道苍老的声音也是在旁边传来。

    小医仙看向小声窃语的俩人，在灵魂力负观察下，面前这俩人绝对是存在了很长时间了。

    此时法场上面出现了很多人，有着很多熟悉的面孔，都是曾经小医仙进入殿堂见到的家伙。

    当然也免不了有着很多从来没有见过的人……

    此时的月琳也不在如当时般是圣女了，此时的她便是这场胜利的“女皇陛下！”

    虽然不知道到底发生了什么，又得到了什么交易，但是却是当今的“女皇陛下。”

    月琳一身白色的衣裙，金光闪闪，头上的王冠更是在说明着什么，她望着在场的人威严着说道：“相信大家知道今日事什么日子吧！”

    “前任女皇，谋害圣女，私自叛逃，罪无可恕。”

    “今，当承受我族圣火考验，死则证明她有罪，不死则无罪。”

    听着月琳的话，赤瞳在旁边不屑的嘀咕道：“什么跟什么啊，自古谁能在被烧的时候收服圣火？”

    小医仙望着那闭目养神的芙雅运用龙魂一丝丝灵魂力不断的靠近了过去，俏咪咪的附在耳边说道：“芙雅，你怎么样？”

    此时台上的圣女和长老依旧在光明正大的谈话，跟洗脑一样的语言，完全没有注意到此时芙雅这边的情况。

    “嗯？”

    “前辈来了？”

    芙雅笑眯眯的睁开眼睛，望着四周悄悄的说道。

    “对，我们来救你了，你打算什么时候让我们救下你？”

    此时小医仙给出了一定的答案，要知道接下来面临给芙雅的只有两个选择，一是选择收服圣火，二是选择现在救她。

    芙雅听到小医仙的话愣了一下，随后嘴角微微上扬，淡淡的说道：“不愧是前辈，我想尝试下收服圣火，如果成功不了，还得靠前辈来救我了。”

    听着芙雅的话，小医仙点了点头，传音道：“放心，异火一出，万火群服，你放心吧！”

    芙雅听到这话，瞥了眼高台上的月琳，随后又闭目养神，陷入了沉思当中。

    收回灵魂力的小医仙对着彩鳞传音道：“等会听我话动手。”

    彩鳞点了点头，刚才小医仙的一丝丝灵魂力，她也能感知到，虽然不知道说了什么，但是应该没有问题的。

    看着赤瞳小医仙轻轻抱着她，给了她一个“安心”的眼神。

    此时上方的月琳已经和长老们哔哔完了，对着众人说道：“今，当召唤圣火，给予考验。”

    随着月琳的语音落下，她和众长老不知在念着什么奇怪的语言，整个场面都将目光望向了她们。

    随着月琳众人的祭语，芙雅十字架下面出现了一堆奇怪的阵纹，一笔一划的慢慢出现，只到以十字架为中心行成了一种特殊的阵法。

    “燃！”

    随着月琳的话语落下，一道黄色的火焰从那奇怪的阵法当中出现，看起来很平常的火焰不断的车芙雅脚间开始蔓延。

    只要火焰超过头顶，那么生与否也就到了揭晓的时候。

    此时的芙雅仿佛没有感觉到痛，一如往常般的样子让人看起来很可靠。

    这边是女王的“威仪！”

    此时火焰已经蔓延了三分之二，赤瞳也是忍不住的抓了抓小医仙的胳膊急迫的说道：“什么时候出手？”

    此时彩鳞也是望向了小医仙，毕竟出不出手都要看小医仙的意思。

    毕竟如同打破了原有的计划，反被吃，那就尴尬了。

    小医仙一道灵魂力靠近了过去，从芙雅的耳边问道：“怎么样，要不要我现在动手？”

    此时芙雅睁开了双眼，嘴唇微微动了一下，随后火焰覆盖了全身。

    赤瞳看到这一幕也是失神了坐了下来，看着火焰中芙雅的身影不知所措。

    月琳看到此幕也是一脸的不屑，在她心中，没有人能解决掉着圣火。

    就在此时火中的芙雅扭头看向月琳，眼神中没有丝毫的波澜，仿佛即将被火烤的不是她一样。

    此时在场所有人都在惊讶，在火焰中没有死？

    这难道是？

    赤瞳看到这一幕眼眸深处也是传来了色彩，看着芙雅含泪瞬间夺眶而出。

    此时火焰已经消失，芙雅安然无恙，长老和月琳都懵逼了。

    “我们走吧！”

    就在此时小医仙甩开黑袍提着赤瞳淡淡的说道。

    彩鳞点了点头，随后三人出现在了芙雅旁边。

    小医仙轻轻扯开了捆仙绳，然后收进了纳戒当中。

    此时的芙雅一身斗皇巅峰的修为瞬间爆发而出，卷起一波又一波的浪花。

    在场所有人都斗篷也被这波浪吹开了斗篷，露出来自己的容貌。

    月琳喝众长老看着芙雅旁边的小医仙，那脸色犹如吃了@一般，别提多难看了。        

