    人不为己天诛地灭，每个人从出生开始，就在为了自己的利益而斗争，这本没有错。”刘危安平淡的语气转冷，“有人利用智慧做到双赢，有的人却只会损人利己，甚至损人不利己，这种人就可恶了。”

    季飞翔忽然身体一颤，他想到了秦世德的那只传信的麻雀。

    “了解我的人就知道，我是一个很好说话的人，前提是不要做了触碰我底线的事情。”刘危安的语气透露出一股杀机，“秦世德用小鸟传信，告知黄泥区平安大军的行军路线和时间，如果这个消息被黄泥区提前得到布置陷阱，平安大军必然损失严重，这是我不能容忍的。你和秦世德还有蒋无为的密谋，我都知道，但是你们两个至少还有底线，只要还有底线，就还有救。”

    “小的之前真的瞎了眼，竟然敢生出对省长不利的念头，真是该死。以后再也不敢对省长不敬了。”季飞翔跪在地上，背后全是冷汗。这才知道，自己以为万无一失的谋划，实际上都在刘危安的掌控之中。

    “有件事让你去做，危险比较大，不知道你愿不愿意？”刘危安问。

    “省长只管吩咐，属下万死不辞。”季飞翔毫不犹豫道。

    “好！”刘危安仿佛早就预料到季飞翔的回答，一点都不意外。

    第二天，传出了季飞翔因为不满刘危安的强势手段退出平安大军的消息。季飞翔带着几个心腹手下，一走了之，没人知道去了哪里。

    这件事没人敢议论，很快就被众人抛之脑后。大家的心思都放在搬迁上面，平安战队已经打开了通往白茅区的路，大家可以回家了，不用再像沙丁鱼一样拥挤在这一栋大厦里面。而平安大军的另一支人马也即将进入黄泥区的边境。

    ……

    黄泥区，最有名的S大厦，下面黯淡无光，顶层却灯火通明，数十里外都能看见。S大厦以S形状闻名，成为黄泥区的一大风景点。

    S大厦作为地标性建筑，各种设施都极为完善。办公、休闲、娱乐、就餐，甚至在还有游泳池和小型的高尔夫场地，如果不是因为末日，这里每天都有成群的成功人士来这里办公或者商谈业务，不过现在的人也不少，一个个神光内敛，目光如电，一看就知道不是普通人。

    “大家选择在S大厦开会就不怕被姓吴的娘们一网打尽吗？这么高的地方，跑都没地方跑。”电梯门开，走出了一位身穿背心的巨汉，满脸横肉，头发短而粗，根根竖起如钢针。令人影响深刻的是此人没有鼻子，本来就长相凶恶，平平的面门让人不敢直视，看了第一遍就不敢看第二遍。

    S大厦高度626米，这么高的距离落下去，钢铁都得扁了。

    宽大的会议室已经来了不少人，见到巨汉出现，纷纷问好。

    “陈老大好！”

    “见过陈老大！”

    “陈老大风采依旧！”

    ……

    陈星星案首挺胸，压根不理睬其他的众人的问候，在六个黑衣保镖的用户下，直接走到三角形的会议桌前坐下，目光扫了一眼另外一边的空位，眉头邹了一下。

    三角形的会议桌只能三边坐人。陈星星占了一边，左边空着，右边坐着一个藏着西装的小青年，耳朵打着耳洞，和帅气职业的西装很是不搭，但是此人对自己的打扮却很满意。他轻轻摇晃了一下杯中的红酒，鲜红的酒水在水晶杯中沿着杯壁旋转，忽红忽暗红的色泽在灯光的照耀下，折射出玛瑙一般的色彩。

    他就是黄泥区三家马车的第二家马车满文武。自幼爱练武，可惜家里穷，没钱供给他上职业的武术学校，只能去偷学，回来自己摸索。但是没有名师指点，纵然天赋极佳也学不出什么玩意出来。初中没有毕业就出来混社会了，五六年的时间满文武除了学会了一些打架斗殴的本领，其他的什么都不会。

    末日之后，满文武运气来了，获得了一身极为强大的能力，若非吴湘湘突如其来，其他人根本压他不住，实力极强。

    满文武并不喜欢喝红酒，他宁愿喝白酒更来劲，只是享受红酒那种高贵的品质。乱世之前，红酒，特别是高端红酒只有那些成功人士才能喝，他做打手为人看场子的时候，曾经极为羡慕。如今自己可以喝上的时候，却发现味道远远比不上自己想像的。

    喝了一口，他强忍住口中的不快，咽下去，杯子没有放下去，依然很高贵地端着，瞥了陈星星一眼，淡淡地道：“富贵险中求，不冒险，哪有富贵？听说陈老大前几天杀死了一只深渊怪物，获得了一对牙齿，削铁如泥，恭喜恭喜。”

    陈星星月球表面般的脸上浮现一丝得意，两个鼻孔都涨大了几分。这确实他这一辈子做过的最自豪的事情，深渊怪物大家都谈虎变色，唯有他带着人冒险攻击，最后成功击杀，虽然死亡了不少人，终究是赢了。

    那一对牙齿是他见过的锋利的东西，不管是切金属还是石头，都像切豆腐一般。这本是好事，但是加工起来就麻烦了。他想打造成两把巨刀，但是到现在都没找到有效的加工方法，只能手工打磨，这样一来，时间就很长了。

    “这种小事岂会放在满老大的眼里？”陈星星故作矜持，“我也就是运气好，不过也多亏了海爷看不上眼，否则哪里轮得到我。”

    满文武正要说话，另一部电梯发出叮的一声，有人上来。扭头一看，一个精神矍铄的老者从电梯里面大步走出来，身后跟着四个黑衣保镖，气势威武。

    海爷，专业养生专家。满头华发，看不见一根黑发，实际上今年才69岁。以如今人类平静寿命来讲，六十多岁只能说壮年末期，还不到老年，头发已经白了，也不知道他的养生养的都是些什么，不过，说的过去的就是面色红润，精神头很好。

    “陈老大，满老大，你们两位早啊。”海爷笑容满面，一点都看不出他为了上位，杀死前任老大一个家族三百多口的狠辣，连三岁小孩都没有放过。

    “海爷的气色还是那么好。”满文武笑的很淡。

    “海爷可是迟到了。”陈星星因为鼻子没有了，很正常的一句话，听起来总有一种阴阳怪气的感觉。

    “老人家毕竟年纪大了，腿脚不方便可以理解的。”海爷一路走来，对着问好的其他头领挥手致意，很自然在最后一个

    座位上坐下，四个保镖站在身后，犹如四座大山，成为他坚实的后盾。

    海爷看了满文武一眼，目光在水晶杯子上停留了一下，笑着道：“都说是密谋，偏偏搞的灯光灿烂，唯恐别人不知道，如此高调的做法，一定是满老大的节奏了。”

    “反正都要打一场，我们又何必心虚，打得过，不用躲在暗处，打不过，躲在暗处也没用。”满文武随意道。

    “有道理。”陈星星用力点头，他一向用拳头说话，才会看见灯光的时候有些兴奋。

    “人到齐了，大家可以开始吧？”海爷用的是询问的语气，实际上表达的意思却是肯定。周围的人虽然坐着，但是距离核心很远，没有说话的资格。实际上做决定的就是他们三个，其他人只需要带着耳朵来就可以。

    “没什么好说的，大家打一场，打赢了，让吴湘湘滚蛋，打不赢，就不用说了。”满文武还是那副不在意的表情。

    “对。”陈星星点头。

    “我也是这个意思，但是后路还是要准备的。”海爷语气带点神秘，“大家知道刘危安吧？”

    “刘危安可是天风省的。”满文武一下明白了海爷的意思。

    “吴湘湘固然不好惹，但是刘危安更加不好惹，别不要恶狼走了，又来一只猛虎。”陈星星瓮声道。

    “这就看我们的手段了，是引狼入室还是驱狼吞虎。”海爷微微一笑，从容自定。

    “海爷有什么想法不妨开诚布公。”满文武把杯子放下来了，老是端着也不是那么一回事。陈星星也看着海爷，他虽然喜欢用武力解决问题，但是不代表他就没有脑子。

    “我得到了消息，吴老二挂了。”海爷语出惊人。

    “什么？”满文武倏然坐直。

    “吴耳挂了？真的假的？什么时候的事？谁能杀死他？”陈星星的反应更大，猛然站起来，凳子都弄翻了，他却不觉，死死盯着海爷。

    “我的消息千真万确，谁杀死吴耳的暂时不清楚，但是吴耳死了是可以肯定的。”海爷自然明白陈星星如此激动的原因，陈星星的鼻子就是被吴耳割掉的。

    “好，太好了，死得好。吴耳死了，我们的胜算至少大了一倍。”陈星星回过神来才发现自己的失态，保镖已经把凳子摆好，他一屁股坐下去，脸上明悟：“我说海爷如此着急让我们过来，原来是早有把握。”

    “大家都是为了黄泥区，我自然不能害大家。”海爷笑着道，忽然看着满文武，“满老大似乎有心思？”

    “我得到消息吴湘湘一行人正在返回黄泥区的途中，吴耳死了，他们还敢回来，必然有所依仗，我们不能不防。”满文武脸色严肃。

    “满老大，你就是想得太多，吴湘湘那臭娘们一定是以为我们不知道吴耳死了，她回来的目的不用想也知道，要彻底把我们降服，趁着我们什么都不知道。不过，既然我们知道吴耳死了，她的如意算盘就打不响了。”陈星星大声道。

    “是吗？”

    熟悉而清脆的声音响起，震惊整个会议室。

    <!--over-->

