    坤宁宫。

    外殿中竟是养了不少蚕。

    蚕食桑叶的沙沙声传来，让钱朵朵心安不少。

    皇后亲伺农桑，如此贤德的后宫之主，想必不是苛责之人。

    钱朵朵再想起父亲说的话，不由又是脸上一红。

    过了一会，有宫人回到殿里，俯身在皇后耳边说了一句什么。

    皇后便点点头，目光带着些惋惜看向钱朵朵，叹道：“你这孩子说的是实话，那人背上确实有伤。”

    这般想着，她心里其实是有些摇头的。

    什么钱侍郎？世上竟有这样的父亲，拿女儿的清白名声做攻讦政敌的手段，让人不齿！

    但想到弟弟薛高贤派人传的那些话，皇后也知道，这样无耻的钱侍郎会是自己的的盟友。

    “臣女不敢说慌。”钱朵朵便低声应了一句。

    皇后上前两步，动作颇为怜惜地在她手上拍了拍，叹道：“天见可怜的孩子，遇到这样的畜生，遇到这样的事……”

    钱朵朵红着脸，头埋得更低。

    “孩子，你放心吧，陛下与诸臣都会替你作主。哪怕他是什么准附马，哪怕舍了天家的颜面，也会将那畜生狠狠惩治了。”

    皇后说着，想到‘天家颜面’心中又是一叹：谁让你父亲有手段又得天子看重呢。

    ‘惩治’二子入耳，钱朵朵便有些慌起来。

    她飞快地抬头看了皇后一眼，低声道：“皇后娘娘，我……我我不是想惩治他……”

    “不想惩治？”皇后微微沉吟起来。

    两人手段心计又何止是云泥之别，皇后只盯着钱朵朵的脸稍看了看，心下便已明白过来。

    果然，只听钱朵朵道：“我父亲说，他做了这样的事，附马是当不成了……能不能……能不能……”

    犹豫了良久，她才鼓起勇气，闭上眼道：“臣女求求娘娘，能不能就说是当时选错了……不再选他当附马……给臣女和他……”

    她紧张到手指颤了颤，放才将最后两个字说出来：

    “……指婚。”

    两个字说出口，钱朵朵仿佛用尽了全身力气。

    皇后的脸上的笑意却是凝固了下来。

    “想什么呢。”她叹了一口气，轻声道：“怎么可能有这样的事？再将你许给他？当天家是儿戏不成？”

    “可是……父亲说……”

    傻丫头，你父亲当然是骗你的。

    皇后心中讥讽了一声，摇了摇头，终是开口道：“死了这条心吧，他被选为附马，却又被剥了这资格。便是因为他私德不修、又犯了王法。犯了王法自然是要治罪，诸罪并罚，自然是只有死路一条。”

    钱朵朵猛然抬起头，一张脸已成了煞白。

    “不……父亲不是这么说的……”

    父亲说的好好的，让自己进宫和皇后说了，便能让王笑不尚公主，与自己成亲的啊……

    耳畔那些话还在回响，掺杂着皇后那一句‘死路一条’，钱朵朵极有些不可置信起来。

    “为父已经安排好了，切记，你要说是被他用强了，不然你便是勾引附马，要害钱家灭门。但为父是天子近臣，自然能让陛下替你许婚……”

    “为父当然也希望自己的女儿嫁给心上之人，明日事情若成，我们便将文家的聘书退回去……”

    “死路一条？”钱朵朵喃喃着，低声自语道：“是我……是我亲手将他推上死路的。”

    脑中再回想起那夜芙蓉春暖，她心中悲切涌上来，只觉一片天旋地转……

    -------------------------------------

    建极殿。

    大理寺左少卿，正四品，佐寺卿掌驳正狱案及重囚复讯工作。

    温容信时年三十有六，外表丰神俊郎，有国士之仪态。

    在这样的年纪就穿上红袍、束金带，他算是极年少有为的干练之臣。

    “陛下，昨夜三司衙门一起调查东厂，便是由下官负责整理证据。这半日之间，又有许多重要线索。”温容信说着，颇有些从容不迫，道：“还请陛下与诸位大人容下官细禀。”

    延光帝心中叹了一口气。

    绕来绕去，这些文官还是不愿意放过东厂。

    “先将这小子押下去。”延光帝便指着王笑道，脸上犹带着怒其不争的表情。

    温容信却是不急不缓地行礼禀告道：“此案与这位王公子关系极深，不妨一起讯问。”

    “哦？”

    温容信道：“下官认为，王笑侮辱钱侍郎的女儿，恐怕是为了报复钱侍郎。”

    顺天府尹夏炎便凑趣问道：“此言何解？”

    温容信转头瞥了罗德元一眼，道：“前阵子有御史弹劾王笑、白义章、秦成业……钱侍郎便依着章程查了查，虽没查出来什么来，却也遭到了报复，后来甚至有歹徒闯入钱宅。”

    王笑便插话道：“这位大人，歹徒与我又有何……”

    便有亲卫拿布将他嘴巴堵住，五花大绑着与王芳丢在一起。

    温容信一双狭长的眼睛眯起，淡淡看了王笑一眼，朗声道：“诸君不妨试想一下，一个准附马，谁给他的胆子如此肆无忌惮，竟敢欺辱当朝重臣之女？”

    夏炎又凑趣道：“谁给他的胆子？”

    钱承运俯在那里也不再悲哭了；左经纶与卞修永对视一眼，点了点头；卢正初闭着眼，一动不动。

    大殿上，只有温容信的声音回荡开来：

    “下官这里有许多人的举证，将诸多证据整合在一起，竟发现一桩惊天大案……”

    “前几天，太平司死了一个百户，名叫卫奇。据千户赵平供述，杀他的人是王笑。可王笑为何要杀卫奇？”

    “据张旭供述：王芳与王笑早已合谋，打算借禁酒收粮一事大捞一笔，卫奇死的当夜，他们便是在太平司收卖人马、筹备此事。结果卫奇不答应，王笑便让人杀了他。”

    “而动手杀卫奇的人又是谁呢？秦成业在京中的孙女。”温容信道：“想必诸君会奇怪，这件事为何会扯到秦成业的孙女？”

    “因为，这是一伙人、一起实行的一桩有计划的贪赃案。”

    “之后的事诸君都知道了，他们一共盘剥了八万石粮食，准备囤积居奇。但诸君不知道的是，粮食不只八万石，而是——整整十二万石！”

    延光帝脸色一变，殿中议论声起。

    只听温容信高声道：“在油坊街的两间仓库里，还有四万石粮食！”

    一言此至，卢正初、白义章皆是身子一颤，猛然睁开眼。

    油坊街仓库？

    那是昆党的粮仓啊！

    钱承运果然是有备而来……

    却听温容信不急不徐地又说道：“据户部员外郎文和孝举报，白义章实系国之蛀蟲！这些年，他从户部捞的赈灾银粮，便是藏在油坊街的仓库。”

    白义章脸色瞬间便是一片惨白——文和孝，你居然出卖我……

    温容信的声音还在回响着。

    “下官于今早，又拿下了一个名叫康百万的证人，据他供述，因前阵子朝庭在查白义章，于是他便将粮银账册交在王笑手里。”

    “为什么交给王笑？显然因为他们觉得这个附马是最安全的，也因为他们早就是一伙。在很早之前，早在他们密谋重开东厂之前，这些人便已相互勾结。”

    “这一伙人为了捞银钱，无所不用其极，王家让子弟遴选了附马、重开东厂、上书请求禁酒……这些全都只是他们捞银钱的手段。而这些只不过是他们这些年所做的罄竹难书之罪行的冰山一角。甚至从筹备辽饷开始，他们就一直如硕鼠般在啃食着大楚的基业。”

    “这一伙人，白义章负责从户部拿钱粮，王家借酿酒为名负责卖粮，王芳出任东厂负责搜刮，而辽东的秦家也参与其中提供武力与庇护，朝中各部，参与其中都数不胜数……至于是谁在其中牵头呢？”

    谁在其中牵头？

    温容信一言话毕，满殿皆静。

    只听这位年轻的正四品少卿缓缓开口道：“据康百万所述，他是昆山新安人，从父辈起他家便在卢家为仆……”

    事情发展至此，穷图匕现。

    钱承运俯于地上，心中冷笑起来。

    王芳的罪证被剥开，王笑的恶行被剥开，陛下心中的信任感已荡然无存，这个时候将卢正初抛出来……白义章、秦成业，每年那么多的辽饷、赈灾款经由他们的手，还怕找不到证据？

    