    从向秀口中，支狩真大致了解到，洞穴确系幽谷里的竹林生成，又不仅限于此。

    幽谷竹林只是其中微乎其微的一小部分，这方洞窟由八荒各地的竹林变化互通，交错连接，浩广如天穹，几乎难觅穷尽。四通八达的洞道一路跨山越海，绵延千万里，覆盖了大半个八荒。

    整座洞窟更像是一座洞天，在天地这件衣裳内缝了个隐秘的小口袋。唯一与洞天不同的是，这只小口袋不但拥有灵智，还功至炼虚合道之境。

    天下第一商团——八荒商团的主人正是它。

    “这里风光奇幻，机缘甚多，原小友不必有什么顾虑，只管尽兴一游，

    玩个痛快。若是遇到卖货的商贩，大可以交易你想要的东西，刘伶兄

    不会白吐你一身啊。”向秀笑了笑，招来一只翩翩彩蝶，翻身骑乘而

    上，飞进远处一朵半开半闭的金红色花苞内，不复踪影。

    支狩真微微一愕，低首望向衣襟，不知何时，上面沾的污液凝成了一片片色彩斑斓的半透明水晶。他伸手一碰，水晶就片片剥落下来，摸上去光洁纤薄，内里隐隐流动绛红色的烟云，竟是比蜜玉还珍贵的霞绮晶。

    支狩真默然了一会儿，收好霞绮晶，打算之后还给刘伶。他并非人族，也不想再背负更多的东西。

    沿着曲折无尽的光河一路前行，支狩真心中暗忖，这方洞窟的本体莫非是个竹妖，又或是件竹属性的魂器，因此到处产下竹笋，长成竹林，作为自家的分身？以此行商做买卖，倒是再快捷安全不过了。

    沿途的景致不断变幻：时而橙黄橘绿，层林尽染；时而沙漠翰海，风沙呼啸；时而万里冰封，雨雪霏霏……看得支狩真目不暇接，心胸也豁然开朗许多。

    视野中，陆续出现了十多条岔道。支狩真也未多想，信步走上其中一条。当他一脚迈出时，方才想到，若在以往，自己必将细察斟酌一番。如今随性而为，心中竟不存丝毫挂碍。

    这是一种与过往迥然不同的新鲜感受。仿佛利剑出了鞘，只是尽兴随意地挥洒，而不在乎是否刺中敌手。

    他忽而对自身的剑道又有所悟，嵇康说的没错，剑修同样需要一张一弛。

    “有人来啦！”“撞他，狠狠地撞他！”“你们让开，看我的！”

    正前方，一大片高过头顶的浓密草丛里，骨碌碌滚出一只只圆溜溜的巨蛋。光滑的蛋壳上嵌着两只乌黑发亮的小眼珠，气势汹汹地瞪着支狩真，嘴里七嘴八舌地嚷嚷。

    一只巨蛋摆动纤小的四肢，低下头，滚动着直冲过来。支狩真身形一闪，断剑轻点，巨蛋“咔嚓”碎裂，黄白色的蛋液溅在地上，香气扑鼻。一只湿漉漉的雏鸟扑楞着翅膀飞出来，窜上高空，发出快活的叫声：“哈哈，我孵出来啦！”

    “我也要！”“该我啦！”“不要抢，大家都有！”巨蛋们争先恐后地叫唤着，一个接一个滚过来，在支狩真剑下纷纷破壳而出，啾鸣着飞向上空，留下满地的碎壳蛋液。

    支狩真瞧得一头雾水，萌萌哒倏地跃出神识，仔细嗅了嗅蛋液，欣然道：“快收起来，这是开启灵性的好东西，精、妖、怪最喜欢啦。哇，这蛋壳好好吃，嘎嘣脆！”她捡起一块碎蛋壳，眉开眼笑地嚼起来。

    支狩真收好蛋液，心头兀自有些困惑，琢磨着巨蛋撞来的用意。萌萌哒瞧瞧他，忍不住笑出声来：“傻瓜！向秀、刘伶说的很清楚啊，竹林聚会就是一个捞好处的游乐场，想那么多干嘛？不是每个人都像你这样，做人阴险算计，做事都有目的啊！”

    支狩真哑然失笑，萌萌哒跳上他的肩头，兴致勃勃地要玩个够。两人一路行去，遇到过喋喋不休，缠着他们讲修仙故事的石怪；参加过一群花精举办的盛大宴会，琼浆玉液喝到想吐；也撞见过将他们一口吞下的大嘴妖，又被当作屁放出来，熏得浑身发臭……

    “早晓得那妖物肚子里有这么多好东西，就该多待一会儿。”萌萌哒摆弄着一串小巧精致的珍珠项链，美滋滋地挂在颈上，珠光散发出沁人心神的凉气。

    支狩真暗自思量，此行倒是可以名正言顺地带回萌萌哒，对外宣称是竹林游艺的收获，也不至招人疑心。

    他们又转过一个洞窟，四周的温度骤然升高，一方高大古朴的铁炉扑入视野，炉火不时窜跃，发出“毕剥毕剥”的声响。铁炉边，站着一个身材伟岸的独眼巨人，全身近乎赤裸，只围了一条枯黄的破草裙，四肢粗壮有力，肌肉盘根虬结，左手提着一把大铁锤，右手正在抓挠自己黑压压的体毛。

    “好烦啊，又来了两个想偷俺裙子的小贼！”独眼巨人环眼一瞪，瓮声瓮气地吼道，巨大的手掌挟着狂风抓过来。

    有了先前的诸多经历，支狩真只是犹豫一下，并不反抗，任由独眼巨人的大手抓住自己。蓦地，他浑身一紧，皮肉竟然变成了黑黝黝、硬邦邦的铁块，重若千钧。

    “砰——砰——”他和萌萌哒被扔进烧红的炉膛，翻了几个跟头，撞在另两块人形铁疙瘩上。

    “原安？”其中一块铁疙瘩低哼一声，眨了眨眼，赫然是谢玄的模样。

    “大嘴兄，谢家小姐？”支狩真瞧见谢玄边上的谢咏絮，这位道服美人同样全身尽墨，唯有一双眸子黑白分明，明锐如剑。

    谢咏絮嫣然一笑：“原兄，好巧。”

    “巧什么，不是冤家不聚头。”谢玄咕哝一声，翻了个白眼，瞥见萌萌哒，奇道，“小安，你什么时候收了个小猴精？”

    “你才是猴精，你全家都是猴精！”萌萌哒眉头倒竖，唾沫横飞，“瞧你这歪瓜裂枣的丑样，就晓得大脑缺钙，从小痴呆，一生变态，没人疼爱……”

    谢玄被骂得瞠目结舌，他从未听到过如此丰富多彩的污言秽语，一时呆若木鸡，对萌萌哒惊若天人。

    “轰！”四周骤然一亮，熊熊火焰升腾而起，独眼巨汉往炉膛里塞了几把柴火，炉火“噼里啪啦”烧得正烈。