    萧弋宸本想过去打死银面，无意间瞥见那一幕，心脏几乎停止。

    他来不及多想，疾步扑到舒默雪身上。

    尖锐的刺痛从臂弯处传遍全身神经，匕首恶狠狠地扎在了萧弋宸的臂弯处。

    “爷！”

    小四几个人惊呼，纷纷跑过来。

    舒默雪神经一紧，扭头就看到萧弋宸冰封的脸，和她的脸近在咫尺。

    “萧弋宸。”舒默雪顷刻泪如泉涌，唇瓣颤的厉害。

    她没想过萧羽情有刀，她没想过萧弋宸会扑向她，她也没想过刀子会扎在萧弋宸身上。

    到底怎么了，为什么突然就变得一发不可收拾了？

    刀子扎在萧弋宸的身上，萧弋宸仿佛感觉不到疼痛，一点波澜不见。

    他死死盯着舒默雪，几乎要把她的脸盯出一个窟窿来。

    该死的女人，她竟然为了一个野男人把自己的后背留给危险。

    那个男人在她心里有那么重要？

    重要到奋不顾身？啊？

    “爷，您的手臂……”

    “滚！”萧弋宸朝冲过来的小六咆哮。

    “是，爷。”小六不敢违抗命令。

    萧羽情秀眉一沉，握着刀柄的手猛然向上，匕首的尖锐就从萧弋宸的臂弯处脱离，鲜血喷溅。

    萧羽情就像没看见自己伤了萧弋宸，不顾自己的亲弟弟，她扬手再次朝舒默雪刺去。

    刀锋一凛，红的血珠还在滚动，那是萧弋宸的血，舒默雪看到了。

    心里积压的怨恨轰然决堤，舒默雪推开萧弋宸就徒手抓住萧羽情刺下来的利刃。

    她用力抓住，萧羽情刺不下去，只见鲜红的血从舒默雪葱白的小手中淌下，一滴滴一串串落到地上。

    所有人都震惊了，没有人想到舒默雪会做出这样的举动。

    有萧弋宸在，怎么可能让萧羽情伤到舒默雪？可舒默雪就是推开了萧弋宸。

    “为什么要逼我，为什么要这么对我？”舒默雪红着眼，冷着脸，一字一句质问萧羽情。

    “你想杀我？只可惜我的命由我不由你，现在我就让你看看你有没有那等本事。”

    在所有人的错愕中，舒默雪鬼魅一笑，松开手旋身一脚踹开了萧羽情。

    血，她舔了下自己的血，那刺目的红就像嗜命的曼陀罗，在她的唇上妖娆绽放。

    “小雪……”

    萧弋宸和银面都睁大眼睛看着她，不知道她要干什么。

    舒默雪依然在笑，笑的像个妖精，而且是专门吸血的那种，妖魅而惊悚。

    萧羽情认为她是虚张声势，脚步站稳之后再度扬手朝她刺去。

    突然，一道诡异的音符从舒默雪舌尖唇缝溢出，异常刺耳。

    萧弋宸大惊，银面微怔，随即却笑了。

    “啊蛇，好多的蛇。”小六惊道。

    好多蛇。

    有些蛇从门口进来。

    有些蛇从墙缝出来。

    还有些蛇是从土坯房的屋脊上掉下来。

    或者从窗棂上爬下来……

    这些隐藏在暗处的家伙们仿佛是受到蛇王的召唤，从四面八方涌出，速度极快，如同飞射的箭。

    这里是山村，山中最多的就是蛇。

    他们就像是藏匿在暗处的大军，一旦倾巢而出，数量惊人。

    萧羽情连续朝舒默雪刺了几下，舒默雪闪得快，她没有刺中。

    突然一条飞起的蛇咬住萧羽情的手腕，冷软细长的身缠住她的手臂。

    “该死！”

    萧羽情咒骂一声，挥刀隔断蛇身血液飞溅，但是却不断有蛇站起来扑向她。

    这些蛇都是有目的性的，它们的目标就是萧羽情，所以全部朝萧羽情涌去。

    舒默雪看着，笑着，杏眸阴魅如魔。

    想要她死？她的命岂是那么好拿的？

    她要让萧羽情知道，敢打她命的主意，她会让她这辈子都忘不了教训。

    “啊啊——”

    躲在墙角的玉鸢惊叫起来，一条花蛇从她身后的墙缝钻出，缠住了她的手臂往下爬。

    惊悚的花纹，冰凉的触感吓得玉鸢魂不附体，拼命地哭叫。

    然而玉鸢的哭叫声也惊吓到了花蛇，蛇体顿时缠住玉鸢的脖子，急速收紧。

    玉鸢被勒的呼吸不通，再叫不出来，视线也变得模糊。

    模糊的视线中她恍惚看到那个带着面具的大哥哥到了眼前，然后她的脖子就倏然一松。

    “玉鸢，玉鸢！”

    银面抓住花蛇的七寸把花蛇甩了出去，玉鸢却吓得昏迷了。

    “嘭嘭嘭——”

    几声枪响划破空气，萧弋宸不知道什么时候拿出了枪，对着地面的蛇射击。

    见此，小四小六等人也纷纷拔枪射击，枪声震慑山林，鸟兽惊散。

    一个怪异的景象突然发生了，所有的蛇都怕枪声，吓得纷纷逃窜。

    眨眼间，满院子的蛇就消失的无影无踪，只剩下几条被杀死的蛇的尸体。

    舒默雪的哨声起不到作用了，她嗤笑着放下手，身上的力气用尽，狼狈地跌在地上。

    “果然是道高一尺，魔高一丈。”她喃喃着，也终于明白蛇怕枪声。

    怪不得那天她在山上逃命，想用御蛇术对付追杀她的人，没有任何作用。

    那时她还在想可能是那座山上没有蛇，原来是枪声破了御蛇之术。

    萧羽情没有什么表情，余光却斜睨着舒默雪透着极寒的阴鹜。

    舒默雪心里咯噔一下，她知道萧羽情一定会报复的，而且会变本加厉。

    只怕以后的萧家对于他们母子三个来说会是龙潭虎穴。

    她怎么样都好，但是她不能让蕾蕾和霆霆置身在危险之中。

    发生今天的事，她已经不能再把希望全部寄托在萧弋宸身上。

    “还好，这里的蛇没有毒，大小姐没有事。”小六检查了萧羽情的伤口，没有中毒迹象，他对萧弋宸道。

    萧羽情满身满脸的血，看着触目惊心，却没有一滴是她自己的，都是蛇血。

    萧弋宸听后面无表情，却明显松了一口气。

    “舒默雪，你知道你在做什么？”萧弋宸扭头质问。

    她居然御蛇要杀死萧羽情，那是她丈夫的亲姐姐。

    失踪了几天，她竟变得这么心狠手辣六亲不认了？

    舒默雪在沉思中缓缓回神，看向萧弋宸，她看到了萧弋宸失望痛恨的目光。

    失望？痛恨？

    呵！

    说不出什么滋味，这个画面怎么这么熟悉，就像是上辈子的事历史重演。

