
走进石壁分开的道路，向前没有多远，又是一条向下的台阶。这一层层的往下走，张禹都不禁感慨，早年间到底是什么人，整出来这么大的工程。想来秦始皇的皇陵，应该也不过如此吧。

一路向下，跟着又来到一个石室，只一进来，就能够感觉到一阵冰冷，这冰冷的感觉，可谓刺骨。不仅如此，他们还能够看到，这里有着一座座人形冰雕。

这些个冰雕，有的是站着的，有的是坐着的，还有是躺着的。

“这里好冷……”“你们看这些冰雕，跟人一样……”“我怎么怀疑，是进到这里的人，被活活冻死在这里。”“这里是冷，但也没有冷到这个份上吧。”“可能还有机关呢……”“这里的人可不少，能有四十多号……”“好像是死人最多的地方了……”……啸林真君的手下们，一个个都小声的嘀咕起来，似乎也是因为太冷和紧张的缘故，有人在说话的时候，牙关都在打颤。

十八个金人缓缓地向前走着，啸林真君就跟在后面，一边走一边打量着这些冰雕。

很快，他们就走到站在最后面的一座冰雕之前，众人仔细打量起这座冰雕来。冰雕栩栩如生，只是这冰实在是厚实，好像能够看到里面有人，却又看不清里面人的模样。

啸林真君抬起手来，似乎是想要做点什么，略一迟疑，就将手放下。他跟着说道：“你们都站在后面，不要触碰冰雕。二哥、老十二、大记、张禹、风虎、雷虎，你们跟我一起到前面看看。”

被点到名字的人，随同他向前走去，越往前走，就越是寒冷，不过他们已经能够看清对面的石壁。那石壁之上，中间是雕刻着八卦图案，而在四周，则是镶嵌着八卦镜。在这些八卦镜的上面，好像是罩着一层霜，透着无尽的神秘感。

之前他们曾经接连两次遇到这种石壁，只是石壁中间都是分开的，露出后面的门户。但是这一次，却没有露出门户。

看到这个ꓹ  张禹的心中ꓹ  冒出来一个念头ꓹ  那就是之前下到这里的人ꓹ  极有可能是全军覆没了。当然，也有一种可能，那就是自知破开这里，只能退却。

当然ꓹ  不管是那一种可能ꓹ  都足以说明ꓹ  这个机关的厉害。

张禹同样也明白ꓹ  有这个念头的人ꓹ  应该不止他一个ꓹ  其他的人，搞不好也都是这么认为的。在这种地方ꓹ  自己还是不要多说话的好。

终于，他们距离前面的石壁ꓹ  也就四五米远。这个位置上，有着三个冰雕ꓹ  都是盘膝而坐。

“二哥、三哥ꓹ  看起来前面这个石壁机关好像挺厉害的。”朱酒真说道。

“看出来了，你有没有把我将机关给破开？”啸林真君说道。

“这个可不敢说ꓹ  瞧这个意思，如果稍微有什么异动ꓹ  就容易触发机关。这些冰雕，若不是机关的话，很有可能就是之前冻死在这里的人。他们能够接连破开几道机关，绝非等闲之辈。咱们这些人里面……二哥、三哥修为深厚，哪怕触发机关，应该也不会有大碍……至于说我们，就没有准了……”朱酒真有点担心地说道。

“那就先看看，机关到底是在什么地方……先前石壁上的机关，咱们都没有看到，不过感觉是在中间那里……”啸林真君说着，指了指前面石壁上雕刻出来的八卦图案。

他又向前有了三步，其他的人也都跟着上前三步。

八卦图案上面，中间是太极图，两条阴阳鱼雕刻的惟妙惟肖，上面还有凸出的鱼眼。两个鱼眼，就是两个圆球。太极图的周边，便是八卦，八卦每个方位都是三道横条，但横条是不同的，有的是通常的，有的是断开的。但凡修炼之人，光是看横条的样子，就能够判断出来，这些横条所代表的八卦方位。

只不过，这代表八卦的乾、坤、艮、坎、震、巽、离、兑明显有点乱，根本不是按照正常的八卦位置进行摆放。

八卦的排列分为两种，一是先天八卦，就是伏羲八卦；另外一种是后天八卦，也就是文王八卦。眼下这个八卦排列，既不是文王八卦，也不是伏羲八卦，简直就是胡乱排列的。

“老三，这八卦的排列明显错了，你说这想要破开机关，是不是得给它按照正常循序归位才行。”大鼻子老道猜测道。

“看起来像是这么回事，可这个是刻上去的，咱们还能给它抠下来吗？当然，也不是没有这种可能，关键在于，一旦动了，就会触发机关。容易造成不小的伤亡。”啸林真君说道。

“要不然，让修为弱的先退到楼梯那里。”朱酒真说道。

他跟着，又顺口补充了一句，“小弟我这个修为，恐怕也得退回去……”

“这里就你会机关之术，你上来就退回去，让我们怎么办？再者说，你怎么越活胆子越小，我门下的弟子都没这么说，你倒是着急了。”啸林真君冷冷地说道。

“那个……”朱酒真本想说，张禹也会，可他感觉到啸林真君的语气不善，意识到不管自己说什么，估计三哥都不能让他走。他只能硬着头皮说道：“我其实……还是为大伙着想……”

“用不着你去想那么多，我现在就是想看看，石壁上的八卦图案，到底是如何才能够移动。”啸林真君说道。

“那留下一个人到前面触动机关，其他的人暂时后退，三哥您在此盯着，自然能够看得明白。”朱酒真提议道。

“这个主意不错，要不然就咱们两个人留在这里如何？”啸林真君淡淡然地说道：“放心好了，有我在，你死不了的。”

“我……”朱酒真听了这话，差点没活活噎死，他觉得眼下自己是不是应该将张禹也会机关术的事儿说出来。略一迟疑，他意识到自己更加不能说了。因为一旦说了，本来就有用处的张禹，会变得更值钱。而自己的作用，必然会缩小不少，还有一点就是，一旦真遇到危险，啸林真君在取舍的时候，肯定会忽略他。

留在这里触动机关，啸林真君考虑到他的价值，或许能够全力营救。若是人家知道张禹也有这本事，会不会尽全力就不好说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264674"  chaptername="第5009章  价值">加入书签</a>
</div>
