    “看来陆先生在很多领域上都有研究啊。”

    他这次算是试探了，只是陆泽笑了笑没有理会。

    他也会意，知道陆泽这是不想回答，赶紧又说道：“不过，不管怎么说，我相信大家都跟我一样，很感谢陆先生您做出的这些研究。”

    “同时，我们也都希望，您今后能做出更多的研究，当然，在做研究的同时，也多注意身体。”

    陆泽点了点头，随意回道：“我会的，也谢谢大家对我的关心。”

    说完这些后，女主持人这边又问了起来：“陆先生，在此之前有很多质疑您的声音，甚至还对您进行了诋毁，只是您一直也没有给与回应。”

    “现在郑院长也亲自给您正名了，您要不要对那些人说些什么？我想很多人都希望您能为此说几句。“

    而陆泽对此并没有说什么，只是说了句。

    “那些被一叶障目的人，诋毁过伟人的人，希望你们好自为之，能揭开眼前的迷雾，逐渐变得明事理。”

    这番话一出来，顿时众人的情绪被调动了起来。

    “怎么办，这个男人该死的帅啊！我粉的那些老公突然就不香了！”

    “陆总！虽然我是个男的，可我还是想说一句，我要嫁给你！”

    直播间内的弹幕刷的飞快，上面的话却是越说越偏了，若是陆泽看到，估计也要汗颜，他的魅力什么时候都男女通吃了。

    直播间热闹非凡，现场的人虽然克制，可还是爆发出阵阵掌声，甚至还有人大喊着陆泽的名字，弄得典礼不像典礼，倒像是个演唱会现场了。

    两名主持人快速的稳定住了现场，接下来典礼进行到了尾声，也没陆泽什么事情了，看完了最后的表演后，他便带着韩筱曼准备离开。

    在不离开的话，他担心自己别想顺利离开了，他能感受到那些媒体们，一直落在自己身上的目光。

    现在典礼还没有彻底结束，大部分媒体还是会待在这里，这个时候离开应该会很顺利。

    然而，他没想到的是，那些媒体记者，直接放弃了去采访别的人，时刻盯着他，看到他离开后，一窝蜂的全都跟了出去。

    他直接被堵在了大厅处，前后都是人，有媒体的也有其他不相干的人。

    其实媒体记者们也没什么要问陆泽的了，他们跟过来，其实就是下意识的行为，毕竟现在的陆泽，已经堪比那些大流量明星了。

    哪怕是拍几张照片，只要比别的媒体拍的多，也能赢得更多人的关注。

    陆泽护着顾筱，看着堵在前面的人，干脆站定说道：“你们有什么要问的，就问吧，不过只有十分钟，十分钟过后，还请大家理智一点，不要耽误别人进出。”

    他说的委婉，但是众人都知道，他的意思是到时候众人别在挡他的道了。

    众人都连连点头，可刚准备开口，却真的不知道要问些什么了。

    最后还是一名机灵的记者说了起来：“陆先生，既然您研究了这么多东西，那您会不会进入科学院，或者从此不再商界发展了？”

    他这个问题可谓是刁钻，若是陆泽说加入科学院，从此不再商界发展，那估计商界的那些人都能高兴疯。

    毕竟市场就那么大，陆泽一人就占据了那么多，若是他不在商界了，那么那些就会成为他们的。

    陆泽看了一眼那记者，看到他那话筒上商报的标识，便赞叹了一声，果然是在其位谋其职，身为商报的记者，就问关于商业上的事情。

    “发明和研究东西都是我的爱好，我并不打算发展成终生的事业，至于加入科学院，暂时我也没这个想法。”

    他很认真的回答着，说完这句话还笑了笑，看起来很好相处的样子。

    “我这个人比较懒散，让我整日都做研究，我也没那个兴趣，而商业上的事情就简单多了，我有些小钱，公司的事情交给有能力的人去处理就好了。”

    “所以，我不打算放弃商业上的成就。”

    那记者听着他的话，心中暗道一声可惜，若是陆泽全心全意的做研究，说不定还能做出更多研究，为人们提供便利。

    到时候，商界也会因为他的研究而得到更多的机会，说不定真的能够让龙夏的经济都上好几个台阶。

    “现在大家对于您都很崇拜，也都想要让您全心全意的投入研究，您这么说的话，就不怕让他们失望吗？”

    那记者继续说道：“您难道忘记了，网上有很多黑您的人，他们找到了您这么说，肯定会抓住机会继续黑您的。”

    陆泽闻言，立马就嗤笑了一声：“黑我？你觉得我会怕他们黑吗？”

    “我之前也说过了，若是有人再闲得慌到处乱说，那就别管我把他拉入黑名单了。”

    他说到这里的时候停顿了一下，露出了一抹人畜无害的笑容，但是这笑容却让周围的人莫名的觉得冷了几分。

    “对了，我忘记说了，现在你们所用的大多数社交软件，以及交流平台网站，都有我的股份在。”

    “无脑黑我之前，先想一想以后还要不要在网上冲浪了。”

    这话，不可谓不是一声威胁了，一时间那些真有这心思的人，无不是掂量了几分。

    回答完这些问题，陆泽就带顾筱回家了，一回去顾母就开始嘘寒问暖。

    最近顾母跟着保姆阿姨学做菜，不过一直没有机会给陆泽做饭，今天她高兴，做了满满一桌子的菜。

    “来小陆，跟我喝一杯，今天我也高兴。”

    顾父已经拿起了酒杯，跟陆泽碰了一下，一口喝了下去，脸瞬间就红了。

    陆泽被他感染，同样是一口闷，就听母亲一边给他和顾筱夹菜，一边说道：“别光喝酒，多吃些菜。”

    “我女婿出息了，还成了科学家，我高兴！”顾父边喝酒边说。

    今天的颁奖典礼可是全网直播的，并且官媒也是直播了这场典礼，他们老两口不想去现场看，人多他们怕给儿子丢脸，但是在家却是从头看到了尾。?

