    曾几何时，苏柒柒为自己能够嫁给沈默而感到雀跃。

    可是无意中，她知道自己不过是因为像另一个女人，所以沈默才会娶她。

    这对于满心爱着沈默的苏柒柒而言，无疑是沉重的打击。

    可即便这样，她也希望自己的陪伴，能让沈默回心转意，只可惜，他不止对她无情，更对他们两个的孩子无情。

    正因如此，苏柒柒才会相信，只要有足够的理由，沈默做得出绑架橙橙的事情。

    种子已经种下，只因为有风一吹，便迅速发芽，并且飞速成长。

    苏柒柒懊恼的把手插进头发里，也不顾自己今天精心设计的发型，只觉得烦躁不已。

    就在这时，苏柒柒听到有脚步声靠近。

    “要喝一杯吗？”

    苏柒柒觉得这个声音十分耳熟，抬头一看，居然是齐荣，只不过他的脸色并不算好看。

    “你什么时候到的？我都没有发现你。”苏柒柒有点意外，毕竟和齐荣通话的时候，对方似乎还没有过来？

    “你当然没发现我，你只顾着和其他男人谈笑风生了。”齐荣压低声音说道。

    苏柒柒没听清，追问了一句，“你说什么？”

    齐荣把手中的酒杯放在了阳台的桌子上，阴沉着脸看着苏柒柒：“刚才那个男人是谁？”

    苏柒柒很不喜欢他的态度，不过还是回答道：“一个认识的人罢了。”

    “认识的人？认识的人能和你聊那么久？”

    苏柒柒只觉得莫名其妙，“我和生意上的伙伴还能聊得更久！齐荣，你今天怎么了？”

    像个火药桶一样，一点就炸。

    齐荣抓住苏柒柒的肩膀，提高声音质问道：“为什么你就不能离那些男人远一点？你是不是不会拒绝男人？还是说，你喜欢一群男人围在你身边的感觉？”

    齐荣的声音越来越高，神色也逐渐狰狞，苏柒柒从心底居然生出了一丝恐惧，“齐荣你怎么了？你放开我！”

    “我不放！”齐荣高声道：“苏柒柒，你为什么总是在不同的男人之间穿梭？我在你心里算什么？难道这是你的一个备胎？”

    缓过神的苏柒柒抬起手来推他，却没有推开，“齐荣，你不要因为一件事情不顺心，就觉得整个世界都是黑暗的！我不喜欢你，只是因为我们两个不合适，我从来没有想过拿你当备胎！”

    “那我现在算你的什么人？”

    “我说过，我会拿你当朋友。你是一个可靠的朋友，可你现在这样，是逼我和你连朋友都没得做吗？”

    就在两个人争执不下时，人迹罕至的小阳台居然又迎来了客人。

    沈默摆脱周围人的纠缠，四下里寻找苏柒柒时，发现她不见了。

    好在这时宋启白过来，拍了拍他的肩膀，告诉他苏柒柒刚才走的方向。

    沈默顺着宋启白所说的方向一路寻过来，果然在小阳台这里找到了苏柒柒。

    于是他见到了齐荣握着苏柒柒的肩膀，神色激动的模样。

    “你放开她！”沈默跨步向前，一把拉开了齐荣，并把苏柒柒护在身后。

    齐荣见到沈默之后，正在气头上的他，居然抛弃了对沈默身份的顾忌，沉着脸说道：“你根本就配不上柒柒，在这里充当什么护花使者？”

    ”那你呢？”沈默鄙夷的看着齐荣，“我配不上苏柒柒，难道你配？没看到柒柒对你一点都不耐烦吗？”

    “你胡说！”齐荣的神色瞬间变得激动起来，“柒柒才不会这样对我！”

    “你哪来的自信？”沈默语气嘲弄的说道：“都说有其父必有其子，就凭你和你那个变态父亲一模一样？”

    齐荣听了，神色变得十分扭曲：“我和他不一样！”

    “有什么不同？不顾女方的意愿，强迫她做自己不喜欢的事，在这一点上，我看你和你父亲没有区别！”

    在知道齐荣喜欢苏柒柒之后，沈默就对他进行过调查。

    虽然他本身就没把齐家放在眼里，不过在查到齐木源做的恶心事，而且对于齐荣的态度之后，对齐家有着说不出的厌恶感。

    “我和他不一样！”齐荣仿佛魔怔了一般，嘴里喃喃不断的念着这句话。

    “要我现在说一说，你父亲都做了什么好事吗？”沈默如恶魔一般低声说道。

