
　　“也就是说在远古禁地之内的确有个恐怖的存在！”陆凡神色郑重：“如若真是如此，我倒是颇为好奇，上次差点踏足远古禁地！”

　　“你小子这是不要命了！”

　　碧瑶连声说道：“远古禁地可不是一般能够进入的，你若是进去，便是有死无生。”

　　“我总感觉里面有什么东西在召唤我！”陆凡郑重说道：“但又是隐约的感觉。”

　　“召唤你？”

　　碧瑶扑哧一笑：“你以为你是什么天帝还是神王？这荒古禁地之内，像我们这些普通的修真者，根本不可能看路，就算是大能者，也未必能够进入其中。”

　　“难道真的没有人能够从远古禁地之内出来吗？”龙一出言说道：“毕竟这么多年以来。”

　　“如果说没有的话，倒也说不过去。”

　　碧瑶神情郑重：“听说在几百年前，有一位绝世高手闯入了远古禁地，而且最后还安全的出来了，当时轰动的整个东域，让人充满着不可思议。”

　　“也就是说，有人从远古禁地之内出来！”

　　陆凡一脸惊喜：“如果真是如此，那便代表着荒古禁地之内是可以进去的，只是我们实力不够而已！”

　　“你可以这么想，但实际上我们是进不去的！”

　　碧瑶摇了摇头：“哪怕是当年那位强者，最终也彻底的疯掉了，这就是闯入禁地的结果！”

　　“强大如那般存在，依然变成这般模样？”陆凡神色变动。

　　“不错！”

　　碧瑶微微点头：“不然我又岂会出言阻止，这远古禁地之内有着不少宝物，只可惜进入禁地之中，便会发生诡异的事情，而且让人意想不到，哪怕是绝顶强者，也未必能全身而退。”

　　“到底是什么诡异的事？”龙一有些好奇，尤其是对于远古禁地的传说。

　　“具体的我也不太清楚，但有一点却能够确定，这远古禁地之所以被称为禁地，便是不详，若是贸然闯入，只会招来灾祸。”碧瑶直言说道。

　　“碧瑶师姐放心便是。”

　　陆凡轻笑道：“我们绝不可能做出此事，毕竟我们还想活命呢。”

　　面对这番话语，碧瑶轻笑道：“你们可没这个胆子，想要进入这远古禁地，需要有着极大勇气，而且还有着莫大毅力。”碧瑶直言说道：“记得在很久以前，北海学院也有一位超级厉害的学长，进入了远古禁地之内，当时可是轰动了整个北海学院，甚至就连白龙王朝都有强者前来观望，只可惜最后那位学长并未走出来。”

　　“那岂不是一场悲剧！”龙一微微诧异，神色略显僵硬。

　　“的确是悲剧，不过这样的悲剧每天都在上演，因为很多人并不相信远古禁地的传说，经常有人直接闯入。”碧瑶微笑道：“而这样的结果便是被困在远古禁地之内，默默的承受着禁地之内的一切。”

　　陆凡一边问着一边听着更是颇为感兴趣，其实他对于远古禁地早就有着诸多疑问，如今能够解答一些，倒是让他懂得了不少。

　　待到不久之后，他们才来到北海城的灵气飞船外面，而在这外面有着一道巨大的飞船，至少能够装满100人。

　　“几位是要乘坐灵力飞船吗？”

　　一名男子走了过来，同时微笑道：“我们灵力飞船能够飞向天际，速度更是奇快，各位要去哪里可以告诉我。”

　　“我们要去丹城！”陆凡出声说道：“不知要多少灵石？”

　　“也不多，一个人十块灵石就行！”男子出言说道：“最近去丹城的人可不少，你们前往丹城，难道是去参加炼丹大赛？”

　　“你做你的生意，我们做我们的事情，你打听我们的事干嘛？”碧瑶淡淡的说道！

　　“我也就随便问问，没有别的意思！”男子连忙说道：“几位既然已经来了，便里面请，当不久之后，飞船便会起飞，到时候会直接抵达丹城！”

　　碧瑶微微点头，也没有多言，直接拉着陆凡来到了飞船之上，看起来轻车熟路，神情中更显得淡漠。

　　“这飞船果然大！”龙一惊骇道：“比我们的飞机还要大。”

　　“最主要的还是悬空能够像做孔明灯一般。”陆凡轻声说道：“这东西如果升高不稳，岂不是大家都要被摔成粉碎。”

　　“你小子可不要胡说八道，这种飞船极其稳固，一般不会出现任何事情，而且在飞船之内有的高手镇守，一旦出现其情况，他们也会出手的。”碧瑶直言说道。

　　“还有这种事情？”龙一有些诧异：“我怎么没看到，在这飞船之上，还有着其他高手。”

　　“他们都在船舱之内，飞船之所以能够飞起，都是因为他们的灵力所至，不然这飞船又如何能够运行！”碧瑶直言道：“能够开得起飞船的势力，最起码都有着三四位灵王境的强者，这也是恐怖之处。”

　　陆凡微微点头，他现在终于明白，人外有人，天外有天，只是坐个飞船，就能够感受到压力。

　　不久之后飞船终于启动，转眼间便升入天空，翱翔在天空之上，看起来颇为庞大。

　　等达到一定高度之后，飞船才向着丹城所在的方向行驶而去，速度更是极快，不过陆凡等人在飞船之上并没有感受到任何不适，反而一脸轻松，吹着微风。

　　“真没想到，这东西这么拉风！”龙一轻笑道@：“要是之前在地球这样的东西，那该有多好啊！”

　　“可惜这里并不在地球！”陆凡轻笑道：“这么快的速度，想必要不了多久便能够抵达丹城到时候我们再去寻找一些药材，毕竟我的炼丹术还没有达到最高层次。”

　　“其实你的炼丹术已经很不错了。”碧瑶神色认真：“所以你不必自谦等真正的丹药比拼开始，你也必定能有一番作为。”

　　“碧瑶师姐对我如此厚的期望，我还真是有些紧张。”陆凡苦笑道：“若有机会，我必不会辜负碧瑶师姐对我的一番期望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第657章 上天免费阅读。https://xs.23sk.com 