    如果不是因为现在他就躺在床上无法动弹的话，我想我的拳头已经放在他身上了，这都什么狗屁逻辑。

    为了她好，所以选择离开，自己承受这一切，可他殊不知自己眼里的为她好却完全断送了一个花季女孩儿的一切。

    我原本还有些不好说出口，可当我听到这里的时候，却是怎么也绷不住了。

    “你觉得你离开，是为了她好么？”

    阿虎没有说话，我又道：“那你知不知道，在你离开的时候，她已经怀了孕？”

    “什么！”

    阿虎整个人身躯一震，整个人完全紧绷，似乎这是一个几乎不可能的事情。

    我无奈一笑，继而道：“你离开的时候，这个姑娘已经有了两个月的身孕，或许你觉得这一走，是对她最好的选择，你离开了，她一时可能无法接受，可是很快她就会习惯没有你的生活，而后又开始新的生活，你就是这么想的对吧？”

    “但你不知道的是，你离开了，留下了一个怀有两个月身孕的她，一去不返，彻底没了消息，她一个女孩子，未婚先孕，家里人不愿意接纳她，周围人用异样眼光看她，这些，你想到过么？”

    阿虎面如死灰地躺在床上，我不知道他心里是怎么想的，可眼下这般，我却有一种说不清道不明的微妙感觉。

    徐凤并不知道孟然的事，所以在我说出这一切的时候，同样在一旁听的一动不动。

    “这些你都没想到，却让一个女孩儿独自趁受。”

    我停了下来，只因我听到了阿虎轻微的啜泣声。

    “她在哪儿，她现在在哪儿？”

    阿虎歇斯底里一般开口，却苦于身体的原因，几乎是沙哑着嗓子吼出了这么一句话。

    屋外的阿虎母亲似乎听到了阿虎声音里的不对劲，很快推开门进来，当发现阿虎整个人蜷缩在床上大哭的时候，同样一脸疑问地看着我们。

    不过那目光中，已经夹杂上了一丝戒备心。

    “你们到底跟我儿子什么关系，他的病你们也看到了。医生说过他不能禁受太大的刺激，否则病情会恶化，你们出去，都给我出去。”

    徐凤没想到事情会发展到眼下这个地步，一脸茫然地任由阿虎的母亲推着她出屋子。就在这时，阿虎的哭声停了下来，突然显得异常的冷静。

    “你先出去，她们是我朋友。”

    阿虎的声音一出，他母亲先是一愣，可阿虎的话已经说的很明白了，几乎没什么推托，阿虎母亲直接出了大门。

    “有事儿你叫我，虎子。”

    阿虎母亲的声音里夹杂着一道颤音，那声音听的我也为之一痛。

    见自家母亲已经离开，阿虎这才又道：“小然现在在哪里，为什么当初她当初不告诉我她已经怀孕了。我愿意补偿她，病情在好转，很快我就能好起来，到时候无论要我替她做什么我都愿意，只要你告诉我她在哪儿。”

    徐凤同样把目光投了过来，似乎也对孟然的行踪保持着好奇。

    早知如此，何必当初呢？

    心里闪过这么一个念头，我知道这个结果对他或许太过残忍，可所有事实不都是这样么，残酷又现实，当你真的以为自己可以弥补的时候，才知道什么都回不去了，有的遗憾，是无法弥补的。

    “她死了！”

    这三个字，几乎是从我舌头上咬出来的，一字一顿！

    不仅是徐凤愣住了，阿虎整个人直接呆愣当场，随后竟又面色严肃道：“可以别开玩笑了么，我现在已经是这个模样了，我会补偿的，等我好起来就一切都好了，那些亏欠，我都会补偿的。”

    阿虎轻声开口，丝毫不觉得我说的那三个字是一个事实。

    “她死了！”

    我又重申了一遍，阿虎先是皱眉，而后眉头舒展，一时间不知道是该哭还是该笑。

    “我警告你，你再这么咒她我跟你没完，拼了我这条命我都要让你把这句话给收回去。”

    我笑了，不知道是无奈还是心酸。

    “如果你早些有这样的觉悟，又怎么会走到现在这一步，我没必要骗你，而且也正是这样，我今天才会来找你。你放心，我不是来找你叙旧的。”

    说着，我就将孟然现在所面对的困境跟阿虎说了一通，这家伙起初还不相信，直到徐凤确定了我阴阳先生的身份，后者才猛的躺了回去。

    长久无语。

    阿虎看着眼前的我跟徐凤，好半晌后，才又啜泣起来，这一次比先前更为严重，他的整个身子都蜷缩起来，看得出来因为病痛的折磨，他瘦的很厉害，可到底还活着，不是么？

    “现在孟然的尸体还在洪河底，因为肚子里孩子不愿让她的尸体漂浮到河面，所以到了现在，孟然都无法投胎，你如果真的还有弥补的心都话，就跟我走一趟，或许你去了，一切都会不一样。”

    阿虎并没有停止哭泣，甚至开始抽自己耳光。

    他抽的很用力，几乎第一下，脸颊就肿了一大块。

    我坐在一旁没有拦着他，徐凤原本想去阻拦，可在我的目光下也没有过去，就这么抽了自己四五下，我长叹了一声，这才道：“你如果觉得这几个耳光可以让你的愧疚心少一些的话，你大可以把自己抽死在这个地方，可如果你觉得跟我走一趟，去做一些现在还可以为孟然做的一些力所能及的事情的话，你就跟我走一趟。”

    话音落下，阿虎停了下来。

    他的两边脸，都因为刚刚自己的抽打起了血污。

    “有的遗憾，注定是无法弥补的，不过你还可以补救，至少让她能够投胎转世，再世为人！”

    轻声开口，阿虎停止了啜泣，也没有再扇自己耳光，只是呆呆地坐在床上，过了好半晌后，他才颤声道：“我真的可以改变这一切么？”

    我松了口气，至少到了眼下这一步，这家伙已经愿意合作了。

    “虽说不是百分百的确定，但我相信你这一去，会有用的，她们母子，都在等着你。”

