
　　“唉呀~~~被拉扯到受不了，DK准备华山一条路直接打先锋！但是这个先锋真的好打吗？”

　　泽元刚准备发表看法，音量突然飙升：“青钢影E闪！完了！豹女被秒！塞拉斯和牛头也要死·····寄！！！！”

　　记得：“这波DK在干嘛呀？塞拉斯偷了人马大招按理说团战还有机会的，但万万没想4V4都没打起来豹女就先被秒，然后塞拉斯和牛头葫芦娃救爷爷一个一个过来送！鳄鱼全程逛街，KT全程多打少。”

　　晚晚：“只能说KT打得太聪明了！DK被兵线牵制得很难受，导致橙子哥开到豹女的第一时间鳄鱼和塞拉斯都不在，显然团队执行力这方面KT要做的更好。”

　　很快，画面给出了林诚的第一视角回放。

　　操作倒是其次，整个过程团队语音里面KT的交流并不激烈，大家只是各自报着关键信息。

　　队内语音甚至可以用平静来形容，没有人大吼，并不像有的队伍语音那样疯狂吵闹。

　　几波拉扯调动牛头的指挥是不同选手做出的，但是KT众人的同步性却非常高。

　　林诚最先说明了不动先锋，让小花生插个视野回去刷野。

　　这一波基调就此定下。

　　等河道视野发现牛头往下的时候，一直观察地图的Effort立刻给出信号。

　　“阿利斯塔往下了！”

　　“我去打先锋，你们推线。”

　　人马重新利用先锋拉扯，整个过程在KT旳语音里面也就几句略显平淡的交流，然后大家各司其职。

　　发现DK似乎有拼命的打算，KT决策又一次改变。

　　“拉掉拉掉！不打！不打！”

　　“下路继续压！上路暂时打不起来。”

　　而就在DK被逼着激活先锋之后，林诚卡住鳄鱼位置，E闪之前只说了一句：“雷克顿过不来！我上了！”

　　就这么一句话过后，青钢影E闪先手直接让DK爆炸。

　　“这也太冷静了吧！虽然韩语我不太懂，但他们这个交流的语气简直像是在玩休闲游戏····嗯？下路单杀了！”

　　回放刚回来，泽元话音未落就发现了霞被卡莎单杀的提示。

　　鬼皇在下路一个人坐牢很难受，眼看慎大招飞走了，霞还想跟在小兵身后上来吃塔下的兵线。

　　结果卡莎一个W虚空索敌正好穿过小兵找到了走出自闭草丛的霞。

　　戴先生果断起飞，上去找鬼皇单挑。

　　霞此时连六级都没到，卡莎大招调整位置没有让小兵分摊艾卡西亚暴雨的伤害，鬼皇被戴先生对位单杀。

　　泽元：“爆炸爆炸！DK这一波从上到下都亏到爆炸！全线裂开，已经没法玩了啊。”

　　记得：“为了这个先锋DK已经倾尽所有了！结果先锋没拿到自家死了三個人，而且下路戴先生吃了三层塔皮又单杀了鬼鬼，这要是排位大家已经商量15上票了。”

　　晚晚：“归根结底还是KT对辅助慎的理解太厉害了，慎大招的支援特性加上三路线优，KT上下半区同时拉扯竟然在各线都打出了正向收益。”

　　虎牙弹幕很真实。

　　“DK无了！9分钟领先三千我不知道KT怎么输。”

　　“除非橙子哥键盘进水，不然DK没有一丝机会。”

　　“现在就是诚哥脑子进水都没用了。”

　　“让我们恭喜WE！”

　　“这个拉扯简直美如画！我都替DK看得血压飙升。”

　　“感觉MSI已经被KT内定了啊，这尼玛怎么打？”

　　“大家赞助我一张去韩国的机票，我线下GANK橙子哥，也算是为LPL出份力。”

　　“你先去！回来给你报销。”

　　“记得带点热武器，诚哥可是空手夺白刃的狠人。”

　　······

　　一波围绕着峡谷先锋的拉扯下来，已经宣告DK爆炸了。

　　先锋也顺势落入了KT手中。

　　由于团战开启的时候先锋仇恨被拉掉了，眼看对手快复活回来小花生拿完先锋也就不急着匆忙去释放。

　　第一局Canyon能够连续在中下防守住先锋是因为DK有中下线权，这一局的先锋可就没那么好守了。

　　毕竟，现在KT可是三路线优。

　　人马回城补给之后去下路掩护双人组推塔。

　　红色方下路一塔本身就已经残了，人马露头轻松就配合双人组拆掉一血塔。

　　然后三人转线往中。

　　而上路林诚已经补出神分，来到了青钢影理论上的第一个强势期。

　　当然，这是对别人而言。

　　林诚的青钢影从头到尾都是强势期。

　　不过现在阶段青钢影的伤害确实有点简单粗暴，鳄鱼缩在塔下是看都不敢多看青钢影一眼。

　　尽管汗子一直捏着红怒W防止被林诚塔下强杀，但林诚还是打得很凶，不时用W扫一下塔前的鳄鱼，又或者利用护盾和攒好的二段Q去趁机消耗立马拉开。

　　即使背靠防御塔，鳄鱼血量依旧被耗了不少下去。

　　林诚也没有浪，在得到下路队友往中靠的消息后，青钢影也跟着转线。

　　就这样，KT两条边路利用提前转线的优势迅速全员往中集结，准备掩护小花生释放先锋。

　　许秀早就得到边路队友的信息缩到了二塔后面。

　　虽然塞拉斯没有被野区绕出来的慎先手开到，但红色方中塔也直接暴露给了KT的人员。

　　众人迅速压低了防御塔血量，小花生释放先锋。

　　先锋一头下去轻松撞掉了DK中路一塔。

　　而且汗子哥被林诚在线上消耗太多血量，回防站位不及时的DK众人也不太强敢守二塔，眼睁睁的看着KT一人摸了两下防御塔之后先锋将中路二塔也给怼掉了。

　　此时才刚刚13分钟，中路外塔全掉对DK来说无异于将腹地完全暴露了出来。

　　KT众人立刻抱团转上，野辅卡住上半野区的位置，蓝色方又轻松的在镀层消失前将上路一塔给拔掉了。

　　就这样，KT在14分钟拆掉四座防御塔，吃满了镀层经济。

　　场上经济KT已经领先超过七千了。

　　泽元：“坏了！这还怎么玩啊？一个先锋过后竟然被KT滚到了七千多的经济差，这太离谱了！”

　　晚晚：“主要还是转线的时机KT把握太好了！他们优势滚雪球的能力全世界独一档，但是其他队伍还不好学，因为他们缺少一个橙子哥这样稳定优势并且辐射队友的选手。”天籁小说网

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1016章 恐怖的雪球免费阅读。https://xs.23sk.com 