    武田话音落下，一个人被带了出来。

    此时浑身上下，没有一点好东西。

    身上也已经被血污所覆盖。

    模样是要多凄惨，有多凄惨。

    “曲天？”高牧一看就认出了这人是谁。

    曲天被人架到武田的身旁。

    武田嘴角上扬，露出一副非常残忍的表情：“高巡察使，这是你们极道武馆的人吧？”

    “不是。”高牧摇头。

    “哈哈哈！”听到高牧的话，武田竟大笑了起来。他看向曲天，装出一副非常可怜他的样子说道。“你看，这就是你一直为之努力的武馆。这武馆里的高层，竟不承认你。”

    曲天张了张嘴，想要说话。

    不知是不是因为伤势太过严重的缘故，曲天最终一个字都没有说出来。

    看到这一幕，高牧眼角欲裂。

    可他还是装出一副什么事都没发生的样子。

    “出来，来到这里，我就把你们武馆的人给放了。”武田拍了拍曲天的脸，对高牧说话。

    高牧开始犹豫了。

    他也不知道，自己现在究竟该如何去做。

    “高巡察使。”这个时候，曲天虚弱的声音突然响起。“你不用管我！”

    “哈哈哈，你果然是极道武馆的人啊。”听到曲天的话，武田很是得意的大笑了起来。

    他的大笑声，让高牧牙关紧咬。

    这个时候的高牧，竟不知该做出什么样的选择。

    “去救人。”一个声音，突然从高牧的身后响起。“我的状态，已经恢复了五成。对付这些人，应该是够了。”

    这声音的主人，是王多鱼。

    “好！”

    高牧点了点头。

    “那就来吧！”

    他大吼一声，便直接朝着武田的方向冲去。

    可他刚冲出去没两步，好多人就挡在了他的身前。

    高牧的树枝，如战刀一般，左劈右砍。

    这群所谓的高手，在高牧的面前，就好像是纸糊的一般。

    短短一分钟的时间，武田手下的高手就损失过半。

    苍穹武馆和憾岳卫的高手，也损失惨重。

    “这人的实力，怎么会这么强？”

    武田的眉头紧锁。

    高牧实力之强，远超武田预料太多。

    “武田先生。”武田身边的人，有些担心的问武田。“这些人，根本就无法抵挡高牧。我们接下来，该怎么办才好？”

    武田嘴角上扬，露出了一抹不屑的笑容。

    “放心，既我早有准备！”武田说。

    武田确实早有准备。

    他既然敢带人来围剿高牧，那肯定是做好了准备。

    不说是万全的准备，但是却也差不多。

    在武田和身边人对话的时候，高牧已经突破了众高手的防线。

    “找死！”

    武田看到这一幕，嘴角上扬。

    只见他不知从什么地方，掏出了一个铃铛。

    铃铛样式非常的古朴，一看就是那种很有年头的老物件。

    拿出铃铛后，武田灌注灵气，便开始摇晃起来。

    随着一声铃声响起。

    高牧的身前突然腾起了一阵白雾。

    白雾升腾，高牧竟有一种寒冷的感觉。

    下一秒，白雾逐渐的散去。

    在高牧的身前，出现了一个女人。

    女人模样好看，身材瘦弱，浑身上下散发着一种说不出的冰冷感。

    最关键的是，这女人的皮肤是白色的。

    女人皮肤的白色，并非是白种人的那种白，而是冰雪的那种白。

    “雪女！”

    高牧仅是一眼，就认出了眼前这个女人。

    雪女，东瀛神话中的一种鬼怪。

    她会出现在冰天雪地之中，然后以武士、浪人为食。

    在东瀛的神话中，这是一种非常恐怖，且实力非常强大的鬼怪。

    “一小小的东瀛鬼物，也敢在我华夏撒野，简直就是找死！”

    雪女很强，这一点高牧是一点都不否认。

    可在高牧看来，就算这雪女再强，也不过只是鬼怪而已。

    “通天箓！”

    “镇魂符！”

    高牧凝聚灵气，虚空画符。

    一个巨大的符箓，在高牧的身前成型。

    “镇杀！”

    高牧低吼一声。

    符箓裂开。

    一道道光芒，从符箓中飞出，直朝着雪女的方向飞去。

    飞出的光芒，如锁链一般，竟直接将雪女困住。

    随后，雪女的身体，便开始如冰雪一般，开始笑容。

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，武田瞪大了双眼。

    雪女，是他好不容易找来的式神。

    这雪女，甚至帮他斩杀了不少是敌手。

    可就是这么强大的式神，在高牧的面前，却好像是一个小朋友一般，被高牧打的毫无还手之力。

    “屠魂符！”

    高牧再次虚空画符。

    符箓成型之后，树枝轻轻一点，便直接裂开。

    离开后的符箓，直接飞到雪女的头顶，组成了一把巨大的大剑。

    “落！”

    高牧一指雪女。

    巨剑直朝着雪女落下。

    巨剑落下，雪女直接被一分为二。

    强大的式神雪女，就这样被高牧秒杀！

    “不！”

    看到这一幕，武田大叫了起来。

    他双眼血红，盯着高牧低吼道：“你敢杀我的式神，我要杀了你！”

    武田此时的样子，就好像是一个疯子一般。

    “我不光要杀你的式神，我还要杀你的人！”

    高牧说完之后，脚步移动，朝着武田冲去。

    “出来吧！猫又！”

    武田可不是只有雪女一个式神。

    铃铛晃动，白雾升腾。

    一只黑色的巨猫，出现在高牧的身前。

    “猫又？”

    高牧不屑的一摇头。

    “死！”

    下一秒，高牧手中的树枝出手，直刺向猫又。

    这一击，直刺入到了猫又的脑子里。

    就这样，刚出现的猫又，就直接被高牧秒杀。

    接连两个式神被高牧击杀，武田有些绷不住了。

    “还有吗？”

    杀了猫又之后，高牧露出了一副意犹未尽的表情。

    “如果有的话，就抓紧时间再召唤。如果没有的话，那就该到我出手了。”高牧笑眯眯的看着武田。

    高牧明明是带着笑容的。

    可他的这个笑容，看在武田的眼中，却比地狱里的恶鬼还要可怕。

    他的心中，已经开始后悔。

    后悔不该招惹高牧。

    “一起出手！”

    武田大吼一声。

    武田身后的一群人，在这个时候也掏出了铃铛。

    这些人的铃铛，虽不及武田的，可是却也不是凡品。

