    “上指环！”

    旁边的传令官大声喊道。

    早已准备好的三名俏丽少女，一身白裙端着三个银盘上前。

    盘中是三枚漆黑如墨的细小指环，每个指环上面都刻印着类似九头龙一样的简化线条。

    大殿上当场发放黑火宫的身份标志，这让周围旁观的人真正感受到了加隆对这三人的重视。

    三名宗师分别取下指环，戴在自己手上不同手指。

    三人被侍从带下场，紧接着就是刚才挑选出来的那一些人。上前接受指环，这一次是黑红色的指环，这是比纯黑色稍低一级的身份标志。

    这代表的不只是身份福利上的不同，还代表，接受传授的程度也不同。

    最后另一考场上通过第三次毅力考试的人，被带上场，颁发深红色指环，这是第三级的身份标志。

    几乎整个帝都的人都知道，加隆把最大的皇家宝库完全霸占，里面的资源全部和白银宫平分，手中更是掌控了王宫区大片土地。就连王族大公主和四王子都不敢回宫，以避免发生冲突。

    毕竟另外两位大公爵一位和加隆关系很好，另一位也不至于为了一点财物和加隆产生冲突。他们虽然没有明面上得到王族宝库，但是也得到了更加隐秘的皇家小内库。

    双方心知肚明，倒也算是互取所需。

    毅力考场上的人和前面两批人都不同。

    他们的待遇要低很多，除开在考场上完全通过考试的人之外。坚持过一半的虽然都算合格。但是需要每年缴纳一笔可观的入门费用。

    这个措施的意思就是，只有资质毅力才能达到最顶尖的人才，才有资格让黑火宫培养。治愈资质差一些的，毅力差一些的，想要有所得，就要付出代价。

    这就相当于学费了。

    加隆也不是不知道其他势力肯定派有人前来，或许是试图偷学，或许是另有其他目的。

    不过他并不在乎。

    经过和艾菲西斯的对比之后，他发现。这个世界上，拥有密武的四型图腾师多着。但是能够突破五型的寥寥无几。

    密武只是通往五型的必要条件之一，而不是全部。

    达到五型。原本他还有些摸不着头脑，但是随着融合九头龙第一个龙头之后。加隆隐约有了思路。

    五型就是图腾和图腾师合二为一，最终图腾以密武的方式被图腾师吸收，两者彻底融合。达到进化生命层次的目的。

    简单的说。图腾师。银灯师，就是一条以外物反哺自身，达到进化生命的道路。

    培养出来的图腾一步步成长，带动人体进化，最终达到一个奇异的全新层面。这条道路远比单纯的密武发展得远得多，甚至压制住了科学的发展道路。

    或者说，图腾的发展本身也是一种科学。

    密武有很多很多种，图腾也有很多很多类。人体更是差别万千，天赋资质各有不同。

    密武、图腾、人体。三者必须达到前所未有的统一，才能进行最终融合。

    也就是说，如果密武不适合，那你别想融合。如果图腾不适合，那也一样。如果人体出现什么岔子，那更是别想了。

    三者哪一个出现问题，都不用想晋升五型。

    加隆此时更加能体会，那些四型顶峰即将晋升五型的顶级强者的想法。

    在晋升之前这段时间，是最关键的时期。多则数年，少则数月。

    这段时间必须潜修静养，不断调整心性状态，身体状态，图腾状态，以最适合的密武吸收融合，不能被打断，不能被重伤。

    三者无论哪个出现问题都有可能前功尽弃，一旦被打断，要想再续接上状态，那花费的时间精力就会大出数倍。

    适合的图腾，适合的密武，自身最适合的心身状态。三者缺一不可。

    所以就算给出密武，诸多四型五型强者也不会引发多大的轰动，密武功法只有适合自己的才是最好的。

    艾菲西斯花费了上百年，才彻底弄清这三者之间的关联，并且直到和加隆一战，有所感悟之后，才真正得以悟出自己一直没能完善的剑术漏洞。将最适合自己的密武这一个条件，满足上。

    这其中固然有着他完美主义的心思在作祟，也或许有他对自己图腾的畸形情感在影响，但能够在这一栏上阻挡他上百年，自然不是说着玩的。

    从古到今，四型图腾师能力千奇百怪，有手段延寿的大有人在，但这么多四型图腾师大多都湮灭在历史光阴之中，主要就是无法调整自己的身心达到完美契合，三者统一的程度。这一关需要时间很长，所以他们大多都在沉寂中潜心试图调整状态，但无数的人都在沉默中逝去，只有极少的人才破茧而出。

    卡在这一关的人太多太多。他们不缺密武，不差图腾，但是调整弥补自己身心这个过程，实际上是一种心灵的境界和层面，不是资源就能堆上去的。也不是天资天赋就能简单冲破。它需要的，是阅历，是感悟，是灵光一闪然后抓住巩固。

    提升心灵，这才是突破五型最难的一道坎。

    而加隆和艾菲西斯都已经进入了这最后的关卡。

    九头妖龙和白蔷薇都是最适合两人的图腾，这一关算过去。

    加隆通宵密武众多，修改微调后，将自身武道精华揉为一体，整理自创出最适合自身的黑水真功。

    正好他世纪之王的密武层次，对于身心调整天然有着巨大优势，这个境界对自身的掌控和微调有着远超图腾师的强悍。

    所以最难的两项，调整状态。和最适合密武，加隆实际上都已经达到了。

    可惜的是，就像神云所说的。他现在最大的限制，反而就是图腾上。

    九头妖龙潜力不足，毕竟不是真正的完全血脉基因，只是双头蜥蜴龙残缺基因进化补全的九头龙，先天不足。这点反而成了制约他前进的关键。

    所以神云的话，不是随口说着玩的。

    他估算着自己以密武彻底融合九头龙后，应该能勉强达到初级五型层次。只是再想往后提升，那就真的很艰难了。

    不过在那些老家伙避世不出的情况下，进入五型。已经是世界上有数的顶级强者了。足以担任三大机关最顶端的那几个职务。

    回过神来，加隆晃眼看向下方大殿中央。最后一批的自费弟子被带下去了。今天的场面也马上算是圆满结束。

    “正好，今天有这么多朋友给我面子前来参加庆典，我也正有一件大事要宣布。”

    加隆忽然朗声开口。

    已经等着散场的众人顿时停顿了下。都不知道加隆还打算宣布什么大事。

    下方微微有些交头接耳起来。但大部分人都露出专心神色，将视线投注到加隆身上。

    加隆满意的点点头。

    “我自创黑水真功，原本的黑火宫也就不再适用了，所以趁着今天这么多朋友都在场。我宣布，黑火宫，从今日起正式改名！”

    他顿了顿。

    “改为黑泽宫。”

    九头妖龙本体就是沼泽霸主，改为泽也正合适。而以后修习了黑水真功的弟子，因为密武的性质问题。肯定也多是选择水性图腾，这个泽也名副其实。

    有了自己的势力。加隆也就不用什么事都亲力亲为，还能保证自己家族的安全和利益，又能轻松汇聚更多的情报资源。还对他以后的那个目的有更大的作用。

    “黑泽宫？”

    “名字倒是够简洁。”

    “原本宫主就不是火系图腾，自然改名理所当然。”

    下面的人纷纷发出赞同的声音。

    加隆微笑了下，视线移到左手面的三位塔主身上。

    “当然，这不是我要说的大事，真正的大事，是来自北域大雪山的七夜塔，三位塔主，应本宫主之邀，正式成为我黑泽宫的名誉长老。地位只在我本人之下。”

    名誉长老，这个职务没有出乎大家的预料。

    能够千里迢迢赶到科威坦，中途这么多凶险危机麻烦，自然不会是简简单单的祝贺庆典这么简单。

    只有很少的一些人没有预料到，泛起惊讶之色。

    三位塔主中，最强的第二塔主暴雪站起身。

    “有幸受加隆宫主邀请，来到科威坦这个历史悠久的大国，成为黑泽宫的名誉长老，这是我本人的荣幸。”他微微行礼，以示尊敬。

    “暴雪塔主客气了。”加隆点点头。

    另外两位塔主也起身说了几句客套话。

    “哈哈哈哈！！！”

    忽然宫外上空传来一阵狂暴凶悍的大笑声。

    “听说九头蛇加隆实力超凡，本人跨域千里，特此前来挑战，想必宫主不会让我失望吧？”

    来人声音恐怖，震得整个地面抖动，众人的脚底都有些微微发麻。

    不约而同间，所有人都转头看向加隆。

    加隆自成名之后，这还是第一次有强者上门挑战。每一个成名的顶尖强者，都经历过无数的挑战战斗最终屹立巅峰。

    加隆成名时间短，行踪不定，又接连发生大事，导致一时间没有这种事发生。

    直到今天，他长时间居住在帝都，甚至开始开宗立派，掌握黑泽宫这样的组织。顿时给了这些人机会。

    踩在成名强者的头上，一举成名，这才是最快的捷径。那些苦修多年的强者，出关后急于证明自己，为子孙后代创下基业。自然是依仗力量，找到最快捷径。

    加隆高坐宝座，双目微阖，似乎根本没有听到任何声音一般。

    倒是左手面的夜光天女款款起身，发出清脆如铃的娇笑。

    “正好我的极冰之焰还缺两味主药。真是借宫主鸿运了呢~~”话音未落，夜光天女座位上的身影居然缓缓消散，竟然是说话之时就直接离开了，座位上的只是一道残影。

    速度之快，竟然连加隆和艾菲西斯都没有任何擦觉。

    陡然间，宫外天空中传来一阵闷雷般的巨响。其中夹杂着一声妖媚娇笑，阵阵清脆铃声摇曳传来，仿佛直接传入众人心底深处，如同情人哀怨倾述衷肠，让人心痒。

    “你是什么人！！？？我要挑战的是九头蛇加...啊！！”那名壮汉的声音戛然而止。

    瞬息间，一道白影电射入殿，落到左侧宝座上，赫然就是刚刚离开的夜光天女。

    只见她右手五指尖锐，手中竟然正捏着一颗血淋淋的红心，正在噗通跳动。

    下面的座位中，一些女子隐隐发出惊呼，男士也大多都面色发白，只是数个呼吸之内，外边的一名图腾强者竟然就被这名女子徒手挖心。

    这等凶残的行径，在貌如美妇人的夜光天女身上，雪白和血红形成鲜明对比。

    夜光天女笑吟吟的将手中心脏交给弟子，手上竟然没有沾染丝毫血水，复又款款坐下。(未完待续。。)