    地狱魔龙王似乎是看透了幽灵狼王的心思，冷笑一声，眼底闪烁着浓浓的嘲讽，它的目光在幽灵狼王的身上扫了扫，不屑地嗤笑一声，说道：“幽灵狼王，你还不打算出手吗？”

    听到地狱魔龙王的话，幽灵狼王的脸色一阵阴晴不定，眼中充满了挣扎之色，但最终，它还是咬了咬牙，狠下心来，转过头去，望向了地狱魔龙王，低吼道：“地狱魔龙王，你真的以为本王真的怕了你吗？等本王先把眼前的人类解决掉，再陪你好好玩玩！”

    地狱魔龙王闻言哈哈大笑起来，笑得十分的张扬和嚣张，不屑的说道：“好啊！我倒是要看看，你幽灵狼王究竟有着怎样的本事，竟然敢口出狂言。”

    闻言，幽灵狼王一声怒吼。

    “嗷呜！”

    咆哮声响起的同时，一道庞大无比的气势陡然从幽灵狼王的身体中迸射而出，在它的背后，更是凝聚出了一个硕大无比的兽影，那赫然正是一只浑身漆黑色，犹如乌鸦一般的幽灵狼王，身躯庞大无比，足足有数十米高，通体黝黑，犹如铁铸而成，身上散发出了阴冷森寒的气息。

    随着幽灵狼王那一声咆哮响起，顿时整个山谷中的空间都扭曲了起来，一层又一层的空间涟漪不断地荡漾而出，犹如波纹一般，朝着四周扩散而出。

    在这股强大的气息笼罩之下，徐天然脸色一变，他的眉宇间浮现出一抹骇然之色，身上的气势也不自禁地攀升到了巅峰状态，同时，他的身形更是猛地一晃，犹如幻化成了一团模糊的虚影，消失在了原地，朝着后方急速倒飞而出。

    这一刻，他终于感受到了十万年魂兽，或者说是眼前这头幽灵狼王的强悍和可怕，甚至让他的心中都产生了一种无比巨大的危机感。

    徐天然这才明白，为什么斗罗大陆上拥有十万年魂环的封号斗罗数量这么稀缺，魂师难以吸收是一个原因，但更重要的是，十万年魂兽的实力要远远超乎众人的想象。

    或许想要杀死一只十万年魂兽比较容易，但它要死在吸收这枚魂环的魂师手中，那么，难度就会成倍地增加。

    这也导致了，就算出动大量魂师围剿一只十万年魂兽，也是注定是无功而返，最好的结果，也只是得到一块十万年魂骨。

    虽然十万年魂骨与十万年魂环都被称为魂师界中的至宝，但仅得一块魂骨，这与他们最初的目标相差甚远。

    就在徐天然朝着后方极速倒飞时，孔德明也是迅速反应过来，他率先来到徐天然身后，右手抬起，一把搭住了他的肩膀，随后身上释放出一股柔和的魂力，将徐天然的身形笼罩在其中。

    “你先躲到我们后面！”

    孔德明的脸上充斥着凝重之色，低声的对着徐天然说道，而他的声音中，蕴含着强劲的威严和压迫力，就仿佛是一座巍峨巨峰压在徐天然的心头，令人不敢违背他的命令。

    徐天然微微地点了点头，也没有推辞什么，身形一闪，再次出现，便是已经来到了距离孔德明等人足足数千米远的后方，他可不想卷入这场恐怖的厮杀之中。

    幽灵狼王看着孔德明和徐天然两人的举动，脸上露出一丝冷笑，它并未阻拦，而是继续将目光投注在距离它最近的鬼魅和雪尘身上。

    在它看来，徐天然和孔德明这两个老头和青年，无非就是两名封号斗罗带着的累赘罢了，根本不需要太过于担心什么。

    但是，这一切都只是它的错觉而已，它的小觑之心，也注定是要付出惨痛的代价，而且，会很惨。

    幽灵狼王的注意力也不再徐天然和孔德明身上，而是转移到了眼前的鬼魅和雪尘的身上，在它看来，眼前的这两个人类男子才是它最为忌惮的对手。

    这两个男子身上散发出来的气息，远远要超越一个普通的封号斗罗，这也使得幽灵狼王感受到了极大的压力。

    不过，它毕竟是一个接近了二十万年瓶颈的魂兽，它的战斗力也不弱于任何一个普通的封号斗罗，只要遇上的不是超级斗罗，它有绝对的信心，可以将眼前两人全部斩杀。

    所以，即便是面临眼前这两个人类男子已经透露出了封号斗罗的魂力波动，它也丝毫不惧。

    但双方都在僵持着，谁也没有主动出击，而是相互警惕、戒备地盯着彼此，一副蓄势待发的架势，似乎一触即发。

    这时，鬼魅突然轻哼一声，冷冷的开口了，道：“雪尘，这头狼就交给我一个人对付吧，你在旁边看着，帮我牵制一下。”

    鬼魅一句话刚说完，远在后方的徐天然和孔德明两人的神色立马就变了。

    鬼魅这是要单独对付眼前这头幽灵狼王？

    这怎么可能！

    虽然徐天然等人都知道，鬼魅的实力与这只幽灵狼王不相伯仲，甚至更胜一筹。但是，魂兽在同等级的战斗中往往会占据优势，原因很简单，通俗一点来讲，那就是它们皮粗肉糙，而且战斗时长也能更持久……

    眼前这头幽灵狼王显然也是那般，它能称得上幽灵这两个大字，就足以证明了它的攻击方式特别诡异多端，防不胜防。若是被它偷袭成功，那鬼魅可能会遭受到重创，甚至是陨落，那样的话，后果不堪设想。

    最重要的一点，幽灵狼王还拥有着十万年的魂力底蕴，鬼魅要想凭借自己的实力，彻底的将其斩杀，几乎是不可能的事情。

    不过徐天然沉思过后，却是点了点头，同意了鬼魅的提议。他知道，这不是鬼魅太自大了，而是打算借助这场战斗，来磨练磨练自己的实力，同时也借此，试探一下自己的实力究竟达到了什么境界了。

    而徐天然自然希望看到这样的场景，因此，他并没有提出异议，而是点了点头，同意了鬼魅的提议。

    见此，雪尘连忙说道：“我帮你看着那头九万年的幽灵狼，不会让它加入到你们的战斗中！”

    “好，我自有分寸，这里交给我吧。”鬼魅淡淡的说道，一脸的平静。

    听到这番话之后，雪尘点了点头，隐隐往后退了一步，避开了这场战斗的中心位置。

    幽灵狼王看见这一幕之后，眼睛微微眯了眯，眼中闪过一道冰冷的杀机，它没有想到，在这种时候，这两个人类男子竟然会做出这种选择。

    它并不清楚，鬼魅是不是故意这么做的，但是，不管鬼魅是不是故意的，这都已经激怒了它，让幽灵狼王的怒火再次爆炸开来。

    “人类，你很好！居然把我当成了陪练，真是找死！”

    幽灵狼王冷哼一声，身形瞬间暴掠而出，直奔着鬼魅冲去。

    在这一刹那，幽灵狼王的瞳孔中闪烁着浓烈的杀机，它的身形瞬间就来到了鬼魅的面前，一双锋利的爪子，狠狠地朝着鬼魅的胸口抓去……

