
　　第666章诸事议定秦学士亮了相，乱糟糟了很有一段时间的南京文坛突顿时就平定下来了，这就是定海神针的作用。

　　秦学士还指定了，让顾老大人继续当盟主，所以今后南京文坛也就不存在任何“异己”了。

　　秦德威这个操作，引起了士林的广泛猜测。

　　大多数人由此可以断定。顾东桥公叶落归根以后，终于可以在南京安逸养老了。

　　如果没有这一层关系缓和，顾东桥当三年巡抚退休后，回了南京城只怕四面皆敌，很难安心度日。

　　文坛事情重要吗？当然重要了，这时代文坛相当于最大的舆论阵地，掌握文坛就掌握了舆情。

　　这是实实在在的权力，不然王逢元、何良俊、高长江也不至于你争我夺的。

　　但与秦学士相比，文坛似乎就不重要了。秦府就立刻成为全南京城最热闹的地方，自认为身份够的，纷纷到这里来投帖子求见。

　　秦学士发了话，回南京是为了给叔父尽孝，不希望被打扰，所以一般就不见客了。除非关系特别亲近的，或者地位比较高的。

　　于是在南京城中，谁能见到秦学士，就成了近期最值得夸耀的事情。哪怕见不到秦学士本人，能进秦府前厅坐坐也可以拿出来吹一波了。

　　今天是县学每月一度会文聚讲的日子，焦文杰照例来到了县学。

　　对很多老生来说，请假缺席都是家常便饭，但像焦文杰这样的新生还是比较老实的。

　　但这次心事重重的焦秀才来到县学后，立刻就成了焦点人物，被一堆人围着攀谈。就连学霸高长江身边的人，都没焦秀才这边的多。

　　对此焦秀才心知肚明，并不是因为自己突然变帅了，而是因为秦学士当众说出了“准妹夫”三个字。

　　有几个与焦秀才同期进学和关系相熟的人，一起热络的对焦秀才说：“想必你一定会去秦府拜访，能否领我们进秦府？”

　　焦秀才实在推脱不过，也只能答应下来，他本来就要去秦府求见，问问“准妹夫”这三個字到底作数不作数。

　　等县学这边散了，焦文杰就去了秦府投帖，几个县学同窗爷跟着去。

　　当他们看到秦府大门外来来往往的人群，对秦学士影响力有了更直观的认识，焦秀才与秦府结亲的愿望更加强烈了。

　　倒不是功利不功利的，但凡有机会，谁不想往上走？

　　焦秀才的帖子送进去后，就落到了二老太爷秦祥的手里，然后二老太爷传话出来说：“上次该讲的都讲了，今日就不见了，过几天再说。”

　　惨遭拒见的焦秀才只能怏怏而归，几个县学同窗的态度也就冷淡了下来，让十八岁的焦秀才直面感受到了什么叫“社会”。

　　但他一时又想不明白二老太爷是什么意思，不见就不见了，为什么又留了机会说过几天？

　　然后焦秀才患得患失起来，难道“准妹夫”这三个字不作数了？在秦府中，秦祥对秦德威抱怨说：“你不是说焦生表现还不错，怎的还要故意冷落他？”

　　秦德威一边逗弄着儿子，一边答道：“正因为他表现还不错，所以就越发的想多加考验，尽可能压榨出他的潜力。”

　　秦祥忍不住吐槽道：“别人表现不好，过不了你的眼。可表现好了，你又要使劲折腾别人。难怪我经常听到别人说，你这个人难伺候！”

　　秦德威坚定不移的说：“叔父你就没想过，我不能久住南京，大郎又年幼，秦府必须要有个现在就能顶起门户的人吗？就看焦生有没有这个造化了。”

　　秦祥只能无奈的说：“合意的女婿难寻，你别把人吓跑了！”

　　秦德威笑道：“如果这点韧性都没有，这样的人不要也罢！”

　　焦文杰回到家里，辗转反侧，苦苦思索自己到底应该怎么办。他感到自己还需要一个契机，就是一时间想不出契机在哪里。

　　直到次日，焦文杰出了门，朝凤凰台下顾府而去。不是别人，正是顾璘顾东桥的顾府。

　　此时顾璘正在练字，看到焦文杰的名帖，本来是有心拒绝的。

　　以他顾璘的地位，虽然似乎总是被秦德威弄得很狼狈，但也不是随便谁都能见的。

　　更别说焦文杰这样一个小生员，尤其前天还当众顶撞过自己，差点让自己下不来台。

　　不过通报的仆役传话说：“那焦文杰说，今天特意为解除老爷你的心病而来。”

　　顾东桥冷笑道：“我能有什么心病？但我就是想听听，他能怎么危言耸听！”

　　随后焦文杰被带到顾府书房，顾璘茶水也没安排，直接问道：“老夫有什么心病？”

　　焦文杰不卑不亢的说：“老前辈有什么心病，晚生大概也不能说清楚，但晚生却知道，怎么让老前辈安心。”

　　顾璘假意笑了几声：“那你说来听听？”

　　焦秀才便答道：“老前辈身为南京文坛盟主，但有王命在身，暂时也不适宜在南京长住。

　　所以新金陵诗社还需要有另一个主持，以便于老前辈不在时，有人能居中联络。”

　　顾璘兴趣缺缺的说：“然后又能如何？”

　　焦秀才“图穷匕见”的高声道：“然后老前辈可以指定我做主持！我相信，也只有我做主持，才能让老前辈彻底安心！”

　　顾璘：“.”

　　聪明人之见说话，并不需要太多的解释，懂得都懂。

　　顾老盟主仔细想过后，也不得不承认，对方说得没错。

　　他最不安心的地方就是被秦德威坑的太多了，真的就是十年怕井绳，不知道秦德威这次是不是又在坑他，严重缺乏互信基础。

　　但如果提名了焦文杰这个秦府准女婿当主持，就能大大增加互信程度，确实可以让自己安心一点。

　　顾璘甚至还可以“扶上马送一程”，扶持焦秀才继续向上，难不成秦德威还能坑妹夫？数日后，新金陵诗社大会举行。在大会上顾老盟主当众提议，让焦文杰来当诗社主持。

　　看着王逢元、何良俊、高长江等人的错愕之余敢怒不敢言的表情，顾老盟主忽然觉得真有趣。

　　这就叫任人唯亲！有本事你们去喷幕后黑手秦德威，不然不服也得憋着！

　　大会散了后，焦文杰顾不上应酬，飞快地跑到秦府，对秦府门子说：“县学生员、新金陵诗社主持焦文杰求见二老太爷！”

　　然后补充道：“当初二老太爷亲口答应，只要我当上新金陵诗社的主持，就答应结亲。如今在下已经达成条件，特意来向二老太爷报喜！”

　　这就是焦文杰前几日想到的，再登秦府大门的契机！

　　果然这次就顺利的被领了进去，焦秀才心里快欢喜爆炸了，看来自己猜得不错。

　　更让焦秀才雀跃的是，他并没在前厅停留，直接被带去了中庭的东书房。

　　仆役进去禀报的时候，在书房门外的焦秀才偷偷向里面瞥了一眼，发现书房里没有二老太爷，主人家只有秦德威。旁边倒是有几个客人，不知道是什么身份。

　　等焦秀才进去的时候，秦德威吩咐说：“你先等我见完客人。”

　　然后又对焦文杰简单介绍了几句客人：“此乃徐魏公，此乃留守右卫的徐老指挥。”

　　焦文杰虽有心理准备，还是暗暗心惊。

　　徐魏公就是魏国公徐鹏举了，南京城勋位最高的那个，竟然主动折节过来拜访！出身贫寒的小秀才，初步见识到了高端交际圈的一角。

　　秦德威没管焦文杰的心理活动，对徐老指挥问道：“徐世安怎得没过来？”

　　别人或许还要讲个尊卑，但徐世安与秦德威是奶兄弟，尊卑关系根本不适用，徐老三居然没有过来相见，就显得很奇怪了。

　　徐老指挥叹道：“你如今是天上神仙，他就是个只能混吃等死的小小千户，与你相差太远，所以自惭形秽，不愿意来了。”

　　秦德威皱眉道：“做兄弟的怎能如此见外？我是那种不念旧情的人吗？”

　　徐老指挥苦笑道：“不怪你，还是他自己有心魔，想不开。”

　　秦德威想了想后，便道：“这说明他产生了不甘现状的念头，又有了心气，或许是好事！你回去告诉他，从现在开始练武看书，数年之后说不定有与我一起建功立业、封妻荫子的机会！”

　　徐魏公和徐老指挥都不明白：“南京城承平日久，哪有建功立业的机会？而且也没有把南京卫所官军调往九边的道理。”

　　秦德威透露了点天机，暗示说：“患起于东南海上，还是未雨绸缪为好。”

　　但凡对嘉靖朝历史有了解的人都能猜到，秦德威暗示的就是“倭寇”。

　　其实倭寇之乱，从嘉靖初年为惩戒日本国使节，断绝了对日本国的贸易开始，就已经埋下隐患了。

　　在大多数人认知里，倭寇似乎就是嘉靖三十年以后的事情，然后就有了俞龙戚虎的故事。

　　其实不然，从嘉靖二十多年开始，就已经有成分混杂的批量倭寇出现，距离现在也没几年了。

　　秦德威作为穿越者，当然不会坐等到嘉靖三十年以后，倭寇进入高峰的时候再动手。

　　能在前期用较小代价解决问题，何必拖到大后期？而且倭寇问题，还涉及到海外贸易政策问题，秦德威很有兴趣插手这些事务。

　　如果能在嘉靖二十年代集中精力解决掉海患，那么到了嘉靖三十年代，再解决同样步入高峰的北虏时，就能从容许多。

　　先南后北，这就是秦德威对未来实务大体的规划。这样不至于出现南倭北虏一锅粥，大臣、官校疲于奔命的现象了。

　　所以秦德威才让徐老三练练武顺便学学兵法，以备数年后的起用。

　　送走了魏国公和老指挥，焦文杰又陪着秦学士，见了几波客人。

　　从兴奋到麻木，焦文杰只用了半天时间。他怀疑，全南京城的大人物是不是都要来秦府坐坐？23sK.com

　　而且他从来没发现过，原来这些大人物身上还有和蔼可亲的一面，十分热心的与他焦秀才闲谈，让他受宠若惊。

　　送走了今天上午的最后一波客人，秦德威揉了揉额头，对焦秀才问道：“你感想如何？”

　　焦秀才由衷的感激说：“居然能结识如此多前辈友人，让我十分意外，简直像是在梦里。”

　　秦德威提醒说：“认识那些人的是我，而不是伱。你最好清醒一点，不要以为搭几句话，就变成你的人脉了，里面区别大了。”

　　焦文杰：“.”

　　随后秦德威领着焦文杰，找到了叔父秦祥，一起用午饭。

　　席间秦祥又说起大郎的事情，不容置疑的说：“无论如何，大郎必须留在南京！不然你拆掉我这身老骨头好了！”

　　秦德威也没办法了，只能同意说：“既然叔父离不开大郎，那就听叔父的话。”

　　秦祥喜滋滋的说：“那就趁着你在南京的机会，赶紧落实馆师人选。”

　　所谓馆师，就是家塾先生，在别人家教书就叫坐馆。

　　其后秦祥又看向初次上了饭桌的焦文杰：“焦生或许可以？”

　　秦德威毫不客气的否决了：“他不行！”

　　焦文杰不敢插话，只能低头干饭。既然秦学士你认为焦秀才教不了一个五岁幼童，那就当没那本事好了。

　　然后又听到秦德威解释说：“馆师最好用外地的，以求平衡，让大郎能多接触到其它层面的人。”

　　秦祥懒得想了，有侄子操心就够了。

　　秦德威又道：“待我明日去拜访南京礼部湛尚书，请大宗伯出山！”

　　焦文杰听到这里，猛然抬起头，三观又被冲击了。

　　那湛若水湛尚书是这几年硕果仅存的学术大师，你秦学士请过来给五岁孩童开蒙，是你秦学士太狂，还是湛尚书太傻？秦德威很诧异的说：“你又怎么了？”

　　焦文杰叹口气：“只觉得太浪费，还不如让湛尚书来教我。”

　　秦祥也觉得太不合适，连声道：“使不得，使不得，怎能让尚书来给大郎当馆师！太折大郎福了！其实湛尚书也是有弟子的，倒是可以请过来坐馆。有个叫李春芳的来家里拜访过，我看此人就挺不错，身份正合适来当馆师。”

　　秦德威无语，叔父你的眼光也真够可以的，嫌弃尚书太大，改口又想找个历史上有首辅运道的人？

　　此时李春芳正沉迷学问，听说学术大师湛若水调到南京后，去年就跑过来拜师学习，人一直就在南京。

　　秦德威寻思了一下，觉得让李春芳给儿子当老师确实挺合适的。

　　这是认识了将近十年的老朋友了，还是父亲的同乡同年，从人品到可靠性都不是问题。

　　如此家里各种大事基本都敲定下来了，秦学士这次南京之行就到了尾声。

　　嘉靖皇帝确实给了两个月时间，但这两个月是包括在路上的时间，而不是能在南京城呆两个月。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十二章 诸事议定免费阅读。https://xs.23sk.com 