
　　“不好意思，你儿子那点东西我看不上，扔垃圾桶了！”

　　苏辰双眼微眯，目中闪过一抹冷光，道。

　　“啊……你该死！”

　　张夜风大吼一声，体内阴玄之力，爆发开来，横扫八方。

　　“今天，本座要将你抽魂拆骨！碎尸万段！”

　　轰！

　　天地尽头，猛地出现一条黑色大河，滚滚而落。

　　刹那间，一股无法形容的恐怖威势，爆发了。

　　四周武者，一片惊骇，纷纷倒退开去。

　　这黑色大河之内，蕴含了毁天灭地的力量，如果不小心碰触到，必死无疑。

　　砰！

　　黑河奔腾，落下之时，突然炸开，化作八万八千八百八十八道黑箭，刺破苍穹，直奔苏辰而去。

　　箭雨之下，杀机涌动，笼罩八方，让人避无可避。

　　“有点意思，可惜，你的对手是我！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，向着大地一拍。

　　“五行封天阵，起！”

　　轰！

　　八方虚无，赫然出现一个万丈之大的五芒星。

　　“掌心雷山，去！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，十八座雷山齐齐飞出，落在五芒星内，形成阵眼，定住虚无。

　　封天阵！

　　掌心雷山！

　　二者配合之下，形成可以封锁一方的逆天大阵。

　　这是苏辰修为达到一定程度后，自己创造出来的秘法。

　　砰！

　　虚无之内，一道巨响传了开来。

　　八方天地，无尽灵气，滚滚而来，融入到封天阵内，盖住了整个张家。

　　“什么？这是天级阵法？”

　　“我感受到了一股浩荡天威，太可怕了！”

　　“这是怎么回事？此地，为何会出现天级阵法？”

　　“这个年轻人到底是谁？”

　　“挥手布阵，难道他是传说中的阵法天师？”

　　众人脸上纷纷露出震惊之色。

　　“什么？他……他竟然是一位阵法大师，这大阵连我都看不透！”

　　张二爷远远的看着这一幕，心神轰鸣，呼吸急促。

　　无论如何，他都不会想到。

　　当初在断龙山脉内遇到的少年，竟强大到这种程度。

　　一直以来，他都认为自己是北阳府城阵道第一人，可看着苏辰挥手成阵，他就知道，自己错了。

　　因为，他根本做不到挥手成阵。

　　他，不如苏辰！

　　苏辰，才是这北阳大地阵道第一人！

　　“啊……苏辰是什么时候布下这方大阵的，我们竟然丝毫都不知道！”

　　沈岚站在远处，静静看着这一幕，目中充满了惊讶。

　　“那小子，厉害着呢！”

　　秃毛鹦突然从角落里飞了出来，落到沈岚肩膀上，道。

　　说完后，它一本正经的看着沈岚。

　　“怎么了？”

　　沈岚被看得有些发毛，道。

　　“你可要努力了！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹亮芒，意味深长道。

　　“什么？”

　　沈岚一愣，不明所以。

　　“我说，你喜欢那小子，要努力了，最好得来个‘生米煮成熟饭’！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑。

　　闻言，沈岚脸红得厉害。

　　这一人一鸟在这讨论着羞答答的事，另外一边，风暴渐起，轰鸣传开。

　　苏辰与张夜风等人大战到了一起。

　　“小杂碎，给我死！”

　　张夜风目中充满了狰狞之色，挥手间，万千箭雨，呼啸落下。

　　望着那轰鸣而来的箭雨，苏辰脸上没有波澜之色。

　　只是，轻轻抬手一挥。

　　轰！

　　封天阵内，猛地传出一声巨响，飞出一座巨大雷山，爆发出浩瀚天雷，滚滚落下。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞声传开了。

　　那八万八千八百八十八道箭雨，崩溃了。

　　“嗯？这小子，竟然能随心所欲掌控大阵？”

　　张夜风脸上露出一抹凝重之色，挥手一拳，朝着封天阵轰去。M.23sk.com

　　“神魔霸拳！”

　　轰！

　　天地一震，灵气出现剧烈翻滚。

　　苍穹之内，飞出一只无法形容的巨拳。

　　这巨拳，蕴含了无法形容的霸道之力，轰然而落。

　　仿佛要灭尽一切，弑杀苍生！

　　“嗡！”

　　五行封天阵，爆发出一阵璀璨光芒，运转到了极致，全力抵挡张夜风的一击。

　　“王象之影，凝！”

　　苏辰低喝一声，王象之力，疯狂涌动，凝聚出一尊巨象之影，进入封天阵内，掌控了大阵。

　　轰！

　　王象之影，光芒涌动，气血直冲云霄，踏步间，立刻迎上了神魔霸拳。

　　砰的一声！

　　二者，彼此碰撞之时，掀起了一个又一个风暴。

　　天地震荡，神魔霸拳崩溃开来。

　　而王象之影，光芒黯淡了一分，可力量依旧强横，冷冷盯着张夜风。

　　“小畜生，我倒要看看你这大阵，能挡下我多少拳。”

　　张夜风冷笑一声，浑身力量，轰轰爆发，与王象道影大战到了一起。

　　“能挡下你多少拳，我不知道，但我能确定，我可以在你破开封天阵之前，杀光你们张家所有堕入魔道的武者！”

　　苏辰目中充满凌厉杀机，寒声道。

　　“你敢！小杂碎，要是我张家再死一个人，本尊必定诛你九族！”

　　张夜风脸色猛变，厉声道。

　　“哈哈……诛我九族？那得等你能活过今天再说！”

　　苏辰笑了起来，脸上杀机之浓，无法形容。

　　只见，他一步踏出。

　　轰！

　　一股无法形容的恐怖力量，爆发开来。

　　八方天地，一片震荡。

　　“灵气长龙，凝！”

　　苏辰冷喝一声，挥手一按，封天之力，轰然爆发。

　　无尽灵气，翻滚而落，凝聚出一头头封天之龙。

　　砰！砰！砰！

　　这些灵气长龙，蕴含了五行之力，强横至极，呼啸间，直奔那些入魔的张家弟子而去。

　　五行之光，绚丽无比，让众人目眩神迷。

　　可在这绚烂之中，却隐藏着前所未有的杀机。

　　砰！

　　一个入魔的张家子弟，脸容狰狞，挥手一拍。

　　顿时，一只漆黑幽掌飞了出去，轰向封天阵。

　　可就在这时，封天阵内，赫然飞出一道灵气长龙，速度极快。

　　一个眨眼，竟然击溃了那只漆黑幽掌。

　　而后，如同利箭一般，直奔此人心脏而去。

　　“不……”

　　这名张家弟子睁大了双眼，露出前所未有的恐惧，失声道。

　　可是，无论他如何拼命，都无法抵挡灵气长龙的攻击。

　　到最后，灵气长龙落下，穿过他的心脏，击碎他体内的魔种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第592章 诛我九族？免费阅读。https://xs.23sk.com 