    “我等拜见我佛如来。”

    “拜见世尊！”

    灵鹫山。

    随着如来佛祖的证道大乘佛教教主之位，在场的佛陀、菩萨们纷纷向着释迦牟尼行礼道。

    “斩！”

    如来佛祖身在半空，脚下正是佛门的镇教宝物九品功德金莲，而头上悬浮太上老君的金刚圈。

    不知何时已经被收了回去。

    面对手下众多佛祖菩萨的问候，无动于衷。

    脸上还是一副悲天悯人，双手合十。

    脑袋后面出现了一轮金光闪闪的大日功德，金色佛光向着方圆数万里、数十万里照射。

    庇护着这一区域的信徒、佛徒们。

    话音落下。

    直接一道身材欣长、面容俊朗、风度翩翩的白衣男子, 就从如来佛祖的身上走了出来。

    如来的修为境界，瞬间高涨。

    相应的，连接着悉西天灵山佛门的气运、功德、香火全部向着如来佛祖聚集。

    轰！

    借助证道的机会。

    他将自己的三尸，最后一尸自我尸给斩了出来。

    修为道行，更是在愈发旺盛、愈发兴隆的佛门气运香火的资助上，节节高升。

    不过才初入准圣圆满。

    片刻之后，修为就巩固、提升了，境界道行仅差一点, 就能到达准圣圆满的顶端。

    “吾为佛门现在佛, 如来世尊”

    “燃灯佛祖受封过去佛，燃灯古佛。”

    “东来弥勒佛祖，受封佛门未来佛，未来之时，担任佛门世尊。”

    在佛门气运香火的帮助下，如来佛祖的修为很快就稳定下来。

    他神色平淡，受封着自己与燃灯、弥勒三人的佛祖尊位。

    至此。

    准提与接引圣人创立下的西方教。

    在封神量劫末期，演化为了佛门。

    而如今佛门，又划分为小乘佛教、大乘佛教。

    小乘佛教已是过去式，大乘佛教中兴。

    西游量劫将至，大乘佛教注定兴旺、兴盛, 享受洪荒三界带来的无穷气运香火。

    “尊如来世尊法旨。”

    燃灯佛祖，不，确切的应该是叫燃灯古佛。

    这个小乘佛教之主已经架空。

    就算再怎么挽救，也无法解决，无法恢复自己在佛门占据的气运香火。

    “阿弥陀佛！”

    众多佛陀、菩萨纷纷拱手作揖。

    “释迦牟尼。”

    “不, 我不允许，如来世尊的位置本应该是我的, 是我的！”

    就在这个时候。

    佛门强者齐聚，太上老君就在一旁观望。

    而一闪烁着诡异黑色幽光的一朵极品元神黑莲，迅速朝着这边飞了过来。

    而黑莲里边，还发出一阵阵的狰狞叫喊。

    来人十分不同意释迦牟尼担任佛门领袖，担任如来世尊这个位置。

    “紧那罗菩萨。”

    “还不速速退下。”

    燃灯古佛看着元神黑莲的飞来，心里有些困惑，可是听到声音却有几分熟悉。

    这不就是他的大弟子紧那罗的声音吗？

    当初，他派紧那罗去凡人国度度化三人，若是度化成功，就可证得佛祖之位。

    不过如今。

    自己这个师尊都下台了，他的这个大弟子自然就遭到了抛弃，沦为了弃子。

    可现在。

    他怎么感觉自己这个徒儿有点不对劲，还有，他去哪里得到的这个元神黑莲。

    这黑莲竟然散发出来了一丝丝极品先天灵宝的气息。

    可是不管如何。

    现在这个时候，身为师尊，他还是站出来呵斥紧那罗大弟子的无礼，让他赶紧离去。

    就连他这个老师, 现在都不是释迦牟尼多宝的对手了, 何况来的是自己的徒儿。

    “燃灯，枉我称您一声师尊。”

    “你不是答应过我，这下一任如来世尊之位，将会传授给我吗？为何现在却在了释迦牟尼的身上？”

    绽放着黑色幽光的元神黑莲，来到众人的身前。

    一道身穿黑袍，光头的和尚，身形凝聚而出，看着自己老师，神色极为疯狂暴虐道。

    在其黑色眼眸中，一丝魔性、魔意正在飞速的生长。

    他这是已经有走火入魔的趋势了。

    不然的话，也不会趁着今日释迦摩尼成佛、成就如来世尊敢出来。

    燃灯古佛脸色一沉，紧那罗所说的话，简直就是在帮他揭开自己的伤疤，狠狠打自己一脸。

    而打自己脸的，居然还是自己的徒弟。

    本来还打算挽救一下自己这个徒儿，可听到紧那罗所说的话，他眼睛一翻。

    累了！

    懒得管了，让他自生自灭吧。

    为师自己连位置都保持不住，还怎么传给你？

    “无需多言。”

    “释迦牟尼，今日就让我魔罗与你绝一死战！”

    紧那罗却没有直呼自己的佛门尊号，而是用了一个魔道名字。

    他的魔心、魔性愈发深重，难以去除。

    仿佛是整个佛门对他不恩不义，抛弃了他。

    他只好对佛门进行大清洗，巩固自己如来世尊的位置。

    那现在，魔罗要从释迦牟尼先开始。

    黑色的魔道身形飞速消散。

    融入极品先天灵宝元神黑莲之中，化作一道黑色幽光，向着释迦牟尼发出攻击。

    嘭！

    见燃灯古佛无法收拾自己弟子，也没有多说什么。

    那如来佛祖就没有留情了，丝毫不虚，化作一团金光，冲上去就与这个极品先天灵宝战斗起来。

    其他佛陀、菩萨们就站在灵鹫山上，默默观望着这场战斗。

    而如来与摩罗两人，一金一黑，两个光团在天上急速碰撞。

    空间壁垒发出一阵阵的颤动，四周战斗气息气浪剧烈。

    下方西天灵山区域庇护的信徒，凡人国度们亮起了淡淡的金色光芒。

    这是被动激活了防护阵法，若是不然，那西天灵山有两位佛门大能的战斗。

    这西天灵山，怕是要毁于一旦。

    激烈的战斗声音在高空响起。

    可惜的是。

    魔罗修为还是太低，就算有了极品先天灵宝的帮助。

    他还是无法，与刚刚证道准圣圆满的释迦牟尼多宝战斗，一直处在下风。

    而就在魔罗要被镇压之时，又是一道五彩之色的神光闪过，一下子飞掠在了两人身前。

    唳！

    带来五彩之色的那女子，脸色非常的桀骜不驯，姣好的娇躯，诱惑万千，眸子里更是带着一丝孤傲。

    口中叫出一声剧烈的禽鸣。

    随后，她的双臂就向着如来佛祖两人挥动了。

    顿时。

    一阵狂风大作，打断了如来与摩罗两人之间的战斗，强悍剧烈的飓风，飞沙走石，刮起一阵阵巨大无比的狂暴龙卷风。

    “孔宣。”

    “尔敢！”

    察觉到来人是谁，如来佛门眉头皱了起来，想不到，今天证道之日，居然会有如此多的麻烦诞生。

    准提圣人度化来佛门的孔宣，今日竟然凶性大发，抢先对他这个佛门教主出手。

    这是孔宣自己的意思，还是准提圣人的意思？

    随着释迦牟尼的一声怒骂。

    化作女子的孔宣，没有一丝反应。

    红唇张开，轻轻一吸，嘴里产生极大极强的吞噬之力。

    吞噬之力化作一道黑色龙卷风，就向着释迦牟尼与摩罗吸去。

    释迦牟尼与摩罗一时难以抵抗，就被孔宣飞速吞入了孔雀腹中。

    “这是怎么回事，孔宣怎么对世尊出手了？”

    “孔宣不是已经被准提圣人度化来佛门了吗？今日为何要吞下如来世尊与紧那罗菩萨？”

    “这该怎么办？如来世尊不会出事吧，孔宣的实力，可不比如来世尊差多少，甚至要更强！”

    灵鹫山的众多佛陀、菩萨一个个面面相觑，不知该如何动手。

    因为他们都是封神量劫过来佛门的道门人物，论实力，他们真心可不是孔宣的对手。

    因此，他们只好将目光投向道门魁首的太上老君。

    “释迦牟尼没事。”

    “你们无需担心。”

    太上老君对于如来与摩罗被孔宣吃下腹中，没有一丝的惊慌，嘴上略微有一丝笑意，看着空中的孔宣。

    时机差不多也该成熟了。

    该老道助上一臂之力了。

    太上老君将手藏在长袍袖子中，屈指一弹，向着孔雀的腹中弹射出一缕无为法力。

    这一缕法力，无形无相，无色无味。

    在场佛陀、菩萨都无法感知到。

    法力包裹着魔祖罗睺被净化的那一缕真灵意识，飞入了孔宣的腹中。

    准确的一点来说。

    是回到了自己的本命法宝——极品先天灵宝十二品元神黑莲之中，与紧那罗菩萨的意识融为了一体。

    嘭！

    就在这个时候。

    孔宣腹中爆发出一道强横耀眼的金光。

    一个血肉大窟窿就出现在了他的腹中，释迦牟尼盘膝坐在九品功德金莲飞了出来，金莲消失，乘坐在孔宣的背上。

    一时间。

    孔宣腹中流血不止，当场重创。

    又受到背上如来佛祖的镇压，她只好乖乖束手就擒，回了灵鹫山。

    “孔宣。”

    “你做恶多端，凶性难收，本座今日就让你伏法受死！”

    当如来佛祖被孔宣破开腹中之后，他就明白了事情因果。

    是准提圣人让孔宣过来的。

    今日是自己的证道时机，也是孔宣正式归降加入佛门的日子。

    孔宣如此重创的模样，没有一丝抵抗之力，都是伪装的。

    “世尊，不可。”

    “世尊从孔宣道兄的腹中出世，这不就意味者孔宣与世尊你有母子之情？若是世尊击杀自己的母亲，怎可成佛？”

    这个时候。

    如来佛祖唱红脸，观音菩萨唱白脸。

    观音菩萨察觉到一点点事情端倪，连忙站出来劝说。

    给如来佛祖一个台阶下。

    孔宣与如来的实力，随着如来的实力提高，两人恐怕是不相上下。

    可要说就一个腹部受伤，就让孔宣没有了一战之力，这怎么可能？

    “观音菩萨说的对。”

    “孔宣，我佛门既有怒目金刚，杀伐果断，也有慈悲心肠，普度众生。”

    “你可愿担任我佛门孔雀大明王菩萨？”

    如来佛祖目光赞赏的看了观音菩萨一眼，还是自己这个小老弟，懂事一点。

    “回如来世尊。”

    “孔宣愿意。”

    孔宣腹部流血，可她身上的气质是一点都没降低。

    脸上的桀骜、孤傲之色犹存，听到如来所说的话，躬身一礼，受封道。

    ……

    ……

    时间过得很快。

    转眼间，已是过了一个多月。

    李长命已经下凡半年了。

    孔林庄园里。

    白天。

    李长命要么自己苦修、自己修炼，要么就与葛洪师兄论道、切磋，提高自己的战斗能力与修为。

    晚上半夜。

    又去师尊孔子的房间里，默默听其讲着儒道讲义。

    来孔林庄园已经有三个月了，可是孔子却是连儒道的修行方法，都没有交给他。

    每次李长命一问儒道如何入门之时，孔子则是笑而不语，

    说道还早还早，儒道其实很好修炼的。

    就说了这些内容，就不讲如何踏入儒道的方法。

    而在晚上，开小灶给李长命讲解着儒道的各种核心思想，以及孔子对这些思维的看法、见解。

    李长命儒道虽然没有入门，可他还是感觉到自己，认识到了很多的奥义至理。

    而仙道修炼，则一直兢兢业业，不曾怠惰。

    大道神通九转玄术的三次质变机会。

    李长命已经用了两次，还剩下最后一次了。

    而第二次质变自己的三花之力，提升自己法力、元神与气血的强度、纯度。

    这次的提升非常之大。

    三花之力进入了气体与液体的中介，黏糊糊的，纯度、强度非常之高。

    最重要的是，因为三花之力的提升，李长命的肉身受到了极大的增幅。

    李长命的炼体修为还是太乙真仙圆满。

    但他的肉身强度，已经蜕变到中品后天灵宝层次。

    就算不动用三花之力，一招一式之间都能发挥出中品后天灵宝的威能。

    众所周知，三花之力乃是修士修炼者的力量来源。

    若是修士的三花之力消失。

    那他的实力就会降低大跌，甚至也就比普通人强悍一些、也有可能达到低阶修士的实力。

    而李长命就算三花之力没了。

    他的肉身之力也能一拳打死真仙。

    这还是没有三花之力的加持，若是算上三花之力，那他的随意一拳。

    普通的太乙金仙能不能挡住，这还是一个未知数。

    这一日。

    李长命如往常一样，半夜三更来到了师尊的房间里。

    坐在蒲团上，默默等候着师尊的教诲、教导。

    “长命。”

    “今日为师就不和你讲那些乏味无趣的儒道知识、和儒道的大道理了。”

    “就正式谈一谈如何儒道入门，正式踏入儒道之路的修行。”

    孔子坐在床榻上，温和一笑的看着李长命，温声说道。

    “徒儿谨听师尊教诲。”

    “老师讲什么，徒儿就听什么。”

    李长命心中微喜。

    等了三个月，终于可以修行儒道了。

    也不知老师在衡量着什么，非要今日才教，莫非是考验自己的耐心、意志力？

    他抱拳行礼，心中却是念头散开，想到了一些东西。

    可是又感觉不太可能，因为自己的意志力、道心，可不浮躁，很稳固，很沉稳。

    “今天换一种教学方式。”

    “为师问，你来答。”

    “长命徒儿，你认为什么是儒道？”

    孔子微微一笑，目光看着李长命，朗声问道。

    “口诛笔伐，口含天宪，一言一字皆有莫大威能。”

    李长命皱眉一下，就将自己的想法讲了出来。

    虽然颜回师兄当初使用了暴力的儒道战斗方式。

    可在李长命心中，还是认为文人雅士动嘴不动手，这才是儒道该有的样子。

    或者说是常见的战斗方式，而颜回师兄的粗暴战斗，是特例，可能并不常见。

    “不对不对。”

    “你说的是儒道的战斗方法，儒道能文能武，文可定洪荒安邦，武能镇无尽妖魔！”

    “长命徒儿，你再仔细想一想，儒道到底是什么？”

    孔子摇了摇头，不认可李长命的回答。

    “修身、齐家、治国、平天下？”

    李长命沉思了一下，小心翼翼的抬头看着自己的老师，不确定说道。

    他竟然有一种差生被老师点名提问的压迫感。

    虽然不是战斗，但他感觉自己都有点难以呼吸，说话都变得有点小声。

    “好小子。”

    “你这脑袋是怎么想的？既知道我儒道的最高理想，还知道儒道做人的行为准则！”

    孔子脸上有些惊喜的看着李长命，出声说道。

    当然，李长命肯定又答错了。

    根本就没正面回答，何为儒道。

    可是他回复的答案也不差，正是儒道的行为准则。

    而孔子又想起了李长命知晓大同世界，这些可都是儒道的顶级奥义，没有一点的思想是无法理解的。

    “好吧。”

    “看长命你也无法回答上来，那为师就与你认真说一说，儒道是什么？”

    “儒道往小的方面说，是君子之道，而往大的方面说，那就是圣人之道、圣贤之道，代天行事！”

    看着李长命一脸不解的神情，也不再追着逼问，孔子直接说出了自己的见解。

    儒道便是圣贤之道、君子之道。

    此处的圣贤、圣人，并非洪荒仙道的天道圣人境界、道行。

    而是一种品德、德行。

    这一点。

    主要是通天教主吃了封神量劫的亏，让他格外的注意。

    截教弟子品行高尚的有，可大多品行低劣、杀戮凶残、不修天数。

    就是后者这些人。

    将截教本就不怎么稳定的气运给霍霍了，让截教走入了分崩离析，跌入了深渊。

    他得此经验，在紫霄宫沉思、反思。

    硬是领悟出来了一个以德行、品性就可证道混元的大道。

    那就是儒道。

    “师尊。”

    “这些道理，弟子懂是懂，可要怎么踏入儒道修行呢？”

    儒道便是君子之道，圣贤之道。

    这种很容易理解的。

    李长命自然是知道的，可光光知道没用啊，你还得用起来，这该怎么使用呢？

    “之前，为师便与你讲了儒道的修炼，其实很简单。”

    “心存正义，胸存一缕浩然正气，再养一口儒道文气，就可一朝顿悟。”

    “你颜回师兄，乃是我收下的三千儒道弟子里。

    品性道德最高的，他领悟的那一日，从一个普普通通如蝼蚁一般的凡夫俗子，一朝成就大儒尊位，实力等同于仙道的大罗金仙。”

    孔子这次不在隐瞒，也不在遮掩，直接就讲出了儒道的正确入门方法。

    心存正义。

    胸有一缕浩然正气，再养一缕儒道文气。

    颜回师兄。

    顿悟的那一天，就从一个凡人的实力，提升到大罗金仙层次，这儒道也太猛了！太夸张了！

    听到孔子师尊的诉说。

    李长命心中一惊，脑海不由浮现出颜回师兄那副书生秀气、面色饥黄的瘦弱模样。

    从一个凡人。

    实力提升到大罗金仙层次，这种能力恐怕就儒道能够拥有吧！仙道能做到吗？

    李长命心中不认为仙道能做到。

    因为他可没听说过这般妖孽人物的存在，在一天时间就证道大罗金仙。

    当然，转世重修的大能强者不算。

    可儒道完完全全，就是让一个凡人蜕变到了大儒，拥有大罗金仙战力。

    “养浩然正气、儒道文气？”

    “这要怎么养？多读书？多做正义之事吗？”

    李长命又想到了修炼儒道一事，眉头微皱，看着自己的师尊直接就问道。

    “没错，就是这个理。”

    “当你的儒道文气与浩然正气累积到一定量的时候，那也就是你要一朝登天的时候，那个时候，你就踏入儒道的门槛了。”

    孔子点了点头，解释了一下。

    看嘛，我就说了，儒道的修炼真的很简单的。

    “徒儿知道了。”

    李长命相信自己老师说的话，躬身回道。

    那之前。

    孔子师尊所讲的那些儒道至理，也不是没有作用。

    正在养着自己儒道文气，就是不知道自己的文气有没有增长？

    至于浩然正气。

    除了心中有正义之外，看来还是多行善积德、多做好事、多做正义之事，为众生谋福利！

    不知怎么的，李长命就想起了自己给李氏族人留下的那句祖训。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这不正是养浩然正气、儒道文气的正确方法吗？

    “今日的修炼，就到此为止吧！”

    “长命，你明日白天，去一趟金鳌岛碧游宫，告诉你夔牛师兄一声，他自由了，

    让他想去哪就去哪！只要不要为非作歹就行。”

    孔子、李长命两师徒相谈许久，窗外的夜色渐渐明亮起来。

    临走的时候，孔子给李长命交代了一句。

    “老师，这夔牛师兄是何人，弟子怎么没有听说过？”

    “还有碧游宫的位置方向，弟子也不怎么清楚，还请老师指点明路。”

    李长命略微疑惑一下，拱手问道。

    可还不等孔子师尊解答。

    他脑海里不由冒出了一个合适人选，那个人，好像就是自己的夔牛师兄吧！

    牛魔王？

    夔牛师兄，不会就是牛魔王吧？

    “你夔牛师兄，正是为师的坐骑。”

    “不过我下凡历劫，为师就让夔牛回去碧游宫守护了。”

    “如今西游量劫即将来临，佛门大兴势不可挡，你这师兄与佛门有几何渊源，所以还是让他进入地仙界入劫。”

    孔子介绍了一下夔牛的来历。

    说完话，他手指轻轻一点，绽放出淡青色的光芒，就点在了李长命的眉心上。

    李长命识海接受了之后，忽然发现，这是一张地图，关于洪荒三界的大地图。

    极其详细。

    而里面，其中记载了东海金鳌岛、截教大本营碧游宫所在的位置。

    看这个样子，夔牛师兄还真有可能是牛魔王。

    李长命记得，牛魔王一家子连带圣婴大王红孩儿都被佛门抓走了。

    说好听点，就是加入了佛门。

    “知道了，师尊。”

    “明天我就回去碧游宫一趟。”

    “不过师尊，徒儿想在碧游宫的藏书阁逗留一阵子，不知……”

    李长命躬身行礼道。

    话还没有说完，就被孔子师尊给打断了：“三个月时间，别太耽搁了！”

    “为师发现这具凡人身体的寿元，似乎提前了，还有一年时间可活。”

    “为师就在教导你九个月，就离开地仙界，去一个你找不到的地方。”

    孔子掐指一算，给了李长命一个时间期限。

    意思就是，允许他在碧游宫藏书阁逗留修行三个月时间，时间一到，就立马赶回来。

    剩下的九个月时间。

    他再将儒道的修炼方法、注意事项、精义奥妙传授给李长命，之后，他也该去一个地方了。

    “谢师尊。”

    “弟子告退。”

    李长命脸上微喜，抱拳一礼，躬身离去。

    之前，师尊给他开小灶。

    他本来主动和孔子询问，可否赐予一道顶级的逃命神通。

    不过孔子没给，让他自己领悟。

    说领悟出来的，才是最适合自己的！

    领悟逃命神通一事，李长命觉得太虚无飘缈了。

    短时间内肯定做不到。

    所以还是去碧游宫藏书阁看一看，有没有什么顶级神通，学习了便是。

    当李长命回到屋子的时候。

    一道血红色光团，飞速从孔子的房间射入了他的房里。

    孔子师尊的传音随之响起：

    “这件宝物，就当是为师送给你的护身法宝了。”

    “可别将这件法宝的威能给辱没了，那你丢的可是为师的脸。”

    “弟子定不负师尊的所望！”

    “多谢师尊赐宝。”

    查探到这团红色血光是何宝物之后，李长命心中大喜。

    赶忙向着孔子老师所在的房间方位，深深的行了一个大礼。

    直至孔子不再言语。

    李长命这才将目光看向了老师送给自己的这件无主法宝。

    【诛仙阵盘】：极品先天灵宝，四十八道先天禁制，尚未炼化。

    蕴含毁灭大道的本源之力，分化为诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四种毁天灭地的剑气之力。

    随意一种毁灭剑气，轻轻一晃，大罗金仙都得斩首陨落。

    若是用四种毁灭剑气，布下杀伐力惊天动地的诛仙大阵，必须四位准圣才可破去！

    注：缺四柄极品先天灵宝，诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑，致使威力大跌，杀伤力减弱九成！

    圣人门下的不少亲传弟子。

    都会得到自己师尊的看重，赐下一柄极品先天灵宝。

    而李长命今日，居然也有这种福气。

    得到了一件先天杀伐至宝的某一个重要部件——诛仙阵盘。

    有了这一件极品先天灵宝相助的话。

    就算是遇到了准圣，都可以掰一掰手腕，而不再是仓皇逃命了。

    “老师居然会将这件宝物赐给自己。”

    “真想不到，可惜诛仙四剑还差着四柄宝剑，仅有一个阵盘存在了。”

    “不过这样也好，不然的话，

    这个诛仙阵盘也不会落到我的手上，那诛仙阵盘的诛仙四剑，我是不是要取回来？”

    李长命手里端着一个四四方方的血红色阵盘，比巴掌大一些。

    上面刻录着密密麻麻的先天道纹，一丝丝毁灭大道之力逸散而出，恐怖无比。

    若不是阵盘上面。

    有自己师尊孔子的气息、气机压制，不然的话，李长命怕是连摸上此物的能力都没有。

    不再多想。

    李长命打算赶紧炼化了这个诛仙阵盘，让自己的保命手段大增，更有底气面对那些顶尖的洪荒大能、大佬。

    旋即。

    法力丹田一枚翠绿色的小佛陀，散发出碧绿色的幽光，菩提子悟性效果开启。

    盘腿打坐在床榻上。

    心神快速平静下来，悟性急速飙升，灵台、识海念头一阵阵通达清爽、通透灵敏。

    【认真祭炼先天灵宝《诛仙阵盘》，进度+10%】

    【认真祭炼先天灵宝《诛仙阵盘》，进度+10%】

    【认真祭炼先天灵宝《诛仙阵盘》，进度+10%】

    ……

    因为要炼化这个诛仙阵盘的原因。

    李长命只要祭炼、掌握诛仙阵盘的先天禁制越多，那他发挥出法宝的威力就越强。

    因此。

    他直接就挪用了自己去金鳌岛碧游宫三个月的时间，其中的一个月，就为了将这件法宝彻底给祭炼完毕。

    有菩提子的加持，又有进度条的帮助。

    这件极品先天灵宝诛仙阵盘的一道道先天禁制，被李长命给强行破开。

    1-12先天禁制，金仙实力。

    13-24先天禁制，便是太乙金仙的威力了。

    25-36先天禁制则是冲到了大罗金仙，这里也就是上品先天灵宝的区域。

    37-48先天禁制，其中诛仙阵盘极品先天灵宝，有四十八道先天禁制。

    这也就代表着诛仙阵盘的威力，乃是极品先天灵宝中顶尖的那一批。

    不过这也正常。

    这本来就是一件先天杀伐至宝里面，其中的一个重要部件，有此威能，很合乎常理。

    一个月时间匆匆而过。

    李长命不再与葛洪论道、修行，晚上也没去孔子师尊那里听道、开小灶。

    终于。

    当脑海里响起了一道清脆悦耳声音的时候。

    李长命不负重望，将极品先天灵宝诛仙阵盘的先天禁制给推演到了第三十七道。

    刚刚达到了最低级别——极品先天灵宝的标准。

    【叮，极品先天灵宝《诛仙阵图》的进度条达到100%，掌握先天禁制第三十七道，

    进度条重新开始计算】

    “呼！”

    “耗费了一个月的时间，还有菩提子的帮助，竟然才推演到第三十七道先天禁制，这速度还真够慢的。”

    话是这样说。

    可李长命的脸上，露出了兴奋雀跃之色。

    现在他控制这诛仙阵盘，面对大罗金仙可立于先天不败之地。

    就算是遇上准圣大能，他借助诛仙阵盘摆下诛仙大阵，也不是没有兜旋、抗衡的能力。

    “想不到竟然用了一个月的时间，去碧游宫还剩下两个月了。”

    “该出发了，有了诛仙阵盘这个保命底牌，洪荒之大，大多数地方我都可以去得。”

    李长命炼化到第三十七道先天禁制之后，就不打算再继续推演下去了。

    离老师交代的时间，越来越近，这要是再祭炼下去，那事情可就要搞砸了。

    等以后有时间，再炼化也不迟。

    现在可等不得。

    李长命出门，与孔子师尊辞别、又与葛洪告别。

    这才驾驭飞剑神通，一瞬十二万多里，就向着东海碧游宫的位置快速飞去了。

    ……

    ……

    东海金鳌岛。

    与此地相距数百万里的某个小岛屿。

    此地仅有方圆数千里的面积，真是一个小岛，人迹罕至，先天灵气还很稀少。

    没有哪个修士愿意，将自己的道场建立在这个小岛上。

    不过今天。

    此地倒是发生了极大的反常，先天灵气喷涌而出，影响到了方圆数万里。

    一缕缕上品先天灵宝的气息，自己的伴生阵法更是压制不住，将自身的灵宝气息泄露开来。

    原来这座小岛孕育了一件上品先天灵宝。

    而今日，这件先天上品灵宝要出世了，它的伴生阵法怎么也阻挡不了自身气息。

    上品先天灵宝，对应的实力那可是大罗金仙。

    生活在这片区域的海洋生灵、妖族、修士，感应到先天灵宝的气机，顿时就像是热锅上的蚂蚁。

    一个个急躁的不行，纷纷向着这座小岛冲来。

    短短半天时间。

    小岛外就围绕了众多的修士、妖族。

    大罗金仙两位，太乙金仙七八位，金仙以下境界的妖族、生灵数量，那就更多了。

    其中。

    一个人身牛头，身材高大，长相憨厚老实的牛妖，就混杂在众多修士、妖族里面。

    他眼睛冒着一丝丝异光，感应着小岛上先天大阵里面的那件宝物。

    他感觉到了。

    小岛里面的那件先天灵宝，似乎与自己有几分的机缘。

    可是这件宝物，竟然吸引来了这么多的修士、强者，那他一个太乙金仙能抢得过这么多人吗？

    众人都在等待着小岛里上品先天灵宝的出世，冲出困住、保护它的那个伴生大阵。

    至于上去感悟、破开解开这件灵宝的伴生阵法，没有人敢在这么多人强者的面前，做出这么愚蠢的行为。

    就算是那两个大罗金仙，也没有这种想法，大家都在慢慢的等候着。

    时间一滴一滴的流逝。

    而那件上品先天灵宝的样子，也逐渐露了出来上半身，下面一截还在先天大阵里。

    那件显露出来上半身的上品先天灵宝。

    好像是一根黑灰色的棍子，至于下半身是什么，就不知晓了。

    而那头太乙金仙的牛妖，看着那根黑灰色长棍，心中就感觉，适合自己，太适合自己了！

    他乃是大力牛魔一族，血气深厚、力量大乃是他们一族的天性。

    棍子的先天灵宝，非常适合将他的力量给爆发出来。

    若是没显露出来的部分。

    是一个锤子的话，也不错，可如果是一个长枪的话，那就不太行了，他不怎么喜欢长枪。

    咔嚓！

    一身阵法破碎的声音响起。

    一根黑灰色神棍从先天阵法里破封而出，速度奇快，直冲云霄。

    威力恐怖，仅仅是它散发出来的余波气息，就让不少金仙以下的修士，都感觉到了压抑。

    “上品先天灵宝，我的，是我的！”

    “还看个屁呀！快追，那根棍子都跑了。”

    “不过就是一根无主操控的棍子，都有如此速度，那要是将它完全炼化了，它的威力会有多么强悍！”

    随着棍子的破封而出。

    场面几乎失控，所有修士都无法冷静了。

    有些急的大叫大跳，有一些沉默不言，飞速施展腾云驾雾之法，已经追去。

    而有些反应慢的，还待在原地一动不动。

    夔牛可不认为自己反应慢。

    他觉得这么多人，一起抢的话，肯定轮不到自己，还得想一个法子才行。

    既然他感觉到了，那根棍子与他有缘。

    那棍子灵宝自己，有没有感应到自己这个主人呢？

    砰砰砰！

    为了抢夺棍子，虽然都没有抓住，可是已经有不少修士按耐不住了。

    强行出手，一个个击败、击杀自己争夺的竞争者，让自己有更多的机会能抓到逃遁的棍子。

    一时之间。

    战斗就爆发了。

    低修为的妖族、修士们当场遭了殃。

    运气不好的，直接就死在了东海海上，连个收尸的人都没有。

    而其中两位大罗金仙，打得最狠，也最猛烈。

    大多数低阶修士就是被这两位大罗金仙的抢夺、战斗余波给波及到了。

    看到这种情况。

    低阶修士们没有被先天灵宝的诱惑给冲昏了头脑，只能放弃，当场移开了这个战场，逃遁而出。

    可就在众人打的最激烈的时候。

    正如夔牛所想的一样。

    那根棍子，就像是玩疯、玩开心的孩子。

    感应到了自己的有缘人，化作一道灵宝乌光，就飞到了夔牛的眼前。

    “好宝贝。”

    “好棍子，就让我夔牛带你纵横洪荒三界吧！”

    看到棍子的表现，夔牛心中高兴，搓了搓手，连声夸赞道。

    “灵宝居然择主了。”

    “这牛妖是何人，以前怎么没有见过？他是附近的散修吗？”

    “尼玛，太乙金仙也敢和我抢宝贝，简直找死！”

    “宝物，有缘者得之，这个牛妖一看就是无缘之辈，我们一起上抢了他的灵宝！”

    看到棍子竟然主动飞到了一个太乙金仙牛妖手里，两位大罗金仙顿时傻住了。

    他们还没有说话。

    不少太乙金仙就无法忍受这个结果了，纷纷开口大骂。

    下一瞬间，几乎很默契，众人再次向着夔牛冲杀而去。

