    第296章以后必定洗心革面，绝不再犯！

    一众人看着疯狂抽自己的太子殿下，默默抱紧了自己的小棉袄，簌簌发抖！

    看来，做人实在是不能太阴鸷啊！

    强迫人家姑娘不成，人家姑娘以死明志了，还要污蔑人家姑娘，姑娘死不瞑目，阴魂附身，终于让罪魁祸首得到了惩罚！

    当真是天网恢恢疏而不漏啊！

    一众齐国大臣心肝颤颤，啧啧感叹！

    一众越国使臣个个脸黑成碳，感觉越国脸面都要被丢尽了，个个恨不得找条地缝钻进去！

    看看，太子殿下干的都是些什么事呢，简直了！

    两个越国使臣看不过眼了，过来想要捉住太子殿下的手，不准他自己抽自己，太闹笑话了！

    不想，太子殿下突然有着超出常人的力气，继续啪啪啪的疯狂抽自己，两个越国使臣压根拉扯不住。

    林苏苏走了过来，沉痛的道，“太子殿下应该是被惨死姑娘的阴魂缠身了，要想太子殿下清醒过来，得用桃鞭抽打殿下七七四十九鞭，并且让殿下跪在惨死姑娘的身前忏悔认错，说不定才能醒来。”

    一众越国使臣：“……”

    抽打殿下七七四十九鞭，谁敢抽啊！

    一众大臣面面相觑，不敢做主，齐刷刷的看向了四皇子殿下萧闵。

    萧闵一贯低调，沉稳，不喜出风头，再说领队出使齐国的是太子，他一贯只把自己当成摆设，万事只让太子拿主意。

    可是此刻，太子快要把自己抽死了，他只能站了出来，沉痛的道，“目前别无他法，只能按宁妃娘娘说的试试看了，总不能让太子自己把自己抽死啊！”

    一众越国使臣听罢，连连点头附和，“没错没错，太子殿下绝不能出什么差错，快快拿桃木鞭过来试试！”

    俩侍卫立即去将桃木鞭找了过来，可是，捏着桃木鞭的手在发抖，他，他们不敢抽殿下啊！

    一众越国使臣纷纷催促，“快动手啊，太子殿下要是有什么三长两短，你们脑袋不保！”

    俩侍卫听得心肝一颤，立即“啪啪啪”的抽了起来。

    七七四十九鞭，一鞭不少，看得人心惊肉跳。

    抽完之后，太子殿下终于住了手，不再自己抽自己嘴巴，呆怔怔的跪在死者的面前，七魂好像去了六魄。

    一众心肝颤颤的越国使臣看得终于微微舒了一口气，没想到宁妃娘娘说的方法真的有点用！

    林苏苏看了一眼太子道，“快让太子殿下写下忏悔认错血书，写下后，阴魂便能散去了。”

    一众越国使臣被这一场变故已经吓得心肝胆颤了，此刻对宁妃娘娘的话简直唯命是从。

    一个越国老臣急急问，“请问宁妃娘娘，要怎么写忏悔血书？”

    林苏苏沉肃道，“亡魂得用血祭，咬破手指，写在手帕上就可以了。”

    越国老臣擦了一把汗问，“写，写什么？”

    林苏苏想了想道，“就写孤见色起意，试图侵犯姑娘，实在是罪大恶极，不可饶恕，现重重忏悔，希望能求得姑娘原谅，以后必定洗心革面，绝不再犯！”

    (本章完)

