    “别哭！睡吧。”左御一指点在霜傲雪额头，念力在女人脑海中轻轻一锁，霜傲雪顿时止住了抽泣，带着悲戚沉沉睡去。

    手指温柔拂过霜傲雪梨花带雨的容颜，左御心中抑郁，忍不住叹息一声，霜傲雪的心意他又如何不清楚，像她这样骄傲出色的女人，能够做出这样的事情又需要何等的勇气。

    只是，这样的深情，如果葬雪没有离开，左御或许会左右为难，可现在，他是绝对无法接受的。

    坐在床沿怔怔沉思间，房间里忽然响起一个戏谑的声音。

    “啊哦！我似乎真做了多余的事情，轮回团长，我来的看来很不是时候。”

    左御讶然抬头，神色混杂着惊喜和讶异，紧盯着房间里昏暗的一角，戴着大大墨镜的左倾城就这样从阴影中走了出来。

    “倾城先生，你果然有办法来到这里。”

    望着不知用何种方法，进入房间的左倾城，左御并没有太多的惊疑，反而有如释重负的庆幸，他点头致意；“我很庆幸刚才倾城先生的帮忙，若非是您，我以后恐怕会一直不安。”

    “你竟然能感觉？看来……”

    墨镜男闻言面容微露惊讶，旋即笑道：“轮回团长不怪我，那是再好不过了。毕竟，能与傲雪会长这样的绝色一亲芳泽，那是无数男人的梦想。”

    左御端详着霜傲雪带着悲喜的睡颜，目露温柔，喃喃道：“她这份心意，我要不起。”

    “最难消受美人恩！傲雪会长大约知晓，轮回团长你若是日后等不到葬雪小姐回来，恐怕会做出什么事来，所以，想要为你留下点什么吧。”

    银在昏黄的房间里啧啧生辉，那大大的墨镜下也不知是怎样的目光，左御只觉得遍体生寒，他无法想象这些事情到底是左倾城猜测出来的，还是自己一举一动都在他的注视之下，这两种可能无论哪一种，都足以使人心生畏惧。

    而同时，伴随着这份战栗感，左御心中又涌起另一份期盼，这个来历莫测的左倾城，或许真的能够帮他达成愿望也说不定。

    左御站起身，郑重道：“倾城先生，我希望得到你的帮助，我想见葬雪一面。”

    随着左御的请求，房间里顿时陷入一片寂静，壁炉的火焰不时出“噼啪”的响声，床上的霜傲雪偶尔出一声悲伤的呢喃……

    墨镜男就这样瞪视着左御，那墨镜后的目光到底是怎样左御也不清楚，可他能够清晰地感受到左倾城无奈无语的情绪。

    良久，左御颓然苦笑：“抱歉！倾城先生，我的要求确实强人所难了，毕竟，潜入群星之锁，等于要同时面对两大异能界主宰。这个世界上，能够可以和主宰抗衡的人几乎没有，更不要说同时对上两个主宰级异能者……”

    就在心中的那丝幻想破灭的时候，左倾城无语的声音响起：“轮回团长，你的要求仅仅是见葬雪小姐一面那么简单？这真让我心痛，我可是极少对人做出承诺的。你这样的要求，令我的承诺显得太过廉价了，廉价到一文不值。”

    “什么！”左御骇然抬头，他难以置信地盯着墨镜男，迟疑道：“倾城先生的意思，你能够……”

    “轮回团长，我一直觉得，你本质上是个出色的商人。应该明白漫天要价，落地还钱的道理。”

    左御再也无法抑制心中的激荡，颤抖着声音：“那么，我希望倾城先生，能够帮我救出葬雪，我想和她在一起，可以吗？”

    “嗯。”左倾城这才满意点头，侧头想了一下，回答道：“不可以。”

    如同一盆冰水迎头浇下，将左御心中刚燃起的希望之火吗灭得干干净净，左御瞪着墨镜男，赤红的双眼几乎要滴出血来：“左倾城先生，这个笑话一点也不好笑！”

    左倾城双手一摊，无奈耸肩：“抱歉，轮回团长。我只是在陈述一个事实。我带你去见葬雪一面，或者，你要求我与两大主宰放对，这些要求都非常简单。可你要我帮你救出葬雪，这点我就无能为力了。用一个不恰当的比喻，你想要求一个富翁帮你建造一栋房子，买下一辆豪华悬浮跑车，这都不是什么难事；可你要求一个富翁代替你去获得一个美人的芳心，你不觉得有些荒谬了么？”

    闻言，左御皱眉沉思，从墨镜男的话里，他听出来想要救出葬雪，事情并不是没有可能。

    “倾城先生，我该怎么做？”

    “宾果~！”左倾城打了个响指，赞许道：“这就对了，轮回团长，就是要这种决心。本来嘛，救出心爱女人的事情，怎么可以假手他人呢？”

    左御默然不语，只是紧盯着墨镜男，等待他的下文。

    “你真是一点都没有幽默感，轮回团长。”见左御面无笑意，一瞬不瞬地紧盯着他，墨镜男无趣的嘀咕，只得收敛笑脸，正容道：“想要救出葬雪小姐，先，轮回团长你要提高自身的实力。”

    “自身的实力？”左御苦笑，瞪着左倾城，“倾城先生，你不会是想要我在半年之内，将自身的异能提升到对抗主宰级异能者的程度吧？这想法，未免有些滑稽了。”

    “我可没有说过，要轮回团长你去面对两大主宰哦！”左倾城摇头否认，又道：“况且，所谓的实力，并不仅仅是异能的位阶那么简单。轮回团长，你不觉得自己的实战经验，根本就如同一个游戏菜鸟新手么？”

    墨镜男这句话一下切中了左御的要害，确实，撇开自身5阶寰境的异能不谈，在实战方面，左御根本就是一个彻头彻尾的菜鸟。现在的他，就算与一个4阶异能者对战，恐怕也未必有把握战胜。

    “那倾城先生您的意思，要我在半年之内，提升实战经验？那我的实力到底要达到一个什么样的标准，才算是符合您的要求。”

    “什么标准，这个等轮回团长你达到了，我自然会说的。简单的说，就是培养轮回团长你的杀气，多杀杀人就可以了。”左倾城轻描淡写的语气令左御不寒而栗，墨镜男随后想起了什么，又补充了一句：“还有，谁和你说是半年？等‘佣兵王座’任务结束，你必须达到要求。”

    左御睁大双眼，骇然问道：“‘佣兵王座’任务结束？那不是只有两个月的时间。倾城先生，你觉得我在6o天的时间里，自身的实力能够取得非常显著的进步么？”

    墨镜男双手再次摊开，无奈回答：“可事实就是这样，你就只有两个月的时间去提升自己，轮回团长。有时候，现实就是如此，只有走到悬崖的边缘时，你才知道时间是如此的宝贵。”

    “好吧，我明白了。”左御深吸一口气，问道：“最后一个问题，倾城先生。如果我在两个月内达不到标准，葬雪她会有事么？”

    左倾城闻言，嘴角泛起笑意，那笑容冰冷而无情：“很简单，如果轮回先生你达不到要求，这是很显而易见的结局啊，英雄救美不成，那下场你认为会是什么呢？”

    “她会死，你呢？会独活么？”