    他心中隐隐有些后悔。

    早知道如此，他就不该听那乔夫人的，就守着泰和楼做个掌柜，也不错。

    如今不但没有帮乔夫人办成事，还让自己落得个进退两难的境地。

    等今年回到沈家，还不知道会遇到怎样的难堪。

    沈如海难啊，可他什么法子都使了，他们都一一躲过，接下来，他实在是想不到什么招了。

    乔夫人听说方思勤开的铺子生意越来越红火，心中十分着急。

    她心中也隐隐有些后悔。

    之前她不过是时不时来县城卖一次山蕈，现在好了，铺子都开到县城来了，而且，生意还这么红火，这若是自家堂姐去大佛寺礼佛，听到这家铺子，指不定会来转转，到那时，她们指不定会遇见。

    每年的上元节，沈夫人几乎都会去大佛寺，过了年，便是上元节，乔夫人越想越焦虑，一边大骂沈如海没用，一边又给齐夫人写了封信，隐晦的说了她的想法，以及她的承诺。

    齐夫人一收到信件，立马行动了起来。

    上次方思勤来府中说书的时候，她就想好了法子要对付她，谁知在玩飞花令的时候，她自己喝得醉醺醺的，她的招数都没能再使出来。

    这一次，她打算将未完成的招数使出来。

    这一日，齐县令完成了公务，齐夫人含笑迎了上去，给他端茶倒水之余，趁着齐县令颇为闲适的时候，她趁机问道：“老爷，你上次不是挺欣赏那方家小丫头的吗？这么这段时间，也不见你召她过府？”

    “你不是不喜欢她吗？”齐县令转头看了她一眼。

    “老爷，你说笑了，我哪里不喜欢她呀，我就是……就是她当时锋芒毕露，让我有些下不来台而已。”

    齐夫人掏出帕子，轻掩着嘴，做娇羞状，“其实事后想想，那丫头也并没有做什么，是我自己太过小气了。”

    “你能这样想，很好。”齐大人点点头，“我本想着让她来府中，跟咱们珍儿一起玩耍，可是我想想，不太妥当。”

    “怎么不妥当了？”齐夫人连忙问道：“莫非您嫌弃她是乡下丫头，不懂规矩，带坏了咱家珍珍？”

    “倒不是这个原因，方姑娘虽然是乡下丫头，性格率真，仪态举止可能不如你们，但她并不是那种不懂规矩的人。”齐大人连忙为方思勤正名，并说道：“我是因为我的一己私心，耽误了她的时间。”

    “她一个小丫头，老爷您叫她过来，是看得起她，怎么就耽误她的时间了？”齐夫人轻哼一声，心中有些不太高兴。

    不过一个小丫头，自家老爷也太抬举了她了，竟然连请她进府陪自己姑娘，都怕耽误了她的时间。

    “你不知道，她爹方有诚性格敦厚，为人老实，底下别的捕快书吏都捞个偏门，她爹从来不做这些。”

    齐大人话没说完，齐夫人便打断道：“这跟他爹又有什么关系？”

    “当然有关系，我前段时间跟那方有诚谈了一下，才知道他家中竟然有四个幼儿嗷嗷待哺，这样一来，他那点俸禄根本就不够用，只得靠他这家中小女赚钱。”

    齐大人说着叹息一声，“这方姑娘真是纯孝啊，在家不但孝顺双亲，对自己的弟弟妹妹更是十分疼爱，为了给他们更好的生活，她小小年纪，便来县城赚钱谋生，她如此努力，我怎又忍心因为一己私利，而耽误了她。”

    齐夫人闻言心中不喜，嘴上却是说道：“老爷，您若真的心疼她，请她来后，大不了我多给她点赏赐罢了。”

    “夫人，这可万万使不得。”齐大人连忙说道：“我看那方姑娘也读过一些诗书，骨子里甚是清傲，你给她钱，这不是侮辱她嘛。”

    若是让方思勤知道齐大人这想法，她肯定会说：无妨，请多多砸钱侮辱我。

    “没想到老爷你对她的评价竟然如此之高，既然如此，那我也不请她过府了，赶明儿，我亲自去会会她。”齐夫人幽幽的说道。

    齐大人闻言便交代道：“你要去也可以，但千万别大张旗鼓，省得耽误人家生意。”

    “知道知道。”齐夫人轻哼道：“你可真是一个为国为民的好官，我怎么不见你为我考虑这么多？”

    “夫人你平常在家，锦衣玉食，呼奴唤婢，难道还有什么不可心的？”齐大人惊愕的问道。

    “行了，别人处处不易，我处处可心。”齐夫人说罢，站起身来，径直往内室去了。

    她懒得搭理她家这个臭男人。

    整天只知道为别人考虑，却从未多想想她。

    坐在房间里，齐夫人越想越气，这个方思勤，看着普普通通的一个小丫头，也不知道究竟使了什么迷魂招数，让自己老爷这般为她开脱。

    尽管她还是一个小丫头，但她也生她这个闷气。

    一开始她只是想要为乔夫人除掉她，但是如今，她自己心中也有这个想法了。

    于是第二天，她就迫不急的坐上轿子，前来听书阁会会方思勤。

    方思勤虽然怀疑齐夫人来者不善，但人家是贵客，她还是迎了上去，微屈膝行礼，“齐夫人大驾光临，小女子真是有失远迎。”

    “方姑娘不必客气，我常听人说你这听书阁如何如何，今日特来瞧瞧，你可不要嫌我多事。”齐夫人拉着她的手，笑容满面。

    “哪里哪里，夫人能来，蔽店真是蓬荜生辉。”方思勤应了一声，将她领到一旁的雅座坐下，又让人上了糕点茶水。

    齐夫人端起热茶轻轻抿了一口，连连点头，“你这儿的茶水倒是不错。”

    “普普通通罢了，当不起夫人的称赞。”方思勤连忙说道。

    齐夫人又拿起一块蒸蛋糕尝了下，“早就听人说你这里的蒸蛋糕甜而不腻，软而不糯，没想到，竟比我想象中的还要美味。”

    “夫人喜欢就多吃点，待会我让人给夫人带上一盒。”方思勤便说道。

    “不必如此客气，该多少钱，我让翠兰给你。”齐夫人便说道。

