    “呵呵！”

    见那老头当真收了王远的钱，一把胡琴拉的甚是风骚，对峙双方直接就愣住了。

    旋即那中年人忍不住笑着嘲讽道：“俺师兄常说衡山掌门莫大先生是不出世的高人，想不到竟然抱着一把胡琴冒充丐帮骗钱花。”

    中年人话音落下，老头儿乐声即止，脑袋上浮出了名号。

    潇湘夜雨·莫大（江湖豪客）

    等级：60

    境界：心领神会

    气血值：150000/150000

    内力值：10000/10000

    精通武学：回风落雁剑（心领神会）百变千幻云雾十三式（心领神会）

    背景介绍：衡山派掌门莫大先生，武功高深莫测，出手无形无影。

    特殊武学：潇湘夜雨

    “卧槽！原来是莫大先生，失敬失敬！”

    见那干枯老头竟然是衡山派掌门，王远蓦的一惊，连忙道：“小僧眼拙了。”

    同时王远心中暗暗嘟囔道：“你特么好歹也是一派掌门，怎么一点形象都不顾？”

    “呵呵！没关系！”

    莫大摆摆手笑道：“曲子已经拉了，概不退钱……”

    “应该的应该的！”王远连连点头。

    言罢，莫大先生突然面色冷峻的盯着那中年人道：“老朽是凭本事赚钱，总好过你大嵩阳手费彬也算一代江湖好手，却这般挟持一小姑娘。”

    莫大此言一出，中年人的信息也出现在了王远眼前。

    大嵩阳手·费彬

    等级：40

    境界：融会贯通

    气血值：80000/80000

    内力值：5000/5000

    精通武学：大嵩阳神掌，嵩山剑法

    背景介绍：嵩山十三太保之一，掌力无双。

    特殊武学：嵩阳真气

    嵩山派！又是嵩山派！

    见费彬是嵩山派的NPC，王远等人不由得一阵撇嘴。

    什么叫做上梁不正下梁歪，这特么就是！

    堂堂嵩山派高级NPC，竟然劫持一小姑娘，能做出这种事来，可见其人品简直渣到了极致。

    由此可见，五岳独尊劫持刘正风家人的手段应该是也是在嵩山派学的，不然绝大部分玩家都是心理正常的人，哪里会用出如此下作的手段。

    “呵呵呵！”

    被莫大先生回怼一句，那费彬并未生气，反而笑道：“这女孩和曲洋都是魔教妖人，身为五岳剑派之首，俺做这事也是替天行道，莫大师兄身为衡山掌门，不会阻拦我诛杀魔教之人吧。”

    这嵩山派的脸皮真是厚道了极致，滥杀无辜都能说成替天行道。

    “……”

    莫大显然不善言辞，这费彬虽是强词夺理，但却找不到丝毫漏洞。

    “阿弥陀佛！”

    这时，王远笑眯眯道：“莫掌门，这么说就是你的不对了，我怎么就没看出来费大侠是在劫持幼女，您不要仗着年纪老迈就信口开河。”

    “？”

    莫大闻言，眉毛微微一挑道：“你这和尚是瞎的吗？这么明显都看不出来？”

    “哈哈！”

    听到王远的话，费彬大笑道：“少林寺不愧是正派之首，关键时刻总能为正义执言。”

    “应该的！咱们是老邻居嘛！”王远淡然的笑了笑，转而指着费彬对莫大道：“您老听好咯，费大侠现在做的事不叫挟持，叫猥亵！知道了吗？是不是条子？”

    说到这里，王远还不忘征求一下专业人士的意见。

    “嗯！没错！”

    条子笃定的点了点头道：“应判斩立决！！”说着，条子抽出了刀。

    “原来如此！”

    莫大闻言了然的点点头道：“愧他还是武林正道，竟然干出这种事。”

    “哼！”曲洋也道：“这种事，我们魔教之人恐怕也干不来，嵩山派果然好一个名门正派！”

    “死秃驴！你敢血口喷人！！！”

    本来费彬还以为王远是在替自己说话，心里正在暗爽，可听到王远的言辞，费彬的脸都绿了。

    武林之中，色戒最重。

    作为武林人士杀个把人，并不算什么丢人之事，费彬之所以敢挟持那小姑娘就是因为抓准了这一点。

    可色戒就不同了，那是淫贼干的事，是所有人最不耻的，这要是传出去，别说他大嵩阳手费彬，恐怕嵩山派这一辈子也抬不起头了，何况费彬手里提着的还是个幼女……

    “费大侠莫要激动！”王远笑了笑道：“少林寺是正派之首，为正义执言是我们分内的事哦。”

    “好！既然如此，那费某也不废话了，杀一个人是杀，杀十个人也是杀。”

    说话间，费彬往前一步满脸的杀气，很显然，这孙子要杀人灭口。

    莫大见状，盯着费彬森然道：“此人属实该杀！但他到底是五岳剑派之人，恕老朽难以出手，各位少侠，能否帮老朽除此歹人？”

    系统提示：你触发了出师任务第三环【除魔卫道】，任务等阶“大展拳脚”是否接受。

    “举手之劳！”

    王远二话不说，随手点了接受。

    【除魔卫道】

    任务等阶：大展拳脚。

    任务内容：击杀大嵩阳手费彬0/1.

    任务奖励：未知。

    任务背景：嵩山派高手费彬龌龊下流，猥亵幼女，属实该杀……

    系统还真是牛逼，王远信口开河的一句胡言，直接给费彬打上了标签。

    “今天这事，定然不会留半个活口！”

    费彬冷笑一声，左手用力一甩，将手里的女孩抛到空中，右手挺剑便刺。

    费彬是成名已久的高手，这一剑下去那女孩如何能活？

    眼见女孩要被费彬一剑击杀，王远身形一闪使出【移形换影】，将女孩搂在了怀里。

    “铛！”

    一声清响，费彬一剑刺在了王远背后。

    -54

    一个伤害数字在王远脑袋上飘起。

    嵩山剑法以力道著称，费彬作为嵩山高手之一，实力自是强悍无比，这一剑虽然伤害不高，但王远却被戳的身形一晃，顺势往前飘去。

    “狂风扫叶式！”

    “虎爪绝护手！”

    不待费彬自后面追击，条子和马里奥一左一右冲了上来。

    只见条子身形一矮，刀身一横，贴着地面横砍费彬双腿。

    马里奥更是歹毒，梯云纵使开，半空中一个转折绕到了费彬身后，一爪子对着费彬的后腰就抓了下去。

    费彬作为嵩山派十三太保之一，绝非浪得虚名。

    面对二人的攻击，费彬右手长剑往地上一插。

    “铛！”

    条子的长刀被一剑挡住。

    与此同时费彬左手往后一伸，手掌上带着红光自上而下对着马里奥的脑袋就拍了下来。