    锦州城现在已经成了一座军事要塞，除了军属和商人之外几乎没有平民。

    东北西三座城门常年关闭，平时只开南门。

    这天锦州南门外来了一个身穿棉布长袍，头戴貂皮帽的老者。

    守门士兵疑惑的看着老者问道：“这位老人家可有路引。”

    老头摘下貂皮帽露出金钱鼠尾的头型说道：“老夫范文程，求见明国孙太傅。”

    两名守门士兵看着范文程光秃秃的脑袋，就像看到一锭五十两的银元宝。

    竭尽全力才控制住一刀砍掉范文程脑袋的欲望。

    范文程故意不戴帽子，跟着士兵走在路上。只见人人都贪婪的盯着自己的脑袋。

    他的心情不断下沉，看来经此一役明军士气大振。士兵们皆视大金军民的头颅为赏银，如此我大金危矣。

    辽东巡抚衙门，西花厅。

    孙承宗看着眼前这个四十多岁，其貌不扬的中年人说道：“范文程，老夫听说你考取过秀才功名，为什么要认贼作父？圣贤书都读到哪儿去了？”

    范文程不敢与孙承宗辩解低头道：“人为刀俎，我为鱼肉，如之奈何。罪人所做的一切，不过是求家人活命罢了。

    罪人在东虏的日子，过得是生不如死啊！

    内子被贼酋莽古尔泰霸占，罪人都不敢反抗啊！

    王师将这狗贼炮毙，罪人心里欢喜的紧。

    真心感谢王师帮我解这心头只恨！”说罢就嚎啕大哭起来。

    孙承宗见状也懒得再为难这个不要脸的汉奸。

    安慰道：“王师军力不济，没能保护好天朝子民，你也算情有可原。说吧，皇太极派你来何事？”

    范文程停止啼哭道：“我家大汗想对天朝称臣。”

    孙承宗闻言心中狂喜。东虏一旦称臣，自己就能独享平辽之功，青史留名自然不再话下，朝廷封赏的一万亩食邑，也可安心耕种了。

    孙承宗板着脸道：“称臣必须拿出足够的诚意！你来之前皇太极没对你交代吗？”

    范文程掏出一份条陈，深鞠躬后双手捧过头顶。

    “镇远伯请看。我们的诚意都写在这上面了。”

    孙承宗拿起条陈看了起来……

    丘禾嘉和祖大寿他们这些关宁军军头，就进攻东虏达成一致意见后。

    筹划了二天，鼓捣出一个收复广宁三卫的计划。

    广宁三卫的中安，镇武，平宁等几座军堡，依山而建地势险要，北面是沼泽，只要收复这几座军堡，就能守住整个辽河平原。

    辽镇从山海关向北一直到锦州，西面几十里就是茫茫草原，不太适合屯田。

    关宁军全力开发，军屯也不过几十万亩。粮食根本无法自给自足。

    广宁三卫所在的辽河平原，有数百万亩耕地，可供十几万户在此屯田，产粮足够养活辽东军民。

    如果复土广宁三卫成功，丘禾嘉的赞画之功足以封爵。祖大寿，何可纲，吴襄等武将也可凭战功封爵。

    在孙承宗给众人传阅了，皇太极亲笔写给崇祯皇帝，有意纳土称臣的信后。

    大家第一时间的反应就是绝不能答应！

    丘禾嘉率先说道：“孙太傅，东虏惯不可信，万历二年宁远伯征讨建州指挥王杲。俘虏了努尔哈赤与其弟舒尔哈齐。

    宁远伯念其年少，不光没杀他们，还将他们收为义子。

    等努尔哈赤成年后，又让他继承了其父建州卫指挥使的职务，对其可谓仁至义尽。

    可努尔哈赤趁宁远伯去世，辽东铁骑抗日援朝损失惨重之机，起兵造反。

    这样背信弃义之人，必须尽诛其族，以儆效尤！

    怎可与之议和！倘若外族纷纷效仿，我大明天威何在？”

    孙承宗沉思了一会后说道：“‘自东虏起兵造反以来，辽民损失数百万。东虏罪行罄竹难书，老夫也不同意与其议和。

    但此次敌酋皇太极，承诺将先从广宁三卫撤军以示诚意，并且还派其弟多尔衮进京作为人质。

    为免生灵涂炭，老夫觉得还是应该给他们一个悔过自新的机会。”

    丘禾嘉一听东虏要从广宁三卫撤军，气的脸都白了。这不是要夺我丘家万世之基业吗。不行！必须想办法破坏这次议和。

    孙承宗的威望足以镇住众人，他决定的事情没人敢公开反对。

    大家虽然都不情愿议和，但也没人敢提出反对意见，表面上算默认了议和之事。

    张世恒的心思都在钞关改革上，他也希望尽快和东虏议和，先稳住辽东局势。

    等钞关改革成功，选锋军规模扩充到十万人之后，再灭掉东虏也不迟。

    当天晚上，何可纲府邸西花厅。

    丘禾嘉见人到齐后，顾不上读书人的矜持气急败坏道：“诸位，有人想断送咱们万世之富贵！你们能忍吗？”

    “不能忍！丘先生你快给大家拿个主意吧！。”众人齐声喊道。

    丘禾嘉一字一句道：“敌酋皇太极信上不是说，多尔衮率领的议和使团，将于五月二十九日来锦州城吗？咱们不如路上。”丘禾嘉以掌为刀，狠狠的由上向下劈去。

    祖大寿说道：“卑职明白了，剩下的事无需丘先生操心，我们肯定办得漂漂亮亮。不过议和使者被劫杀，我等的嫌疑很大啊！”

    丘禾嘉笑道：“多尔衮没见到圣上之前算哪门子使者。咱们还要拿他的首级去向圣上请功呢。嘿嘿！应该能换个爵位吧？”

    “哈哈哈哈！”众人一起大笑起来。

    丘禾嘉接着说道：“你们商量下，这事派谁去办？”

    吴三桂战起来大声道：“此事舍我其谁！”

    “好！我外甥的武艺关宁第一，他办事放心。”祖大寿说道。

    大金沈阳皇宫，崇政殿。

    皇太极见范文程进来后说道：“所有人即刻回避。”

    等太监宫女都出去之后，皇太极压低声音问道：“范先生，你在锦州城里脱帽行走，辽东军民看你的眼神如何？”

    范文程低声道：“如猎人见貂狐，登徒子见美妇，财迷见金银，乞丐见肘子。”

    皇太极苦笑道：“如此就好，范先生算无遗策啊！”

    范文程心说，自己事后肯定会被皇太极灭口，可为了给儿孙留条活路也只能如此，下辈子宁死也不为虎作伥了。

