    第183章抓着我我抱着你

    白羡鱼说完就默默低头吃饭了。

    谢行蕴挑高了一侧的眉毛，没有反驳，骨节分明的手搭在白羡鱼椅背上，唇角的笑意还挺明显。

    “听你这么说，那确实不能太靠近了。”

    白羡鱼听着他的话，心里却很想吐槽，他现在还挨得不够近吗……感觉他放在她背后的手都在散发着热意,她轻轻一靠就能碰到他的手。

    谢行蕴保持了一个他觉得颇远的距离，自顾自地调侃道：“毕竟脑子热坏了，以后被夫人嫌弃怎么办？”

    白羡鱼听到“夫人”两个字的时候眼皮一跳，蓦然想到了之前谢行蕴说的话。

    这一次，她觉得，自己很可能是动摇了。

    也不知道是费了多大的力气，她才让自己闭上了眼没有回答。

    ……

    谷遇说完那段话，裴楹立刻寒毛直竖，手撑在椅子上往后退，离他的银针远了一点。

    她吞了吞口水，“我想想，我现在就想。”

    男人像是所有的耐心都被耗尽了，平时风流倜傥的做派都丢在了一边，面色微青地盯着她。

    裴楹好好回忆了一下那日发生的事情，说道：“那日我被扔下了水，就游回了白大人的船上，两船之间没有隔太远，我很快就爬了上了去。”

    谷遇皱着眉头。

    “爬上去之后，我本想回自己的房间换件衣裳然后再去求求白大人和白小姐，但是没想到居然在甲板上就看到了她！我求她让我留下，她没说话，我就一直磕头磕头，磕到头破血流了,自己晕了过去,后来发生什么我就什么都不知道了。”

    谷遇在听到她居然还见过白羡鱼的时候心跳都停了停,马上追问：“当时你和她隔得多远？”

    “蛮远的,我当时在一层,但是白羡鱼在二层的甲板上。”裴楹不知道他问这个做什么，但是还是老实说了。

    谷遇还觉得不放心，“你就记得这些？”

    “嗯嗯。”

    “最好不然让我发现你在说谎，否则……”他顿了顿，忽地喂她吃下了一颗丹。

    裴楹呛了呛，顺着喉咙咽了下去。

    剧烈的咳嗽声响起，她害怕地捂住喉咙，“你给我吃了什么？”

    谷遇淡淡道：“毒。”

    “什么毒！”

    “可以要你命的毒。”

    谷遇说完便走出了屋子，屋子内传出女子的疯狂找水壶还有干呕的声音，他置若未闻，眉头紧地能夹死一只苍蝇。

    不知为何，从蛊丢了之后他右眼皮从一直跳个不停，好像预示了不久之后会发生什么不好的事情。

    谷遇最担心地就是这只蛊和白羡鱼有了联系，要是白羡鱼被咬了，第一个看到的还不是谢行蕴……他猛地一激灵。

    不行！他得去找他们看看。

    “应该不会这么巧的……”谷遇安慰了下自己，回去收拾东西去了。

    ……

    用过膳之后，白羡鱼和谢行蕴一道坐上了回酒楼的马车。

    白离一直在马车内候着,自然也是知道白景渊和谢行蕴也进去了的,但是没有白羡鱼的命令他也没有出声。

    现在两人上了马车了,萧正就充当了马夫，白离因为方才的事现在不宜露面，便在马车内待着了。

    马车并不是很大，白羡鱼身材娇小并不显得多窄，可加上了谢行蕴和白离两个人高马大的男人，就变得尤其逼仄起来。

    白离看了自家小姐和镇北侯家的小侯爷一眼，默默在下一段路自己出去了。

    出去之后他一脚把萧正踹到了一边，“去去去，你去望风去，我来驾马。”

    萧正也没计较，拍拍大腿上的灰尘笑道：“驾马就驾马，干嘛这么暴躁呢？”

    白离冷冷道：“哪只眼看到我暴躁了？”

    “……唔，没有。”萧正摸摸鼻子干巴巴地道，心里想的却是他明明两只眼睛都看到了。

    白离自知他身为小姐的侍卫，没有立场谈论主子的事，可他和三公子的年纪相仿，也算是看着小姐长大的，现在看到小姐快一点一点接受谢行蕴了，别说公子了，他心里都堵得慌。

    这一路并不是很好走，街上人多，马车有段路根本跑不起来。

    白羡鱼坐在左侧，右侧刚才白离坐过，谢行蕴也跟着她坐在左侧。

    在白离出去之后，谢行蕴伸直了腿，两腿交叠，两只胳膊散漫地搭着，略歪着头，视线的终点是她的睫毛。

    白羡鱼没有动。

    坐的很端正。

    马车总是一停又一走。

    她的手臂透过薄薄的布料撞上谢行蕴的，轻轻一荡又复归原处，来回几下，她那一块的肌肤就摩挲地红了一片，周围的温度也潮热，像是已经染上了男人的体温。

    白羡鱼感觉自己的左边肩膀已经酥麻一片，还有往耳后根蔓延的趋势，她手心慢慢攥起，想往右边挪挪。

    谢行蕴敛着眼看她坐远了，蹙眉擒住她的手腕，可她的手心攥出了汗，湿软一片。

    他一愣，旋即笑了。

    “和我待一起，紧张？”

    谢行蕴低哑含笑的声音似乎在她耳边放大了无数倍，白羡鱼头脑有一瞬间的空白。

    他又接着倾身过来，缓缓道：“小鱼儿，你的手都湿透了。”

    白羡鱼心跳猛地一顿，耳畔的空气被他强势又滚烫的气息侵袭，整个马车的温度似乎都升高了不少。

    她眼睫颤了下，“没有啊。”

    谢行蕴但笑不语。

    过了一会儿，外面还是堵得慌，一停一顿的，白羡鱼都快被坐垫给抓破了，才稳住身体。

    在马车再一次停住时，她刚松开手，谢行蕴就把她抱到了自己的腿上。

    接着他的带着几分潮气的大掌将她的手包裹住，放在自己肩膀的位置。

    白羡鱼身体有些僵硬，男人的大腿结实有力，带着些氤氲汗意，甚至能感受到上面跳动的脉搏，她坐在上面，动都不敢动。

    男人的注意力则是放在她细软的手指上，他吻了下挺翘的鼻梁，抵开她的手指，让她五指松开，放在他的肩膀上。

    “坐垫是死的，我是活的。”她的腰细而软，谢行蕴一只手掌就可以牢牢掌控，他暗着眸低声道：“抓它干什么，抓着我，保证你摔不下来。”

    ?  ?还有一章，在赶了呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

