    “迄今为止，也没人能说清猎人呼吸术有多少种，每个人会的不同。如果想学其他呼吸术，一般找别的异兽猎人交换。”巴隆摩挲着胡子说道。

    “没有人整合过所有呼吸术吗？”

    周靖不禁发问。

    闻言，巴隆摇了摇头，解释道：

    “泰拉帝国一直在尝试，但猎人呼吸术没那么容易学会，更是难以精通，光靠着文字记录，一般人无法练成，所以大部分时候需要已掌握的猎人来教导。

    但是……一个人的精力是有限的，一般学了两三种呼吸术，再学新的就没精力练了。就拿我来说，我花了将近十四年的时间，才真正精通两种呼吸术，能熟练运用。而不熟练的呼吸术，在战斗中不仅没用，还有可能打乱自身的战斗节奏，毕竟同一时间只能运用一种呼吸术。

    所以异兽猎人一般会根据自己的强化方向，来选择适合自身的呼吸术，接着去找懂的猎人学习，靠着所选的两三种呼吸术，进行狩猎。”

    周靖点点头，大概明白了。

    异血强化带来超凡力量，而猎人呼吸术就是猎人们更好发挥这份力量的技巧，类似战技。

    猎人呼吸术种类很多，但碍于学习力、资质限制一类的情况，所以异兽猎人都是走贵精不贵多的路线。

    这时，巴隆穿回了衣服，道：

    “等你学会这个呼吸术，就用它来锻炼，等身体更强壮了，就可以接受异血强化了……大约要花两三年吧。”

    “这么久？”周靖微微一怔。

    “这还久？！”巴隆目光一瞪：严肃道：“你以为猎人呼吸术很容易掌握吗，以为它立即生效吗？异兽猎人的锻炼，本就是经年累月的事情，不管刮风还是下雪，每一天都要苦修，积少成多进步，才能慢慢变得强大……即便是你这样的身体天赋也一样！”

    说到这里，他突然顿了顿，似乎觉得有些严厉，便放缓了语气，语重心长道：

    “我知道你对地骨人复仇心切，可接受异血强化前，需要做足准备，不然就算是你这样的身体，也有可能在强化中暴毙，你要有耐心。”

    “行吧。”

    周靖不置可否，暗暗计算起来。

    以目前的时间流速差来看，主世界一天，约等于异兽世界一个月，那异兽世界的三年……那也得主世界一个月以上了。

    他没忘记自己的目标是在主世界两个月内通关一个使徒，现在虽是想发育，但也没打算这么久。

    ‘不过有修习加速功能，应该会大幅缩短这个时间，用不了这么多时间吧……只是不知道能缩短多少。’

    周靖暗暗琢磨。

    他也没有在这个问题上纠缠，等练起来就知道了，此时更好奇异血强化的细节。

    上个使徒和巴隆相处时，巴隆对这个问题避而不谈，现在自己倒是可以进一步询问了。

    异兽世界还比较原始古早，不是信息爆炸的网络时代，可能一些偏僻点的村子，都不知道国王叫什么名字，所有周靖倒是可以放心打听一些情报。

    他斟酌着用词，将关于异血药剂的疑问说了一遍，这次巴隆倒是回答了，详细解释了一下异血药剂的情况。

    一个人喝下异血药剂，药剂的效果在体内释放，身体会快速增强，这是一个痛苦的过程。

    这时候会出现三种状况。

    第一种自然是强化成功，从此成为异血战士，获得稳定的超凡力量。

    而后两种都是失败，只是失败的形式不同。

    一个当场暴毙，原地升天，直接请进火葬场。

    另一个则是“假成功”，看似度过强化，得到了力量，可在接下来的几个小时或几天内，会出现大量不适症状，类似排异反应和基因崩溃，最终结果还是暴死，只是多活几天而已，给了希望又绝望。

    因为异血药剂的原材料是不同异兽，所以根据原材料的特点，具有不同的强化方向，比如力量、敏捷、防御等等。

    但效果只能强化肉体，无法获得异兽放电放火之类的特殊能力——用这类异兽制作的异血药剂，效果只是增强电击、火焰这类的抗性。

    “在部族年代，就有许多异血药剂师尝试能否将异兽的奇特能力，也通过异血强化赋予人类。泰拉帝国建立后，据说召集了许多大师级的异血药剂师一起研究，但直至今日，也没听到有什么成果。”

    巴隆语气有些遗憾。

    周靖眼神闪动，想了想，问道：“这世界上，除了异血药剂之外，还有其他方式获得超凡的力量吗？”

    “那我就没听过了。”巴隆挠了挠光头。

    周靖呼出一口气。

    好吧，看来异血强化还是当前唯一的目标，听这个介绍，果然是纯粹的肉体强化类能力，射点什么能量是别想了……

    周靖想了想，问道：“那异血药剂该怎么得到呢？要花钱买吗？”

    “可以花钱，也可以不花钱。”巴隆的回答倒是有点出乎意料。

    周靖听得一愣。

    这啥意思，你这是打算带我去零元购？

    咱倒是不介意，反正挂了可以开下一把，但你是不是该三思而后行啊……

    这时，巴隆瓮声瓮气解释起来：

    “各个部族都有自己的猎人工坊，用来加工异兽材料，制作成各种武器或者异血药剂。而帝国建立后，在各个城镇都开设了工坊，回收异兽材料，于是异兽猎人会将狩猎到的异兽贩卖给工坊，以此换取一些金钱。

    工坊用这些材料制作的产物，都拿出来贩卖，其中也包括异血药剂。

    但如果异兽猎人有需求，工坊也可以免费赠送异血药剂。”

    周靖眨了眨眼，有些疑惑。

    直接送？这不是亏本买卖吗？

    而且以这个时代的信息交流效率，很容易钻空子，只要一个异兽猎人换不同的城镇，岂不是轻而易举收集一大堆赠送的异血药剂？

    似乎看出了周靖的疑问，巴隆哈哈一笑，解释道：

    “当然是有条件的，让工坊赠送药剂的次数，与猎人在这个工坊提交、贩卖异兽材料的次数一样。”

    “原来如此……”

    周靖顿时懂了。

    一个猎人在某个城镇的工坊，提交或贩卖过一头猎杀的异兽，那么就在该工坊有了记录，获得一次赠送药剂的机会，这样不断累积。

    而换一个城镇就不行了，不同地区的工坊记录不互通，猎人去了另一个地区就得“重新开始”。

    所以会导致异兽猎人倾向于一直在某个城镇周边活动，不轻易换地方。

    ‘这或许是各个城镇、工坊间的竞争手段，用这种方式尽量促使异兽猎人留在自己这里，不断为当地工坊带去异兽材料……类似沉没成本？’

    周靖心念飞转。

    在这种信息流通效率低下的时代，这确实是可行的方案。

    因为无法像信息时代一样，无视空间的距离，让各个工坊的“数据库”共通，实时更新猎人的记录……所以只能让当地解决。

    而且工坊也不一定亏了，如果加工技术好，一头异兽能制造的异血药剂或许有好几份，何况还有其他身体部位用来制造装备。

    巴隆摩挲着胡子，豪爽笑道：“我驻守霜木村有些年头了，向城里的工坊提交了许多次狩猎成果，攒了一些兑换异血药剂的次数，我一直没用。等你锻炼得差不多了，我就向工坊换一份异血药剂给你，不用花钱。”

    “那我先谢谢你了。”

    周靖露出笑容。

    这倒是比他预想中轻松了许多，他一开始还以为得到异血药剂有多么艰难呢。

    想想也是，这个世界面对的主要威胁是异兽，那么国家、部族肯定希望出现更多异兽猎人，不对超凡力量设置太高的门槛……他们怕的估计是普通人不敢用异血药剂。

    不过说归这么说，虽不用花钱，但自己还是欠巴隆一个人情，毕竟是人家攒的免费药剂额度。

    ——估计不止是因为看重我的天赋，多少还有点『威尔·伍德』的影响在里面，所以巴隆决定采用这种方式来“补偿”？

    周靖心里琢磨。

    这样的话，眼下的路线清晰了，只要把猎人呼吸术的等级提升上去，就能衔接得到超凡力量，不需要担心别的。

    就在这时，巴隆突然话锋一转，指了指训练场边缘的兵器架，道：

    “先不说异血强化了，离你还比较遥远，现在你要考虑的，就是练什么武器。”

    “刀吧。”

    周靖不假思索。

    这次星界使徒的资质里，【刀术】是绿色级别，而且继承而来的能力里，也有一个猎刀掌握。

    虽然巴隆擅长斧头，但周靖研究过面板，认为根据自身资质来决定成长方向，性价比更高一些。

    正常人需要亲自摸索，才能知道自身擅长什么。而自己通过面板的能力档案，可以直接看到这具身体有哪方面的天资，一开始就能有针对性的锻炼，一来二去就提升了效率。

    有这样的优势，自然要利用起来。

    “也行吧……刀术我也会，教你掌握没问题。”

    巴隆表情有些遗憾。

    他还是很想推荐自己的兵器，大家一起当斧头帮。

    不过他转念一想，训练这个杰森起码要三年才有成效，来日方长。

    说不定练着练着，人家就发现自己不是练刀的那块料，转头跟着他练斧，一起快乐地大力出奇迹呢？

    两人商量完了训练项目，没有继续闲聊，很快开始了锻炼。

    今天主要是学习猎人呼吸术，周靖听着巴隆的讲解，面板也迅速弹出了相关信息：

    [【猎手呼吸·锻】]

    [猎人呼吸术之一，可增强体能]

    [技能等级：Lv0-（未入门）]

    [修习加速最低费用：100星界点]

    ‘入门的修习加速费用就这么高了，往上面升级，还不知道要花多少星界点……不过初始费用越高，或许代表这个技能更稀有，更有潜力。’

    周靖也没犹豫，立即消耗了100点，开启了【猎手呼吸·锻】的修习加速。

    他已经发觉了，

    修习加速功能，可能是一个烧钱的无底洞啊……

    手里这点星界点，恐怕还真不够自己造的。

    ‘看来得想办法赚一些资源了……’

    周靖若有所思。

