    所有人都拿到黑盒子后，接下来的时间，似乎应该是每个队开小会，商量接下来怎么行动为好，尤其是，动物角色该怎么分配？

    但是白幼薇丝毫没有这个打算。

    她坐在轮椅上，面无表情的扫了眼四周，开口说道：“两人一组，先熟悉地形环境，如果发现陷阱或者安全小屋，用腕表联络。”

    她的音量正常，没有刻意避开对方，叶崇那边的人全听得清清楚楚。

    叶崇的队员们全注视着他，等待国王发号施令。

    “各自寻找安全小屋，顺便勘察环境。”叶崇说道。

    两个国王的安排相差不大。

    现在战役游戏没有正式开始，火药味还不算太重，十六个人陆续散开，身影很快没入茂密的森林中。

    白幼薇理所当然和沈墨一组。

    这地方是真的很大，地貌也不止森林，还有草地、山坡、灌木丛、沙丘等等，像把整个大自然浓缩到了一起。

    白幼薇和沈墨找到了一间安全小屋，但不是他们这边的，而是对方的安全小屋。

    不是己方的安全小屋，他们进不去。

    只从外面看的话，小屋外形像爱斯基摩人建造的雪屋，半圆形，通体纯白，但材质不是雪，而是一种白色的钢材，非常坚固结实。

    如果躲在这里面，那自然是什么动物都用不着怕。

    白幼薇和沈墨继续往前，又陆续发现了狼和豹的安全小屋，屋门上有动物头像标记，十分好认。

    腕表传来滴滴两声提示音，接着传来阿莎利娜的声音：

    “东南方向发现老鼠和狐狸的安全小屋。”

    余朝辉的声音也传过来：

    “发现了一个陷阱……”

    沈墨低头看了眼队友的位置，问白幼薇：“看来北面是叶崇的地盘，南面是我们的，要回去看看吗？”

    白幼薇轻轻摇头，“逛完它吧……趁着天色还早，我想多看一下环境。”

    沈墨略微颔首，推着她继续往深处走。

    ……

    野生动物园实在太大，整个逛下来，白幼薇和沈墨花了将近两小时。

    这只是把园区逛了一遍，算不上熟悉，如果要对每一处环境都做到心中有数，进攻和逃跑时能快速选择最优路线，那么，至少还得再逛几圈。

    这样的工作，叶崇那边的人同样也在进行着。

    谁能熟悉环境，谁就能在战役中获得优势。

    日头渐渐西斜……不知不觉，暮色暗淡，残阳如血，将至未至的夜色，使整片森林覆着不可名状的压抑感。

    余朝辉寻了片空地，生起一团篝火。

    天空还带着些许光亮，大家围坐在篝火旁，沉默吃着黑盒子里的食物。

    谈笑最存不住话，问白幼薇：“薇薇，你准备怎么给我们分角色啊？”

    白幼薇在喝牛奶。

    她很久没喝到这种鲜牛奶了，可惜只有150ml，如果多一点……比如来个150升，她就能给自己的腿泡个牛奶浴了。

    意识到同伴们全看着自己，白幼薇慢慢抬起头，隔着火光看向大家：

    “不用急……其实，在分配动物角色之前，我们应该想想，对方会怎么安排他们的角色？鼠、猫、狐、狼、豹、狮、熊、象，最关键的动物，是老鼠和大象，如果能知道对方的老鼠和大象是谁，我们再做安排，才更有价值。”

    谈笑挠头：“这怎么猜得出来啊……”

    