    第四波金雷的颜色，瞬间厚重了许多。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    同样是金色，同样的金蛇。

    但是一眼看去，瞬间，孙豪就能感知得到，第四波金雷厚重了许多，就好像同样是白色的围棋棋子，没打磨的看起来虽然白，但是白得单薄，而打磨过的棋子看起来却厚重而凝实。

    前三波金雷相比第四波金雷，就相当于，白洁光鲜的围棋子和打磨后的厚重围棋子，同样的颜色，感觉截然不同。

    不同感觉的背后，就是不同的神雷强度。

    孙豪不敢继续吞噬雷霆，小心翼翼，游动身躯，等待金雷降落。

    金雷酝酿了一下，出现了诡异变化。

    如同被水洗过一般，厚重的金雷刚刚出现在孙豪身边，许许多多的厚重消失不见，好似又变成了跟前三劫差不多的样子。

    孙豪微微一愣，瞬间，心中感受到了废金气那种欢欣雀跃的兴奋感，马上明白过来，这第四波金雷好死不死可能就是强化的金属性本源雷霆之力。

    刚刚出现，就被弥漫在空中的废金气给截留或者是洗涤掉了许多，雷霆强度瞬间降低，而废金气却是大补。

    心中一定，神识一动，加大了身躯周边废金气的浓度，御雷术再次动，大量的，第四波金雷源源不断地吸收了进来。

    厚重的第四波到第六波金雷，变得简单起来。

    几乎没给孙豪增添什么难度，孙豪顺顺当当就给渡了过去。

    当然，每渡过一次，孙豪依然会吐出一颗雷球，让大祭司忙活忙活。

    铺天盖地的雷云之下，庞大的天道雷霆威严之下，不朽银城在孙豪渡过四五道雷劫之后，荒兽居然习惯了这种环境，蠢蠢欲动地，再度向不朽银城动了进攻。

    巅峰荒兽有着不弱的智慧，它们依稀看出，空中那个巨无霸居然在攻击不朽银城，不时向里边扔出威能巨大的金雷。

    既然是这样，那就趁火打劫吧。

    孙豪渡第六次雷劫之时，不朽银城再度开战，荒兽攻了上来，不朽银城遭遇内外夹击。

    孙豪安然度过了第六次大劫。

    大祭司一边紧张地接住了孙豪扔出的第六颗雷球，一边不敢置信。

    孙豪太强大了。

    六次大劫一起渡，前无古人后无来者。

    关键是，六次大劫还渡过得如此轻松，这也绝对是天上地下，独此一家。

    也不知道孙豪到底累积了多少次雷霆，连降六大劫雷，天上的雷云依然密布，还有扩散的趋势，这孙豪，到底是艺高人胆大？还是无知者无畏呢？

    六道雷霆过去，孙豪在雷云之中嗷呜咆哮，畅快游走，庆祝自己连过六劫，同时也飞快吸纳雷霆之后的生机雨露。

    第七波雷霆应该又是一道大坎。

    雷云短暂地平静了一下，开始酝酿。

    此时，下虚的天空之上，又出现了意外至极的变化，一颗极为明亮的星星好似从空中飞快地掉落下来，划破天际。

    下虚战场，任何一个方向都能看到这颗如同彗星般滑落的明亮星辰。

    星辰划破虚空，划破了重重雷云，向不朽银城冲了下来。

    大祭司一眼看到星星，心中想到：“谁？会在此时成就英雄？”

    正这么想呢。

    星星已经直直地砸在了空中孙豪的身上。

    孙豪化身的太古雷兽身躯微微一震，仰天一声长啸：“嗷……”

    一股神秘的力量从星星之上传了过来。

    孙豪手上，已有的八颗星星瞬间亮了起来，自动脱离了孙豪的手掌，被最后一颗星星牵引着，飞快地飘到了孙豪的头部。

    度极快，不等第七波雷霆降落，七颗星星已经在孙豪的头顶之上，化为了一根飘带，落了下来。

    因为孙豪现在的头颅很大很大。

    所以这根飘带也很宽很长，在空中如同一片匹练。

    一片金色的匹练，落了下来。

    孙豪心中微微一动，没有动弹，让金色的匹练落在了头顶之上。

    飘带自然而然，化为一根金色的带子，缠在了孙豪的脑袋上。

    同时，孙豪也从飘带之上，感受到了类似八星战士的信息，也瞬间明白了这根飘带的来历和象征的意义。

    几乎是同时，新一期的虚榜，亮了起来。

    孙豪孙沉香，成就，一品金带英雄。

    没想到此时成了英雄，这还真是个意外之喜，不过，孙豪只知道下虚战场有英雄一说，但是什么是一品金带？孙豪还真是不甚明了。

    孙豪不知道，大祭司却了是呆了。

    居然是金带，居然是金带。

    大祭司真的呆了，居然真的有金带英雄。

    下虚战场，英雄生成之际，虚榜会自动降落英雄巾，给与英雄一些特殊能力，也给与英雄建立功勋的特殊评价，更多的，则是给与英雄后期展的一些展望。

    下虚战场之中，英雄巾都是一种颜色，黄色。

    象征着大地的颜色，也象征英雄守卫万族领地的意思。

    黄色的英雄巾，乃是英雄身份的象征，高贵的象征。

    这本来没有错的，历来都是如此。

    但是，大祭司身为下虚十强之一，飞人族的守护者，却是听到过一个传说，那就是下虚战场，是可能出现金带英雄的。

    颜色是金色的，英雄巾。

    谓之金带英雄，可是，下虚战场历史以来，从来没有出现过，虚榜也从来没有降落过金色的带子。

    可是现在，金带英雄活生生地出现在了他的面前。

    而且，因为孙豪的庞大体型，那条金带，现在是如此地耀眼夺目，亮瞎了他的双眼。

    大祭司现在，隐约有些后悔，代表了下虚至高荣誉的战士。

    代表了有着无限未来的英雄，居然会成为飞人族的生死大敌。

    大祭司真正有点后悔。

    这样的敌人，如果不能扼杀在摇篮之中，那么将来，等待飞人族的，就将是无尽的黑暗。

    孙豪已经从刚刚凝结在自己头上的一品金带之中，明白了是怎么一回事，自己之所以能够此时晋级英雄，只不过是自己破开了八星战士的瓶颈，打破了成为英雄的壁垒，然后，自己累积的那些战功，自然而然，将自己推到了现在的高度。

    孙豪以前不能进阶英雄的根本原因就是修为太低，仅仅只是刚刚进入渡劫期，连一次劫难都没读过。

    而现在孙豪渡过六次大劫，具备了进阶分神的雄厚积累，而且，以孙豪的修为，如果现在进阶分神，差不多是顺理成章的事。

    加上孙豪现在，正在下虚战场之中，正在亿万荒兽的包围之中，下虚虚榜自动判定孙豪成就英雄的条件已经成熟。

    英雄巾从天而降。

    一品金带戴在了孙豪的头上。

    下虚种族千奇百怪，有大有小，英雄巾自然具备变化功能，孙豪现在的体型庞大无比，英雄巾自然也就如同一片金色巨大飘带，缠在了太古雷兽的头上。

    英雄巾上，传来道道信息，都是英雄巾的一些神奇用途。

    虚榜作为镇守下虚的存在，有着诸多神奇，而被虚榜授予的英雄巾，自然也有着不弱的功效，要不然，下虚战士也不会千方百计获得这个称号了再去引渡中虚了。

    只不过现在，孙豪正在渡劫之中，倒不是熟悉英雄巾用途的时候，嗷呜咆哮声中，第七波金雷开始生成。

    第七波金雷，让孙豪本能地感受到了凛然压力。

    太古雷兽骨子里有了阵阵不安和烦躁，鼻子之中，喷出道道白气，狮尾不停摆动。

    孙豪有强烈的预感，最后三道劫雷，自己不会太好过。

    来不及多想。

    第七波金雷轰的炸响。

    无尽金色雷海直接将雷云化为了金色的雷池，太古雷兽庞大的身躯，瞬间淹没在了雷池之中。

    雷云，原本黑压压的雷云，此时完全化为了一片暗金色。

    大祭司心中充满了期待的同时，也充满了警惕。

    期待孙豪被直接劈死，让他成为寿命最短而且最厉害的笑话英雄，当然，也得防备孙豪临死之际对不朽银城痛下杀手了。(未完待续。)