
飞行器距离地面高度不算很大，所以秦阳等人都能看清楚飞行器上的战斗。

看着梅洛衣如同战神一般冲天而起，秦阳的脑子里却下意识的想起了似曾相识的一幕。

他在幻境中看到那位蓝德人，手持几米长的巨大战斧，冲天而起，直接将诺萨人的一艘飞艇给直接给劈坏了，然后与敌俱亡，一起坠.落大地，然后随着崩裂沉没的陆地一起沉入了大海深处。

如今面前的梅洛衣的表现和那位蓝德人表现一般无二，同样是冲天而起，同样是战刀威力无双，直接破坏飞艇，横扫诺萨人。

梅洛衣一刀斩在那个诺萨人的脖子上，刚猛锋利的暗金战刀直接一刀枭首，那断裂的脖子伤喷涌出蓝色的血液，血液的颜色和蓝德人鲜血的颜色一样。

距离梅洛衣最远的那个诺萨人看到梅洛衣反手之间灭掉了自己的同伴，知道自己并不是对方的对手，竟然直接张开双臂，向着梅洛衣扑了过去，与此同时，飞行器前往屏幕上的红色闪烁越来越急。

梅洛衣自然看到了这个诺萨人的动作，她反手一刀劈出，刀芒延伸，瞬间将那个扑过来的诺萨人扫了回去，同时再度狠狠的一刀照着发动机的位置劈了下去。

虽然那辆缴获的飞行器的相关高端技术还没研究，但是至少飞行器的大致结构大家已经弄清楚了，所以梅洛衣这一刀直接冲着破坏飞行器的动能系统而去。

这一刀比之刚才天上那一刀更加凶猛，一刀下去，哪怕是钢铁打造的飞行器，也依旧被梅洛衣的这一刀给劈出了一个大洞，动力舱里冒出了黑烟。

飞行器陡然一沉，向着下方偏斜，梅洛衣却并不管那两个还活着的诺萨人，一转身跳下了飞艇。

梅洛衣身子刚刚掉落在地面，飞行器里尚且还存活着的连个诺萨人竟然也从飞行器里跳了出来，偏偏倒倒的飞行器还没落地，便已经一声轰然巨响，火光炸裂，变成了一团巨大的火球，从空中砸落下来。

秦阳心脏猛然收缩，如果刚才梅洛衣没有及时的跳离船舱，那她岂不是就被这个剧烈的飞行器自毁爆炸所包围，如此猛烈的炸裂，就算是至尊后期的巅.峰强者，恐怕也难以扛得住吧。

“干掉那两个诺萨人，不要给他们机会传输消息！”

作为副队长的侯云波在看到两个诺萨人跳船以后，第一时间便发出了命令。

秦阳第一时间启动了奇迹，嗖的一下子窜了出去，向着其中一个诺萨人的落点冲了过去。

依照他现在的实力，在奇迹战甲的帮助下，对付一个普通黑甲，那是完全没有任何问题的。

别说黑甲，就算是蓝菱，只要秦阳不出现差错，也能一个人干掉！

侯云波带着几个人冲向了另外一个诺萨人，而其他的人则跟着秦阳冲了过去。

“轰！”

诺萨人直接落在地上，五米多的身高，一身黝黑的战甲，完全看不到盔甲里的任何情景，沉重的盔甲外加几十米的落地，顿时在地上砸出了一个大坑。

只不过他还没站起来，I秦阳已经如同闪电一般冲了过来，一刀劈向了他的膝盖位置。

因为身高问题，秦阳甚至不急诺萨人的腰部，所以他直接瞄准了对方的膝盖位置，一旦膝盖受到严重的伤害，那对方的行动将会受损。

脖子是最致命的位置，但是却并不是很好攻击的位置，通常都是由队友牵制对方，然后另外的队友从后方跃身而起一击致命，但是这需要非常良好的配合以及战场机会把握能力。

膝盖是在不跳跃状态下最有效的攻击位置，虽然并不致命，但是一旦让对方的膝盖受伤，那对方行动不便，也就离死不远了。

秦阳面对的诺萨人显然也是经验丰富，人在空中便已经握紧了黝黑的大剑，面对秦阳如疾风一般的一刀，他却并没有躲避，握紧了手里的黝黑大剑，直接横扫而出。

没有任何的花哨动作，唯有巨大的力量和狂猛的速度，巨剑扫过空气，甚至发出了凌厉的破风声。

如果秦阳这一剑劈在了诺萨人的膝盖上，那诺萨人这一剑也会从上到下劈中秦阳，直接将秦阳一劈为二。

秦阳脚尖一顿，身形如同违背物理一般陡然停住，手中的战刀顺势上扬，然后和诺萨人的巨剑重重的撞在了一起。

诺萨人的巨剑高高荡起，虽然秦阳在他的面前，就像是一个小矮人，但是他手里的暗金战刀蕴含的巨大力量确实非常可怕的，那是堪比至尊强者的力量，这个普通诺萨士兵如何抵挡得住？

秦阳侧移了一步，然后跨步发力，身子陡然窜身而起，手中暗金战刀重重的劈在了诺萨士兵的肩膀上。

这一刀直接劈开了那黝黑坚固的装甲，蓝色的血液瞬间从伤口处涌了出来。

秦阳侧面落地，返身，一刀再度架住了诺萨士兵追劈来的一剑。

秦阳刚才那一刀其实可以直接劈在他的脖子上，直接要了他的性命，但是秦阳却并没有这样做，他只是给了他肩膀一刀，让他受了伤，但是却并不是致命伤。

其他的深蓝战士正准备攻上来，秦阳却是低声喝道：“我一个人够了，我熟悉下他们的战斗风格！”

那几个正要冲上来的深蓝战士顿时停住了脚步，他们自然理解秦阳想做什么，他要借着这个对手锤炼自己的战斗手段，简单的说就是刷熟练度。

侯云波等人围了上去，他们自然没有练习的必要，一群人冲上去，眨眼间，那个诺萨士兵便已经身首异处，直接死亡了。

那是诺萨士兵刚死，他的黑甲内部直接便发生了猛烈的爆炸，黑甲内部的诺萨士兵瞬间被炸得粉碎，就连外面的黑甲也瞬间炸裂，散落一地，只不过大家都非常熟悉这种自毁模式，侯云波一刀劈掉对方脑袋后，大家已经飞快的闪身躲避爆射的黑甲碎片，加上这是内部的爆炸，虽然爆炸威力也不小，但是却没有造成任何的伤害。

梅洛衣提着战刀走了过来，看着秦阳和诺萨士兵来来回回的好几个回合，回头看了看天空，回过头道：“赶紧解决掉，我们需要转移，空中的爆炸如此猛烈，他们就算没收到巡逻士兵的警报也应该察觉到了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50508242"  chaptername="第二千一百二十二章  让我练练刀">加入书签</a>
</div>
