    「谏山冥」愣了一下才反应过来，一张俏脸瞬间挂起了寒霜。

    “夜魇君不要乱开玩笑。”

    罗戒一脸的轻描淡写：“冥小姐觉得我是在看玩笑？不不，我很认真的。”

    “难道在你的认知里，女人的大小比整个土宫家还要重要？”「谏山冥」不止是费解，而且更是愤怒。

    人生就是这样的不公平。

    同样的东西，对于有些人来说唾手可得却弃如敝履，而对于有些人来说哪怕出卖了尊严与灵魂，依旧是遥不可及的梦。。。

    “没错。”罗戒一副理所当然的表情，“家世什么的，我可以用我的刀慢慢拼杀出来，但女人若是选错了，那可是要后悔一辈子的事。”

    “你！”

    「谏山冥」愤怒的瞪大了双眼，一把揪住罗戒的衣领，高耸的胸膛不断上下起伏着。

    “别天真了！我曾经也有过你这样的可笑的想法，以为只要自己足够努力就能得到想要的一切……直到现实给了我一记沉重的耳光。”

    “你觉得这个想法可笑，那是因为你还不够强。”罗戒抓住「谏山冥」的手腕，低头凝视着她的双眼，慢悠悠道：“只要你够强，现实怎么打了你的耳光，你就可以按原样再打回去，甚至可以加十倍、百倍。只要你够强，就算将现实按在地上摩擦，它也只会嘤嘤嘤的叫给你听。”

    “嘴上说着让人热血沸腾的话，手上却占着女孩子的便宜，这就是你的做法吗？”「谏山冥」冷冷的看着罗戒抓在她手腕上的手。

    “唔，不要在意细节。”

    “哼。”「谏山冥」抽回了被罗戒攥住的手，再次撑起阳伞，语气冷漠道：“我早已经不是国中的小女孩了，只会说空话大话对我是没有用的……我不管你用什么手段，我只要最后的结果。只要你能让我坐上谏山家家主的位置，就算你把我按在地上摩擦，我也会嘤嘤嘤的叫给你听，但如果你做不到，那就别怪我翻脸无情了。”

    “等等。”罗戒忽然叫住了正要转身离去的「谏山冥」。

    “怎么？心虚了吗？”

    “不……我只是想知道，你国中的时候究竟经历了什么？”

    “……无聊。”

    望着逐渐消失在山路石阶尽头的那粉红的洋伞与纯白的长发，罗戒的嘴角露出一抹意味深长的浅笑。

    大小什么的当然只是个可笑的借口，他之所以不选择「土宫神乐」，主要是出于两点原因。

    第一点原因其实与《喰种》的主角「金木研」是一样的，「土宫神乐」虽潜力很大，但成长时间太长，而且在没有获得灵兽“白叡”与经过封印处理的杀生石碎片之前，根本形成不了像样的战斗力。

    第二点也是最关键的一点原因。

    罗戒这次的CP搭档人选其实从幻境一开始他就已经决定下来了，那就是「谏山黄泉」。

    这个黑化后几乎一人全灭了「超灾对策室」的《喰灵》第二女主角，其实力自然是毋容置疑的，几乎可以代表这个世界人类阵营的战力天花板。

    而且「谏山黄泉」还有另外一个特别吸引罗戒的特质——她的身体。

    好吧，不是你们想的那个意思。

    按照原著中的反派BOSS「三途河和宏」所言，「谏山黄泉」的体质与「杀生石」的相性极高，可以完美的承载并发挥出「杀生石」中所蕴含的力量。

    这个特性让罗戒第一时间就想到了一样东西。

    对，就是曾经在上个幻境中大放异彩的武器——【侍刀·千鬼樱火】。

    这是当初在《地狱老师》世界中，真正的九尾妖狐「玉藻前」以「杀生石」为材料，以【妖刀·幡门场】为到坯，亲手炼制的一把C紫级装备。

    尽管是作为他主武器之一【狐蛇炎杀】的添头，但从上个幻境对战「天鸟美马」时就可以看出，这把武器的规则性即死能力异常强大且实用。

    唯一的缺点就是这玩意的激活条件是要“处子之血”。

    这特么就非常尴尬了。

    上个幻境是刚巧有「火红仙人掌」这只萝莉在旁边，可罗戒不能保证次次都这么巧，那么唯一的解决办法就只有为这把刀找个真正的主人了。

    只有完成了技能4的「以身侍刀」，才可以彻底摆脱“处子之血”这苛刻的技能激活限制，从而随时随地完整的发挥出这把杀生之刀的真正威力。

    而「谏山黄泉」，就是罗戒为【侍刀·千鬼樱火】选择的刀侍人选。

    当然，作为剧情女主角之一，同时又是世界一方阵营的战力天花板，攻略「谏山黄泉」的难度可以说是非常高的，甚至还要高于那眼中只有权势地位的冰山美少女「谏山冥」。

    其中最麻烦的一点就在于——「谏山黄泉」是有婚约的。

    没错，就是原著中那个长得还不错的小白脸管狐使「饭纲纪之」。

    「谏山黄泉」是个孝女，由于年幼时父母被妖怪杀死，是养父「谏山奈落」收留她并将她抚养成人，她一直心存感激，答应与饭纲家的联姻就是为了报答谏山家的养育之恩。

    只要与饭纲家的婚约一日不解除，哪怕能把「谏山黄泉」的好感度刷到满，时间一到照样会穿上新娘礼服嫁到饭纲家，玩家能得到的就只有一张好人卡和一顶环保色的帽子作为临别纪念。

    而解除婚约的唯一办法，就是像原著中那样，想办法让「谏山黄泉」失去家主继承人的位置。

    其中的关键人物，就是「谏山冥」。

    这也是罗戒先接触这位白长直美少女的本意。

    除了那铜墙铁壁般的护体婚约之外，还有一个人也会对攻略「谏山黄泉」造成明显的影响。

    就是那个“太小了”的——「土宫神乐」。

    「土宫神乐」是《喰灵》世界的第一女主角，退魔世家土宫家的独生女。

    母亲因除妖失败伤重离世，父亲「土宫雅乐」为给妻子报仇，将当时只有小学五年级的「土宫神乐」寄养在了谏山家。

    「谏山奈落」的妻子早已去世，他本身又是残疾，于是就将照顾这只小萝莉的任务交给了当时已经国中二年级的养女「谏山黄泉」。