
　　“没什么，就一点。是我刚出来时……不小心撞到了边框上。”看杨宣仪着急，唐赫往身后敞开的柜子门指指，出声宽慰。

　　杨宣仪顺着指向往后看一眼，好气又好笑，同时还有些害羞。

　　毕竟某个家伙是来约会，中途因为玲姐和真羽突然回来，这才急匆匆躲到衣柜里去的。

　　她手上不停，皱皱鼻子的念叨，“真的是，那么大人了，怎么一点不注意。这里本来就受了点伤，看吧，伤口都裂开了，幸好没多深，唔~你去医院看看吧，边上肿的厉害，我怕处理不好，别以后真留了疤。你别不当回事啦……”

　　“好，我等下回去时，顺路去医院看看。”望着弯腰在面前忙碌的杨宣仪，唐赫心中一片温馨。

　　暗下决心，过后要找全宇宙无敌美少女好好谈谈，今天的“失误”是一方面，另一方面是看能不能把撞破交往的事给瞒下来，他不希望杨宣仪之后要带着“负担”的他继续秘密交往。

　　“都什么时候了，你……真的是！”脸颊忽然被亲了下，杨宣仪动作一僵，不小心按到伤口边缘，瞅见某个家伙咧嘴吃疼的后仰趔趄，她嗔怪一眼，下意识要拿手去拍，想到面前这家伙已经是伤员，又忍了下来。23sK.com

　　转而看某个家伙弯腰捂搓着小腿，她疑惑看去，“腿也撞到了？”

　　“轻轻磕了下，没什么。”唐赫把手丢开，先前拉起裤腿瞅了瞅，确定姜真羽这一脚是用尽了全身力气。小腿骨看不出怎样，那片地方倒是青肿的厉害，见杨宣仪似要来查看，他忙转开注意，“刚才什么事，玲姐那么急冲冲的？”

　　“腿真没事？”见唐赫面色轻松的点头，杨宣仪放直起身，细心把创口贴边缘轻轻压紧，然后一脸欣喜的道，“我之前不是代言比邻网，现在你们总公司在找蓝林和美宣团的代言，玲姐刚听接到消息，说我进了候选名单，还是两家公司候选名单都有，有很大几率呢！”

　　“是吗。那恭喜了哦！”唐赫附声起哄，马上就被柔柔白了一眼。

　　“代言费比之前高了很多呢。对了，你看看这是什么？”杨宣仪神情流露出一丝小骄傲来，复而，她把故意藏在衣服口袋里的钱包献宝一样的掏出来，嘴里还配上着音效。

　　下一秒，音效戛然而止，因为她看到梳妆台边上堆放着一件吊带抹胸，而衣柜打开的这边，挂放最多的就是她这些贴身衣物。

　　“那什么，咳~出来时，不小心勾到身上了。”唐赫忙的解释，看到这件小小的抹胸，下意识往杨宣仪身前瞧了眼。

　　“你~还看！”

　　杨宣仪秀眸烫热，连忙将吊带抹胸抢到怀里。

　　刻意想要去遗忘的，或是说刻意要自欺欺人想忽略刚刚在客厅大胆亲热的场面，刹那又在脑海里浮现。

　　三十号。

　　明天就是元旦，也将进入二零零九年。

　　一大早，姜真羽醒来就发现外面的天气很糟糕，如她心情一般。

　　早上宣仪姐出发去彩排，玲姐来喊过她，说一起去蓝林转转。

　　搁在以前，她肯定跳起来匆匆洗漱的跟去凑热闹，毕竟明天的舞台很大，今天会有很多艺人到现场彩排，说不定还能见到圈内相对要好的朋友。

　　只是，昨天在床上翻来覆去很晚才睡着，今天清晨却早早就醒来。

　　平时遇到这么空闲的，早睡个天昏地暗了，没人来叫，她都能睡到中午。

　　醒是醒了，依然觉得很困。

　　睡不着，也不想起床，裹在被子睁大着眼睛，全身无力的懒懒躺着，脑袋却又跟走马灯似的转个不停。

　　怎么都打不起精神的姜真羽，觉得自己不能再这么废下去了。

　　“啊~”她发泄的竭力尖叫一声，强迫自己坐起，马上，又拥着被子的软软倒向身后。

　　手机又一条短信进来，姜真羽歪头瞅瞅，一把扯过被子把头蒙上。

　　过了下，放床头柜上的手机响起了来电铃声，她双手捂住耳朵，装作不省人事的昏迷着，可手机一直就是吵闹个停。

　　“好，看看你能说什么！”

　　姜真羽一肚子恼火，踢开被子，一下子翻身坐起的去拿不停响铃的手机。

　　昨晚傍晚在酒店餐厅，看到厚着脸皮来蹭饭的大骗子，她开始是挺高兴，毕竟能找个段位差不多的人吵吵架了，可马上就被大骗子冒充有钱人给逗得笑到肚子疼，差点晚饭都没吃成。

　　晚上看完焰火晚会，因为艺凡姐那通电话，她心情又变得很差，就想早点回来和宣仪姐聊聊，疏解一下郁闷心情。

　　在彩糖少女里，她和宣仪姐关系最亲密，但这只是相对而言。

　　对她来说，包括从开始做练习生选拔组团，三位姐姐对她都非常非常的好，后面出道，各地奔波的赶通告，整日里吃住都在一起，跟家人无二。

　　因为她家人常年都在国外，有的时候，她甚至觉得三位姐姐比家人都还要亲。

　　偏偏一个姓蔡的花花公子闯进濛濛姐的世界，明知那姓蔡的很有问题，可看当时濛濛姐幸福样子，不忍也无法打破那个美梦。

　　所以，即使濛濛姐最后“背叛”了她们，背叛了彩糖少女，背叛了曾经共同努力想追求的梦想，她都可以原谅。

　　之后和艺凡姐断断续续有联系，每次都会装作无意的打听濛濛姐的消息，或是因为这“背叛”，濛濛姐出国后就基本没怎么再联系过她们，或者说是无颜面对吧。

　　很早就听艺凡姐说，濛濛姐在国外过的并不幸福，那姓蔡的结婚后没多久，就把濛濛姐母女丢在新西兰，一个人回国整天的花天酒地。

　　直到现在她也认为宣仪姐说得很对，那些富家公子哥，真没一个好东西，追求女明星，也只是图新鲜，图那个光鲜噱头。

　　这点上，还不如一个普普通通的人呢。

　　即便这个普通人没多少钱，即便这个普通人又小气、又抠门，又贪财好色的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十四章 很糟糕免费阅读。https://xs.23sk.com 