    舒治国果然不食言，他一※句话，陈京的径贸局立马一马平川。

    县财政给经贸局首批一次xìng拨款三十多万元经费到账，陈京心中的底气也就足了，而经贸局上下的士气也就上来了。

    经贸局局长碰头会，担任记录的办公室主任郝林在会议开始前，喜滋滋的召集办公室一众同事，道：“陈局特批，我们办公室工作辛苦，本周周末，我们全体去修梅泡温泉，公家买单。”办公室一众年轻人齐声欢呼，在众人的簇拥下，郝林拿着笔记本出办公室，心中说不出的惬意。

    当了这么多年的穷家，现在一朝有钱了，郝林觉得自己腰杆头tǐng直了不少。

    尤其是苏光华倒台后，公众一致批评经贸局监管太差，导致了那些害群之马有空子钻。其实，那个时候苏光华捞钱主要是工程是捞钱，经贸局并没有经济来源，主要也是靠拨款，又哪里富裕过？

    郝林记得那几年，办公室大家财政之外的那部分应得奖金都娄不齐，那个时候恰好赶上郝林儿子上高中，家里的日子过得紧巴得很。

    而昨天，陈局长已经把部林叫过去明确说了，以后单位里面，奖金和福利得按规定足额发放，不能够拖欠一分一毫。经贸局不违规多发钱，但是也不能大家寒碜得天天愁日子过不下去，那样大家工作还有什么积极xìng？

    陈京这一句话，就让越林成为了最受欢迎的人，因为逐一传达局长的要求，大家无一不高兴得合不拢嘴，在骨子里面，都是俗人，单位效益好，有钱发，那说出去都有面子，走出去腰杆也tǐng得直一些。

    越林到会议室的时候，任志贤、冯为国、毛青三人已经到了，郝林连忙收拢笑容毕恭毕敬的向三人打招呼，任志贤有些矜持，冯为国冲他笑了笑，毛青却凑到他面前道：“老郝，你现在行嘛！我看你是越活越年轻了，是不是跟在陈局身边，都感觉自己年轻一些？”

    郝林笑笑道：“您别说，毛局长，经您这样一说，我还真有这样的感觉！”

    他说完和毛青相识一笑，毛青以前一直靠近任志贤，但现在经贸局已经是陈京的一统天下了，尤其是这次陈京争取到了大笔拨款，他前有立威在前，现在又有胡萝卜在后，全局上下又哪里还有不归心的？

    毛青现在也想识时务者为俊杰，死命的往陈京身边靠，前两天刚好和老婆一起到陈京家里拜访，现在他就以陈京的人自居了。

    毛青的这幅做派郝林不太喜欢，但是他现在也被视为是陈京的人，他想起每次见任志贤，对方那yīn测测的笑容，他就觉得自己选择正确。

    陈局长管经贸局可不仅是名正言顺的问题，他的那种心xiōng和气度，也的确是任志贤比不上的。

    能在这样的场合，恶心一下任志贤，郝林是不介意的，因为他想起自己曾经为任志贤干了那么多事，最后任志贤却表现得如此无情，他心中就怎么都平衡不了，也许这就是官场上的现实吧！

    “呵呵，都来了？”门口，陈京今天穿一件蓝格子衬衫，头发梳得一丝不芶，笑吟吟的站在门口。

    屋子里三个副局长像是被人叫了。令一般，同时站起身来，三个人中，年龄最小的毛青比陈京都大了十几岁，但是看他们现在拘谨的样子，却是那么的自然。

    陈京也很自然，他进门后伸出手轻轻的压了压，道：“坐，坐！”

    “给大家通报一个好消息，这一次全县公车采购县财政拟定向我们倾斜，目前初步定要来三台新车。一台桑塔纳2000、一台猎猫越野，还有一台可能是进口马自达。

    老冯，老任，以后我们几个不用再为接待用车的事儿犯愁了，舒〖书〗记都说我们经贸局走出去代表的是我们澧河的形象，我看我们澧河的形象有三台车应该差不多了！”陈京笑吟吟的道。

    冯为国眼睛一亮，忙道：“陈局，我管委会就要那台猎猫了，你看看我们偌大个管委会，就一辆就桑塔纳，用起来就不够啊！”

    任志贤脸sè抽动了一下，强行从脸上挤出了一点笑容，他心中很感无力。

    陈京来经贸局之初，任志贤还对自己颇有信心，认为经贸局他始终是有足够掌控能力的。可是现在，这才这么点时间，他就发现，经贸局一切已经物是人非了。

    陈京拉拢人心的本事的确有一套，除了一张三寸不烂之舌，现在一下喊来这么多经费，然后竟然又要老了三台新车，这样的大手笔，任志贤自叹弗如。

    经贸局上下，大部分都只是普通上班族…什么样的领导他们拥护。

    让大家有得玩，有钱huā，福利好，有面子，这样的领导谁不喜欢？

    前段时间，任志贤觉得自己进出经贸局这扇大门还人模狗样的，谁见了他都毕恭毕敬的叫一声任局。

    现在他却觉得，大家看自己的眼神多了很多耐人寻味的东西，而陈京的车停到办公楼下，却总能引起整个院子一阵躁动。

    任志贤忽然觉得自己的路越走越窄了，也许真该听上面的那位大佬的建议，对自己重新定位了！

    “老冯！车的事我丑化说在前头，开发区暂时就甭想了！县里对我们的态度很明确，我们要钱给钱，要车给车，但是前提是我们一定要干出成绩来！什么是成绩？招商引资就是重点！”陈京朗声道：“本来按照县委的意思，这一次是要将招商局独立于经贸鼻之外的，但是最后基于种种考虑没这样做！这是给我们一个机会！”

    集京的目光缓缓扫过三人面上，沉吟了一下道：“招商局没有独立出去，但是招商要专门的人来负责，这一次县委拟定给我们新增一名副局长专门负责招商工作。当然，也可能从我们内部提拔，我只能说一点，那就是这个位置相当重要，我希望老冯你们几个留个心思”陈京这话一说，冯为国倒没感觉啥，他开发区管委会自成体系，而他本人的行政级别也到了正计，对是否负责招商工作不是很热衷。

    但另外两位，任志贤和毛青，则脸sè明显变化。

    陈京的意思说得很明白，以后经贸局除了他外，负责招商的副局长应该是常务副局长，这一下liáo拨到了任志贤和毛青内心那跟本来就敏感的弦了。

    有可能是县委任命，也有可能是从内部提拔，任志贤和毛青两人究竟有多大的机会？

    陈京对这一点没有流lù出丝毫，这让任志贤和毛青两人内心七上八下，心中装了这么大一件事，后面开会的事，两人也都心不在焉了。好在今天的事情不多，主要是涉及经贸局工资、奖金、福利的具体细分的问题。

    局里有了钱，第一笔钱用来解决奖金福利，这是鼓舞士气，让大家没有后顾之忧，看似不必要，其实这是非常重要的。

    一个单位是否有战斗力，首先就是要让大家有凝聚力。国人好面子，尤其是上班的人，大家聚在一起议论最多的就是单位奖金福利，

    那个单位奖金福利好，单位的同事有面子是一方面，在不知不觉中，也增强了他们的荣誉感和凝聚力。

    另外，单位福利好，大家都削尖脑袋想往里面钻，这也有利于选拔和筛选人才，所以陈京走的这步棋，就是要搞出差别化来，要把经贸荆高得大家都羡慕，都喜欢！

    三楚晨报，第四版，题为《县级招商引资如何结合地方经济特点之问题初探》的特约文章发表，署名为：“澧河，舒治国，陈京”舒治国在办公室冲着*啡，戴着眼镜，拿着一份三楚晨报翻过来、翻过去看，心中说不出的〖兴〗奋。

    三楚晨报果然影响力不凡，报纸刚出来，舒治国就接到市里几个朋友的祝贺电话，这其中，尤其以市委宣传部蔡庆文部长的电话最让他jī动。

    蔡部长在电话中，道：“治国，你这文章写得及时啊，我们刚好准备搞一场招商引资的大讨论，你的就发表了，你这等于是给我的工作打了一个好埋伏呢！”舒治国道：“蔡部长的肯定让我很惶恐，我们澧河现在是被逼无奈，再不解放思想，再不学习别人的先进经验我们就要被甩下太平洋了。最近，我们专门研究招商引资的事情，这才有了这著

    文章我不敢个人居功，这都是我们共同智慧的结晶！”“治国，你跟我少说客套话了！我今天给你打电话是想跟你打个商量，你们澧河的那个叫陈京的笔杆子我是看上了，这样的笔杆子留在澧河可惜了！你能不能够忍痛割爱将这人借调到市委宣传部一段时间，我可不白要你的人”蔡庆文在电话中大声道。

    舒治国苦着脸道：“蔡部长，你搞错了吧！陈京是我们经贸局局长，专门负责招商工作的，哪里是什么笔杆子？”说这话时候，舒治国内心别提多得意，澧河在他手上出人才，这也是一大值得骄傲的事儿。

    （未完待续。！。

