    “舒服！”

    李昊泡在热水之中，让他感到一身疲惫都是被洗去了，自从跟着秦烈离开山寨之后，不是打仗就是去打仗的路上。

    现在回到山寨之后，才是可以真正放松的泡个澡，大军之中是以秦烈意志为主，而在这座山寨之中则是完全以他意志为主。

    李昊才是真的无拘无束。

    盘坐木桶之中仰头望着房顶, 李昊眼中掠上一抹可惜之色，这次虽然是在军中打出威风，一身功勋让他地位十分稳固。

    不过想要混成一方郡守，只有功勋可还是不够的，并非因为郡守要求很高，相反要是世家出身有他这份功勋直接就能走马上任。

    归根到底还是他的出身太低！

    秦烈跟他解释过了，就算靠着这身功勋进入朝廷还是难以出头, 因为一直无人为他运作, 会让他在朝中不上不下直至泯然众人！

    而他秦烈即便位高权重，不过想要让人成为一方实权郡守，现在却也还没这个资格，所以才会渴望进入朝廷中枢掌握更多权势。

    “希望一切能如先生所判断的，只要贩卖焦虑能够成功，秦公就能一直留在凉州，既能让我不断北上劫掠狼族狩猎更多的天命值，也能让我不断积累功勋，直至彻底在这朝廷之中站稳脚跟……”

    李昊逐渐眯起眼睛，一直在这热水之中泡到夜幕降临，这才起身出了木桶擦干水渍以后，随意穿上一身麻袍走向房间之外。

    先是去了一趟大堂，马贼基本都是在这等着吃饭，李昊过去以后亲自招呼众人都要吃好喝好，直接敞开肚皮大吃一顿。

    这次足足有着五车粮食酒肉，虽然无法做到酒肉管够，不过每人都能分到不少。

    不过李昊发现, 这些家伙对于吃好喝好似乎并不是很在意, 应该更多是在想着, 等到吃饱喝足以后拉着自家女人去做运动。

    人之常情而已。

    李昊随即抽身而退，而后去到山寨的聚义堂，同时吩咐下去请来马贼高层一起吃饭。

    等了没过多久，马贼高层便是陆续赶来了聚义堂，其实山寨之中马贼高层也不算多，包括赵老大、郑虎、黄三、杨平、孙立……

    根本没超过十个人！

    不过实力都在二境武夫以上，无论是在军中还是山寨之中，都是李昊最得力的核心部众。

    李昊坐在主位之上，见到四方已经坐满以后挥手示意，立即有人下去招呼厨房的上菜了。

    “诸位兄弟，我们这次跟着大军一路北上斩杀狼族数以万计，秦公亲口说过我是第一功臣，而这都是兄弟们跟着我一起杀出来的……”

    听到李昊这话，现场马贼高层都是挺胸抬头，脸上跟着浮现一抹与有荣焉。

    接着就听李昊感慨一句：

    “想想以前过的日子，我也算是想明白了，大丈夫不可一日无权，我就是要靠着手中弯刀，杀出一个飞黄腾达！”

    铿锵有力, 掷地有声！

    而后李昊看向众人目光灼灼：

    “我们都是杀出来的生死兄弟, 所以我要带着你们，我要带着你们跟我一起飞黄腾达。”

    现场众人顿时陷入失神状态，对于这个成语很是陌生，因为这个成语从来没有出现在他们的生活，他们就没有一个人出身高的，否则也不至于沦为马贼流民。

    誓死追随李昊，也是因为李昊对于他们有着救命之恩，其实对于未来一直都很茫然，现在李昊却是给他们定下了一个目标，一个可以为之奋斗一辈子的目标——

    飞黄腾达！

    对于他们而言，威力不亚于……

    王侯将相，宁有种乎？

    还是赵老大要冷静一些，此时看着李昊还能沉着询问：

    “司马，那我们……要做什么？”

    此话一出，现场众人都是齐齐看向李昊，此时他们眼神之中都是闪烁着一种不同于以往的光。

    李昊只是笑着说道：

    “就跟以前一样，只需要坚定的站在我的身后。

    刀锋所向，一往无前！”

    众人皆是看向李昊，犹如朝圣一般的复述了一遍：

    “刀锋所向，一往无前！”

    而这也成为了，五百枭骑自从今日以后所践行的意志，这是李昊所赋予的意志！

    就在这时，一个接着一个妇人鱼贯而入，将所有的肉食以及米饭送到每个人的桌案之上，除此之后各自还有着一坛酒。

    李昊一把揭开酒封，单手提起给自己倒满了一个大碗，其余众人也是如此倒了一碗的酒。

    “今天高兴，不醉不归！”

    此时李昊胸中也是豪气顿生，既然气氛已经烘托到了，那么跟着就下去就够了。

    “不醉不归！”众人齐齐端碗，而后看向李昊轰然开口。

    旋即李昊端起大碗送到嘴边，苦涩夹杂着一丝辛辣的液体，通过喉咙源源不断灌进胃里。

    ‘其实这酒不算好喝，也就只是比起寡淡无味的水有味一些，不过这种玄幻世界之中，应该是有方法可以酿出更好的酒才对，以后一定搞来尝尝！’

    李昊心中如此想着。

    不久之后一碗酒下了肚，李昊当然不会感到醉意，不说这酒度数本就不高，就是以他四境武夫身躯之强也是不会轻易喝醉。

    “随便吃，随便喝，今天晚上，不用拘束……”

    此话一出，聚义堂的气氛开始越发热烈起来，马贼出身本来就让他们不懂什么规矩，这个时候自然个个都是随意起来。

    一直到了深夜宴会才是散去，虽然说是不醉不归，不过其实大家都没真醉到这份上。

    毕竟实力都是二境武夫以上，身躯已经经过两次蜕变，想要喝醉哪有这么容易！

    而且这些家伙脸上，都是浮现一抹荡漾笑容，李昊就是不动脑子也都知道他们心中在想什么。

    也就只有自己一直守身如玉……

    李昊想想也是感到一阵悲哀，虽然不想因为女人以致懈怠心志，却也不想一直单着。

    突然他的脑海浮现一道身影……

    秦小白！

    秦小白的性子他是很喜欢的，英姿飒爽，沉稳干练……相处起来，十分轻松。

    而且还是顶头上司之女，因此只要娶了秦小白以后，说不定就有机会继承秦烈的基业。

    什么都好！

    唯独就是身材实在平平无奇……

    果然女人只会影响自己拔刀的速度！

    李昊回房倒头就睡。

