 陆亦轩并没有着急盲动。

毕竟而言，他如今最大的资本，那可就是现在的隐身幕后模式，他目前的这种状况，相信以汤格卢斯·本杰明这样级别的老狗才，对方也一定有所预断，大概率是能推断出他的行为模式及目的所在。

所以啊！万一这是老狗才故意露出的破绽，是对方故意引诱他这个隐身模式后的‘幕后黑手’露面的奸计……无论如何是不能再被对手算计到了啊！会场出口处，汤格卢斯·本杰明所乔装的中年人，同样是在暗自思量着：刚才背后觉察到的那股冷励目光，很有杀气呀！多半就是我的最亲爱的朋友陆亦轩，呵呵，你果然是躲不住，混迹在了会场人群之中。

我亲爱  的朋友啊，你究竟是有什么打算呢？

是要借助地利之便，将我这条老狗击杀在你们华国土地上，还是说另有更大图谋，想要借这次的科技商务交流会，要掠取到更多更优厚的利益回报？

不过……呵呵，我亲爱的朋友啊，你知道吗？

无论你有任何的图谋，我汤格卢斯·本杰明做为你的同类人，我都是最为支持你的人啊！高手过招，只在一念之间。

汤格卢斯·本杰明正如陆亦轩所想象，他这一次的东方之行，原本就是存了更加深远的图谋，直接是已经抛开了国家层面的所谓利益相争的图谋。

在这一点上，不得不说这老狗才是站在了更高的位置。

出发点不同，那所能够达到的高度，自然也是有了最截然不同的区别。

会场仍在继续之中，‘沉默’下来的陆亦轩，仍旧以一个最本分的普通参会者身份在积极做着应该做的事情。

此刻，北美一方代表，一位商务官员，开始就中方所开列出的技术清单，试探性在询问中方所期待的交易价格。

在大家的概念之中，如这般的高精尖科技产品，那自然是有着超级无敌的价格优势。

倪院士道：“价格方面，请大家放心，绝对超出你们的想象空间……”“倪先生，阁下所指的这个绝对超出想象空间，就拿贵国如今高校中大批量在使用的天行一体式计算机，会是多少美元一台呢？

很期望您能给出一个大致的价格范围，谢谢！”

“就我所知，一台天行一体式计算机系统的成本，目前为2500人民币，假如以此成本价格出口到贵国，附加上关税与基本的运输费用，这应该就是成品抵达贵国港口的价格了，你可以自行计算一下，我们华夏人做生意，并不会追求格外高企的利润空间的，我们很渴望的是，在最短时间内，可以让全世界更多普通人都能用上这些最先进的现代科技产品，让全世界人民都能拥抱科技所带来的现代生活……”哇……倪院士这番话，真正不啻又一颗蘑菇弹级别的惊雷。

会场中的人们，不管是北美一方的这些商务代表们，又或者中方的参会人员们，全都被倪院士话语中所透露出来的潜在信息所震憾到。

“倪工，照您刚才的话讲，是不是可以理解为，国家对这些高科产品的出口，不会人为增设任何的附加条件，这是要走薄利多销的策略对吗？”

“妈呀！我们这可是高精尖的高科产品，走‘薄利多销’的产品策略？

这也太亏了吧！”

“是啊是啊！这世间上从来还没哪个国家，会将自己手中最尖端的科技产品，这么不值钱地一出手就采用亏本大甩卖的经营策略……”“倪工，您这是个人的建议，还是说这已经是80307高科跟科技部达成的统一意见？”

“拿高科产品当大白菜在卖，这也太莽点了吧！”

会场众人反应激烈，中方与美方的代表们，此刻是两种截然不同的心态。

中方代表们都是不理解者居多，甚至不少人就已经在拿了西方科技界的经营惯例说事，说明这样的举措到底是有多么的亏本和不靠谱。

反观美方的代表们，尽管他们同样也是感觉不可思议，完全不敢相信的下意识反应。

但这种凭白捡了大便宜的感觉，还真是让人心理愉悦非常呢！不期然之中，洋大爷们作惯的一些傲然嘴脸，已经悄无声息地在他们体内应激显现了出来：可笑的东方人，他们定然是知道自己的技术优势保持不了太久，所以是想用这种低价倾销策略，想要率先抢占下市场，掌控了市场主导与话语权……精明的北美代表们，有不少人已经一副彻底看穿了一切的自得神情。

这是没办法的，毕竟西方科技的强势，那已经是在东方人的面前，持续了两个世纪之久的强大惯性使然，这般的傲然心态，已经是几乎融入了西方人血脉之中的强大自信。

就如同他们这段时间里亲自见识过了东方人的诸多尖端科技成果之后，在惊叹不休之余，一个个儿心中最先的一种反应，那就是在想着，只要能弄回去十几上百件样品，他们也一定是可以在最短的时间内仿制出来同类产品。

甚至是，可以后者居上，用更加深厚的技术积累优势，一举反超了东方大国科技界的这些技术优势，重新跃立在世界科技潮流之巅。

至于说，担心东方大国的科技产品，届时会大举倾销在己方市场之中……开什么玩笑，他们是绝对不容许再有第二个当年的东桑国出现。

并且……当年的东桑国能被打压下去，如今的东方大国，同样也就能够再次被同样的方式打压下去……科技是第一生产力！东方大国的领导人所做出的总结是多么的高屋建瓴啊！不过这样的先进生产力，那自然是只有伟大的北美帝国，世界最自由的西方，才最有资格拥有它。

会场众生相，世间百态人。

透过会场的电视直播镜头，这里所发生的一幕幕，都在刷新着更多幕后关注事态进展之人的三观。

 