    时光荏苒，转眼就是一年。

    这一年里，朝堂安定，政事通和。大齐有贤明天子，有勤勉精明的储君，还有众多尽心当差的官员，诸事平顺。

    三朝老臣们一个接着一个告老致仕，由年轻精干的官员们补上官缺。三品以上的重臣，在一两年间更迭了近半数。

    陆迟接替陈尚书之位，做了吏部尚书。陈湛被提任工部尚书，赵奇被提任刑部尚书。在五品官位上待了数年的李默，终于被提任，做了四品的户部郎中。

    东宫詹事府里的一众属官，也逐渐在朝中崭露头角。

    告了长假的皇太夫陆天佑，在皇孙满了周岁时，重新入了翰林院当差，被提任六品翰林学士。

    在蜀地任职多年的天子心腹们，也纷纷提任升官。

    后宫诸事，依旧在谢明曦掌控之中。不过，谢明曦如今的时间精力，大多放在了桦哥儿身上。

    林微微平日除了打理女子工坊之外，得了空闲就进宫陪伴皇孙。陆老夫人私下提醒过几回：“你总进宫陪伴皇孙，皇后娘娘口中不说，心里未必乐意。”

    说到底，佑哥儿是入赘天家，皇太女生的皇孙姓盛不姓陆。林微微这个亲祖母总是进宫，皇后娘娘心里岂能痛快？

    林微微笑道：“这怎么会。皇后娘娘不是那等小鸡肚肠的人。”

    佑哥儿在私下里，曾和林微微说起过阿萝的打算。林微微当时就感动得掉了泪。不过，这桩事不宜张扬。也因此，只他们夫妻和帝后两人知晓而已。

    ……

    谢明曦对阿萝的决定，也表示赞成和支持。

    正如她之前所想，阿萝的人生，应该由阿萝自己来决定。

    盛鸿其实有些微词。

    身为亲爹，哪里舍得女儿受怀孕生育之苦。不过，在谢明曦的劝慰提醒之下，盛鸿总算将所有话都咽下了，没多嘴讨嫌。

    小夫妻年轻体力佳，整日黏在一起，十分恩爱。在桦哥儿一岁多的时候，又传出了喜讯。

    有了桦哥儿先例在前，阿萝这一胎的喜讯传开时，就连百官们都表示格外淡定。

    皇太女有了身孕，照样上朝听政议政当差，一样正事都没耽搁。顶多是临盆外加做月子。反正天子年轻力盛，再坐二十年龙椅也没问题。皇太女殿下多生几个皇孙也无妨。

    阿萝有孕之后，精力总不如平日。谢明曦索性将桦哥儿搬进了椒房殿，亲自照料桦哥儿的饮食起居。

    桦哥儿十分早慧，十个月大的时候，便会喊爹娘。满了周岁之后，祖父祖母喊得格外清晰。

    寒冬腊月，外面天气寒冷，椒房殿里四处燃着炭盆十分暖和。

    桦哥儿穿着红色的小袄，迈着胖胖的小腿，摇摇晃晃地向谢明曦走来，一边扬声喊道：“祖母。”

    声音又稚嫩又响亮。

    谢明曦舒展眉头，笑着应了一声，却未伸手抱起桦哥儿，慢慢后退，引着桦哥儿向前走。

    桦哥儿咧着小嘴，走了十几步，终于晃荡倒向一边。谢明曦眼疾手快，迅疾抱起桦哥儿。桦哥儿陡然升到半空，半点都不害怕，咯咯笑个不停。

    谢明曦笑着在桦哥儿白嫩的小脸蛋上亲了一口。

    桦哥儿也凑过头，在祖母依然年轻美丽的脸孔上亲了一口。一亲就是一脸的口水。

    谢明曦哭笑不得，用袖子擦了口水。桦哥儿淘气的很，又将头凑过来，将肉嘟嘟的小嘴贴在谢明曦的脸上，执意地再亲一脸口水。

    谢明曦失笑，也不擦口水了，任由桦哥儿亲来亲去。

    盛鸿正好进了椒房殿，见了这一幕，顿时眼热了。走上前将桦哥儿抱过去，厚着脸皮递过了自己的右脸：“来，桦哥儿，亲亲祖父。”

    桦哥儿不喜欢祖父扎人的胡须，十分嫌弃地将头扭到了一旁。

    盛鸿：“……”

    盛鸿一脸忿忿，伸手将桦哥儿的小脸转了过来：“小混账，竟然嫌弃亲祖父。快些过来，亲祖父一口。不然，祖父以后再也不喜欢你了。”

    桦哥儿伸出小胖手，奋力扯住盛鸿的头发，用力拉扯。

    盛鸿被扯得惨呼一声：“诶哟！”

    谢明曦被逗得直笑。

    就在此时，湘蕙快步走了进来，对着谢明曦低语数句。

    谢明曦略一挑眉，吩咐道：“将信呈上来。”

    ……

    这是一封来自闽地泉州的信。

    信是尹潇潇写来的。

    谢明曦展开信，细细看了起来。眼中满是笑意，不知看到了什么，嘴角越扬越高。

    盛鸿抱着桦哥儿，将头凑了过去，和谢明曦一同看信。只见信上写着：“……我在海岛上住了一年多，现在已经回泉州了。在海岛上，我遇到一个刚出世就没了亲娘的小女婴，心怜之下，便收养了这个女婴。单名一个薇字……”

    看到这儿，盛鸿也低声笑了起来：“真没想到，五嫂和五哥这把年纪了，还来个老蚌生珠。”

    谢明曦笑着白了他一眼：“什么老蚌生珠，别胡说。”

    都快四十岁的人了，不是老蚌生珠是什么？

    盛鸿心里腹诽，口中笑道：“盛薇，这个名字起得好。”

    阿萝这一辈的女孩子，都是草字头起名。盛薇，也是这一辈最小的一个堂妹了。

    尹潇潇对外宣称是收养了一个义女，这个孩子便能正大光明地待在亲娘身边了。不过，这么一来，盛泽又该怎么办？

    谢明曦也有些好奇，继续看了下去。

    尹潇潇又在信中写道：“……谢五是一岛之主，不宜长居陆上。我和他商议过，半年住海上，半年住在泉州。”

    嗯，这样也算不错了。夫妻两人一年中有半年得以相聚。

    正经的夫妻名分，实在无法可想。

    堂堂闽王妃，若是忽然改嫁，定会惹来众人瞩目。“谢五”的真实身份来历，无人深究追查也就罢了，一旦惹人疑心，必然露出破绽。

    “谢五”不能露于人前，夫妻两个也只得以这种方式相守了。

    相比起死了十余年的宁王夫妇，相比起死在海上的鲁王和病逝的赵长卿，盛泽和尹潇潇已是十分幸运。