    陈圆在范宇身后不远，看着他热锅倒油。待油冒了些许烟气，才将碗中拌着葱花的蛋液倒入锅中。

    “嗞啦！”

    蛋液与热油刚一接触，便爆响起来，却将陈圆这小丫头吓了一跳，差点夺门而逃。

    不过，当她看到范宇用手中的筷子去锅中拔动，便引发了更强的好奇。

    探头一看，只见倒入锅中的蛋液，已经在热油的作用之下都膨胀起来，形成了云朵般蓬松喷香的炒蛋。

    这香味之中有着些许葱香，却还有着一种特有的鲜香味道。陈圆小丫头眼睛瞪的很圆，不由得吞咽起口水来。

    “好了，这便可以上菜了。”范宇笑着看了陈圆一眼，将葱花炒蛋盛入盘中道。

    从另一个盆中，取出白切鸡，斩成了小块摆到盘子里。只是这白切鸡被斩断的骨头之中，还有一些红色的血液，看上去让陈圆极为不适。

    “郎君，你这只鸡怎的没有煮熟，这还有血啊！”陈圆细声细气的叫道。

    “这道白切鸡，就是要鸡骨带血才好吃。”范宇看到陈圆大惊小怪的，便解释道：“不要看鸡骨带血，这才是做好这道菜的精髓所在。所谓皮脆肉嫩骨带血，就是如此了。”

    陈圆听得发懵，范郎君莫不是骗人的，带血的鸡怎么会好吃？

    范宇见她弄不懂，便从每样菜里拔出来一些，另放到四个盘子中，“这是留给你和你姐姐两人的，尝过便知道了。先给客人上菜，莫要磨蹭。”

    将白切鸡上淋了早就调好的油泼葱姜茸味汁，此菜便算是正式完成。

    陈圆急忙端了菜，去了前面。

    王丰在前面，虽然与李婆婆说话，可是后面的香味不断飘来，倒也让他十分期待。

    等看到陈圆将菜端了上来，便对李婆婆道：“大娘子，我范兄弟已经将饭菜做好，咱们先用饭。”

    李婆婆笑着点头，让陈芳陈圆两姐妹招呼客人。

    范宇也从后面出来，手中端着红烧肉与溜肥肠两道菜，“王大哥，这两道菜，便是展大哥上次尝过的。另外我还多做了两道别的菜，也请王大哥品尝一番。”

    王丰哈哈一笑，“我可是带了金泉酒来的，你这菜要是不好吃，可是配不上这酒的。”

    范宇不以为意，大宋的饮**致是不错，但是还不能与后世相比。

    “王大哥请先品尝，再说配不配得上你的美酒。”范宇笑道。

    三人落了坐，王丰请李婆婆先动了筷子，便迫不及待的夹了一块红烧肉放入口中。只见他眉眼立时舒张开来，想要张口说话却又怕跑了香味，只是咀嚼了两下便吞咽了下去。

    “好！”王丰由衷叹道：“不虚此行，今天可是要一饱口腹之欲了。”

    范宇摆摆手道：“王大哥再尝尝这三道菜，可都是你没吃过的。”

    王丰看着桌上的溜肥肠、白切鸡、葱花炒蛋，那样子像极了一个没见过世面的土老冒。

    又取了一块白切鸡入口，王丰轻轻一咬，脆爽的鸡皮一破，便感觉到满口的鲜香。这鸡肉的嫩滑之处，简直让人不忍释口。而且这鸡肉越是咀嚼就越是鲜香可口，回味无穷。

    再尝了一口葱花炒蛋，也是松软适口，直如身在云端。

    最后瞪着溜肥肠，王丰几次发力，都没能伸出筷子。实在是有些压力，这让他十分犹豫。

    范宇看到王丰如此，便笑着先夹了一口肥肠，放入口中道：“这一道溜肥肠可要趁热吃，若是凉了，可就不好吃了。”

    李婆婆笑着点头，“我儿长了一双巧手，这门手艺，可是让太白楼的大师傅都自愧不如的。王主薄可不要错过，老婆子都能吃得，难道你吃不得吗。”

    王丰点头道：“闻着味道甚好，可我是头一次吃。既然大娘子都这么说了，那我且试试。”

    夹了一筷子溜肥肠，王丰闭眼放入口中。

    味觉变化骗化骗不了人，他立时睁眼看向范宇，挑起了大拇指。

    “如何？”范宇笑着问道。

    “果然是人间美味。”王丰赞道：“配我的金泉美酒，绰绰有余了。”

    在厨房之中，陈芳与陈圆两个小姐妹，也正瞪着四盘菜发呆。

    “大姐，郎君做的这菜，我一样都没见过。”陈圆道。

    陈芳也很是踌躇的道：“那二姐你先试试。”

    陈圆点点头，伸出筷子夹了一块白切鸡，立时便露出惊喜之色，“郎君果然没有骗我！”

    “我尝尝！”陈芳也夹了一小块鸡肉，眉眼都显出笑意，“好吃！”

    两姐妹不是外人，开始尚能你一筷我一筷的保持斯文。但片刻之后便没了多少姐妹情，你夹一筷，我便夹两筷。那叫一个风卷残云，秋风落叶。

    前堂之中，李婆婆吃了些许，便去了后面休息。她知道王丰与范宇两人有话要说，自己在眼前并不方便。

    范宇起身去送义母到后面，王丰看了一眼，摇了摇头接着吃菜。

    当范宇回到，王丰才道：“上次的那封信，可曾送去了陈州，交给包大人？”

    “已经送去了，但是还没回信。”范宇回道。

    “若是没送，那便不送也好。可惜，你已经送去了，咱们两人便没了回头路可走。”王丰叹气道。

    范宇看王丰情绪不太高，便安慰道：“王大哥，这时再后悔可也晚了。凡事往前看，何况对你我来说，这也不是坏事，没什么好可惜的。”

    王丰点了点头，“此话说的在理，希望不要出什么差错便好。咱们两人，如今也只能各安天命。”

    说起来也巧，正在这个时候，门被敲响。

    范宇去开门，却是去陈州送信的张田生刚刚回到草桥镇。

    “主家，我信已经送到，这是展公子让我交给你的回信。”张田生将信交给范宇。

    范宇让张田生回家，自己拿着信回到前堂重新坐下。

    “是陈州回信？”王丰看着范宇问道。

    “正是，王大哥正可与我一同观看。”范宇将信拆开，看其中的内容。

    虽然是以展昭的名义回的信，但是信的内容却是包拯亲笔所写。信中叮嘱范宇不要急，自己陈州事务繁忙，不得脱身。他让范宇不要惊动贾知县，一如往常便可。待自己回京之时，经过西华县再做审理。

    另外，请乡绅们募集钱粮之事，包拯也已经采纳，对于范宇大加赞赏。

    看到这封信，两人都是长出一口气。此事成了一半，就等着包拯大人回京之时察办了。

