
“你喜欢一个人是没有错。

可现在是你喜欢一个人的时候吗？

你这是什么思想？是腐化堕落，贪图享受的思想。

一点儿也不积极进取，亏得你爸爸还是军人，他平时是怎么教育你的？

难道就是让你在大好的年华里，浪费在喜欢一个人的身上？”

在这个时代，本来就忌讳混乱的男女关系。

如果一个女孩子被很多人喜欢，不管是不是她的原因，也会被人冠以不检点的污名。

而男生这方面倒是好一点点。

可也不会有太好听的话传出来。

更何况云霏竟然还大言不惭地承认。

气得文老师当场就要给云凯打电话：

“如果你不思悔改，我马上给你爸爸打电话，叫他到学校来一趟。”

别的家长不好找，因为家里不可能有私人电话。

但是云凯不一样，他在部队里，是有公共电话的。

只要打一个到征兵处，就可以很快找到他。

这下云霏是真的慌了。

她连忙摆手，一脸怕怕的样子道：

“文老师，你饶了我吧，我不敢了。

我真的不敢了。

我不会再喜欢顾辰的，真的不喜欢他了。”

文老师见她总算是知道了些厉害了，也不想太为难她。

怕这小姑娘要是吓出个好歹来，也是个麻烦事情。

当时的社会新闻流传不多，但偶尔也会有一两个见诸报端。

什么为情自杀，为情所困，或是疯疯颠颠的，在那个时代也不是没有。

渣男和渣女，任何时代都是存在的。

只不过像云霏这种情况，应该只能算是单相思了。

刘雅和顾辰也都表了态，不会在学习期间，谈什么对象。

尽管农村姑娘很多都不会读到大学，早早就会嫁人。

以刘雅的成绩，文老师相信，她应该是要考大学的。

就是担心她以后会不会负担不起昂贵的大学学习费用。

不过师范专业似乎就要好很多。

国家不仅包分配，还会补贴伙食费，交很少的钱就能读书。

不知道刘雅有没有考虑过。

由于高考恢复在即，很多招生政策也只是陆续出来。

等到各个城镇得到消息，也需要一段时间。

不像后世的互联网时代，芝麻绿豆大的事情，会瞬间传遍世界的各个角落。

只要有能联网的智能手机，有什么消息会不知道呢？

但是现在，国家的任何一项政策，都需要层层递出。

由国家发到各省市，再由省市往下传递。

估计光是传递一个什么讲话精神，一个政策下发，也得十天半个月，甚至更长的时间，才能传达到各级县镇。

各行各业均是如此。

因此，文老师也在盼着，早点儿有高考的消息传出来。

也好让孩子们有所准备。

两年的高中生活，紧张又忙碌。

还能有闲余的时间谈情说爱，那才叫不可思议。

更何况，在这个讲奉献的时代，爱情是最不值得去花时间的。

一切都是为了支持国家建设，唯有志同道合，才会走到一起。

因此，真正要说起来，刘雅和顾辰在各个方面倒更般配。

当然，未来变数很大，谁也说不准。

这不过是文老师在心底里的想法。

说白了，他并不看好云霏的单相思。

或许只可能是单相思。

云霏回到教室以后，总算是松了口气。

再看刘雅和顾辰，都各自投入到了学习中去。

对云霏来说，读书真是太痛苦了。

她当初为什么要坚持来读高中？

不就是想到刘雅也来读高中了吗？

最重要是，听说顾辰也要读高中，所以她就来了。

谁知道现在竟然成了这个样子。

云霏哪里有心思看书呢？只知道坐在那儿发呆而已。

谁知就在这时，语文老师走了进来，然后严肃地对大家道：

“下面进行语文小测试，不及格的同学留下……”

云霏当即傻眼儿了。

而刘雅和顾辰，还有其他同学则淡定地收起语文相关资料，准备考试。

有备而来，所以不慌不忙。

整个考试阶段，唯有云霏一个人独迷茫。

语文老师向来的要求就是，考完一个当场阅卷，然后才能离开教室。

很显然，刘雅和顾辰，还有龙小强都胸有成竹。

因此，他们三个人很快就离开了。

不过顾辰却没有走，他也叫住了刘雅：

“云霏的成绩确实不行，你是副班长，应该多给予她帮助。”

“你觉得她现在会接受我的帮助吗？

我又不是圣女，别人对我横眉冷对，我还要笑脸相迎。”

“她不懂事儿，你也不懂事儿吗？

好歹你们也是同学一场。”

“行啊，你先把她给说动了，让她主动来找我，这件事情就还有商量的余地。”

刘雅说完，就面无表情回了宿舍。

顾辰一直等到几乎所有人都离开，唯独云霏一直没能离开教室。

老师也不耐烦，直接催促她道：

“云霏，你到底在磨蹭什么？”

云霏这才可怜巴巴地抬起头来道：

“老师，再给我一点儿时间吧。”

“时间早就超过了，交上来吧，我看你做得有多糟。”

早就知道这个叫云霏的，就是高一四班成绩最差的学生之一，所以语文老师也只能认命了。

不去想她还有提高的机会。

顾辰一直等到语文老师把云霏给骂了个狗血淋头。

还让她把错误的试题抄够十遍，才同意放她离开。

像这样罚人抄书的办法，还是小学老师才会用。

没想到高中老师也用上了。

大概也真是无奈了。

云霏感到十分委屈。

当她走出教室，发现顾辰在那儿等着自己的时候，她就忍不住扑上来，想让对方给自己一个爱的抱抱。

谁知顾辰仿佛识破了她的想法，直接拿手抵住她的脑袋道：

“云霏，你可能又误会了。

我只是不想看到你妈知道你成绩这么差，伤心难过的样子。

谁叫她跟我妈关系还不错呢？”

这时事实，云霏的母亲和顾辰的母亲差不多算是闺蜜的关系。

只是那时候不叫什么闺蜜，也就是至交好友吧。

可没想到两个人的孩子却是天差地别。

一个读书完全不让人操心，一个却是一点儿不省心。

读高中就大言不惭，说喜欢别人。

这要是在校风严谨的学校，可以直接被开除了。

思想落后，不思进取，不配做一名当代的高中生。

这是很严重的思想素质问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514166"  chaptername="第157章让她来主动找我">加入书签</a>
</div>
