    “吾以轩辕剑之名，赐尔等，死罪！”

    话音刚落，项羽身上爆发出一股恐怖的气势，看起来这下子是真要斗个你死我活了。

    他已经在这个状态修炼了两千年，虽然不是运气之法，但是实力比起李安睡睡醒醒的修炼要强的太多, 所以硬碰硬之下，李安根本不是对手。

    但是李安仍然有其胜算，一是蚩灵手中的笛子已经能够有效地限制它的实力了，二来李安胜在有丰富的经验，这是项羽所比之不了的，而且项羽擅长的是长枪, 即便是手持轩辕剑, 所展开的攻势也是大开大合之势。

    若要是他手中是杆长枪, 李安当即二话不说调头就跑。

    “速战速决？”

    “正有此意。”

    项羽话音刚落，便朝着李安冲了过来，它想要速战速决，看来这样的实力并不能保持太久，而李安想要速战速决，是因为他受了不小的伤，越拖下去越会劣势。

    双方再一次陷入了战斗之中，蚩灵干脆闭上了眼睛，专心致志的吹奏着，因为她怕看见小锅锅陷入劣势而心里慌乱，那样她就更帮不了他了，而扎西则站在蚩灵的前边，以防这奇怪的东西暴起转移目标，虽然他也只能挡下一招，而且还是拿自己的命来挡。

    凭借着身体灵活的优势，李安堪堪躲避了轩辕剑照头而来的劈刺，这人完全将手中的轩辕剑当做长枪来使，一劈未果当即横扫，被再次躲避之后又角度刁钻的一刺, 斩获胜果的是一刺未中之后的快速一击回马枪。

    短短的轩辕剑竟然在项羽手中如同霸王枪一般的攻势凌厉，如果不是回荡在大堂的笛声极大的限制了他的攻势，这会儿李安已经死了四次都不止了。

    但即便是这样，李安身上依旧出现了一些大大小小的伤口，看上去狼狈不堪，但气还能沉得住，另外一边的项羽黑雾凝结而成的身体看上去则是毫发无损，除了衣服被非攻刺出许多口子之外，状态和一开始没什么区别。

    此时的非攻已经断了一小截，那是李安用来抵挡那致命一击回马枪的时候断掉的，好歹替他挡了一命，他知道此时的项羽同样也好不到哪里去，双方在各种条件限制之下，其实实力相差不多。

    但是李安的气势却更强。

    “我们实力差不多，你活了两千多年，我也活了两千多年，但你不是我对手。”

    双方站定，李安甩了甩非攻身上的血迹, 这不是项羽的血，因为它根本没有血，这是李安自己的，原本暗黄色的非攻现在已经被染成了猩红色，剑尖断了一截，但看上去反而更强悍了一些。

    “何以见得？”

    项羽手中的轩辕剑仍旧流光翡翠，充斥着恐怖的压迫感，它看上去十分沉着冷静，但是只要细心之下就能观察得出来，原本如实体一般的黑色雾气现在已经隐隐有些浅淡了。

    “因为你怕死，而我一心求死。”李安话音刚落，便提着手中的非攻再次冲了过去，一招一式之间完全是采取以命搏命的打法，这一次他根本不打算再躲避那柄神剑了。

    “呵，想从本王手里拿走轩辕剑，你还不行。”

    项羽冷声呵斥，眼前这个年轻人，他知道，就是来拿走轩辕剑的那个人，但是他可不会仍由听之，更何况他如今依附着轩辕剑而存在，要是被夺走了轩辕剑，那就说明他也就死了。

    “后世子孙若知道西楚霸王竟然是这样的人，不顾天下苍生，只为一己私利，不知道会是什么想法？”

    李安左肩又受了一剑，但他的手中的非攻也劈在了项羽的腿上，嘴里依旧不饶人，他要让他注意，轩辕剑背后，有着怎样重大的意义。

    他早已知道了扶苏的意图，这不仅仅只是意味着他们的生命或许会结束，同时还意味着更大的事情，这一点即便扶苏没有说，但他仍旧已经知道了。

    “安兮，本王会代你，这天下苍生，将会对本王感恩戴德”

    项羽摇摇头说道，他当然知道轩辕剑背后意味着什么，意味着这天下苍生和九州龙脉。

    不过，既然这年轻人可以，他自认为自己也可以，到时候轩辕剑不仅还是自己的，连这天下苍生，都会对他感恩戴德，这种事情，他是最乐意去做的。

    本王，终究会当上，这天下的主人！

    “你不行，你比谁都清楚，你已经死了，凭着魂体，就算有轩辕剑在手，你连始皇陵都进不去，上一次想要打开始皇陵的教训，我看你是忘了。”

    李安嘲讽的笑了笑，身体从项羽腋下灵活的翻过，双手持剑，狠狠地朝着它的后背刺去。这项羽，真的是对自己太自信过了头了。

    项羽确实去过始皇陵，就在入了关之后，他便率领楚家军朝始皇陵而去，为的就是打破始皇陵获取里面的宝物。

    但是他没有得手，甚至还受了不小的伤，因为他碰到了一个人，一个和现在的他一样的存在。

    鬼将白起。

    这个故事一直在民间流传，甚至连史书上都有着记载，但是后世一直当这是个民间故事来看，即便是之前的李安也是，但是现在看了项羽这副模样，他知道，那个故事很有可能是真的。

    “你，是在质疑本王？”

    项羽眉头一皱，话语中从先前的得意，变成了恼怒，李安的话成功的激怒了他。

    看来这确有其事，李安再次心里确定下来，直到今天，他才发觉自己好像白活了两千年，对于那些光怪陆离的事情一直当做传说，如今项羽的出现可以说打开了他的新世界大门。

    项羽的含怒一击攻势凶猛，手中的轩辕剑直朝李安头刺了过来，速度之快以李安如今的状态极难全身而退，既然躲不过，那索性就不躲了罢。

    关键时刻李安强行偏移了身体，金黄色的轩辕剑直接朝着李安的右胸刺了进去，半个剑身没入其中，瞬间的痛苦让李安手中的非攻摔落在地上。

    右手已经失去了大部分力气，但李安没有坐以待毙，此时正是最好的机会，他左手呈拳，尽自己此时的全力，拳头朝他砸了过去。

    “你看，你也就不过如此而已，离开了轩辕剑，什么也不是”

    李安微笑着说道，丝毫没有因为轩辕剑刺进了自己的肩膀，而疼痛的喊出来，连轻哼一声都没有。

    他沾满了鲜血的拳头已经砸进了项羽的胸膛里，巨大的痛苦让它一个趔趄差点没有站稳，这一次李安一命搏命，竟是占据了一些上风。

    “世态残酷，败了就是败了。”

    感受着自己胸口遭受到的疼痛，项羽同样丝毫不以为意，相比之下，这人受到的伤，更重一些。

    只要他承受住这一拳的攻势没有倒下去，那么最后赢的人一定是他，因为此时的李安已经走到了尽头，只剩下一口气吊着了。

    这世界就是这么残酷，赢了就是赢了，就算不是凭借着自己的实力赢的，但终究还是赢了，不是么？

    项羽还想要再将剑往里面刺深一些，但是他突然感受到身后一股破风声传来，紧接着一支长达二十厘米的箭矢从背后猛地袭来，这个情况下他当然躲避不及，只好硬抗，因为他知道，普通的凡兵无法伤害到他。

    但是这一次他错了，错得离谱。

    一支带着猩红血液的箭矢猛地钻进了他的后背，巨大的力道带着他往前踏了一步，随后箭矢穿过它漆黑如墨的身体，从面前的胸口处露了一截箭尖出来，还带着猩红的血迹。

    那当然不是它的血，那是李安的血，这支箭矢来自于非攻，非攻一共可以装三支这样的箭矢，之前蚩灵射出了一根，但是没有发挥出作用来，但是这一次不同了，在沾染上李安的血液之后射出来的箭矢，是能够给项羽的身体带来伤害的。

    扎西手里举着非攻，正打算伺机而动射出最后一根箭矢，就在刚刚李安和那个黑影殊死搏斗的时候，李安手中的非攻因为被项羽刺中右肩膀而脱落摔了下来，他伺机而动悄悄地捡起来，将非攻调整为了弩机模式。

    原本就是打猎好手的扎西终于找到了绝佳的机会射出了这关键性的一箭，极大的扭转了场中的局势。

    这刺穿身体的一箭再加上李安全力的轰拳，此时的项羽终于摇摇欲坠了，原本因为搏斗而有些变得浅淡的黑雾如今再次变得暗淡了许多，甚至周身开始有雾气出现了。

    这是它身体无法凝实的体现，李安的拳头在他胸口处肆意的发力捣毁着，沾满鲜血的拳头不停地给项羽带来重创。

    “看来你要输了。”李安脸色苍白，重重的咳了一声轻笑着嘲讽。

    两人胜负均在一线之间，但谁也没想到会发生这样的事情，一代霸王，最后竟然死在了暗箭之下。

    它的身体开始如同烟雾一般缓慢散开，从左手开始慢慢变成了烟雾散成了虚无，并且趋势不断扩大到了左肩。

    “本以为可逆天改命，但最终还是天意难违啊，本王岂可甘心！”

    项羽怒吼着说道，最终整个身体慢慢的变成虚无，原本被挂在轩辕剑上被吊在空中的李安这个时候一下子摔在了地上，空气中只剩下了插进自己身体里的金黄色轩辕剑。

