    第54章 昂贵的公主裙

    看着周围那些宝爸宝妈那炙热的眼神，再听着那些虎狼之词，林天翻了个白眼，有些无语。

    正当他准备找个服务员来给他们介绍一下这里的产品之时，那个略微有些发胖的店长大姐就主动朝他们走了过来。

    “没想到你们还真的来了啊？怎么不先跟我说一声呢？”

    她径直走到林天他们前面，非常自来熟的蹲下来看着宝宝们，还伸手捏了捏他们的脸。

    四个宝宝她都逗了一遍之后，似乎还有些不满足，于是又抱了一下四宝，这才抬头起来招呼林天和杨珂。

    “今天来想要买点什么宝宝用品？我亲自给你们介绍介绍。”

    说话的时候，她往杨珂那边凑了过去，贴着她的耳边说道：

    “如果你们要买东西的话，可以给你们打折哦，是最大的折扣！”

    别看大姐长的有些胖，看起来像是五大三粗，其实心里敞亮着呢。

    她此刻早就看出了店里面那些客人的意图，看到这四个白白胖胖的宝宝之后，他们心里肯定是想着跟林天他们买一样的。

    所以现在伺候好了这两个，就是相当于伺候好了全部的客人。

    要是两位大佬真的在她的折扣诱惑之下买了大量的东西，那么她今天就要赚大了。

    这样一来，不仅给林天他们留下了好印象，还能一举两得，怎么看都是她赚了。

    对于她的好意，杨珂也没有拒绝，但是也没有表现的太惊喜。

    她看向胖大姐，点头示意之后淡淡的说道：“我先看一下店里的东西吧。”

    其实他们今天出来主要是来玩的，并没有打算要给宝宝他们买太多东西。

    林天在前几天就已经用系统奖励的那二十万又买了不少的奶粉和尿不湿，所以现在宝宝们是应有尽有，没有什么紧缺的。

    倒是杨珂这边，需要买的东西不少，林天也是想今天给她买一些。

    自己的老婆可是一个大美女，现在他有钱了，怎么着也得给老婆大人花钱，让她装饰起来。

    其他女生有的，他林天的老婆也会有，别的人没有的，杨珂也会有。

    这就是他在心里对杨珂的承诺。

    到了店里之后，林天就是充当一个温柔丈夫的角色。

    杨珂走在前边看着柜台上的东西，他就在后边推着宝宝，也让宝宝见见世面。

    杨珂走的这些区域大多都是摆放着玩具，不过都是好几岁的宝宝才能玩。

    至于这四个连坐都坐不稳的宝宝，那就不用想这些了。

    这些玩具对于他们来说，根本没有什么用处，只是杨珂想过来看看，以后也好有些准备罢了。

    林天看到这些精美绝伦的玩具之后，都在替他的宝贝儿子女儿感到可惜。

    “哎，宝宝们啊，你们也看到这些好玩的小玩意了吧。回家可得多吃点饭，快快长大，这样爸爸才能给你们买好玩的，还能带你们去更多的好地方玩。”

    林天正说的起兴，突然间余光看见了在他右前方的柜子上，摆放着一条粉红色的公主裙。

    这件迷人公主裙要是给二宝和四宝穿上的话，那简直就是锦上添花，萌爆了。

    这件公主裙是一个V字形的衣领，在其下方还有着一个淡紫色的蝴蝶结，下摆也略微膨起，偏向外侧。

    林天仅仅看了一眼，就再也挪不开眼睛了。

    这衣服必须要给二宝和四宝买下来，简直不要太好看！

    店长大姐当即就注意到了林天的神色，马上就顺着林天的目光，踩着小碎步去将那件公主裙给林天拿了过来。

    她脸上满是笑容，不知道是真笑还是假笑，亦或者是职业性需要，总而言之，店长大姐现在笑的很开心。

    “林先生，您觉得这件公主裙怎么样？”

    “我看着给您的女儿穿的话，肯定很适合。”

    说着，她还将这件裙子在二宝和四宝身上比划了几下，故意做给林天看，让林天认为就是真的给这两个女孩准备的。

    “你看看啊，多好看呐，这件公主裙真的就是为了两位小可爱量身定制的啊。”

    目光一直在看着爸爸妈妈的二宝和四宝，此时好像是在配合店长大姐似的，在这件衣服被拿过来之后，眼珠子就一直在这件公主裙上打转。

    两人都死死的盯着这件粉红色的裙子，就在店长大姐比划完了，准备拿回来的时候，两个小家伙立刻急了。

    她们几乎是同时伸出手去抓住衣服，脸色都涨红了，真的是使出了吃奶的劲。

    这不仅是喜爱这件公主裙，也是在争夺，害怕只有一件，这样一来就只有一个人能穿了。

    “哈哈，这两个宝宝也太可爱了吧，还懂得看衣服了。”

    “林先生，你看看连宝宝她们都这么喜欢这件裙子呢。”

    “对了，我记得这套公主裙还有一套对应的绅士套装，可以给男孩子穿哦，是一套淡蓝色的西装。”

    店长大姐一边给林天和杨珂介绍着，另一边也挥手示意，让其他的服务员将男宝的那一套衣服也拿过来给林天看看。

    等服务员将男孩的那套衣服拿过来之后，林天的心直接就被俘获了。

    这套衣服，真的就像是它的名字一般，超级标准的小王子套装啊。

    杨珂看到这两套衣服之后，也是面露凶光，想直接把它们拿下。

    她已经很久没有给宝宝们买衣服了，在家里看似有很多，其实都是她很久之前买的了，都穿了很长时间了，很多衣服都已经旧了。

    眼前的这两套衣服，真的太漂亮了。

    如果她的宝宝们能够穿上这种华丽的套装，那简直就是跟王朝中的皇子公主一般了。

    作为女人，她从服务员手里接过衣服之后，习惯性的先看了一眼价格，随后整个人都有些惊呆了。

    “这…这套衣服，五千块一套？？”

    她有些失态的问道。

    “您没有看错，杨小姐。我们这家店卖的衣服全都是最顶尖的，衣服用料是最好的，保证宝宝们穿上了之后不会对身体产生任何不适的影响。”

    杨珂有些不舍的看着这套衣服，最后还是低下了头，失落的说道：“不好意思啊，这套衣服我们不买。”

    她和林天都只是大学生，生活费都得靠家里给，又怎么会有这么多的钱给宝宝们买这么昂贵的衣服呢？

    杨珂的心里想着。

    “哈哈，没关系的。杨小姐您是不是觉得这价格有些高了啊？我可以给你打折的，您觉得六折怎么样？

    这样一来，一套也就三千，四套也就一万二，这已经算是批发价了。您可以完全相信，我给您开的价绝对是最优惠的，其他店绝对不可能有比我更低了。”

    (本章完)

