    原本蛇尾处的战局糜烂，而杨林一上场指挥之后，整个蛇尾处的战局立刻就稳定了下来。由此可见，这种几十万人的大军团作战当中，统帅的作用有多么的巨大。

    要知道一点，那就是杨林和罗艺的对阵当中，杨林可是从来没有胜过罗艺的。杨林尚且能够起到这样的用处，那么罗艺得是何等的厉害。正因为如此，李牧猜测，罗艺多半是还有后手。

    一字长蛇阵，蛇胆处。

    罗艺看着蛇尾处的交战，不由得喃喃自语道：“杨林，这么些年了，果然你还是有些长进的。”

    罗艺虽然口中说着杨林有些长进，但是这个言语当中，多多少少的还是有点那么些个轻视的意思的。

    罗艺这会聚精会神的看着人蛇尾处的占据，尽管杨林这一套组合拳已经将处罗可汗给打懵了，但是罗艺却没有丝毫的紧张。罗艺在等，他在等杨林的下一步动作。

    与此同时，杨林这边也有了动作。

    “罗方，薛亮，李万，李祥，丁良，马展你们六人率本部兵马，跟本王一起会一会这个余公理。”杨林对剩下的六个干儿子说道。

    “遵命。”这六人齐齐应喝道。

    罗方这是大太保，薛亮乃是二太保，李万，李祥这哥俩是三太保，四太保。至于丁良，马展这是十一太保和十二太保。

    杨林率领这六个干儿子和剩下的十来万兵马，正面迎上了汉王杨谅的大军。

    杨林打马来到阵前，对面不远处正是汉王杨谅麾下的大将军余万理。这余万理身后也是十万大军，这十万大军乃是并州的边军，论起精锐程度，可比杨林这支东拼西凑的军队强上许多。

    杨林打马来到阵前，将手中的水火囚龙棍往马鞍桥上一挂，他没有要拼，要打的意思。而是冲着对面的余万理喝到：“对面可是余万理吗？见了本王何不上前施礼。”

    余万理这从前是在杨林账下听令的，后来才到了汉王杨谅麾下。于是，老杨林这阵前拿了一个架子，让余万理上前给自个施礼。

    于公杨林这是靠山王，是老主杨坚的亲兄弟，就是汉王杨谅见了杨林，这也得叫一声叔父。于私，余万理曾经是杨林的麾下，这是有一份香火情在得。

    因此，这于公于私来说，杨林让余万理上前施礼还真就不为过。但是现在这情况不同，局势在这里摆着呢。双方现在是各为其主，余万理要是现在上前给杨林施礼了，那这仗还打不打。

    余万理这也是大将之才，这是聪明人，他脑筋一转，对杨林说道：“杨王在上，若是寻常自要施礼，但是今日甲胄在身，不便施礼。若有来日，末将必然登门谢罪。”

    一听这话，杨林的这脸色就阴沉下来了。杨林心说，好几个余万理，油嘴滑舌之辈。

    “杨谅以下伐上，以弟伐兄，实乃忤逆之举。余万理，我且问你，你可以愿意弃暗投明，本王保你无罪。”杨林对余万理好言相劝道。

    汉王杨谅能够让着余万理率领十万精兵，由此可见这乃是汉王杨谅的心腹之人，既然是心腹，那岂能说阵前投降。

    “杨王，那我且问你，杨广杀兄弑父，谋权篡位，这算不算谋逆之举？”余万理大声的回驳道。

    余万理这话一出，给老杨林气的。杨林心说，我好言相劝，既然你不识抬举，那就别怪老夫了。

    和余万理对阵，杨林还是有获胜的把握的。余万理这在杨林帐下听过令，杨林对于余万理很熟悉。杨林知道，他虽然是一个大将之才，但是比起自己还差上不少。

    “辱君骂圣，余万理你给老夫拿命来。”杨林大喝一声，双腿一磕胯下这匹万里烟云照，伸手取下马鞍桥上的水火囚龙棍便朝着余万里杀来。

    眼见杨林杀来，余万理倒也丝毫没有惧怕。余万理心道，杨王你年轻的时候是厉害不假，但是如今年老体衰，我倒要看看你能堪几何勇战。

    廉颇老的时候尚且能够一饭吃斗米，肉十斤，披挂上马。杨林比起当年的廉颇也差不到哪里去，可以说是吃嘛嘛香，勇力过人。

    “宕，宕，宕。”

    一阵金铁交鸣的声音响起，杨林和余公理两人手中的武器碰撞在一起。在一打，余公理便赶紧杨林果然名不虚传。虽说现在已经年迈，但这武力丝毫不逊色当年。

    为何这么说呢，两人一交手，余公理的虎口就被震的发麻，手中握枪不由得有些颤抖起来。

    杨林这是谁，这是以七老八十的年迈之躯，和一群正值当打之年的人并列隋唐十三杰的人物。这隋唐时期十三杰当中，杨林排行第八。

    余公理虽然是大将之才，但是他更擅长排兵布阵，这武艺上来说，也仅仅只是和杨林的这十三驾太保一个水平而已。属于那种一瓶子不满，半瓶子晃荡的水平。

    余公理哪里是杨林的对手，两人交手不过三十回合，这余公理就撑不住了。现在他已经不是虎口发麻了，而是这虎口已经被杨林给震列了，献血潺潺的流了下来。

    两人打马错等之间，杨林手中的水火囚龙棍高高举起，一招力劈华山朝着余公理劈来。余公理只带抬手，用枪杆去格挡。

    只听，“砰”的一声巨响，余公理整个人都被杨林给打飞出去。余公理摔在地上，一个就地十八滚，如同鲤鱼打挺一般，整整滚了一十八下。

    “左右何在，给我绑了。”

    余公理一落马，杨林当即大喝一声，吩咐左右绑缚手就要活拿余公理。

    “驾！驾！驾！”

    “将军速走，我等为你殿后。”余公理手下的人倒也激灵，看到余公理落马，立刻又几名能征善战的旗牌官冲了出来，帮余公理挡住杨林。

    余公理趁着这个机会，翻身上马撤回了己方军阵当中。余公理是走了，但是他手下的这些个旗牌官那可就倒了霉了，这些人那里是杨林的对手。没在杨林手下走个十几个回合，就被杨林一棒子敲的脑浆迸裂。

    余公理心道，单打独斗我不是你的对手，咱们比一比排兵布阵。

    想到这里，余公理令旗一展，当即十万大军尽出，朝着杨林扑去。

