    第3903章 盘斧遭重

    返程的路上，盘蛇面色很凝重，盘玉的情况不容乐观，虽然被林天佑救过，但现在还是迷迷糊糊的。

    只怕神魂还是受到了影响。

    林天佑也全程注意四周。

    上位冥界的势力，让他戒备不已。

    能让天道主宰主动拉拢的势力，只怕他们的实力不会比五血神血卫弱，说不定比神血卫们更强。

    “林少，那黑影人是不是上位冥界之人？”

    就在这时，盘蛇忽然问了一句这样的话来。

    林天佑从戒备当中回过神。

    他带着凝重的表情，没想到这个家伙脑子倒也不笨，居然能想到这一点。

    当下，他没有否认，回答，“不错，他正是冥界之人，不过自称上位冥界。”

    “果然！”

    听到这里，盘蛇的表情更加沉重了。

    他觉得现在的情况对他们盘古族非常不利。

    若是天道主宰拉拢的势力只是星级宗门，倒也没什么。

    可对方拉拢的是反面世界的最强势力，上位冥界！

    林天佑看着面色凝重的盘蛇，忽然问道：

    “本少听闻你们盘古族是上位世界最强，想必应该不惧怕上位冥界吧？”

    盘蛇摇头，“你说错了，任何正位世界的人都打心底对反位世界的人有畏惧。

    就像大多数人都怕鬼一样。

    我们盘古族也不例外。

    更何况，上位冥界有多少实力强大的高手，我们都不清楚。

    他们与我们为敌，当真是巨大的威胁。”

    这一刻，盘蛇连找盘刀的心思都没有了，上位冥界势力的来袭，让他感觉到了极大的危机。

    这时候，盘蛇又道：

    “如果能抓到刚才那个鬼主就好了，这样我们就能问清楚他们为什么要与我们为敌，还能通过他，见到上位冥界之主，说不定双方坐下来谈一下，能将这其中的误会化解。”

    林天佑暗暗摇头，盘蛇把问题想的太简单了。

    对方与天道主宰联手的原因可是为了得到阴天子的轮回之力。

    盘古族可拿不出轮回之力给上位冥界之主，所以再怎么坐下来谈，也绝对谈不出什么东西来。

    可惜林天佑又不能直接说明。

    盘蛇的级别太低，林天佑这些话只能跟他们的驻外大长老说明。

    在见到那位驻外大长老之前，林天佑是不会透露半句不相关的话。

    但眼下盘蛇一副失去动力的样子，让林天佑有些不爽。

    他说道：

    “盘刀以及你的族人之死，身上都有尸毒丹的痕迹。

    这种丹药，不出意外就是上位冥界给的。

    如果我们能抓住盘刀，说不定能从他的身上盘问到一些有用的信息。”

    此言一出，盘蛇那没有动力的面容顿时变了，他有些激动道，“没错啊，盘刀与上位冥界应该也有关联，只要能抓住他，咱们还是有希望通过他联系到上位冥界的人。”

    说到这里，他将盘玉背到自己的背上，前行的步伐加快了数倍。

    林天佑笑了，只要有动力，事情就好办。

    一路前行。

    很快一行人来到了一片傍河的林子。

    忽然，盘蛇停了下来，他目光盯着河边，“前方好像有什么东西，小心些。”

    林天佑瞳孔泛白，天目术施展开始，一眼看清了河这的东西。

    那是一个‘尸体’，不知道是死是活。

    再看向四周，则没有任何活物。

    “只有一个倒在河边的人，没有其他东西。”

    林天佑将他看到的东西说了出来。

    “走，过去看看！”

    盘蛇说完，便快步跑了过去。

    林天佑对这个急性子的巨人十分的无语，轻轻摇头，也跟了上去。

    来到了河边，盘蛇的双目顿时睁大了，他咬牙切齿的吼道：

    “究竟是怎么回事？你被谁伤成这样？”

    这时林天佑跑了过来，一眼看到倒在河边的人，那正是之前派去找盘刀的盘斧！

    此刻，盘斧的一条胳膊以及一条腿都没了，伤口处全是血，虽然没死，但已经是极度的虚弱。

    听到声音，盘斧睁开了双眼，看清来人之后，他显得有些激动，用剩余的那条胳膊紧紧的抓住盘蛇。

    他张了张口，想说话，但一张口，一口血便吐了出来。

    他受的伤太重了，连话都说不出来。

    “盘斧，你别说话，好好躺着，我一定会想办法救你的！”

    盘蛇眼泪从脸颊落下。

    林天佑在旁边看着，他没想到，盘古族巨人也有这么感人的一面。

    盘蛇从空间卷轴里拿出了所有的丹药。

    林天佑一看便是皱起了眉头，这些丹药可救不活盘斧。

    他取出了一瓶丹药，丢了过去，“让他服用这里的丹药，能护住他的神魂，你的丹药吃再多，都救不了他。”

    盘蛇闻言，连忙拿起林天佑的丹药，将丹药亲手喂进了盘斧的嘴里。

    只是片刻之间，虚弱的盘斧面色已经恢复了三分红润。

    “他的神魂似乎稳定了，林少，您这是什么丹药？”

    盘蛇激动道。

    “固魂丹。”

    林天佑随口回答。

    只有冥界的大佬才能炼制出这样的丹药。

    而也只有神魂受损的人才能被这丹药拯救。

    盘蛇没有听说过这样的丹药，但想必这样的丹药价格不菲，他向林天佑郑重的鞠躬。

    这一路上，他的两个同伴对林天佑总是冷嘲热讽，可林天佑却从来没有怪过他们，还以德报怨，这让盘蛇自己都感觉到羞愧了。

    “不出意外，他是被盘刀伤的。”

    林天佑指着盘斧说道。

    “怎么看出来的？”

    盘蛇有些不解道。

    他是完全没有从盘斧的身上感觉到盘刀的动手痕迹。

    “神魂受损，这除了盘刀还会有谁？”

    林天佑冷笑。

    “又是盘刀，这个叛徒！”

    盘蛇显得十分气愤。

    “我们快些去找他们吧，若是被他走远了，就麻烦了。”

    林天佑催促道。

    “可我不方便带他们一起走啊？”

    盘蛇指着盘斧以及盘玉道。

    “你把盘玉留下照看盘斧，然后我们两个过去找盘刀，这就是行了吗？”

    林天佑给出了他的建议。

    盘蛇扭头看了一眼盘玉，虽然后者还有些迷糊，但已经能分辨出盘蛇以及林天佑了。

    (本章完)

