    第2215章  原来是他的计谋   

    “是的五公主，云副将十分厉害，他就像个军事天才。

    在他的带领下，我们先攻击了鲜卑人的大部队，再偷袭了他们的老巢，赢得十分轻松！”

    

    “是呀，云副将这次献计有功，脱颖而出，真的震憾到我们了！我们以前都不知道，原来云副将才是深藏不露的军事高手！”

    

    “有了他，咱们以后不愁打不了胜仗！”

    

    大家说着，纷纷上前恭喜云狄。

    

    听到这些夸云狄的话，风舞的脸色由白转青，由青变黑。

    

    原来云狄不是靠她的战术取胜。

    

    为了掩饰脸上的尴尬，她忙道：“云副将果然厉害，像云副将这样的人，才是真正的人才。”

    

    说到这里，她藐视的盯着楚玄辰，“不像有些人，一窍不通却还敢胡言乱语，胡乱献计！”

    

    听到风舞的话，云狄忙道，“五公主，我想你们可能误会了，有件事情我必须要说清楚。

    其实这个计谋不是我想出来的，是风瑾小兄弟想的。

    我也只是照着他的话去做，才打赢了这场仗。”

    

    “什么？

    风瑾？”

    五公主一脸惊讶，其他人也震惊的看向楚玄辰。

    

    云狄一看到楚玄辰，便是满心的欣喜和激动，“是的，上次咱们几位将军商量战事时，风瑾就说了制敌之法，只是你们不相信他而已。

    后面我们打了败仗，我就仔细回忆了一下他的话，发现他的话很有道理，所以我今天才用了他的方法。”

    

    说到这里，他赞赏的看向楚玄辰，“没想到风瑾果然料事如神，我听他的先挖陷阱、设埋伏，再派将士伪装成放羊的牧民去诱敌，结果真的把鲜卑人的大部队引诱过来了。”

    

    “真的？

    云副将，你真是用的是风瑾的方法？”

    风沁激动道。

    

    云狄点头，“当然，我们在把鲜卑人引进埋伏圈后，集中兵力一涌而上，就打败了他们，还俘虏了他们不少人。

    我还听风瑾的，派了一小队人去袭击他们的老巢，他们老巢果然没多少人，所以我们很容易就夺回了牛羊，还夺了很多战利品回来。”

    

    说到这里，云狄走到楚玄辰面前，伸手在他肩膀上拍道：“风瑾，你真的很厉害，你才是军事天才。

    当时你就那么随口一说，就给我们想了这么高明的计谋，我怎么能抢你的功劳，你才是真正厉害之人！没有你，我们不会打胜仗！”

    

    楚玄辰淡淡勾唇，“我不过是随口说说而已，将军别放在心上。”

    

    “哇，只是随口说说就能出那么好的主意，这是不是说明你真的是军事天才？”

    风沁激动得两眼泛光。

    

    她一脸崇拜的看着楚玄辰，此时的呆瓜在她眼里，又成了那个熠熠生辉，金光闪闪的王者。

    

    “哼！你们得意什么！他不过是运气好，误打误撞猜对了而已！”

    风舞道。

    

    钟凌也道：“就是，他这次全靠瞎懵才懵对。

    说来说去，应该是云副将聪明，将士们骁勇善战，与这小子有何干系？”

    

    “下次他如果还能懵对，那才说明他真的厉害！”

    风舞说着，不屑的转身就走。

    

    

    

