    孟章进阶返虚期，已经勉强算是位于修真界的顶端。

    孟章并不知道全盛时期的太乙门，有没有返虚大能存在。

    从那个时候留下来的传承宝典来看，就算门中没有返虚大能，也应该和返虚大能有所关联。

    孟章目前的修为，就算放到全盛时期的太乙门，也算是最为顶级的。

    可是对于全盛时期的太乙门的具体情况，他还是所知不多，有着许多的疑问。

    尤其是全盛时期的太乙门，被圣地宗门观天阁灭门之事，一直是他心中的一个大疙瘩，始终放心不下。

    虚空子、极剑神将等，当年在太乙门的地位其实并不是很高，对于当年各种事情、门中机密等，所知也是有限。

    全盛时期太乙门留下的几处宝藏，孟章基本上都已经开启。

    只有最后一处位于域外虚空之中，环境太过凶险，孟章以前没有贸然前往。

    现在孟章进阶了返虚期，应该有足够的实力去开启这处宝藏了。

    可是以他目前的处境，暂时不适宜离开钧尘界，前往域外虚空。

    反正这么多年都过来了，孟章不得不继续等待。

    孟章一返回太乙门，就觉得情况有点不对。

    山门之中一片狼藉的景象，护山大阵严重受损，门中各种建筑倒塌，到处都是废墟。

    时不时的，就能看见一些负伤的弟子。

    孟章立即召见了包括大弟子牛大为在内的门中高层。

    这些门中高层不少人气息不稳，显然是有伤在身。

    许多人都是脸色沉重，忧心忡忡。

    看见孟章回来，他们才稍微放松了一点。

    孟章没有询问，而是稍微展现了一下自己的气息。

    那种独属于返虚期大能的气势虽然只是一闪而逝，可是已经足以带给众人前所未有的巨大震撼了。

    在众人面前，孟章没有隐瞒实力，坦言自己已经突破到了返虚期。

    众人听了之后，纷纷激动无比、欢欣鼓舞。

    在场众人都是修炼有成的高阶修士，定力了得，可是听到了这个巨大的好消息，都还是掩饰不住自己的喜悦之情。

    不说太乙门本身的实力，单是孟章一人，就足以让太乙门成为修真界顶级宗门一员，仅次于那些圣地宗门。

    众人兴奋了半天，才好不容易慢慢平静下来。

    这些年里面，孟章不在门中，太乙门遇到了不少的困难和问题。

    一直以来，孟章都是太乙门的顶梁柱，门中修士的定心丸。

    他现在回来，修为又是大进，足以解决各种困难和问题了。

    孟章在天宫的时候，就了解过太乙门最新的情况。

    现在亲自回到山门，看见门中这副样子，知道肯定有新的情况发生。

    在孟章的询问之下，众人依序向他汇报。

    门中大致情况，和孟章已经掌握的信息差别不大。

    门中目前最大的麻烦，是紫阳圣宗那边带来的压力。

    紫阳圣宗派出了阳神期修士，前来太乙门领地之上耀武扬威，制造了不少的事端。

    就在昨天，紫阳圣宗的阳神期修士萧漠非大摇大摆的上门，说要和孟章见面。

    孟章不在门中，自然无法出来应付这个家伙。

    太乙门中唯一的阳神期强者虚空子出面，直面萧漠非。

    萧漠非随便找了一个借口，就要和虚空子切磋。

    虚空子自然不会在这个时候退缩，弱了自家的气势。

    他们两个飞上高空，就展开了一场大战。

    虚空鼎作为全盛时期太乙门留下的传承至宝，经历过漫长的岁月，有着深厚的底蕴。

    萧漠非出身紫阳圣宗，有着高明的传承，得到过门中前辈的指点。

    萧家在家大业大的紫阳圣宗之中，都算是豪富。

    萧漠非作为萧家顶尖修士，身上自然不会缺乏各种外物。

    一番大战下来，虚空子修为略逊一筹，不幸落败。

    在大战之中，萧漠非这个家伙心思恶毒，故意将战局向着太乙门山门蔓延，让战斗的余波扫向这边。

    即便太乙门山门这边及时开启了护山大阵，可阳神期级别的战斗余波，仍然让太乙门山门受到了不少的损失。

    在战斗之中，虚空子也是因为要照应太乙门山门，避免其被萧漠非趁机重创，才显得非常被动。

    当然，在落败之前，虚空子拼着受伤，也给了萧漠非一记狠的。

    场面上看是虚空子落败，其实却是两败俱伤，只不过虚空子伤得更重一点。

    萧漠非当时明显不服气，可是一来受伤不轻，二来虚空子战力犹存。他不得不暂时退走。

    离开之前，萧漠非说自己不久之后将会再次前来拜访太乙门。

    语气之中，威胁之意十分明显。

    难怪孟章回来的时候，看见门中一片狼藉的样子，原来是萧漠非这个家伙的所作所为。

    孟章不在山门中的时候，紫阳圣宗的人居然已经欺上门来了。

    因为这是才发生的事情，太乙门在天宫的驻地都还不知道。

    孟章和萧家积怨颇深，不知道这是萧漠非的个人行为，还是紫阳圣宗的宗门意志。

    当然，不管怎么说，萧漠非敢于大摇大摆的打上门，起码都是得到了紫阳圣宗的默许。

    说不定，这是紫阳圣宗对太乙门的一次试探。

    探查孟章的下落，试探太乙门的虚实……

    如果太乙门不能及时做出回应，暴露出了虚弱之处，可能紫阳圣宗真的会对太乙门下手吧。

    紫阳圣宗现在被大离皇朝牵制，可能很难抽调出修士大军，前来灭亡太乙门。

    派出少数阳神期修士，在太乙门领地上面胡作非为，打上太乙门的山门任意破坏……

    如果太乙门阻止不了这一切，摆明了只能任由紫阳圣宗修士鱼肉，那太乙门必将威名扫地，内部人心惶惶。

    瀚海道盟那边，肯定也会出问题。

    太乙门是仗着实力高强，威逼利诱，恩威并施……才组建了瀚海道盟这么一个组织。

    太乙门对于紫阳圣宗的所作所为无能为力，还有什么资格继续统领瀚海道盟。

    要不了多久，瀚海道盟就会分崩离析，彻底瓦解。

    到时候孟章如果一直不出面，紫阳圣宗甚至可以直接斩杀太乙门的高层，让太乙门彻底瘫痪。

