    嘉靖让张昊去查账，去查地方上那些官员的账目，问严嵩他们，严嵩可不敢反对，因为好几个人都同意了，如果自己反对，那么太明显了，只能硬着头皮答应了，但是心里还是有担心。

    “既然你们都同意了，那就这么决定了，到时候圣旨会下发，另外，这次，张昊去查账，需要带吏部，户部，都察院的人前往，你们选好人！要能够帮助张昊查账的，

    如果派过去的人给张昊使绊子，后果你们自己考虑，估计张昊能够当场锤死，锤死了也活该，朕在这里和你们说清楚，张昊这次下去，不管杀谁，朕都不会去追究，是朕让他下去杀人的，不杀人，那些人完全不知道怕！”嘉靖坐在那里，继续对着他们警告说道。

    “是！”那些人马上拱手说道。

    “嗯，这次先查陕西，陕西那边不稳定的话，到时候鞑靼杀过来，陕西就麻烦了，先查陕西，然后查山东，朕今年就让张昊一直在下面查账，查到什么地方，都没有关系，山东，河北, 福建, 浙江等地, 都可以查，什么地方，都可以查！”嘉靖坐在那里, 看着他们说道，他们马上点头说是。

    “嗯, 就这样吧, 其他的事情, 也没有，朝堂的事情, 还是交给你们！”嘉靖坐在那里，开口说着。

    “是！”那些大臣们也是纷纷点头，

    很快, 他们就出去了, 嘉靖让吕芳去写圣旨, 写好了以后, 就送到内阁去了，让内阁颁发出去, 

    圣旨刚刚一出，很多大臣都吓到了，张昊要去查账, 去陕西查账，此刻, 他们纷纷趁着中午回家的时候，把消息传递出去, 如果张昊去查账，那可是要死很多人的。

    而张昊反而还不知道, 他此刻还在顺天府这边，顺天府这边也是开始当值了，张昊过去处理了一下必须自己来处理的那些公务，就请顺天府的那些官员们一起吃饭。。

    “大人，今年我们顺天府估计会不错，现在百姓对于我们可是非常认可的，那些县令也是非常不错的, 非常爱戴百姓，也给百姓办事！”秦两仪非常高兴对着张昊说道。

    “嗯，你准备去什么地方任职啊，估计就是今年了, 过完今年，肯定是需要下放到其他的地方当然知府的！”张昊看着秦两仪问了起来。

    “这个，大人，我能当知府？”秦两仪吃惊的看着张昊说道，自己升官已经很快了，

    之前都是正七品的县令，后面到了顺天府来当府丞，本来顺天府的府丞是正四品的，但是自己级别还没有到，所以刚刚到顺天府来的时候，就已经提拨为正六品，接着去年冬天，刚刚提拨为正五品，才刚刚提拨完，

    张昊就说让自己去当知府，要知道，知府可是正四品的职务，也就是说，今年自己还要升职，到正四品，已经是朝堂中坚力量了。

    “怎么不能当啊，顺天府我那里管过，大部分都是你在管理着，管理的很好，陛下那边也不是不知道，这次你提升到正五品，也是陛下那边通过的，我压根就没有去说，陛下知道你在这边做那些事情，所以，到时候估计是需要调动你，到地方上当然知府！”张昊坐在那里，笑着看着秦两仪说道。

    “那，那，真是，谢谢大人！”秦两仪非常激动的站起来，端着酒杯，对着张昊说道。

    “嗯，谢我干嘛？我也没有做啥，全部靠你自己！只要你自己行的正，没事的！”张昊笑着和秦两碰杯说道。

    “是，是，大人教诲的是！”秦两仪非常激动的说道。

    “大哥，你呢，现在是正六品，之前你正七品的时候，我还想要让你去当县令，我也没有想到，你这次也提拨了！”张昊看着徐璠问了起来。

    “我，我也没有想到，我本来以为我还是正七品的，没想到，吏部那边提拨我了，本来这里的通判就是需要正六品的！”徐璠也是非常不好意思的说道，他没有想到，自己来这边才两年的时间，就从正八品提拔到了正六品，已经跳过县令的职务了。

    “这样吧，看看到时候继续带着这里，担任治中，到正五品后，再去地方吧！”张昊考虑了一下，看着徐璠说道。

    “行。听你的，我也不懂那些事情！”徐璠马上谦虚的说道，他爹肯定是懂的，但是他不想靠他爹，反正有张昊在，自己就没有问题。

    “好，你们这些人，都升官了吧？”张昊笑着看着其他的官员问道。

    “嘿嘿！”那些官员也是笑了起来，都升官了，

    就是下面的那些县令，本来他们是正七品的，去年都提拨到了正六品，虽然还是担任县令，但是已经是高配了，估计很快就会调走，

    那些县令心里也是有数的，不过之前张昊给他们打好了招呼，哪怕是在这里担任一天的县令，也要认真做好事情，要不然，到时候自己可是不会放人的！

    “嗯，安心做事情，你们肯定会调动的，但是还差一个机会！”张昊对着他们笑着说道，所谓的机会，就是有空出来的位置。

    “全靠大人提拔，本来我们之前是想要请大人吃饭的，但是大人你忙啊，我们想要找你的人，都不知道去什么地方找，去你家吧，我们担心根本进不去，所以，大人，什么时候你有空，我们这些人请你，我们这些人，收入还是不错的，都是正经收入，大人你放心就是！”一个治中站了起来，对着张昊说道。

    “是啊，大人，你什么时候有空？”那些人也是看着张昊说道。

    “我，我哪里有空啊？”张昊苦笑的说道，

    就在这个时候，内阁那边派人过来找张昊了。

    “陆安侯，内阁那边请你过去接旨！”那个内阁堂官过来对着张昊说道。

    “干嘛？”张昊一听，不解的看着那个堂官问了起来。

    “就是接旨，陛下让你当然钦差，前往地方上查账！”那个堂官对着张昊汇报说道。

    “你说什么，又是我去，凭什么我去？”张昊愤怒的盯着那个堂官说道，那个堂官也是傻眼了，这样的事情你问我，我怎么知道！

    “恭喜大人！”那些人也是站了起来，对着张昊说道。

    “恭喜个屁啊，我又要忙了！”张昊无奈的站了起来，接着开口说道：“放开了吃，我买单，这次没办法陪你们吃饭，你们吃着，但是不许喝多了，还要办差呢，记住了！”

    “大人放心，不敢贪杯！”那些人也是站起来，拱手说道。

    “那就好，行了，就这样吧！”张昊也是点了点头，接着跟着堂官前往内阁那边，

    到了内阁，徐阶拿出了圣旨，给张昊念圣旨，张昊听完了圣旨，听了一个大概。

    “岳父，圣旨是不是让我去查账？我有点没有听懂！”张昊站起来，看着徐阶问了起来。

    “是的，让你去查账，去陕西那边查账，可好？”徐阶看着张昊问了起来。

    “好个屁啊，陛下就知道坑人啊，我还有事情呢，我在唐山的事情还没有弄完了，他怎么能这样，我找他去！”张昊马上拿着圣旨，就想要去找嘉靖！

    “诶，张昊啊，你可是陛下重视你！”徐阶连忙拉住了张昊说道。

    “重视什么啊，他就是想要累死我，你们这里的人，谁不能去啊，干嘛让我去啊，这不是逼着我干活吗？”张昊非常不高兴的说道。

    “这，张昊啊，你不想去？”严嵩此刻也是迷糊了，难道张昊真的不想去。

    “我去陕西干嘛，我要是去了，那些藩王还不恨死我，再说了，我有事情呢，你们谁去，快，说，我去找陛下说，让陛下那边重新弄圣旨！”张昊对着他们就问了起来，他们你看我，我看你，谁敢相信啊？不过徐阶是知道的，但是他也知道张昊这么做的目的是什么。

    “那个，你要是不想去，你就去和陛下说，我也是不建议你去！要不然啊，你就推荐其他人去可好？”徐阶看着张昊配合的问道。

    “行，我去找陛下去，对了，这里说了什么时候出发没有？”张昊说着还打开了看。

    “说了，正月十七你就要出发，不能拖，立刻前往！”徐阶对着张昊说道。

    “不是，这么着急吗？我不跟你们说，我去找陛下去！”张昊说着就拿着圣旨跑了，直接往玉熙宫那边跑去。

    “这，张昊是不想去？”严嵩站在那里，对着徐阶问了起来。

    “肯定不想去啊，他唐山的事情，可是要花费他很多精力的，要不是过节，他都不会回来，不过，诶，查账啊，陕西那边估计是不会太平了！”徐阶在那里感慨的说道。

    “这，诶！”严嵩也是叹气了起来，本来他是想要争取的，但是现在嘉靖指定要张昊去，谁也没有办法了。很快张昊就到了丹房那边，拿着圣旨进来了。

    “收到了圣旨了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “坐一会，真是的，我的事情这么多，还催的这么着急，十七就去，不就是后天吗？”张昊无奈的看着嘉靖说道。

