    第46章 现成的龙血在这里

    四大妖王心生惶恐，哪里还看不清状况，看到龙族妖尊都颇为恭敬地对待这人族尊者，怕是刚才那一战，妖之谷是大败了。

    秦尘对太一圣主道：“从今天开始，再也不用担心妖之谷会入侵了，妖之谷已经归顺了我太一圣地。”

    闻言，太一圣主无比震惊，旋即浮现出大喜之色。

    妖之谷可是很强大的一个妖族势力，甚至乎在圣地底蕴不出的情况，比起太一圣地都要强大得多，更是有着一头活着的龙族妖尊。

    毫无疑问，如果妖之谷加入了，太一圣地整体力量将会得到大幅度提升。

    九皇子也是惊叹，十七弟才过去了多久，从一开始说要驯服五大妖王，现在就连龙族妖尊都给驯服了。

    妖之谷最强的龙族妖尊与五大妖王归顺太一圣地，自然，妖灾退散，不再祸害三大古国的边境。

    当然，稳妥起见，秦尘施展八荒境尊者的手段，生生地凭空将万妖山脉缺口给补全了，使得三大古国的百万大军松了一口气，也欢呼起来。

    从此以后，不再受到妖灾的威胁了。

    ……

    太一圣地。

    对于万妖山脉的妖灾，众多长老弟子都并不担心，因为长老王都动身前往了，在他们看来，天下间没什么是长老王解决不了的。

    正当不少人等待长老王等人凯旋归来的时候，突然间，只见到远方的天穹上出现了黑压压的巨大身影，遮天蔽日一般，有着巨大的蛟龙横空，有着振翅数百丈的神鹰飞翔，有着巨猿纵空，有着虎王横空等等，带着浓烈的妖王气机。

    澎湃的妖气，遮天蔽日地席卷而至，让整个太一圣地如临大敌。

    “不好，有妖王入侵！”

    神钟敲响，第一时间惊动了代圣主之职的凌然。

    她冲天而起，另有其他太上长老也纷纷腾空而起，神情无比沉凝地遥望正冲向圣地正门的那五大妖王，带着铺天盖地的妖威而至。

    其他长老弟子纷纷变色了，五大妖王，都是媲美七曜境王者的超级妖兽，怎么都出现了，而且那不都是妖之谷的妖王吗，为什么来了这里？

    难道长老王他们出事了？

    一位太上长老对凌然道：“圣女，五大妖王而来，怕是长老王、圣主他们凶多吉少，还请马上开启圣地护界大阵，抵挡妖王入侵！”

    圣女凌然眸子清冷地遥望着五大妖王，纵然她这些年来突飞猛进，但也甚至远非五大妖王的对手，唯今之计，唯有开启覆盖整座太一圣地的上古圣阵抵御外敌。

    而且此次五大妖王远赴而来，说明长老王出马也凶多吉少了，妖之谷多半有可怕的妖尊在世，否则以长老王八荒境尊者的无敌修为，不可能任由五大妖王的远赴而来入侵。

    该死的，妖之谷发生了什么，连长老王那等尊者人物都出事了！

    “准，开启圣地护界大阵！”凌然当即下令。

    就在这时，更为太上长老准备结印开启圣地护界大阵时，一道诧异的时候出现：“没想到你们居然如此隆重地欢迎我们回来。”

    凌然等人一怔，旋即便看到了在五大妖王居中的黒蛟王头顶上，站着四道身影，其中三人不正是长老王、太一圣主、九皇子三人吗？

    ……

    得知妖之谷归顺太一圣地后，太一圣地上下无不目瞪口呆。

    他们想过击败妖之谷，但何曾想过有朝一日，妖之谷居然归顺与加入了太一圣地。

    要知道妖之谷可是比起太一圣地都要厉害得多，明面上有五大妖王。

    尤其是得知妖之谷还有一头龙族妖尊，更是倒吸一口凉气。

    要不是这次长老王亲自动身前往了，太一圣主绝对凶多吉少。

    好吧，长老王牛逼！

    很快，太一圣地就接受了这一切，而且妖之谷的归顺，使得太一圣地的整体力量大大提升了。

    圣地内的长老弟子不时能够见到有妖王不时在圣地内到处出现，一开始还很害怕，然后等到后面，发现这些妖王都不会伤害，很多时候都在沉睡，久而久之后，都习惯成自然了。

    随着时间的推移，太一圣地的不少长老弟子也前往了妖之谷，那里不乏着其他大妖，在龙族妖尊与五大妖王的授意下，这些大妖自然不敢伤害太一圣地之人，相反不少都成为了朋友，甚至有些被驯服，成为灵宠之类。

    不过，对于最厉害的，传说中的那位龙主，则是让得不少长老弟子都很是好奇，传闻，那是跟长老王一般的八荒境尊者存在，只不过无人知道龙主的所在地，传言是跟随在长老王身边。

    这一日，秦尘正在自己的空间内，只有一间茅屋，他习惯性地修炼完毕后，长长地吐出了一口浊气。

    长身而起，走出茅屋外，见到龙主显化人形，正在指点九皇子修行。

    “九皇子，你的始皇龙气虽有龙形，但还没有修炼到家，没有具备真正的龙性。所谓的龙性，就是类似于龙魂，蕴含着真正的龙威。”龙主神色肃穆道。

    大秦皇朝，乃是古之大帝秦始皇开创的不朽神朝。

    自然，大秦皇族修炼的便是秦始皇开创的帝经《始皇经》，专修始皇龙气，乃是号称天下一等一的的攻伐圣术。

    传闻，秦始皇修炼出整整一万道始皇龙气，一旦出手，便如同万条太古真龙出世，具备着盖绝古今的攻伐之力，逆乱时空，横推一切。

    作为秦始皇的后裔，每一位大秦皇族核心子弟都是修炼《始皇经》，如九皇子更是未来皇主的有力竞争者，将《始皇经》修炼至高层次，如今已是凝练出七十四道始皇龙气了。

    不过龙主作为真正的龙族，太古真龙的后裔，自然也有资格评价九皇子修炼出的始皇龙气，只有其形，不具其魂。

    秦尘看了一眼，的确如此，便听龙主道：“想要让始皇龙气具备龙性，最好炼化一些龙血入内，如此一来，便能够具备龙性。”

    九皇子苦笑道：“龙主前辈，龙族都是一等一的妖族至强，我哪里能够得到一些龙血呢？”

    “这里不是有个现成的吗？”秦尘走过来，指了指龙主道。

    (本章完)

