    

    张世平居高而望，瞧见在此处山谷谷底，竟然有一汪火泉，泉中岩浆在冒着泡，时不时喷吐着青火，因而乍一看之下，此泉隐隐泛着青色。

    而在泉中，有几条黑不溜秋的小舟正在缓缓行着，每条黑舟舟上都有三四人，手中都拿着些东西，好像在收集着什么，张世平站得太远，看得没有那般真切。

    “张道友这边请。”祁峰并没有邀张世平下到火泉那边，而是领着他沿着一条开凿在半山山腰的石道，石道右侧临着百余丈高的峭壁，没有什么石栏护着，而左侧则是靠着山石，石壁没有敲磨得很光滑，上面带着一些棱棱角角，显得粗狂了些。

    两人走了一小会儿后，看到前方有处突出去的是七八丈远的悬崖崖石，上面有个青石亭，亭中中间摆放着石桌，以及周边几丈圆石石凳。

    祁峰快步走了几步，带着张世平进入了石亭，一进到石亭中，张世平却感觉亭中萦绕着一股清凉之气，从脚跟处涌了上来，直灌到自己天灵盖上，将刚才谷中的燥热之气，尽皆除去。

    “张道友，你看亭中这些石头都是冰火岩，我从崔老扣那里弄得。”祁峰说的时候，神色颇为自得，张世平见他这样子，想来他应该没有花多少灵石，或者怕是用抢的。

    冰火岩产自深海玄冰火山，普通的冰火岩，只不过是一种法器材料，但是玄冰火山中所孕育着一种冰火异兽，很喜欢用这种岩石建造巢穴，久而久之，这些巢穴的冰火岩，沾染了冰火异兽的气息以后，会逐渐蜕变，是一种同时蕴含着冰火之气的上品法宝材料。

    祁峰说着话，手可没有停下来，他神识一动，手上便出现了一紫黑色的酒坛子，‘哐’的一声，砸到冰火岩桌上，带着铿锵之声。

    他顺带拿了两只灰陶海碗，扒开酒坛红布封口后，祁峰抓起坛口，哗哗地倒进了碗里，酒水有些浓稠，泛着琥珀般光泽，发着一股酒香，祁峰先是取过一碗，一饮而尽，而后放了下去，又倒了满满一碗，还有一些酒水撒到了桌面上。

    “张道友，这乃是我所珍藏的珀光酒，用通幽雾海海中，所生长的三百年份到四百年份之间的珀草，配以三十余种灵药，炼成后用冰火岩坛密封，放于我这谷中青火谭底珍藏十年方成。这珀草以药龄在三百五十年年份的炼制出来的珀光酒滋味最好，而且这藏的年份不能太短了，这酒没劲，也年份太长了，太长了虽然灵力充足了，但是这味道就变了，没有那种滋味了。来，张道友你尝一尝就知道此酒的妙处了。”

    张世平端起酒碗，碗中酒水如琥珀，刚到嘴边，一股很是奇异的酒香，顺着他的鼻子进来，他一口饮光，眼神顿时一亮：“好酒。”

    祁峰见张世平喜欢，立马又将其满上，两人连喝了三大碗后，这才停下来。

    “祁道友，酒有的是时间喝，我们还是先说一说那些怪鸟的事情吧！”张世平取出了手帕，擦了擦嘴，张家这一两年以来，商队的生意也是大受影响，不过幸好张家也就五艘船只，损失还能承受的起。

    而祁峰显得更加爽快些，他用手左一下右一下，擦干了嘴角还有下巴的未干的酒水，“你也知道这些该死的白毛怪鸟，不止我们玄远宗所统领的海域有，那缥缈谷、水月渊、玄冥宫还有比碧宵宗他们那边也有，数量还不少，海中鱼类海兽，莫名其妙异化成这些怪鸟，杀又杀不尽，它们身上又挤不出几两油水来。我们五派还有其他一些小门派，以及几十家元婴家族，联手调查了许久，才将这些怪鸟根源查了出来。”

    “什么样的根源？”张世平神色平静地问道，能让五派还有那么多小门派、元婴家族联手调查了那么久，一定不是什么小事情，不然也不用他们也不用调查了那么久了。张世平虽然是玄远宗的外门长老，但是这才刚加入不久，丝毫功劳未立，玄远宗的一些上层所知道的消息，明显没有通知于他。

    “蛮古之气，单单现在发现的就足足有四百七十三处，遍布了东南两内海不说，我们在南州一些地方，还发现了好几十处，可棘手的很啊！”祁峰又独自倒了一碗酒，大口喝了一口，便去了半碗，然后才神色郑重地说道。

    蛮古之气，在某种意义上来讲，也算是一种天地灵气，只不过不管是人族、妖族或是海族，甚至连鬼修，只要长久炼化此种灵气，神志会渐渐丧失，最后变成一头毫无理智的蛮兽。

    而那沧古洋上也有这种蛮古之气存在，不过不像荒域这般集中。那在大洋上漂泊的古兽，最喜欢的便是吸食这蛮古之气了。

    有人推测古修断绝的原因，很大一部分便是因为这蛮古之气了

    “蛮古之气！”张世平听了祁峰此言后，他不禁露出了动容之色，“除了边域，南州哪会有蛮古之气莫名其妙冒出来？”

    张世平从来没有想过这些怪鸟一事，会涉及到蛮古之气！南州之所以与西漠、北疆等地隔绝，也正是因为此种原因，修仙者一旦进入到了这些地方，一旦动用了法力，其损耗速度比在外界要高不知道好几倍，加上其中生活着数不胜数的蛮兽、古兽。不然南州、西漠、北疆这几个地方，又怎么会相互隔绝，不通往来！

    当然除了蛮古之气、蛮兽、古兽之外，在荒域中那些时不时出现，且毫无痕迹的空间裂缝，对于修士来说，也是一种极其大的威胁了。

    不然区区几十万里的荒域，对于金丹或者元婴修士来说，并不是遥不可及的距离！

    白芒山正紧挨这西漠荒域边上，出身在那里的张世平，他哪能不清楚？

    不过也幸亏自古以来，这些蛮兽，古兽从不踏出荒域一步。蛮古之气对于南州修士来说，与毒药差不多，而南州所存在的天地灵气，对于蛮兽、古兽来说也差不了多少。不过沧古洋上的古兽，或许因为所生活环境的原因，它们既吸收灵气，又能吞食蛮古之气。        

