    本报讯（通讯员企鹅）近日，在美国东北部的小镇塞勒姆发生了一起骇人听闻的恶性事件，在全世界共同维护《国际保密法》权威的大环境下，美国魔法国会（下称MACUSA）竟公然抓捕麻瓜与未成年巫师在这里进行惨无人道的反人类试验。

    据悉，试验的目的是研究塞勒姆地下埋藏的邪恶魔法道具的原理，并希望将相关技术投入MACUSA的军备当中。该邪恶魔法道具与千年前的黑巫师卑鄙的海尔波有关，在事件爆发前三周，国际巫师联合会刚刚通过了又MACUSA发起的销毁海尔波残存魔器的提案，不得不说，这比事态本事还要讽刺。

    塞勒姆此地与MACUSA的建立有着密切的渊源，在著名的1692年塞勒姆审巫案爆发后，MACUSA在首任议长约西亚·杰克森的号召下建立，期望以此联合北美巫师，带领他们走出事件后的困境。而在两百多年后的今天，在伟大的约西亚·杰克森的玄孙米尔豪斯·杰克森先生的带领下，北美的巫师们丢弃了祖辈的信条，亲手打开了潘多拉魔盒。

    据知情人士透露，本次非法试验的披露来源于两位前往美国访友的霍格沃兹在校生——纳尔逊·威尔特宁先生与汤姆·里德尔先生（关于两位刚刚结束了三强争霸赛的冒险者的事迹下转第四版），他们在波士顿湾下船，在前往东北方著名麻瓜诗人郎费罗故居的途中遭遇了美国傲罗的袭击，在顽强地抵挡住敌人的攻势后，他们等到了正义人士的救援。

    在误闯此处的过程中，两位年轻巫师发现了这些泯灭人性的邪恶试验，并且无意中挖掘出了MACUSA与著名的反巫师组织新塞勒姆慈善社（又称第二塞勒姆，相关内容下转第三版）隐晦的联系……

    ……

    “啪！”

    一只大手将厚厚的一摞报纸狠狠地拍在办公桌上，时任美国魔法国会议长米尔豪斯·杰克森气愤地盯着眼前噤若寒蝉的议员们，眼中的怒火几乎要喷涌而出。

    在伍尔沃兹大楼巫师空间顶层的会议室中，杰克森议长捂着因为太过用力而失去知觉的手掌，扫视着周围的议员，而周围的议员们都缩着脖子，恨不得把脑袋藏到肩膀下面去。

    这间平日里富丽堂皇的会议室中此刻只坐了不到一半的人，蜡烛也顾不上点全，稍显昏暗的灯光让这里看起来就像是魔法黑市的交易现场一样。

    “谁能告诉我，这是什么！”杰克森议长怒吼道，“皮奎利不是刚刚出发吗？！怎么现在就已经有新闻了！还有这些绝密的情报，是不是我们的人泄露的！”

    杰克森议长再次怒砸桌面，首版的报道被带起的风掀开，露出了背面整整半夜的大幅照片——一群瘟鸡一般的美国傲罗站在旷野中，面对着一间破败的小屋，人群中有一个异常扎眼的年轻巫师正用魔杖指着站在最前方女巫的后脑勺，在人群的对面，一个同样年轻的家伙守在小屋前，坚定地和这群巫师们对峙。

    这幅会动的照片打着杰克森议长从未见过的滤镜，那些官员和傲罗们被黑色调渲染得如同一群感染了龙疫梅毒的黑巫师，那两个年轻人看起来就像是正义人士。

    “谁能告诉我，为什么，皮奎利刚刚到了那儿，就已经有带照片的报道发出来了？”杰克森议长继续怒吼，“为什么！他们可以越过伍尔沃兹大楼的层层守备！把这份杀千刀的报纸丢到我的办公桌上！”

    周围的议员们沉默了一阵，齐刷刷地将手伸到桌子下面，在一阵悉悉索索的杂音中，几乎每个人都拿出了一份一模一样的报纸。

    “《唱唱反调》？这是谁给国会订的报纸！”

    杰克森充血通红的眼睛在议员的面孔间巡视着，仿佛下一秒就要拎出来一个生吃了，“没有人吗？难道它是从天上掉下来的？”

    “我知道，议长大人，”角落里传来声音，“这是开会以前您吩咐您的秘书委发给我们的会议材料。”

    “是我定的？”杰克森指着自己，眼前一黑，差点儿气得晕倒，过了一会儿，他缓过神来，扶着额头问道，“皮尔斯呢？他不是新英格兰的代表吗？为什么没有来参会？”

    “皮奎利议长说要了解情况，带着皮尔斯走了。”

    “您可以仔细看看，他就在这张照片里，趴在地上有些难以发觉。”

    “……”

    会议室中陷入了一阵漫长的沉默，直到突然打开的门使得时间重新开始流转。

    “议长大人，英国魔法部发函质询我们为什么还不开展魂器清除工作。”

    一位冒失的巫师闯了进来，气喘吁吁地说道，在他开口后，又有数人闯进了会议室中，会议室中也变得嘈杂起来。

    “查到了，议长大人，照片中的两个人确实是霍格沃兹的在校学生，那个金色头发的曾经是纽蒙迦德在波兰的负责人，我们怀疑他可能是格林德沃的亲属，这件事情应该是纽蒙迦德策划的。”

    “议长大人，那几个州的议员堵在楼下，想要闯进会议室。”

    “议长大人，之前通缉的要犯达盖尔从临时监狱里救走了蒂娜·戈德……斯卡曼德。”

    “议长大人，没有参会的议员们也收到了报纸。”

    “议长大人……”

    “该死，够了！”杰克森愤怒地挥动双手，会议室的大门“砰”的一声重重关上，将那些聒噪的声音拒之门外。

    “该死，这究竟是一份什么报纸？”

    杰克森一屁股坐在自己的豪华椅子上，可他现在却觉得这张软硬适中的椅子竟然该死地硌屁股，但他顾不得那么多了，“哗哗哗”地将报纸翻到最后一页，中间各种扎心的报道内容让他的头更疼了，终于，到了最后一页，一块镶在纸张间的银色金属片出现在面前，它大约有名片大小，正中间刻着一枚他最不愿面对的符号——死亡圣器的印记，格林德沃的标志，在符号的底部，用娟秀的小字刻着一行送给他的话：“送给议长大人的试用版，后续订阅请将手置于铭牌上方。”

    “纽蒙迦德吗……”

    杰克森无力地靠在硌人的椅背上，伸出手，盖到面前的金属片上。

    在他伸出手的瞬间，报纸竟忽然自行翻动起来，一枚枚字母从报道中飞出，在会议室的上空连成一段段看似广告、实则威胁的文字：

    【唱唱反调，纽蒙迦德出品，带给您粉饰太平下的真实。】

    【在纽蒙迦德生产与传送技术的支持下，我们承诺，抽丝剥茧后的事件原貌将在发生后半小时内呈到您的书桌前，让您足不出户便知天下事。】

    【本报不采用猫头鹰邮政，保护您书房窗台的整洁。】

    【我们保证：全球各地，同时送达！】

    “全球各地吗？”

    杰克森议长望着头顶铅块般沉重的广告词，乏力地敲着桌子，一旁的书记官有颜色地递上一支烟，正摆在禁烟标识的上方。

    “议长，如果实践的始作俑者是纽蒙迦德这种新兴势力，这应该是威胁，”一位议员盲目分析道，“他们可能需要我们在国际社会上的话语支持，所以才出此下策。”

    “闭嘴吧。”杰克森伸出魔杖，可杖尖的火苗怎么也对不准烟头，他想要一口把它吐到地上，但烟嘴却被嘴唇上的唾沫粘住了，他低下头，沉声说道，“你根本不了解格林德沃，他真的能干出这种事。”

    “砰！”

    大门被从外面炸开了，几位臭着脸的巫师结伴闯了进来，看样子来者不善，杰克森望向来人，正是他几周前还一起开会的熟面孔——国际巫师联合会议的参会者们，除此之外，还有英国威森加摩的青年代表，阿不思·邓布利多。

    “看样子杰克森先生很悠闲嘛，现在还有空抽烟，”一个看起来脾气就很暴躁的老头挥动魔杖，一枚脸盆大的火球“嗖”地向杰克森的脸飞去，“怎么不点呢？”

    “米尔豪斯，你真是把你祖上的脸都丢干净了，如果不是那两个年轻人路过，我们都不敢想象会发生什么事情，”一位上了年纪的女巫慢条斯理地说道，“你想干什么？控制第二塞勒姆，研究魂器，打不过格林德沃，你就准备加入他吗？”

    一旁的书记员竭力阻挡飞来的火球，但老姜的辣度岂是他能承担的，火球像大号金色飞贼一般灵巧地躲避障碍，在距离杰克森脸一米远的距离猛地爆开，将他脸上的眉毛胡须还有头发燎成了焦炭，不过确实点燃了那支沾满口水的香烟。

    “杰克森议长，我们收到了一份报纸，”那个丢火球的老头将那份在场的人都看过的报纸丢到地上，阴阳怪气地笑道，“你可真是在全世界的巫师面前好好地风光了一把。”

    杰克森就像一个试图用装死躲过作业抽查的小学生一般，低着头一言不发。

    “杰克森先生，”邓布利多走出人群，认真地问道，“报道中说的一切都是真的吗？”

    “啊？真的？”杰克森的脑子被这次从未遇到的危机添满，思维能力受到了很大的限制，此刻听到邓布利多的问题，他如同抓住了救命稻草一般，高声说道，“格林德沃！这一切都是格林德沃的阴谋！他想要颠覆美国的巫师界，你们一定要阻止他！阿不思，你一定要阻止他！”

    话音刚落，刚刚关上的门又“砰”的一声打开了，麦格风风火火地跑了进来，找到人群最前方的邓布利多，扶着膝盖，气喘吁吁地说道，“我刚刚去了那里，看到汤姆和纳尔逊了，他们没事，就是有点儿脱力……”

    “那就好……”邓布利多点点头，“米勒娃，别急，慢慢说。”

    “但是那里的情况比报道里写得有过之而无不及，到处都是黑魔法的痕迹，甚至格林德沃本人都在那里救援伤者……从海尔波的魂器泄露以来，他们总共抓了四百七十五名麻瓜和三十七名小巫师，加上第二塞勒姆驻地里原有的八百多人，其中绝大多数是麻瓜，总共一千人参与了那场试验！”

    “一千人？”邓布利多皱起眉头，“他们救了一千人？”

    “不……阿不思，大部分都被烧成了灰，埋都没埋，就堆在那里的一间小房子里，”麦格喘着粗气，情绪波动比气息波动还要大，“据纳尔逊所说，最后只剩下了五十人，他救下来了四十五人，在我离开之前，这四十五个人只剩下三十二名幸存！”

    “嘶……”

    所有目光凝聚在了杰克森的脸上。

    他的脑子飞速的运转着，几乎要冒出青烟，忽然，一个想法冒了出来——“对，他们没有证据，只要我提前销毁那些材料，把这事推给——”

    “砰！”

    大门再次响动，古董木门终于承受不住今日连番的折磨，连门带框从墙上倒了下来，一位傲罗冲了进来，哭丧着脸，大喊道，“议长大人，蒂娜和那个通缉犯一起突袭了机密所，纽特·斯卡曼德挡在外面，我们进不……啊，你们是谁啊？”

    “砰！”

    掉了了门怎么会再开呢？正当所有人纳闷的时候，杰克森议长已经软绵绵地倒在了他的办公桌上。

    ……

    “我对你‘付出代价’的提议很有兴趣。”

    第二塞勒姆驻地，再次接到羊皮纸上报告的纳尔逊愤怒地将羊皮纸撕得粉碎，但在转过身面对皮奎利后，他只用了一秒钟就换上了彬彬有礼的笑容。

    “但我有个更合理的提议。”

    “我们一定会让您，让纽蒙迦德，让格林德沃先生满意的。”皮奎利擦了擦额头上的虚汗，庆幸地说道，“您尽管说。”

    “嗯，既然你说了会对你们确凿的失误负责，那么我自然不能落后。”

    纳尔逊掰着手指头，慢悠悠地说道：“四百七十五，三十七，再加上八百四十八，总共是……是多少来着？”

    “一千三百六十人，这里有一千三百六十人因为美国魔法国会的贪婪丧命。”

    汤姆在皮奎利的身后沉声说道，他现在恨不得把魔杖捅进这个老巫婆的头里。

    “真是惊人的数字，百分之二点五的存活率啊，汤姆，我感觉我一辈子都没见过那么多人，”纳尔逊的脸上挂着灿烂的笑容，“我不太擅长给生命定价，不过一条命和一条命确实可以划上等号。”

    “你——”皮奎利暗道不妙。

    “嘘，让我说完，”纳尔逊抬起食指，抵住嘴唇，汤姆也用魔杖逼迫着皮奎利闭嘴，“我也会对我‘确凿的……失误’负责，这里受伤的傲罗，我都会承担责任，你们要赔钱还是抓我，我都愿意束手就擒，但是你们需要为这里的无辜死难者付出同样诚恳的代价，就是不知道，美国魔法国会的巫师，有一千三百六十人吗？”

