    　　万雷目瞪口呆的愣在了原地，这一刻，他只感觉五雷轰顶，并且自己的智商受到了暴击。

    　　曾经，狗子对他说过的话，此时又在他的耳边响起。

    　　“风刃遁术，无视任何阵法和空间封锁，它超越了任何空间道法，是仙界迄今为止最强的速度神通。

    　　当年，我们无量境时，面对一个连仙境都不是的女孩，她施展了一个还未升级的风刃遁术，我们尚且拼尽全力才能将其追上。

    　　后来，我亲自改进了风刃遁术，让它凌驾于任何空间之道之上。

    　　这也是为什么，我们会把风刃遁术一分为六，作为最强传承留在雷风界的原因。

    　　它……实在是太强悍了。”

    　　“特么的……”

    　　万雷怔怔的看着眼前的夏大宇，接着仰天怒吼，

    　　“操！！！”

    　　他费尽心机用出了最强阵法，本以为能够反败为胜，却没想到，对方如此轻描淡写的就破解了，根本就是一个笑话。

    　　可笑自己居然还嘲笑人家，傻乎乎的让自己布置阵法。

    　　若非人家有万全把握，又怎么可能傻乎乎的让自己布置。

    　　当初，他帮青峰渡劫时，也是这样的自信……

    　　”阵法，小道尔，我让你看看，什么是风刃遁术。”

    　　夏大宇说完话，身形骤然消失，几息之后，又回来了，手里还拿着一块印章。

    　　“这是这个星球另一端一座城市里，城主的印记，我飞到了那里，拿了印记后，又飞了一圈回来了。

    　　这不过是以如今修为施展的风刃遁术，几息时间，就足够绕这个星球一圈。”

    　　夏大宇很想用“闪电侠”来比喻这个速度，但想来万雷不知道这个词语。

    　　“我……战吧，速度快又能如何……”

    　　嗖！

    　　咚！

    　　当！

    　　轰！

    　　仅仅一眨眼的功夫，万雷便被连续暴击了四次，倒在了地上。

    　　“你说，速度快有什么用？”

    　　夏大宇那快到看不见的身形终于停了下来。

    　　“我想学。”

    　　万雷的眼神，格外的火热，此时也顾不上恨夏大宇了。

    　　“所以，打败我，或是回答我的答案，得到金仙秘境的信物，你就距离能够修炼风刃遁术又进了一步。”

    　　“战！剑仙法身！！！”

    　　万雷大吼一声，身形快速幻化，出现了剑仙法身的身影。

    　　“这是寒道子老祖的风雷诀吧，当初我们嫌太垃圾，就没有修炼。

    　　我只修炼过一个法身，也不欺负你，我这个法身，完整状态下，堪比一个星球大小，你三丈高，我也就三丈高。

    　　这个法身，乃是第一时代的人类最高领袖盘古所创，那是时代还是练体士的时代，天尊还没有开创练气流，他是人族最强，可惜，还是在第一次仙神大战中被击败了。”

    　　“盘古法身。”

    　　夏大宇大喝一声，周身能量聚集，化作了盘古法身。

    　　寻常修士，施展法身需要消耗灵气，这个宇宙并没有灵气，而夏大宇说过，他自己就是能量本身……

    　　那盘古法身于剑仙法身一般高，赤裸着上身，十分强壮，头发在寒风中飘扬，手中还拿着一把巨斧。

    　　夏大宇怒吼一声，高举着巨斧向着万雷杀了过去。

    　　万雷举着重剑，二者的武器相撞，发出金铁交鸣之声，夏大宇纹丝不动，万雷倒退好几步，法身都险些不稳。

    　　单论夏大宇施展的所有神通，都要比万雷的高端太多了。

    　　万雷一直以自己有仙界神通引以为傲，可面对夏大宇这个仙界本土之人，他一点上风都不占。

    　　“风雷弑神式。”

    　　万雷的法身再次稳定，并且力量暴涨，重剑划破苍穹，向着夏大宇杀了过去。

    　　“弑神？单靠这一招，可杀不了体型百丈的神族。”

    　　夏大宇轻松挥舞着巨斧，别看他这法身笨重，拿的又是重武器，但身法极为灵活，力量也强悍。

    　　练体士，只修炼肉身，将身体开发到极致，自然在近战上，极为精通。

    　　与夏大宇相斗了一刻钟后，万雷丝毫上风都没能占据。

    　　终于，他忍不住了。

    　　“风雷——寂灭斩！”

    　　万雷调动了身体内全部的能量，丹田、雷元，全部都充斥到了剑仙法身体内，他靠自己一人施展出了寂灭斩。

    　　这对于他的消耗是极为恐怖的。

    　　那巨剑之上雷霆环绕，从天而降，以破釜沉舟、寂灭一切的气势向着夏大宇当头斩下。

    　　“洪荒——开天辟地！”

    　　夏大宇冷喝一声，巨斧也高高举起，一斧斩下。

    　　那一斧所过之处，仿佛天地都被分开，清气上升，浊气下沉，劈开了天地寰宇，劈开了宇宙洪荒。

    　　轰！！！

    　　两大杀招悍然相撞，万雷的剑仙法身陡然崩溃，他本人也向后倒去。

    　　“万雷！”

    　　方小雨焦急不已，想要去帮助万雷，却被万一死死缠住。

    　　“碧螺分水第二式——仲夏风雨！”

    　　万一手中的双剑陡然变得凌厉，宛如夏夜的狂风暴雨一般，向着方小雨袭去。

    　　夏大宇走到了万雷的面前，此时的万雷，已经耗尽了全部的能量，而夏大宇，却丝毫能量减少的波动都没出现。

    　　他说过，他就是能量本身。

    　　“你作弊……”

    　　万雷意识到了这一点。

    　　夏大宇没有辩解，而是单手一指万雷，霎那间，万雷便感觉到自己以内的雷力已经充盈到快要爆炸一般。

    　　“起来，没用的废物，连一个结丹巅峰修士都打不过，你不配做主角。”

    　　“混蛋，我还有招数没有用呢！”

    　　万雷被虐了太长时间了，此刻的他心里只有一个想法，那就是杀了眼前这个可恶的家伙，在他那嚣张的嘴脸上狠狠踩上几脚。

    　　“厉鬼法身！”

    　　狰狞厉鬼咆哮而出，挥舞着巨锤，似哭似笑般向着夏大宇杀来。

    　　夏大宇眉头微皱，接着嗤笑了一声，

    　　“有点像王小航的鬼皇帝法身，不过看起来应该简略了太多部分，连黑暗之道都没有了。

    　　小子，到了鬼仙秘境，千万别施展这个法身，王小航要是看到你们把他的至尊道法搞成了这个样子，我也说不准他会嘲笑你还是会怒而杀了你。”

    　　“少废话！”

    　　万雷手中的巨锤向着夏大宇当头劈下。

    　　

