    苏牧微皱着眉头，不过却是不动声色的站在原地，然后看着那两道身影落在了他前方三十丈左右的位置。

    两人一瘦一胖，一高一矮，看上去颇为的不协调。

    “咦，竟然是你！”

    两人中，那又矮又胖的修士朝苏牧上下一打量，眼睛忽然是一亮，紧接着道：“原本还以为这次要发一笔小财，倒是没想到能够发一笔大财了！”

    “嘿嘿，小子，你就是那个得罪了九龙会雷力的那个家伙吧，算你运气不好，遇到了我们两兄弟。”

    “早在进入秘境之前，九龙会的人便是给我们暗中传音，只要是杀了你这家伙，就可以获得三件三级灵器，另加一万枚五品药丹。”

    在他这般说着的时候，在他身旁那一个高瘦修士脸上也是兴奋不已，“王师兄，我们赶快动手吧，免得让这家伙给跑掉。”

    “嗤！”

    那个矮胖的修士嗤笑的摇了摇头，“有我们两人在此，他能够逃到哪里去？”

    对面的苏牧，听着两人的交谈，嘴角不由得勾起一抹笑容，突然间开口问道：“两位难道还不知道那刑干的下场么？”

    “刑干？什么刑干？”两人对视一眼，脸上皆是浮现出一抹茫然之色。

    苏牧顿时无语，看来这两人还没有听说他差点击杀了那刑干之事，否则的话，恐怕是没胆子在他面前说出先前那番话了。

    “哼，到了这个时候就别想着挣扎了，怪就怪你招惹了九龙会的人吧！”

    矮胖修士没耐心的冷哼一声，旋即脚掌一踏，一把握住自己的本命灵剑，紧接着便是朝苏牧暴冲而去。

    在他身旁的高瘦修士，在这个时候也是不落于后的一冲而出。

    两人在疾驰之中，身上都出现了滚滚黑气，两股如山般的沉重气息，压在了苏牧头顶。

    “两个命痕境初期。”

    感受到那两股气息之后，苏牧只是淡淡的说了一句，脸上倒是没有多少惊慌之色，只见得其轻拍了下肩膀的小兽过后，在他肩膀上的滚滚突然从其身上一跃而下，瞬间化作了一头三十多丈高的巨大犬兽。

    吼！

    巨大化的滚滚朝那两人凶狠的一吼，难以言喻的恐怖气息从滚滚身上席卷下来，当即是让那疾驰而来的两人脚步猛然顿住。

    “那是什么！”

    “在他身边，竟然有着一头如此恐怖的宠兽！”

    两人在这一股气息的压迫之下，双腿都开始发软起来，旋即两人脚掌皆是在地面上一踏，竟是掉头而走。

    “该死的九龙会，竟然没有说明在他身边有着这样一头宠兽存在，妈的，我就说一个通脉境的小子，哪里值得他们付出那么大的代价！”

    矮胖修士口中接连不断的咒骂，身体则是像一个皮球一般向前滚去。

    “既然来了，那还是不要走了吧。”

    突然的，一道声音在那两人的耳旁响起，紧接着在他们的脖子之上，一团大力爆炸而开，当即让他们痛得昏了过去。

    苏牧看着倒在地上的这两个修士，摇了摇头，屈指一弹，分别用一缕剑气洞穿了他们的脑袋。

    “嘿嘿，这次倒是有你这小家伙的帮助，方才如此轻易的将这两人给击杀了。”

    苏牧用手摸了摸肩头之上重新化作巴掌大小的滚滚，鼓励说道。

    在他肩头上的滚滚，此刻叫唤了两声，一副很神气的样子。

    “嗯？在他们令牌之中倒是有着不少的东西。”

    苏牧一股脑的将两人令牌之中的东西收进了自己的令牌里，积分则是达到了七百之数。

    “越是往前边走，积分肯定也越容易获得，当然，到时候恐怕会出现更多向这两人一般，想要来抢积分的人。”

    苏牧摸着下巴沉吟起来，低声道：“看来不仅是九龙会和血刀盟的想要找万枚那么的麻烦，恐怕就算是其他势力的人，也会因为九龙会给出的报酬，想要我的命。”

    “看来那日在唐氏学府中与那刑干想斗之事还未真正传出，现在只有另外两大势力得知了消息，这应该是府主他们封锁了消息吧？”

    “他们这是想要给我减少一些麻烦，却是没料到九龙会的人会来这一招，不过这样也好，想要获得积分的最快途径，无疑的抢夺其他进入秘境之人手中的令牌了。”

    在苏牧的脸上，也是浮现出一抹冷笑之意，他一向尊崇的人不犯我我不犯人的原则。

    如果别人不来招惹，他就算对那积分再为渴望，也不会做出那种拦路抢劫的勾当，但若是其他人把他当作是了猎物，那他就没有顾忌的地方了。

    确认将两人身上所有的财物都搜刮干净之后，直接催动飞行船，然后离开了此地。

    此后的七天，苏牧在这秘境中兜兜转转，又猎杀了一些妖兽以及采摘了一些灵药，而他的积分，也是达到了两千之数。

    在此期间，他连唐氏学府的人一个皆是没有见过，甚至另外两大势力的人，皆是没有见着。

    看来这一个秘境的宽广还在他想象之上，想要同那些人相遇，怕是还有一些时间才行。

    “这一处秘境既然是某个上古大能所留，不知道是否有着他的传承留下，如果获得那位大能的传承，那么手上的积分，怕是会‘蹭蹭’的往上涨吧？”

    苏牧望着前方的天际，眉头不由得皱起，若是没有这等传承还好，但若是有了这种传承，而且传承还被对手夺了去，那么他们唐氏学府想要获得好的名次，恐怕就非常难了。

    “如果真的留有传承，有很大几率是在秘境中心之地，看来需要赶紧了。”

    苏牧深吸一口气，脚步在地上一踏，随后召唤出飞行船，随后踏入飞行船中，朝前方飞驰而出。

    五日后的一天，苏牧站在飞行船的船头，目光朝他的四周一扫，眉头则是微微皱起。

    此刻在他的四周，一共有着七只朱红色的小鸟兜兜转转，而这种小鸟苏牧也是认识，叫做朱鸟。

    这种朱鸟对于能量十分敏感，因此被很多修士驯化用来寻找灵宝，看而此刻这七只朱鸟不时的在空中轻啄几下，似乎是在感应着什么。

    “难道是这附近有着什么宝物存在？”

    也就在苏牧心头冒出这样一个念头的时候，在他的肩膀上闭目小憩的滚滚，忽然之间睁开了那一双圆溜溜的眼睛，黑黑的鼻头嗅了嗅，然后朝着一个方向急切的叫了起来。

    “嗯，还真的有宝贝存在啊。”

    见到滚滚的反应，苏牧双目一闪，随后催动飞舟，旋即便是朝滚滚指明的那一个方向一飞而去。

