    下面刊登的则是照片，因为拍照是在深夜，所以照片模模糊糊并不是很清楚，但却依然能看的出两人的确是裴亦风和胡琳，也正是在热情的拥吻。

    林夏的心像是被什么东西扎了一下，泛着一阵难以用言语来形容的感觉，热热的，刺刺的难受。

    “完全没有想到，胡琳姐的速度竟然这么快，只不过是一夜之间的功夫，就和裴亦风激吻了，她简直是我心目中的偶像！”小陈啧啧有声，心中充满了羡慕嫉妒恨！

    将报纸放到一旁，林夏沉默的再次工作起来，充耳不闻周围发生和议论的那些事。

    因为，那些都与她无关！

    一大早上的时间她都在处理后期工作，等到中午吃午餐的时候，胡琳终于姗姗来迟。

    她穿着碎花裙，外面披着白色的披肩，就好像是花蝴蝶迎面扑来。

    “恋爱中的女人就是不一样，连脚步都是轻快的，好像是要飘起来似的。”已经打好午餐的同事坐下，开口打趣道。

    闻言，周围人都发出了善意的笑声。

    胡琳娇嗔的瞪了一眼众人，然后在林夏对面坐下：“工作都忙完了？”

    “差不多了，今天下午应该就可以处理好。”林夏喝了一口汤：“你怎么现在才上班来？”

    “记者把我们家都已经围堵了十层，就是一只苍蝇都飞不出去，更何况我这么大的活人！”胡琳无奈的摊开双手：“以前当狗仔队整天都追着明星跑时，绝对没有觉得烦人过，现在被这群记者这么追着，我才觉得我以前像是个苍蝇一样！”

    林夏的嘴角扯出一抹笑：“有没有吃午餐？”

    “你等一下，我先去打午餐。”

    端过午餐后，胡琳坐下，眼睛神秘的轻眨着：“小夏，昨天晚上我们发生了什么事，你难道都不好奇吗？”

    手中的筷子微顿，林夏开口道：“报纸上都已经写的很清楚。”

    “但这也只是片面，还有一个最爆炸性的新闻没有公布，你知道是什么吗？”胡琳娇笑着。

    “什么？”

    缓缓地，胡琳一字一句地开口道：“裴亦风让我做他的女朋友，他让我做他的女朋友！”

    手微抖，林夏的筷子差点没有掉到地上，却还是扬着那抹有些僵硬的笑：“恭喜你美梦成真！”

    “是啊，直到现在我都觉得自己还在做梦，还没有从梦中回过神，昨天晚上我一夜都没有睡着，激动的都不知道手脚该放在那里，小夏，你能了解我当时的激动和欣喜吗？”胡琳两手抓住了林夏。

    林夏点头，伸手轻轻地拍着胡琳的背，安慰着她。

    “我喜欢他整整八年，从他刚出道就一直喜欢，他的每一部电视，每一部电影，每一首歌曲，我都仔仔细细的看过，一直以来都只是以粉丝的身份喜欢着他，和那么多的粉丝一样，如今却能成为他的女朋友，和他并肩站在一起，我一直都不敢相信这是真的……”

    胡琳的性子一向大大咧咧，没心没肺，倒是鲜少能看到她此时眼眶微红，眼泪滚动的模样。

    这种时候，林夏也不知道自己该怎么开口安慰，只是拥抱着她。

    “擦！我什么时候感情这么充沛了！”胡琳坐直身子，两手轻拍着脸庞，又恢复成以往笑眯眯的模样。

    一下午的时间终于把后期工作处理好了，现在就等着后天上档。

    到了下班，林夏将桌面收拾好，拿起包，才走到公司大厅，却看到工作人员都围成一团。

    而公司外的楼梯下更是围堵的水泄不通，乱七八糟一团，林夏有些疑惑不解的看着身旁的同事：“外面发生什么事了？”

    “这都还不是冲着咱们公司的胡琳来的，外面那群人，有记者，还有裴亦风的粉丝，总之是一团乱麻。”

    这边，两人还在言语，那边却已经发生了暴乱！

    粉丝们手中拿着鸡蛋，对着被围在正中间的胡琳就扔了过去：“不要脸！敢勾引我们亦风！”

    “也不看看自己几斤几两，什么女朋友，我们亦风才没有女朋友！”

    鸡蛋砸在身上，蛋黄和蛋清顺着胡琳的裙子向下缓缓地流着，她却依然一脸的骄傲，两手抱胸，傲然挺立在众人之中：“依我看，你们都是在羡慕我，女人的心眼小一些无所谓，但重要的是不能太毒，不然将来生的儿子连屁眼都没有，到时可就出大麻烦了！”

    这一句话显然激怒了粉丝们，鸡蛋更是肆无忌惮的砸向了胡琳。

    记者们手中的摄像机拍摄着，白光在太阳下显得更加刺眼。

    林夏的眉皱起，快步走出公司，使出全身的力气从人群中挤了进去，擦着胡琳脸上的蛋清，担心的道：“有没有事？”

    “没事！她们今天最好能弄死本姑奶奶！不然，本姑奶奶就是让她们眼红，让她们嫉妒！”胡琳的目光扫过那片情绪激愤的粉丝，冷冷的笑着。

    鸡蛋密集的砸下来，林夏也没能幸免，头发上，脸上，衣服上都是蛋黄，蛋清。

    正在这时，不知谁大喊了一声：“裴亦风来了！”

    顿时，原本还围聚成一团的记者像是风一样的散开，将黑色的劳斯莱斯围堵在中间。

    车门打开，裴亦风从车中走了出来，一身风华，精致而出挑。

    看到他，众人不由自主的让开了一条路，长腿迈动，裴亦风走到了胡琳面前。

    随后，修长的手指拿出纸巾，裴亦风低垂着眸光，大手轻柔的将她脸庞上沾染的污垢擦干净，大手落在她的肩膀上，将她带进怀中，桃花眼微眯，对着众人一字一句宣告道：“从今天开始，她就是我的女朋友！”

    低沉的话语掷地有声，他就像是从天而降的王者。

    粉丝们的情绪显得更加激动，满脸的不可置信，更有些粉丝承受不住这样的打击，双手捂着脸旁抽泣。

    “我裴亦风一向是胸怀宽广，当然，我的粉丝们自然也是胸怀宽广，我不可能一辈子都是光棍，所以有些事情你们自然要接受……”

    裴亦风笑眯眯的，薄唇向上勾起弧度：“虽然，我很想要将你们都娶回去，可是我能力有限，但是在我心中你们的重要程度完全无需置疑，所以无论我做了什么样的举动，你们是不是都会支持？”

    静默了片刻后，粉丝们异口同声的开口道：“是！”

    “很好，不愧是我裴亦风的粉丝！”

    他勾着薄唇，为她们响亮的鼓掌，然后伸手带着胡琳向前走去，记者们的闪光灯拍摄的更加厉害。

    站在原地，林夏看着胡琳小鸟依人的依偎在裴亦风怀中，而他就像是她的靠山，宽厚，结实，那么的般配。

    眼睛中的目光黯淡了一些，她长长的呼出了一口气，拿着纸巾将脸上和身上处理干净，然后向着相反的方向走去……

    若有若无的，裴亦风眯起的桃花眼从林夏的背影上扫过，其中的情绪深邃如海，看不清楚。

    ……

    林夏回到家中，出其不意的看到周浩扬正在厨房中来回的忙碌着。

    又是择菜，又是洗菜，一口一个伯母，一口一个伯母，将秦芝兰叫的心花怒放，越看越是喜欢。

    他怎么又来了？

    林夏的神色立即变了，眉皱起，这时，秦芝兰走出厨房，开口惊叫道：“小夏回来了啊，哎呦，你身上的那是不是鸡蛋？衣服上怎么会沾那么多的鸡蛋？”

    不想让她担心，林夏扯着嘴角：“刚才在楼下时和一个邻居撞到了，她手中都提着鸡蛋。”

    “怪不得呢，你去浴室，先去沐浴，等出来的时候就可以用晚餐了，浩扬今天做了妈最喜欢吃的水煮牛肉，还有你最爱的爆炒虾仁，赶快去吧。”

    嘴唇微微蠕动，还想要说些什么，身子却已经被秦芝兰推进了浴室。

    等沐浴出来，晚餐果然都已经做好了，一桌子的菜，很是丰盛，秦芝兰和周浩扬坐在餐桌前没有动筷，就等着她。

    林夏坐下，周浩扬连忙动筷夹起虾仁放在她碗中：“多吃一点，这几天都瘦了。”

    秦芝兰满意的笑着，浩扬这孩子可是越看越满意，真有心！

    暗暗的，林夏的脚在桌子下踩着周浩扬的脚，警告着他！

    周浩扬的脸色未变，依然扬着一脸的笑容，又给秦芝兰夹着牛肉：“伯母，你最喜欢吃的！”

    “好好好，别管我，你们都吃。”秦芝兰满心欢喜的吃着牛肉：“浩扬啊，你对结婚是怎么样想的？”

    林夏皱眉，不满的开口：“妈——”

    “吃你的饭，我和浩扬说话呢，哪里有你插嘴的份。”秦芝兰打断她。

    周浩扬趁着这个时机赶快道：“伯母，只要小夏愿意和我结婚，什么时候都不成问题！”

    “可我不是听小夏说你才找到工作，还不稳定，暂时没有结婚的打算吗？”

