
　　“哇——”

　　进到院落中后，车太贤便感叹连连。

　　花岗岩铺成的道路，干净整洁，蜿蜒成趣。两侧植被层次分明，绿草、蕨类植物、树木，清新自然。一弯半月形池塘，清澈见底，鱼儿嬉戏、睡莲摇曳，为院落增添许多活泼生气。池塘边，柳树依依，随意摆放着几座观赏石，和草坪相连。池塘上，还有一座小桥，和露台相连，小桥中间一座小小石亭，可供纳凉赏景。

　　最引人注目的，当属那株繁茂的紫藤，藤藤蔓蔓、枝枝叶叶，将一道绿廊缠绕遮避得不透风雨，绿光莹莹，荫避凉爽，如盖如伞。或许是移栽的缘故，开花不多，只有零零散散一些，但紫藤花序大而下垂，恍若翠蝶成行，清香怡人。黄昏柔和的阳光从枝条缝隙洒下，斑驳陆离，静谧安详。

　　稍远处的草坪上，还有几株棕榈树，树势挺拔，叶色葱茏，同样喜人。

　　美中不足的是，布置的景观太多，原本宽敞的院落显得有些拥挤。比如那道绿廊，稍显短窄，和院落布景格格不入。

　　不过，对终日生活在公寓中的普通人来说，在论岘洞有这样一个院落，已经足以艳羡不已。

　　三层欧式别墅，通体乳白，雍容大气。

　　花岗岩台阶、干净整洁的露台、客厅是单透玻璃墙壁，室内空间采用了不规则设计，简洁时尚，看起来科幻色彩十足。

　　“车太贤OPPA，您好，欢迎！”听到动静后，朴敏雅迎了出来，不待朴志勋介绍，便微笑着对车太贤说道。23sK.com

　　“车太贤前辈，您好。”和朴敏雅一起的，还有尹熙珍。

　　“这是敏雅，这是尹熙珍。”朴志勋为车太贤介绍道。

　　“尹熙珍小姐、朴敏雅小姐，您们好。”车太贤这才收回目光，很是客气地说道，“来的仓促，没有准备像样的礼物。”如果是男人就不会这样了，但朴敏雅、尹熙珍都是女性，而且是漂亮女孩儿，不自觉就拘谨一些。

　　“多谢太贤OPPA！”朴敏雅收下礼物后，招呼车太贤入座，而后对朴志勋说道：“我在准备晚餐，哥招待下。”

　　她和尹熙珍都穿着围裙，在厨房忙碌。

　　“去吧。”朴志勋对两人说道，“太贤哥不是外人，不用这么生分。”

　　“没错！随便就好。”车太贤也急忙附和。

　　“我呢、我呢？”被冷落许久的允儿撅着嘴向朴敏雅、尹熙珍两人撒娇道。

　　“允儿姐姐也帮忙招呼下。”尹熙珍笑着说道。

　　朴志勋不太让人放心，谁知道他会不会让车太贤“自己随意”。

　　“是！”允儿脆声应道。

　　手包放到一旁，很是熟络地冲了两杯咖啡。

　　“都不敢落脚了！”车太贤这才对朴志勋说道。

　　客厅太过明亮整洁，木质地板不知道是什么材料，色泽温润，带有漂亮的纹路，并且有一股闻着很舒服的淡香……感觉和普通人的生活太过遥远。

　　“就当普通朋友家，有什么拘束的，又没长辈在。”朴志勋笑着说道，“我这人喜欢享受，所以在这方面有些奢侈。”

　　“早知道就不来了！”车太贤打量着四周，一脸郁闷地说道。

　　“都是敏雅她们收拾的。”朴志勋明白他说的什么，笑着说道，“而且，我这里又没小孩儿。”

　　车太贤家一个儿子、一个女儿，无论怎么收拾，家里都整洁不了。

　　“有时间，太贤哥可以带嫂子、秀灿他们过来玩。”朴志勋邀请道。

　　“还是算了，那孩子太不省心！”车太贤直接摇头说道。

　　朴志勋一笑。

　　突然抬手摸了摸鼻子，双眼微眯，不知想到了什么，随即又恢复正常。

　　“OPPA、太贤OPPA，喝咖啡。”允儿端了咖啡过来。

　　“谢谢。”车太贤起身，客气地道谢。

　　“有点心，太贤OPPA如果饿了就先吃点。”允儿将茶几上摆放的小点心拉到面前。

　　“还不饿呢。”车太贤颇为无奈地说道。

　　和允儿没有这样熟，但来到别墅后，允儿就变得很是热情，俨然半个主人。

　　“行了，你也坐吧。”朴志勋对允儿说道。

　　“我去厨房帮忙！”允儿一溜小跑前往厨房。

　　等她离开后，车太贤转头看向朴志勋。

　　“我出国的一个月，就是她们帮忙看家的。”朴志勋说道。

　　“刚才，是有什么事吗？”车太贤也没有追问两人关系的想法，只是小小调侃朴志勋一下，随即便转移话题问道。

　　“我那位邻居。”朴志勋淡淡一笑，说道，“没事，晾他几天。”

　　“就是他啊！”车太贤立刻恍然。

　　朴志勋见状，嘴角一晒，活该那家伙自作自受！

　　车太贤忽然一怔。

　　“那位邻居”，之前把事情闹得沸沸扬扬，一副待价而沽的态度，怎么会突然变化这么大？

　　按理说，如果朴志勋做了什么，以那个家伙的行事风格来看，应该闹得人尽皆知才对。

　　想不通！

　　不过，可以肯定，必然是朴志勋做了什么。

　　“用了点小手段。”朴志勋忽然开口说道。

　　车太贤的心思都写在脸上了，怎么看不出来？

　　“注意自己的名声。”车太贤迟疑一下，说道。相对于出气、解恨，朴志勋的名声更为重要。

　　“没事，多谢太贤哥提醒。”朴志勋笑着说道，“是他贪心惹的祸。”

　　车太贤摇摇头，没说什么。

　　提醒一句，是出于朋友的义务，多说了反而不好，朴志勋有自己的立场。

　　忽然伸手一指院落。

　　朴志勋转头一看，只见泰妍、TIffany、侑莉、jessica等人结伴而来。

　　车太贤总算明白他之前说的“她们”是指谁了，也没听到门铃，这些人便走了进来，明显知道密码。

　　“我去接下。”朴志勋起身说道。

　　泰妍等人手中拎着不少东西。

　　朴敏雅回国时，便在属于她们这些人的群中发了一条“晚上谁回家吃饭”的消息。

　　泰妍、jessica、TIffany、侑莉和徐贤五人响应。

　　手中拎着的，是从饭店买来的一些菜，这样朴敏雅会轻松许多。

　　另外，金夏妍也跟着泰妍。毕竟是暑假，打工一个月就够了，剩余时间自由安排，泰妍特意带她过来玩。

　　不知道车太贤要来的消息，朴志勋临时起意，也没通知她们。

　　“OPPA回来了也不吱一声，敏雅还知道让我们过来聚餐呢！”

　　“一个月跑十几个国家，什么感受？”

　　“好像胖了一点！”

　　“OPPA，您好。”

　　车太贤目瞪口呆地看着朴志勋开门，而后就听一阵叽叽喳喳的声音响起，好似林间小鸟被惊醒。分明看到，TIffany伸手在朴志勋身上摸来摸去！其中，还夹杂着一个十三四岁小女孩儿的问候声。

　　朴志勋都没有说话的空间！

　　好热闹！

　　“啊！车太贤前辈，您好！”最先进来的侑莉忽然发现了车太贤，急忙问候道。

　　叽叽喳喳的声音突然消失。

　　“车太贤前辈，您好！”然后，就是一阵礼貌的问候声响起，好似他之前看到的、听到的都是幻觉。

　　“你们好。”车太贤从朴志勋身上收回视线，抬手招呼几人道。

　　“OPPA招呼车太贤前辈吧，这些我们拿就好。”泰妍、侑莉几人纷纷动手，一人一件，把刚刚挂在朴志勋手上、堆在怀中的东西又拿了回来。

　　突然变得懂事、乖巧。

　　“OPPA，给前辈准备咖啡了吗？”

　　“水果准备了？”

　　同时，叮嘱朴志勋道。

　　好不容易，等她们前往厨房，朴志勋才无奈地对车太贤笑了笑。

　　“你这里真热闹！”车太贤笑着说道。

　　还说自己家里有秀灿、泰恩两个孩子呢，他这里比自己家里要热闹不知多少倍！

　　“热闹点好。”朴志勋余光瞥到，泰妍、侑莉又走了出来，把买来的菜摆到餐厅。

　　“小夏妍，过来。”抬手招呼一直跟在泰妍身旁的金夏妍道。

　　“您好！”金夏妍过来后，先是对车太贤躬身问候，然后才乖巧地站在朴志勋身旁。

　　“这是泰妍的妹妹金夏妍。”朴志勋在她的头上轻轻揉了揉，说道。

　　有些精灵古怪、但又很懂事的一个小家伙，虽然只接触过一次，但却没有丝毫生疏感。

　　“金夏妍，你好。”车太贤笑着说道。

　　朴志勋突然伸出一只手。

　　“我也是来做客，怎么可能带着礼物？你先帮我垫上！”车太贤先是一愣，随即哭笑不得地叫道。

　　“那行，我先垫上，记得还我！”朴志勋缩回手，说道。

　　金夏妍眼珠儿一动，飞快地瞥了朴志勋一眼。

　　原来他也有这样淘气的一面！

　　“前辈，要吃水果吗？”侑莉过来问道。

　　“不了！”车太贤急忙说道。

　　“就要吃饭了，吃什么水果？”朴志勋说道。

　　“要喝咖啡吗？”jessica过来问道。

　　“有了！”朴志勋代为回答道。

　　“点心呢？”TIffany问道。

　　“也有！”还是朴志勋回答道。

　　车太贤看得一阵无语，怎么感觉每个人都一副女主人的姿态？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百零一章 做客免费阅读。https://xs.23sk.com 