    宴会还在进行着。

    一名舞姬走了来。

    她手里拿着一把剑。

    看到这名舞姬，大家并没有紧张，因为他是长安城最负盛名的舞姬公孙洛，擅长舞剑。

    在整个长安城，想要看公孙洛舞剑，可不是一件容易的事情。

    就算是你特别有钱，亦或者有权，他不乐意，就是死也不会给你舞剑的。

    中秋夜宴，能够邀请到他来舞剑，李建成的人可是费了不少功夫的。

    众人望着公孙洛，她的每一步都是那样的曼妙，让人看了之后，有点欲罢不能。

    她来到了中间，缓缓起剑，本来有点喧嚣的夜宴，竟然一下子安静了许多。

    她在中间漫步起舞，一众人看的津津有味，不少男子，更是心猿意马，想着若是能跟着公孙姑娘来一场浪漫，那该多好？

    叶小天坐着品酒，他不懂什么舞剑，不过，这公孙洛的舞姿的确给人一种美感，连他这种不懂的人，都觉得很美。

    所有人都慢慢的沉迷在了公孙洛的舞姿之中。

    大家都有点忘我。

    李建成看到这种情况后，心里很是得意，他相信，公孙洛的舞剑，将成为今天晚上最精彩的一个节目，大家将会为今天晚上的这个节目而久久不能忘怀。

    他李建成第一次负责的中秋宫宴，必将是成功的。

    而就在他这样得意的时候，公孙洛突然飞身而起，一剑向李建成刺了过去。

    他刺的迅速，众人看到之后，先是傻眼，紧接着才想起来喊叫。

    不过这个时候，什么都迟了。

    公孙洛一剑刺中了李建成的身子。

    他一剑得手之后，不做停留，飞身就要逃走。

    他很清楚，在皇宫这种地方，停留暂息功夫，都是有可能被杀的。

    所以，他能做的，就是一击之后，不管是否命中，都要赶快离开。

    他跑的很快，不过这个时候，还是有很多侍卫冲了过来，甚至有一支利箭射中了他的手臂。

    不过，他到底速度很快，中箭之后，不等其他侍卫冲过来，她直接一头跳进了湖里。

    她的水性似乎很不错，跳进去后，很快不见了踪影。

    这湖在隋朝的时候就已经存在了，不过湖水通往那里，大唐宫里的这些人都不清楚，他们毕竟刚住进这里没多久，而且，也不会有人在意这个。

    可今天公孙洛跳进湖中之后很快不见了踪影，那他们很多人便猜测，这其中只怕有他们所不知道的通道。

    宴会乱了。

    跳进水里搜捕的侍卫很多，跑去外面寻找这条湖与那里相通的人也很多，还有一些人，不停的叫着喊御医。

    李建成受伤了，而且看样子伤的很重。

    李渊看着自己的爱子，很是着急，但他的眼神却是透过众人，锁定了李世民，今天晚上，李建成若是死了，李世民受益最多啊，他必将成为新的储君。

    如此一来，李世民的嫌疑就很大了。

    李世民手里拿着鹌鹑，他的表面十分平静，可是心里却突然有点寒，他没有做这件事情，可是他父皇显然认定这事就是他做的。

    如果李建成真的出事了，他父皇愤怒之下，怕也不会饶了自己吧？

    通过正常途径得到皇位，基本上是不可能了。

    他的父皇，最疼爱的，竟然还是李建成。

    李世民握着那只鹌鹑，都快把那只鹌鹑给握死了。

    不过片刻之后，他还是让自己慢慢的恢复了平静。

    他来到了叶小天跟前。

    “能治吗？”

    叶小天看了一眼李世民，顿时就明白了李世民的意思，如果李建成死了，他也不太可能成为储君啊，李渊必定会认定这事是他主使的，那个时候，他就算不杀李世民，也绝对会把李世民所有的权力都给解除。

    那个时候，李世民会真的一点机会都没有。

    “只要没有伤到心脏，都能治，就算伤到了心脏，我也有一半的机会。”

    说完，叶小天起身来到了李建成跟前，此时，其他御医已经在检查伤口了。

    他们检查之后，脸上直冒汗。

    “怎么样，太子的伤怎么样？”

    李渊很是着急的询问那些御医。

    “这……陛下，太子的伤口太深了，血流的太多，想要愈合伤口，很难啊。”

    “什么意思，难道治不好吗”“这……”御医很难办，一般情况下，遇到这样的伤口，基本上希望不大，当然，具体还要看病人自身的体抗力，病人的身体好，那就机会大一点，身体不好，那基本上就没救了。

    李渊看到这种情况，愤怒不已。

    “废物，一群废物，滚蛋，都给朕滚蛋。”

    好好的中秋节，李渊却是再也感受不到丝毫喜悦了，他心里现在只有愤怒，特别的愤怒。

    李元吉凝眉，额头的冷汗直流，他很紧张，若是李建成出现了意外，那他以后依靠谁啊？

    不过，就在这个时候，李元吉突然伸手把叶小天给拉了过来。

    “你不是医术很高吗，快点救太子。”

    李元吉做了这个之后，所有人都把目光投向了叶小天，李渊更是直接问道：“驸马，能治吗？”

    叶小天道：“父皇，太子的伤很严重，不过儿臣能治。”

    “好，你能治，那就赶紧治。”

    叶小天点头，然后从身上拿出了一个小盒子，这是他随身携带的盒子，里面装着一些做手术用的东西，比如说锋利的手术刀，比如说缝针，还有一些消毒酒精。

    这些东西，都是他来到这里之后，专门制作出来的，在这个时代，其他任何地方都不会有。

    当然，这些东西跟他那个时代比起来，肯定是不如的，但一些手术要做，应该也没有什么问题。

    拿出这些后，叶小天给缝针消毒，随后便开始缝合李建成身上的伤口，李建成紧咬着嘴唇，紧接着就突然昏厥了过去。

    没有麻药，这个疼痛，绝非常人所能忍受。

    不过，叶小天的缝合并没有停止，很快，李建成身上的伤口便缝合好了。

    缝合好伤口后，他让御医拿了一些止血的药物给涂抹上了。

    然后，才终于包扎伤口。

    “好了，太子殿下最近几天吃点清淡的东西，几天之后应该就能下床了。”

    

