    把电话挂断之后，许严又接着回到自己的办公室里面，这里面已经坐了4/5个人了，许严看到他们直接开口说道。

    “各位，那一副字不在我这里，你们看到的那一副是被写字的那一个人拿走了，我留下来的是另外写的，字是人家写的，人家拿走也是天经地义！”

    “要是你们真的想要，我再去找找我那个兄弟，问问他愿意不愿意，你们看看怎么样？”

    坐在中间的中年人，身上的西装笔挺的，头发也是打理的很少，看起来很严肃，也很符合他的形象。

    但是许严并不认识这个人，但是听说过名字，但是也不想得罪，因为对方可以轻轻松松的拿出1000万去买一幅字，不是自己可以随便得罪的。

    韩时，是天诚集团的一个大股东，这个人不怎么高调，但是却十分的有钱有势，算是一个隐形富豪之一。

    天诚集团，是世界五百强之一，产业链十分的丰富，地产，酒店，生物，娱乐还有等等一系列的东西。

    光是子公司都有100多个。

    而这个韩时就是里面所有股东里，股份最多的几个人之一，一听说他的名字，许严还真是吓了一大跳。

    对方才是真正的家大业大，许严的产业还有李鸿的产业加在一起，对他而言也就是小打小闹而已，这样的人能不得罪，就不得罪。

    许严也想不明白，这样的人你过来难道就是为了一幅字吗？

    当然许严也不是什么软骨头，就算对方有这么大的背景，许严也不会跪地巴结，本来自己出来创业就是为了可以站起来说话，要是再跪下去，那自己不是白白创业了吗？

    所以，许严一直跟对方正常交流着，想赶紧把他给糊弄过去！

    “我刚刚听你说，你留下来一幅字，是另外的一幅，对吗？不知道我能不能看看！”

    刚刚许严的话，韩时也听到了，直接开口问道。

    许严点了下头，说道：“当然可以！”

    然后许严就把叶天给他留下的那一副字拿了出来，这一幅字已经被师傅装裱出来了，许严准备挂在自己家里的别墅里面。

    没有想到，这个韩时想看看。

    许严把字拿出来之后，认真看了一会，然后赞叹的说道：“这字写的真不错！”

    他旁边的那个人也跟着说道：“没错，这种潇洒自如的草书实在是难得一见，这衣服虽然很不错，但是和视频那一副比，还是差了一丝味道！”

    许严有些听不明白他们说的是什么意思，然后赶忙说道：“这都是我一个好兄弟写着玩的，都是一样的！”

    那个点评的人听到许严的话笑了笑说道：“许总，你误会了，我不是说字不好，这书法有的时候也看坐着的心境，有的时候心思豁达了，写出的字是以前都写不出的，虽然是一个人写的，但是在那个状态下，比以往写的更好！”

    “你的这一幅字看起来不错，但是跟视频中的一比较起来，还是有些差距的，起码韵味有些差距，应该当时作者写作的时候心情不一样，那个更加豪迈，这个有些内敛……”

    那个人说了一大堆，许严听的一知半解的，他不是很了解书法，只能听懂一个大概的意思！

    但是好奇这个人了解这么多，许严转过头看着韩时问道：“这一位是……”

    看着对方说的这么明白，许严觉得对方应该还是有些本事的。

    韩时介绍着说道：“这位叫丁振，是书法协会的一位副会长！”

    “嗯？”

    许严听到对方也是书法协会的副会长，疑惑的看着他，他记得上次那个周阔也是书法协会的副会长吧！

    那个丁振看到许严的表情，就知道许严应该是误会他了，无奈的说道：“许总，我得向你解释一下，那个周阔根本就不是我们书法协会的人，我们不是什么人都要的，这样的人连会员都不会是，怎么可能是个副会长呢？”

    “卧槽！”

    许严忍不住说道，他也知道那个叫什么玩意的周阔没有一点水平，但是没有想到这个家伙还真是一个骗子啊。

    但是既然是一个骗子，为什么在外面的声望还能这么响亮！

    许严下意识问道：“周阔用你们的名头招摇撞骗，难道你们都不管理一下的吗？”

    丁振摇了摇头说道：“我们书法协会跟一般的协会是不一样的，平时的时候都比较松散，最多也不过是几个同仁讨论一下书法，外面的事情我们就更加的不会关注了，我们的题字都是有官方认证的，但是有些人不知道这些……但是上次那个周阔我们已经报案了，现在他已经被抓起来了。”

    许严听到他的话，对这个书法协会也是无语了，但是还是对着那个丁振笑了笑。

    不过也着实有些庆幸，要不是那一天叶天来了，自己的50万都要被那个骗子给骗走了，之前被他唬住的那些人现在应该都气的半死吧！

    韩时这个时候也开口了。

    “许总，你的这一幅字很好，但是我还是比较喜欢视频里面的那一个，不知道你能不能帮我说说话！”

    看着韩时颜真意切的样子，许严忍不住低声说道：“不都是长得一样的字吗？有什么不同的，那个不是还有骗子写的字吗？”

    但是还是对着韩时说道：“那行吧，我就给我那个兄弟联系一下！”

    看韩时这么坚持，许严也不好说什么，只好把手机再拿出来，跟叶天联系一下，打通了之后，叶天接着说道：“喂，阿浅啊，还是买你的字的事情！”

    叶天听到许严的话，无语的说道：“我不是跟你说过了，我现在还不靠着自己的字生活，许哥这个你也帮我拒绝了吧！”

    许严赶紧说道：“先别挂，阿浅这次跟上次不一样！”

    “这次有什么不一样的？”

    许严顿了顿，接着说道：“这次有人过来买的是你跟周阔比试的那一副字，人家出价1000万啊！”

    “你说多少？”

    叶天怀疑的说道：“1000万，是骗人的吧！”

    有人出1000万买自己的书法，叶天刚听到的时候是不相信的，叶天还以为许严这次又碰到骗人的了呢。

    1000万不是很多，但是很多人一辈子省吃俭用也不会有这么多的钱。

