    暖阳从半空中扫下来，浅淡的光照在周起的脸上,他眉梢和眼尾微微扬着,狭长的眼眸里，此刻进了不少细碎光芒。

    他下巴轻抬着,下颌线条明显，唇角微勾，笑意里带着淡淡的玩世不恭。

    许浓看着他,愣住了两秒钟，接着下意识的就问：“你怎么会在这里？”

    “来找你啊。”

    说到这里，周起身子微微前倾,俊脸稍稍朝许浓靠近了一些。

    “为什么不给我打电话？我早上回了影视城才知道,你们组杀青离开了。”

    许浓感觉有点莫名奇妙,瞪着眼睛看着他，“我又没有你的电话，怎么打？”

    “不是留了纸条给你？你没看见？”

    她默了默，仔细回忆着他留的那张纸条，上面浸湿成墨团的部分……好像确实挺长一串的样子？

    呃，这么想来,似乎也有点像电话号了。

    许浓原本心里面还挺理直气壮的,但一想到这里,就忽然有点心虚了。

    “没有了，被打湿了,我没看见。”

    周起挑起眉梢，万万没想到会是这个回答。

    他之前回去处理事情的时候,一直在分着精力等许浓的电话。

    其实他想过走之前悄悄存一下她的号码，但又觉得不经过小奶猫允许，就去碰她的手机的做法不太妥当。

    所以他就干脆直接将自己的号码留下了。

    但也万万没想到，手机一直静悄悄的，没人陌生号码打来过。

    他那边的事情急，没有他亲自接手处理还不太行，所以他在感觉不太对劲儿之后，就赶紧抓紧速度，提前做完了所有事。

    结果哪想到，回到影视城的时候，许浓他们组的那个棚内景都拆了，有新的剧组进驻搭景等待开机。

    他第一时间找到了影视城的负责人，负责人说许浓他们组杀青离开了，而且那姑娘临走前还给他留了话和五百块钱。

    周起也没废话，接过她留下的钱，第一时间派人去查她的学校和专业资料，手底下的人刚把调查结果给他，他就赶来b大了。

    来的时候，正巧赶上他们班级下课，周起就倚在二楼的栏杆前抱臂等着她。

    他不知道她今天换了一身装扮，但好在他对他家姑娘从来不会脸盲。

    无论是长t恤牛仔裤黑镜框，还是今天的白裙子没有任何遮挡的漂亮脸蛋，于他而言，都是他稀罕到骨子里的那个许浓。

    所以他在她出现的第一时间，就迈开长腿朝她走了过去。

    而向她走近的过程中，周起也发现了，这姑娘变美变好看了之后，四周注视的目光也多了不少。甚至还有几个不知死活的小男生，拿着手机冲她拍照。

    周起心里燥的不行，一万个想把那个小男生揪过来修理一番的想法，但他也知道，这会儿小奶猫还不是自己的，他什么也不能做。

    所以后来问话的时候，他故意向前倾了倾身子，距离虽然不算特别近，但却也若有似无的营造出了一丝暧昧。

    他凑近说话的重点是想打退潜在情敌，却不想，倒得到了让他挺意外的一个答案。

    “打湿了？”周起问。

    “嗯。”许浓垂着眼皮，也没再看他，“你不是放了一杯豆浆在上面，我接电话的时候无意把豆浆碰洒了，然后纸条就都浸湿了……”

    她默了默，再开口时，声音比刚刚小了一些：“咳，后来就只剩下前面的几个字了。”

    周起目光闲闲的望着她，“前面的几个字？”

    “嗯……就那个你说有事要离开的那些……”

    他勾着唇角，脸上的笑意更浓了，开口时，满是故意逗她的语调。

    “这么说，还是我的错了？”

    “……”

    许浓虽然确实想过，如果他不放那杯豆浆的话，估计也不会有这种乌龙发生。但怎么说，这事儿也怪不到他头上。

    于是摇摇头，她说：“没有，是我不小心，还有……”

    她再次抬眼看向他，说：“谢谢你那天的早餐。”

    他重新站直身子，姿态慵懒闲散。

    “小同学，任何没有实际行动的感谢都是耍流氓啊。”

    “……”许浓怎么就忘了呢，这个男人一直都是给个杆子就能往上爬的！她没事儿提什么谢谢啊。

    她也不再维持刚刚礼貌友好的模样了，抬眼“凶巴巴”的瞪向他。

    “那你想我怎么感谢？”

    周起目光越过二楼栏杆，朝楼下拐角处的第一食堂瞥了一眼，“也请我吃个饭？听说b大的食堂有挺多好吃的，一直想过来尝尝，但实在是吃不起。”

    “……”

    许浓信了他的邪，他们学校食堂确实价位高一点，但也没高到吃不起的程度啊。

    不过她也懒得和他辩驳，正巧这会儿她下意识的拿余光朝旁边看了两眼，发现两个人身边围了不少系里的同学，一个个都带着八卦的眼神看着他们。

    许浓第一反应就是想带着周起赶紧离开。

    于是她连忙拽着他的胳膊，急急的往楼下走，边走边说：“食堂算了，我知道校外有一家挺好吃的餐馆，我请你去那里吃东西吧。”

    ……

    李向南一直看着两人下了楼，才缓缓收回目光。

    刚刚周起出现时，他就认出那个男人了，后来看见他姿态暧昧的和许浓说着话，李向南一直犹豫着要不要过去。

    他其实很不屑背后议人是非，但他也确实好像是看见这个男人曾经还在和别的女人暧昧……

    一想到这儿，李向南心里犹豫了半天，最后还是转身，没跟着他们一起离开。

    ————————

    许浓领着周起去的是一家校外的小吃店，店铺不大，但是却很火爆。他们也是进去的时候，凑巧有一桌人离开，才抢到了一个四人桌。

    她主动揽下了点菜的任务，拿着菜单纸一边勾勾画画，一边问着周起这个吃不吃，那个吃不吃。

    周起当时手拄在侧脸旁，懒洋洋的靠着对面的墙壁。她问一句，他答一句。

    后来瞧着她实在是累得慌，于是说了句：“小同学，我不挑食，你喂什么我吃什么。”

    许浓听了这句，抬眼瞪向他，“什么喂什么？是我请什么你吃什么！”

    周起真是爱惨了她这副看着凶巴巴，其实没有任何震慑力的小模样。

    慵慵懒懒的勾了勾唇，他笑得坏极了，“啊，口误。”

    “……”许浓不再搭理她，抬手将手写的点单纸递给了在旁边守着的服务员，接着对对方说了句，“麻烦你了。”

    对方礼貌的冲她笑笑后，转身离开。

    结果走了没两步，服务员迎面碰见了自己的同事，直接就开口来了句：“哎呀我刚刚看到了一对儿好般配的情侣，我完了，我酸死了，要变成柠檬精了。”

    许浓：“……”

    服务员的话显然周起也听到了，他眼底这会儿都盛满了细碎的笑意，“听见没？人家说咱们般配呢。”

    “你闭嘴。”

    许浓觉得自己脸热极了，本来不带他去食堂，就是为了避免碰见同学八卦。但谁成想，带着这男人到哪儿，都会成为别人瞩目的焦点。

    正胡思乱想着呢，忽然有两个小姑娘朝他们走了过来。

    “那个，不好意思，能拼个桌吗？”

    许浓下意识的抬头看过去，结果目光一对上，两边的人都愣住了。

    “许浓？！”

    说话的是许浓的同班同学，也是学表演的学生，之前在课上，她们也一直盯着大变样的许浓看了好久来着，所以此时她一抬脸，她们就认出了她。

    许浓原本是想答应来着，但看见是同班同学后倒有些犹豫了。

    想了片刻，她抿了抿唇，点点头，“可以。”

    说完，又看向周起，然后指了指自己旁边的位置。

    “你坐这边来。”

    周起没什么大的反应，懒洋洋的起身，挪到了许浓旁边坐好。

    那两个同学连连说了两句谢谢，坐下去后，还笑意盈盈的看着许浓。

    “你确实变漂亮好多，之前如果这么打扮的话，咱们学校的校花肯定就是你了。”

    说话的是许浓班级的文艺委员，池沙沙。一个很漂亮可爱的女孩子，打扮得非常时尚靓丽。

    池沙沙旁边的女生是许浓班级的体育委员，刘艾，也是一个挺好看的姑娘，只不过跟池沙沙比，少了一份可爱，多了一份御姐气场。

    池沙沙的话说完，旁边的刘艾也搭言：“对啊，班级里有的女生还一直嫌弃你土气呢，这下可算是亮瞎她们的狗眼了。”

    许浓尴尬的笑了下，不知道怎么接话。

    倒是一旁的周起，闻言闲闲的来了句：“我家姑娘以前在班级经常被人欺负？”

    对面两个小姑娘没想到这大帅哥会主动朝她们开口，一时有点受宠若惊。

    “倒不算欺负啦，就是可能大家觉得许浓有点特殊吧……不好接近。”

    其实池沙沙和刘艾身为班级班委，有好几次想找机会接受许浓的，但都被她以前独来独往的性格给震住了，一直没敢真的去行动。

    池沙沙说完话，大眼睛来回在周起和许浓身上转了转，接着，试探性的问了句：“那个……你们是什么关系啊？”

    “朋友！”许浓抢先回了话，像是生怕周起再胡言乱语什么似的。

    周起在一旁微微挑了挑眉毛，懒散的勾唇笑着，倒没反驳。

    两个小姑娘点点头，接着刘艾又问：“你不是我们学校的吧？”

    要真是他们学校的话，怎么可能这么帅的脸还一次没上过校论坛？所以刘艾猜想，他绝对是外校的。

    许浓正纠结着该怎么说他的身份呢，就听周起自己开了口。

    “啊，我是隔壁学校的。”

    话音刚落，许浓在旁边就猛的咳了一下，像是有点被口水呛到的样子。

    而对面的两个姑娘，也都纷纷愣住了。

    “怎么了？”

    周起看出来她们的反应不太对，心想着自己应该没说错话啊，来的时候他确实无意看了眼对面，那边也有学生在来回进出。

    池沙沙先反应了过来，她有点复杂又有点犹豫的看着周起，说：“可是对面……是职校啊，你是职校的？”

    “……”

    刘艾有点八卦的接话：“职校的话，你是学什么的？厨师还是美容美发？”

    许浓：“……”

    周起：“……”

    刘艾见他一直不回，眼底出现了一丝不可置信的光。

    “不会是学挖掘机的吧？”

    许浓：“…………”

    周起：“…………………………”

