    麦格眼睛一亮，看着大缸里的小龙虾，比起普通小龙虾的个头要大一圈，翻过身，肚皮是红色的，正是他要找的种虾。

    而且应该是刚从海里抓住的，活性都十分不错的，挥舞着一对大钳子打得不亦乐乎。

    麦格仔细清点了一遍，一共是45只。

    加上他这几天从渔民手中收到的种虾，现在他手中的种虾数量已经达到62只，完全超过了和系统讨价还价之后减半的种虾任务数量。

    “一共是四十五只，等我过几天回去，会尽量快的准备五千只泥壳给你们送来。”麦格心情大好的看着德克斯特，微笑着道：“这虾的数量已经足够了，有劳你们跑这一趟了。”

    “为您效劳是我们的荣幸，兰蒂斯特感谢您的慷慨。”德克斯特微笑着说道，虽然为了抓捕这小小的虾，他出动了几乎所有能够离开封印的兰蒂斯特人民，其中包括十位十级顶尖强者。

    但获得五千份泥壳对于兰蒂斯特而言，便是获得五千个离开封印的名额和机会，这是一次非常值得的交易。

    “要不要进去坐会？”

    “不必了，麦格先生也该休息了，过段时间我再亲自前往混乱之城拜访您。”德克斯特看了一眼麦格身上穿着的睡衣，微笑着告辞离去。

    麦格的确也只是客套一下，目送德克斯特离去，然后抱着那大纲回到了餐厅里。

    脑海中的种虾抓捕进度表已经变成了62/50，意味着抓捕任务已经完成，距离消灭小龙虾任务的成功，仅剩下成功推广小龙虾的做法和养成吃小龙虾的习惯。

    甲壳岛吃小龙虾的风头正盛，影响力也正在快速扩大。

    而收的十位学徒的厨艺虽然进度不一，但进度还算可喜，明天进行最后一次学习之后，通过考核的学员便可以另起炉灶，自己开小龙虾馆了。

    “系统，这些种虾怎么处理啊？”麦格看着大缸里的那些辛辛苦苦抓来的种虾，在脑海里问道。

    之前系统用一次使用潜水艇的机会从麦格手中换走了一只种虾，这多余的十二只种虾如果能从系统那里换点好处，怎么也好过一顿烧烤啊。

    “请宿主进行无公害处理。”系统答道。

    “嗯？你不要了啊？”麦格有些意外。

    “这些离开了小龙虾养殖场的小龙虾，已经不再纯洁，可能感染了一些未知的病毒和携带外来寄生虫，本系统不予回收。”系统答道。

    “无公害处理的话，那只能吃掉了。”麦格叹了口气，看来想从系统这里敲一笔是不可能了。

    “同时为了响应天道号召，培养宿主的环保意识，本系统决定从今日起，对于宿主产生的垃圾进行分类回收，宿主需要对垃圾进行分类之后，再进行投放，否则本系统将不予回收，并对宿主进行罚款。”

    “？？？”麦格一愣。

    毕竟在国外留学了不少年，麦格对垃圾分类也不算陌生，但系统之前从来没有过这种过分的要求，现在突然响应号召，着实让他有些措手不及啊。

    在这个塑料袋都还没有出现的世界，搞垃圾分类，也着实有些奇怪啊。

    “系统，你是什么垃圾？”

    “本系统……怎么知道！”

    “那好，你说你要搞垃圾分类回收，那我来考考你。”麦格嘴角翘起。

    “呵，本系统可是深入贯彻的学习了天道指示精神的。”系统信心满满。

    “垃圾分类有哪几种？”

    “可回收垃圾、有害垃圾、湿垃圾和干垃圾。”

    “那干果仁是什么垃圾？”

    “干垃圾？”

    “错，是湿垃圾。”

    “提问：胶水是什么垃圾？”

    “这肯定是湿垃圾！”系统笃定道。

    “又错了，它是干垃圾。”

    “提问：肉干、红枣和面粉分别属于什么垃圾？”

    “干垃圾、干垃圾、干垃圾！”

    “错，他们都是湿垃圾。”麦格摇头，有些轻蔑的笑道：“易腐的生物质，生活废弃物都是湿垃圾，系统，你这学习很不专业啊？就你这种水平，咱们还是把一起打包处理好了，胡乱处理反而容易导致二次污染。”

    “不行，这只是一个小失误，本系统必须严格执行垃圾分类的要求。”系统拒绝，“你再问。”

    “好，那我问你最后一个问题，现在我有一个塑料碗，里面装了前几天的剩菜和老鼠药，毒死老鼠之后准备丢掉，请问，在投放时应该怎么处理和分类？”

    “吱——”

    麦格的脑海中响起一阵电流的杂音，脑海中的系统界面变成了蓝色，一道道无意义的数字滑过。

    “虽然垃圾分类利在千秋，但执行起来还是任重而道远啊。”麦格叹了口气，懒得管那死机的系统，把剩下的小龙虾倒入厨房里的水缸中，种虾的口感比起普通小龙虾更佳，好不容易抓的，还是留着自己吃吧。

    ……

    深渊恶魔族对于烈焰岛的登陆战，遭遇了非常顽强的抵抗，成千上万的深渊骑士对烈焰岛发起冲锋，一次又一次的撕裂了烈焰恶魔的防线，却又都被挡了回来，留下了一地的烤猪。

    黎明的太阳渐渐从海平面上升起，激战了一夜的深渊恶魔，终于听到了撤退的号角。

    从烈焰岛上飞出的火球也变得稀疏，同样疲惫的烈焰恶魔族并未对深渊恶魔进行追逐。

    这是一场突发的战争，双方都没有做充足的准备，却在昨夜进行了一场极其惨烈的攻防战，在烈焰岛所有能够登陆的地方，留下了一地的尸体。

    没有任何一个种族预料到这场突发的战争，打破了种族和谈之前的宁静，要知道就在前几日，他们在深渊之下齐聚的时候，阿尔弗雷德和西蒙斯尚且开怀畅饮。

    当然，他们也没有料到，自己会如此轻易的卷入这场纷争之中。

    因为他们派往战争现场查看的外交恶魔，一个都没有回来。

    这事说大不大，说小也不算小。

    但不管如何，总归代表着一族的颜面，各大种族也无法就这样假装没有发生，所以纷纷向深渊恶魔族和烈焰恶魔族发出了严正的问询函。

    ……

    “又是一个好天气呢。”麦格推开窗，阳光洒在他的脸上温和的笑容，最多再待两天，他们就该回混乱之城了，也不知道米娅他们还好吗。

