    “30年前，我第一个提出四大天王概念，至此，四大天王引领了香江娱乐圈30年。但30年过去，我们似乎看到，已没有人再能成为天王。很多人问其原因，有的说，香江娱乐圈衰退了。也有人说，时代已经改变。还有人说，四大天王本身就是阻碍其他天王进阶的产物。”

    “但真的是这样吗？我不这样认为，我觉得，就算是时代改变，香江仍还能再出一位天王。”

    “这位天王是谁呢？我先不说，我们先来说说他的履历。”

    “他曾经只是内地一位小演员，小到什么程度呢，他是从群众演员诞生，也就是香江俗称的跑龙套。或许不少人会说，香江也有很多人是从跑龙套开始。比如星爷，比如陈龙……但了解过内地群众演员这一块大家就知道，基本上很难有人能跳出群众演员这个圈子。”

    “也许是幸运，也许是努力，这位演员通过了横城艺考，成为了一个小特约，然后他从小特约开始。花了三年时间，成为了一线演员。如果他仅仅只是一线，或许也就罢了。内地有太多的一线演员了，香江也有太多的一线了。但一线也只是一线，一线虽然在很多人眼里是一个不可能达到的段位。但一线与天王，根本就是两个不同世界的人。”

    “曾经我以为，他会是一位打星。并且有媒体认为，他会接曾子丹，或者是李联杰的班。现在来看，幸好他没有走打星路线。如果他还是选择打戏这一块，那就没有了让我们眼前一亮的史上颜值最帅的法海，更没有那一句等了三年的小马哥。”

    “有人说，他还不够资格达到天王的地位。其实在之前，我也是这么觉得。但是，在前几天的红馆演唱会之后，我想，许多人已经有了答案。那一位在红馆红遍东方之珠的艺人，是否有让大家回想起当年四大天王称霸整个娱乐圈的场景。如果有，那么，不要再考虑其他。因为，在你眼前的，那就是第五位天王。”

    “至于这位天王的名字，其实我不说，大家已经知道了，他就是陈平……”

    洋洋洒洒，一口气写了3000多字，张耀龙发表到了东方报。

    ……

    “请问陈平在这家酒店吗？”

    “请问陈平住几号房。”

    “请问……”

    一夜之间。

    香江娱乐圈就像掀起了一翻滔天巨浪。

    原本陈平在红馆开唱，就已经将香江娱乐圈给震得目瞪口呆。

    但谁也没有想到。

    红馆演唱会的轰动，只不过是下一场戏的热身。

    东方报一篇《陈平，第五位天王》的评论一出，袭卷了整个香江娱乐圈。

    几乎是在同一时间。

    陈平所在的酒店，围上了几百位记者。

    几百位记者，全都是冲着同一人，也就是陈平。

    “陈平，赶紧换酒店，换酒店？”

    “这是怎么了？”

    “你不知道？”

    “刚睡醒，我哪知道？”

    “我的天，张耀龙一篇评论，称你为第五位天王。”

    “啊……”

    陈平一愣。

    其实之前张耀龙离开之时，陈平就一直在等待着张耀龙的评论。

    红馆搞得场面这么大，不能只听一个响。

    他必然要有实质性的东西。

    那么。

    最为实质性的，就是名头的增加。

    只是对于名头。

    陈平一边是期待，一边也是有些忐忑。

    他还真不知道张耀龙会怎么点评他。

    按正常来说。

    天王接班人，这是没跑的。

    再上一点。

    那就是天王之下第一人。

    再再往上……

    那就是之前陈平猜测的，直接天王。

    虽然陈平对于天王有些期待，但却又觉得不太可能。

    这倒不是说陈平的人气不过关。

    陈平的人气哪怕现在不如四大天王，但后面人气可以慢慢积累。

    最为重要的是资历。

    但没想到。

    几天之后，张耀龙竟然真的点评其为天王。

    “在哪？”

    “你看报纸。”

    吴瑜将一份报纸递给陈平手里。

    看着张耀龙的评论，陈平双手握拳。

    “天王。”

    “我是天王。”

    “我与天王竟然平起平坐了。”

    有一些不敢相信。

    陈平以为这是在做梦。

    但现实告诉他。

    这不是。

    这不是在做梦。

    这是真的。

    他真的成为了无数人需要仰望的天王。

    “吴瑜，我是天王了？”

    “是的。”

    “有没有感觉不太真实。”

    “没有，你就是天王。”

    “我……”

    陈平激动的与吴瑜拥抱。

    此时的吴瑜，也是兴奋的不行。

    她从来没有想过。

    当前的时代，竟然还能诞生一位天王。

    而更为重要的是，她竟然是天王的经济人。

    “不过，陈平，我们现在得换一家酒店了。”

    “为什么？”

    “楼下已经有几百号记者守在门口，专门等着你出现呢。”

    “不会吧。”

    “你这……”

    吴瑜将刚才下去拍出的照片拿了出来。

    “我了个去，这也太多人了吧。”

    “肯定的，香江第五位天王啊，30年了，终于出现一位天王了，他们能不激动？”

    “那，我们要不要去接受个采访什么的？”

    “你这……”

    看陈平激动的有一些昏了头，吴瑜说道：“你不想被他们给围得水泄不通，那你就去吧。另外，这阵状，未必就是所有的记者都来恭喜你的。”

    “呃……好像也是。”

    虽然陈平不知道自己成为天王之后，到底会引发多大的阵状。

    但看那几百号记者的情况，陈平就觉得，他们来者不善。

    哪怕确实是有一些记者只是想正常的采访。

    但对于不少其他的记者，或者是一些利益集团的媒体来说。

    陈平成为第五位天王，这可是他们不能接受的。

    陈平这要是真去接受了采访，指不定会有什么意外的事情发生。

    为了自己的安全，也为了让这一件事冷静下来，陈平在吴瑜的安排下从地下车库离开。

    但就算如此。

    当陈平前往了一家酒店时。

    没到半个小时，陈平的行踪又被人给发现了。

    没得办法。

    陈平只能再换一家酒店。

    但仍然是半个小时之后，酒店大堂却是进来了几百号记者。

    “看来不能住酒店了。”

    王津花这时赶了过来：“陈平，你现在不管走到哪里，哪里都对你无比的注意。要不，你找一位朋友家住下，再过几天看看情况。”

    “也行。”

    说着。

    陈平拿出电话打给了罗曼。

    “老弟，正想给你打电话呢。”

    “老姐，你这是来救我的吗？”

    “哈哈哈，正想问你，你是不是被一众记者给围住了。”

    “还好我机灵，没有被围住。不过，现在也差不多了。”

    “你在哪里？”

    “我在……”

    “行，我派人来接你。”

    一翻安排。

    陈平顺利的来到罗曼所住的公寓。

    ……

    “老姐，这次打扰了。”

    “没事，反正我一个人在家，平时也很无聊。来，喝杯水。”

    “谢谢。”

    在罗曼这里总算安全，陈平也略微平静了下来。

    第一时间，陈平给张耀龙去了一个电话：“耀龙叔，是我。”

    “我知道，你现在在哪？”

    “我不告诉你。”

    “你小子，这还能不告诉的，我会害了你吗？”

    “害倒不会害，不过，张耀叔，您可是给我放了一个重磅的炸弹啊。”

    “不好吗，恭喜，恭喜，你现在成为了香江第五位天王。”

    “谢谢。”

    陈平道完谢，但却说道：“不过，耀龙叔，您这翻点评，我恐怕后面一直都不得安宁。”

    虽然陈平对于天王的称号无比的心动。

    但陈平也知道。

    欲戴皇冠者，必承其重。

    此时陈平被张耀龙点评为香江第五位天王。

    虽然这是让陈平爽了。

    可这对于很多人来说，那就不爽了。

    既然不爽。

    那么。

    未来一系列乱七八糟的事情都会出现。

    “您是不知道，一大早，我都被几百位记者包围。后面我连换了几家酒店，仍是不知道被谁泄露了消息。”

    “正常。”

    张耀龙笑着说道：“要不然，你以为天王这么好当的，其实我有些后悔了。”

    “后悔什么？”

    “后悔点评你为第五位天王。”

    “呃……”

    陈平泪流满面：“耀龙叔，您这是什么话？”

    “你是不知道，在我写完这一篇评论之后，我都被一大堆记者给烦死。唉，当初要不是喝了几两小酒，我也不至于如此。”

    “不会吧。”

    陈平差点被张耀龙说的没话说了。

    敢情他这个天王的称号，是张耀龙喝酒之后瞎写出来的？

    不过张耀龙却接着说道：“傻小子，逗你的。虽然你这个天王我是点评的有些激动，也有一些过于仓促。但这样也好，这也算是对你的另一个考验吧。”

    “还要考验？”

    “废话。当年我点评四大天王的时候，四大天王也不知道承受了多少压力。你以为我一句话，他们就是天王了，做梦。不过，年轻人，好好干……我看好你。好了，不跟你说了，又有记者来烦我了。”

    拍的一声，电话挂掉。

    一边的罗曼却是很有兴趣的看着陈平：“老弟，我是真没想到，你竟然走到了这一步。”

    “老姐，你说我现在怎么办？”

    “别问我，我又没当过天王。”

    “可你是天后，也是影后。”

    “N个天后与影后加起来，也比不上一个天王。”

    香江的天王早已经超出天王本身。

    对于很多人来说。

    天王。

    那就是至高无上，无人可以超越。

    事实上也正是如此。

    在香江。

    要说影响力，四大天王又有谁能相比。

    虽然许冠洁是为一代歌神。

    但有些尴尬的是。

    现在的许冠洁如果走在大街上，估计不少人都不认识。

    甚至如果不介绍许冠洁，你还不知道许冠洁是一代歌神。

    但对于四大天王来说，这不存在。

    上至80老太，下至一众小朋友，都认得四大天王。

    哪怕不认识的，也知道四大天王的名头。

    人的名，树的影。

    这就是四大天王的恐怖之处。

    “不过，你被封为天王也不见得就是好事。你看，现在媒体上除了东方报给你的那一篇评论之外，一众媒体报刊，以及平台，都对你疯狂的进行diss……”

    “我看看。”

    “别，我读给你听。”

    有意逗逗陈平，罗曼一边刷着评论，一边说道：

    “陈平，第五位天王，这是在讲笑话吗？”

    “虽然我承认陈平的人气还可以，虽然他唱的歌也很好听，但要说他是第五位天王，他还嫩了点。”

    “人家谢挺锋几十年了，都还不是天王，陈平，凭什么？”

    “就凭叫了几位天后捧扬，叫了歌神捧场吗？”

    “张耀龙枉还被称演唱会之父，这次眼光太有问题了。”

    “陈平连一个影帝都没有拿过，这是天王？……这是水货天王吧。”

    读到后面，罗曼都已经笑得肚疼：“哈哈哈，哈哈哈，老弟，人家说你是水货天王。”

    陈平额头冒起三根黑线。

    罗曼将手机扔到陈平身前：“好吧，你自己看。”

    陈平翻了几下。

    确实如罗曼所说。

    几乎是媒体一致都在骂陈平。

    当然。

    也不是所有人都在骂，也有不少挺陈平的。

    但这会儿。

    这一些挺陈平的声音很快就被一众口水全部给淹没了。

    “老弟，其实这没有什么。当年四大天王刚被媒体喊出来的时候，一众媒体也是这么说他们的。你想想，刘德桦那个时代，那可是人才辈出。凭什么刘德桦是天王，周华剑不是，王杰不是，李克勤不是？难道，他们就比刘德华，就比黎敏……他们唱得差？”

    “谢谢老姐，我懂。”

    “既然你懂，我就放心了。不过，你的资历毕竟还比较浅。要想彻底堵住所有媒体的嘴，未来一段时间，你都得有一系列拿得出手的作品。”

    “拿到出手的作品。”

    说到作品。

    陈平倒是稍稍有了一丝信心。

    比资历，陈平暂时可能还真比不上四大天王。

    但要说那些拿得出手的作品，还真有不少。

    《无间道》《倩女幽魂》。

    对了。

    还有即将要播出的《大长今》。

    “一说到作品，看你的样子，倒是很有信心。怎么，最近你有电影要上映了？”

    “电影倒还没这么快。”

    陈平摇摇头：“但有一部电视剧快要上映了。”

    “电视剧啊。”

    说到电视剧，罗曼摇摇头：“电视剧算了吧，影响力太一般了。”

    或许对于普通的演员来说，一部火爆的电视剧能给他加分不少。

    但对于像陈平这样级别的顶尖艺人来说。

    就算是这部电视剧再火，估计也没多大作用。

    只是。

    罗曼却是不知道。

    当《大长今》真正播出之后，那该是何等的一个恐怖。

    ……

    与之另一边。

    经过为期半年的制作。

    中寒合拍的《大长今》，已经各方面准备就绪。

    为了更为宣传该片，该片播放方式来寒国，内地，香江三地播放。

    内地播放该剧的东方卫视。

    香江则是TVB。

    很难得，香江竟然购买了这一部《大长今》的播放版权。

    罗曼虽说对电视剧不敢兴趣。

    不过。

    当得知《大长今》要播放时，罗曼亦是守在电视机前。

    “老姐，你不是对大长今不敢兴趣嘛？”

    “毕竟是你拍的，老姐怎么也要支持一下吧。”

    “呃……好吧。”

    这会儿。

    还有半个小时大长今就要播放。

    但关于大长今，关于陈平，此时在各大媒体已经炒得沸沸扬扬。

    “第五位天王，陈平新剧，大长今。”

    “天王还拍电视剧，是不是太拉低段拉了。”

    “就是，看看四大天王，现在哪位会拍电视剧的？”

    “其实还是陈平这位天王太过于水货。”

    虽然过去了几天。

    但不少人对于陈平天王的身份仍是无比的吐槽。

    但不管怎么说。

    大长今，就要播放了。

