    类似的这一幕，在天龙皇朝的各个地方开始上演。

    他们都是之前的魔界残部，如今无上魔主出世，他们自然也是可以回到魔界。

    而远在玄天城之外的洛何，此时也是感受到了一股奇妙的气息。

    貌似，是一道魔气？

    “恐怕，封印大阵出现了什么意外了。”

    不过这些，洛何不去理会。

    毕竟就算是魔界出世，天龙皇朝不会坐视不管的。

    而自己现在的任务，则是对付张帆。

    一座山峰上面，张帆的身形出现了，不过此时他显得十分狼狈。

    这些日子里，他总是被魔界之人追杀，而且对方的数量仿佛十分之多，就算张帆也是感到十分棘手。

    “这群该死的魔界杀手，我貌似也没有招惹他们啊，一个个跟发了疯一样来找我。”

    “可恶，等有朝一日，等到我张帆达到了元婴境，我要让你们魔界从此消失在这个世界上！”

    张帆心中恨道，但是一口鲜血却是再一次喷了出来。

    这一次，魔界对张帆恨之入骨，已经对张帆发出了传说中的魔杀令。

    这些天，张帆躲避那些人的追杀，已经受了很重的伤。

    就在张帆下山的时候，一个侍女找到了张帆，然后直接冲了过去。

    “红玉？”

    “张大师，你快回太原城吧，出大事了！”

    “出什么大事了？”

    “有一伙人直接冲到了张家，把张家给灭了，他们还打伤了小姐和老爷。”

    “什么！”

    听到这话，张帆怒火冲天！

    到底是谁，谁居然那么大胆，干来对付他们张家？

    “太原城的其他家族呢，他们都是吃素的吗？”

    “那些人实在是太强大了，就算是老爷都敌不过他们的一招。”

    听到这话，张帆眉头一皱，随即赶紧带着红玉来到了太原城。

    果然，他一到就发现了残败不堪的张家。

    “是我，我张帆来晚了啊！”

    张家里面都是张家的亲人，但是现在确实满是死寂。

    “可恶，此仇不报，我张帆誓不为人！”

    张帆现在满是怒火，但是他还是冷静了下来。

    然后，他立马感到了城主府？

    “张郎！”一见到张帆，夏瑶就直接扑了过来。

    “没事，我回来了，那些人我会全部杀掉的。”

    张帆安慰着夏瑶。

    夏瑶点点头，她知道张帆回来了，那么一切都可以解决掉了。

    然后，张帆开始准备治疗夏瑶的爹。

    张帆的灵力一探测，就是察觉到了不对劲。

    居然是仙法的波动！

    要知道，仙法在这个小小的天龙皇朝根本不可能出现，到底是谁居然有着如此手段。

    “我张帆，到底惹到了谁？”

    “怎么，张郎我爹的伤不能修复了？”

    “怎么可能，他们这种手段我还不放在眼里。”

    于是，张帆直接催动了仙法治好了夏瑶的爹。

    做完这些之后，张帆就直接走了出去。

    “张郎，你去哪里？”

    “我去杀了那些人。”

    “我陪你一起去。”

    张帆没有拒绝，反正在他的心中宋储风三人已经是个死人了。

    太原城的一处山峰，有着三道身影正站立在那里。

    “就让一切，都在这一战了解吧。”良久之后，宋储风缓缓开口。

    “师兄，我们必定会鼎力相助。”宋语嫣和孙启天说道。

    说完，三人也是化成了一道流光，然后来到了太原城。

    太原城的一处江边，张帆已经早就到场了。

    他已经通告了宋储风三人，让他们来这里约战。

    这一次，张帆有着必杀他们三人的把握。

    “他们来了！”有人大惊。

    天空上，三刀流光闪烁，宋储风等人就降临在这里。

    “你们说，这场战斗到底谁会赢？”有人忍不住说道。

    “你这不是废话吗，自然是张大师啊，张大师自出道一来挑战的无数对手，哪个一开始不都是人杰？但是最后呢？不还是被张大师灭了全家，然后全部干死吗？”

    “对啊，你是怎么敢质疑张大师的啊。要知道，张大师还是十分强大的阵法大师，那些人可能会是张大师的对手吗？”

    众人开始吹捧张帆，这让张帆感觉到有点不舒服。

    以往没有这种感觉，但是今天给他的感觉十分奇怪。

    好像，这一战自己貌似要输掉了？

    张帆摇了摇头，不再多想，今天的情况十分诡异，他不能再拖延时间了。

    “你们真是好大的胆子，这么一点实力居然就敢来杀我家人，灭我张家。好，很好，那么多年来你们是第一个有这个勇气的，也是最后一个！”

    张帆本来还等着三人的回应，可是三人却是根本就没有理会张帆，各自爆发了恐怖的气势，然后展开了战阵。

    张帆顿时一愣，以往他的那些敌人不论哪一个在开打之前都会说一大堆废话，来激起他的怒火。

    但是眼前的三人怎么完全不按套路出牌啊？

    张帆此时遵循的正是洛何告诉他们的真理，对付气运之子绝对不要废话，直接开打！

    果然，张帆一时间还没有反应过来。

    而就在这个时候，宋储风的攻势已经到来了！

    一刀，划破长空！

    可惜，张帆能够活那么多章自然有着自己的手段，他的战斗经验显然也不是常人可以比拟的，当即就做出了反击。

    宋储风没有任何的动作，而之后，孙启天和宋语嫣也都是发动了自己的攻势！

    三人一击，直接攻向了张帆。

    “嘭”

    惊人的对撞之声传出，江面都是被卷起了万丈波涛。

    “威势当真是惊人啊，看来张大师的实力已经不是我等可以揣测了的啊！”一个太原城的老者忍不住说道。

    “也是，在如此恐怖的攻击之下，只怕那三人早就已经死掉了吧。”

    而江边，夏瑶也是关注着这场战斗。

    “张郎应该已经打死他们了吧？”

    水花散去，两边皆是有着身影飞了出去。

    太原城的人忍不住一愣。

    因为，他们看到了张帆此时长发披散，虽然身上没有任何伤势，但是也比较狼狈。

    而宋储风三人，也是退后了很多步，但是显然没有任何事情。

