    首先，白无伤将剩余的6星虫卵、7星虫卵，包括几块魔石，全部出售。

    这些东西，留在手里没有意义了。

    小辞已经触发变态进化，以后大概率也不会吃相同的东西。

    不如趁早卖掉。

    类似的物品在秘能市场还是挺吃香的，白无伤净赚450点秘能。

    保留300点秘能，留作重神山和斗兽场的修炼门票。

    其余的，尽数换购物资。

    白无伤优先选择的，是一枚价值360点秘能的个人防御宝具。

    激活后，可以抵挡成熟体巅峰的攻击，持续一定时间。

    这件物品，属于一次性道具。

    但早在遗迹，白无伤就认知到。

    拥有合适的保命装备，关键时刻有多么重要。

    所以，他舍得花大价钱去置购。

    再然后，用剩余的300多点秘能，准备了四样东西。

    3枚空灵之石，外加1枚龟息符。

    前者能够提升魂力修炼速度，帮助他在更短时间内晋级。

    后者具有藏匿气息的作用，非常珍贵。

    特殊情景下，比如躲避凶兽追杀、躲避敌人搜寻，或许会有奇效。

    适用范围，涵盖绝大部分成熟体。

    除非是精通感知的超凡生物，不然等同于一张特殊的护身符。

    “败光”秘能。

    接下来是金币。

    白无伤仅剩5万余金币，大头用于采购5份「鱼头塑身汤」的食材。

    小头准备了1份「愉悦饭团」，以备不时之需。

    由于数目不小，有幸参与万兽商城抽奖活动，获得九五折优惠，实际花费47000金币。

    ……

    翌日。

    服下「鱼头塑身汤」的阿宙，斗志昂扬踏入重神山。

    它准备正式挑战第二峰！

    拥有2048阶台阶的第二峰，其攀登难度，远不是幼生体可以比拟的。

    用了四个小时，甚至不得不开启「冷静之瞳」和「血气沸腾」。

    堪堪跨越495阶，阿宙便无以为继。

    小兔子银河，不声不响跟在旁边。

    一蹦一跳，时不时打个哈欠。

    任谁都瞧得出，它有些无聊，根本不是训练的状态。

    白无伤既是无奈，又是好笑。

    小家伙还是这么独树一帜，别的兽都是累死累活才能爬上去。

    它就跟散步似的，漫不经心，浑不在意。

    作为昔日的猿老大，阿宙饱经风霜，不是第一次承受小不点的暴击伤害了。

    但，纵然抗性点满，它依然有些吃不消。

    后来硬逼着集中全部注意力，进入忘我境界，才逐渐无视小兔子的神异。

    白无伤心底痒痒，百思不得其解：

    “到底是血脉品质太高，重神山无法对其限制。”

    “还是小兔子的隐藏天赋，可以无视这里的规则？”

    这个问题，注定是找不到思路的。

    非要问银河，它只会瞪大两只亮闪闪的眼睛，一脸懵圈。

    白无伤推测，抛却阿宙，小家伙或许能够独自攀登顶峰，再次抵达山巅。

    可惜，这太离谱了。

    只是成熟体初期，却完成了其他成熟体巅峰都无法做到的事情。

    一旦暴露出去，你叫别人怎么想？

    再者，登顶第一峰时。

    守山之魂对于小兔子，似乎就有点不情不愿，不太愿意给予恩赐。

    还弄了一个什么亵渎者的称号。

    就这么冲上顶峰，再次跟它讨要奖励，会不会被拒绝？

    甚至是……被打一顿？

    保守起见，白无伤中止攀登。

    一切以阿宙的进度为基准。

    扣除38点秘能，离开秘境重神山。

    心底还在盘算：“这个价格，貌似是第一峰的两倍之多……”

    “如果依然维持一周两次的频率，一个礼拜的开支，超过75点。”

    “再加上间接性斗兽场……”

    白无伤心情复杂。

    贫穷危机，又一次出现在脑海中。

    “赚再多钱都不够花的呀……十几万资金……随便买买买就见底了……”

    “必须想个办法，继续赚钱才行……”

    回到独立别墅。

    白无伤还在思索。

    良久，打开腕表，翻看近期所有课程。

    犹豫片刻，他率先调整已有的课程安排。

    针对两门学习进度尚可的，申请提前考核。

    再然后，花费部分秘能，报名了三门新的课程。

    《炼药实操（精修/导师一对四）》——25点秘能。

    《制作药剂（精修/导师一对五）》——20点秘能。

    《生活系：御主美食烹制大全》——10点秘能。

    白无伤选择这几门秘能课程，是有原因的。

    对于他来说，除了外出狩猎，其实还有一种赚钱思路。

    ——超凡食谱！

    如果能借助食神祭坛抽取的超凡食谱，来烹制超凡美食。

    随便售卖，就能捞很多钱。

    迄今为止，白无伤有太多食谱是自己用不到的。

    但这不代表没有价值。

    相反，如果能找到合适的买家，收益绝对可观。

    但是，有一个问题。

    以他博览群书的阅历，至今未曾听闻有类似的“美食流派”。

    传统意义，想要获得治疗、进阶、强化、变异等等功能。

    排除天地灵材、诸天秘宝。

    就只剩下炼药师、炼器师、阵法师、制符师这一类副职业。

    专门烹制美食给宠兽吃？

    任谁初次听到，都会摸不着头脑，视为无稽之谈。

    白无伤不敢百分百断言，是真的不存在这个流派，还是自己孤陋寡闻。

    但至少，截止目前所收获的食谱，效果之强、分类之多、功能之特殊。

    也不是其他职业或者普通灵材能够比肩的。

    假设能够好好利用这一点，白无伤便拥有难以想象的谋利渠道。

    可他很清楚，贩卖超凡美食，难的从来不是赚钱。”

    而是如何安全的赚钱！

    没有足够牢固的背景，没有足够支撑的实力。

    身怀重宝，随意抛出一个，都有可能引来“猎食者”。

    千万不要抱着侥幸心理。

    这个世界，只会比认知的更加残酷。

    介时，弱小的白无伤，注定是砧板上的一块鱼肉，任凭宰割。

    所以直到今天，对于抽奖，对于烹制食谱。

    白无伤都是小心、小心、再小心。

    生怕忽视一个细节问题，让自己置身于天大的漩涡中。

    这份危机意识，换成任何一人都是如此。

    固然，白无伤剩下的生命有限。

    可这不代表，他愿意堵上一切，走如此极端、不靠谱的发展方式。

    不过现在，他终于想到了一个取巧的、折中的方法。

    在他的记忆中，有一个副职业，名为“药膳师”。

