    []

    第2068章

    这么多的博山，外加血族和天王殿的高手，说实话，他们已经心虚，不用打都知道，肯定是打不过了。

    “哈哈！”

    见萧战身后的人陷入慌张，王和血族首领全都大笑连连。

    “别得意的太早，我老大有毒虫，说不定都不用我们动手，我老大的毒虫就可以干掉你们！”米切尔怒道。

    “是么？”血族首领冷笑道：“我们早就做好，对付毒虫的准备了。”

    “看到了没有，我们这边有几百个人，都背着喷火设备，只要萧战放毒虫，我们的人就会喷火把毒虫烧死，你觉得毒虫对我们还能起到威胁效果吗？”

    这话一出口，在萧战体内的黑妹，仿佛受到莫大的挑衅，顿时就待不住了，从萧战体内出来，落在萧战肩上，叽叽喳喳的叫着，在发泄它的不满。

    很快，它就分裂出几团的子虫，形成一张巨大的虫网，朝对面覆盖而去。

    “喷火！快喷火！”

    见密集的虫子扑来，血族首领和王，扯着嗓子大喊。

    很快，血族和天王殿，被这喷火器的人，立即朝这漫天扑来的子虫进行喷火。

    结果，他们惊骇的发现，这些虫子看似像飞蛾扑火一般朝他们扑来，实际上却一点都不怕火，直接冲破火网，落在喷火之人的身上。

    下一秒！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫顿时彻响。

    喷火的人满地打滚，惨叫连天，用手去抓扑到脸上的虫子，想将虫子捏爆，结果就跟捏铁球一般，僵硬无比，根本捏不爆！

    很快，喷火的人，一个个的毒发身亡，密集的子虫，继续朝其他人扑去。

    吓得王和血族首领等人，纷纷拿拳头去砸虫子，用脚去踩虫子，他们实力高的，倒是可以将子虫捏爆踩爆，但SSS级以下的博山，就很难踩死子虫了。

    以至于，原本强大的阵容，在黑妹子虫的攻击下，伤亡极其惨重，几千人的队伍，一下子就死亡超过一千人了，并且数量还在巨增中。

    “喔喔喔！！！”

    萧战身后的高手们都乐坏了！

    “黑妹太猛！太给力了！简直所向披靡嘛！”

    “厉害！太厉害了！都不用我们动手，直接干死对付三分之一人马了，黑妹简直太暴力！”

    “有黑妹在，我们怕个屁啊，任凭他们告诉再多，通通咬死！”

    听着这些夸赞的声音，黑妹叽叽喳喳叫着，显得很欢快，很有成就感，就连萧战也忍不住竖起大拇指感叹：“黑妹确实牛逼，不愧是大黑天！”

    黑妹得意的绕着萧战脑袋转圈圈，叽叽喳喳的叫个不停。

    “FUCK！FUCK！”

    血族首领见他们这边的人，一个个的倒下，只觉得肺都要气炸了。

    “王！一起上，我去对付萧战，你去把在萧战身上绕圈圈的虫子抓住，然后碾死，其余的博山们，全部去对付萧战身后的人！”

    “好！”

    王咬牙回答。

    下一秒！

    血族首领和王，率先朝萧战冲杀过去。

    “来的正好！”

    萧战目光一凝，立即祭出龙吟剑和玉圭。

    “咱们之间的账，也该清算清算了！”

    []

