    我的1982正文卷第一千两百二十一章这样做真的好吗？李忠信的记忆当中，有着很多九十年代电脑游戏的印象，其中最让李忠信记忆犹新的就是那策略战棋游戏《三国群英传2》。

    　　李忠信在后世朋友王传智家里面刚有电脑的时候，玩的就是这个游戏，也正是这个电脑游戏，让李忠信爱上了这样的一种东西。

    　　这个游戏呢！是按即时制展开，双方行动和交战同时进行。

    　　游戏进行的大致流程是内政经营模式到战略模式，然后到战争发生，再循环到内政经营模式。

    　　它不是回合制的，而时间是以月来计算的。游戏的重点是战争而非内政，玩家可亲临前线，在沙场上杀敌，也可运筹帷幄。

    　　这个游戏呢！采用了只在角色扮演类游戏中才出现的经验值，有了经验值也就有了升级。

    　　在游戏中，武将只要打胜仗就都会获得经验值，只要达到一定的等级，就会转职，同时获得一项必杀技。

    　　而每名武将最多可转3次职，也就是说，它可以同时拥有4项武将技。

    　　李忠信很喜欢三国群英传中那些极具特色的头像绘制，一个个形象鲜明的三国武将有活灵活现的出现在玩家的视线中，让人感觉很激动。特别是激烈的画面和战场让人如痴如醉，规模宏大的百人战，在那个时代是很让人激动的。

    　　除了有真实的刀剑相向，不同的武将还会有不同的武将技，看着屏幕上那些炫酷的武将技能，感觉很爽。

    　　当时这款游戏可以说画面很好，而且上佳的游戏系统和内政系统，武将各具特色的技能，夺取天下的远大目标，这些元素在一起，把这款游戏推上了神作的舞台。也为之后的三国群英传奠定了好的基础。

    　　里面的武将很多，其中李忠信最喜欢用的武将是关羽，出场以后的武将技是半月斩。升级到最后的时候，关羽的武将技是最炫酷，也是最牛逼的。

    　　每一个少年人的心中，都有一个自己喜欢的三国，大部分人最喜欢的都是用刘备作为君主，因为里面有他们喜爱的张飞关羽，还能够收下来赵云这些战将。

    　　当时李忠信记得最清楚的是，他们在玩这个游戏的时候，刚一出场不久，张飞被俘虏了，关羽被斩首了，当时的心情就好像是被人捅了一刀一样。

    　　因为刘备出场的时候，地盘很少，而且手下的武将也不多，一个操作不慎，或者是太急于求成，就会遭到毁灭性的打击。

    　　而因为这样的一个原因，更是激起来玩家的那种不服输的感觉，越打越感觉到这个游戏有意思。

    　　李忠信对于这个事情呢！有着他自己的想法，三国是中国人的三国，可是，研究出来这样好玩电脑游戏的国家却是日本，他心中一直都有着一种遗憾。

    　　李忠信坐在车中，不断地回忆起来这个三国群英传2的构思和布局，他觉得，忠信动漫基地这边完成大闹天宫这个电脑游戏之后，他就会让人着手研发这样的一种游戏。

    　　在李忠信的记忆当中，三国群英传2当中的武器，基本上都是三国演义当中写到过的，里面有什么青釭剑，七星剑，双股剑，青龙郾月刀，丈八蛇矛，方天画戟，两刃斧，双铁戟等。

    　　这些武器的设定十分有意思，这些武器的等级对应着武将的级别，只有武将的级别到了，才能够使用那些新获得的武器。

    　　每换上一把高级别的武器，就会增加很多武将的武力值，武力值对应的是武将在战斗时候的武力，武力越高，战斗的时候就越占据优势。

    　　这里面呢！有些武器是按照历史特定人物才有，比如刘备双股剑，关羽张飞的家伙，王允七星剑，曹操倚天剑，夏侯恩青缸剑，吕布方天画戟，这些武器在其他人的身上，武力值的加成并不够多，只有专属的人用到专属的武器，加成才会搞。。

    　　一般的武器是从加2的有短锥枪，眉尖刀，流星锤一直到加4的凤嘴刀，脊蛇铁矛，月牙戟，大斧，三尖刀等等，是伴随着等级逐渐递增出来的。

    　　这些武器的获得方面，也都很难，必须要把城市建设得很好，才能够有机会搜索到这些武器和道具。另外呢！也会从战斗中抓获敌方的武将，从敌方的武将手中把武器拿下来给其他的人用。

    　　这个是武力值方面，升级之后，血量什么的也会逐渐跟着增长，这些呢！是武将。

    　　而智将呢！主要增加的是法力值，而且装备上兵书以后，智力会有加成。

    　　这些兵书呢！有孙子兵法，兵书24篇，孟得新书，史记，春秋左传，盾甲天书，青囊书，太平要术等。

    　　武将战斗的时候，下面的马匹还有速度的加成，比如获得的马匹越好，追击敌人砍杀的时候，就越有机会在一次战斗当中杀死敌人。

    　　其中马匹最普通的黄鬃马，然后是褐鬃马，最好的马匹则是大宛马，的卢，爪黄飞电，赤兔马等三国演义当中的名马。

    　　李忠信有一种想法，他把这些设定都弄出来，然后让李永国他们按照这样的一种设定来制作游戏，到那个时候，这款三国群英传2就会成为国产的三国群英，到那个时候，无论是效果或者是其他，都将会比日本那边弄出来的三国群英传2好得多。

    　　三国是中国人的三国，不是日本人的三国，对于三国里面的人物形象设计，中国人设计出来的形象，一定会远远超过日本那边，这个事情是毋庸置疑的。

    　　只是，李忠信有些犹豫不决，这样做真的好吗？

    　　李忠信微阖着的眼睛张开以后，嘴角露出来了一个弧度，他应该这样去做，中国人的文化，要用中国文化来搞，而不是让那些对中国虎视眈眈的家伙来搞。

    　　中国人不但要搞出来属于自己中国文化的好电脑游戏，还要搞出来日本或者是美国方面喜欢的外国游戏，赚他们的钱，总要比让他们赚中国人的钱强。

    　　书客居阅读网址：

    　　		

