    清晨，聂咏琴从睡梦中醒来，下意识地摸了摸旁边，旁边温热，却没有人。

    聂咏琴睁开眼，果然，身边人早没了影子。

    聂咏琴忍不住叹口气，男人都是负心汉，到手了就不珍惜。

    就在聂咏琴心生感触的时候，吱拗，房门开了，却见石志坚一只手提着打包来的皮蛋瘦肉粥，一只手拎着蛋挞走了进来。

    “你醒了？饿不饿？这是前面那家最有名茶餐厅的招牌菜，皮蛋瘦肉粥和蛋挞！”

    聂咏琴猛地从床上去来，一把抱住石志坚，眼泪吧嗒落下，“我以为你走了！”

    石志坚愣了几秒钟才意识到自己还拎着东西，忙把东西放在床头柜子上，看向抱住自己，露出光滑后背的聂咏琴，伸手将被子朝上拉了拉帮她盖好，然后拍着她肩膀说道：“什么意思？你以为我溜掉了？”

    聂咏琴用蚊子般的声音轻哼了一下。

    石志坚不禁笑道：“我是那样的人吗？”

    两人抱在一起，温存片刻。

    石志坚用手指揽起聂咏琴脑后秀发，露出她脖子后面栩栩如生的蝴蝶，突然问道：“其实我一直都很好奇，你为什么要在这里纹一只蝴蝶？”

    聂咏琴从他怀中抬起头，美眸望着石志坚：“因为我耳后有一颗红痣，算命的说这颗痣不好，说我命硬，克父克母，相思红豆一辈子形影相吊，孤苦伶仃。如果在脖子上面纹一只蝴蝶，就变成了蝶戏春蕾，那样我的命运就能改变。”

    “还有这种说辞？”石志坚忍不住用手撩开聂咏琴耳后秀发，果然，只见一颗殷红的痣在耳后靠下，很是扎眼。

    “命，都是由自己支配的，你不要想太多。”石志坚笑了笑说道。

    “现在还早，你不如多睡一会儿，等粥凉了再起来吃。当然，如果你实在睡不着，也可以现在就起来。”石志坚说完，看向地上散落着的衣物，“要不要我把衣服塞给你？”

    “不用！”聂咏琴的俏脸顿时红了，先把身体藏在被子里一阵摸索，接着整个人都蒙进被子悉悉索索，头和双手从床尾处的被角探出去，把在被自己忘情欢愉时不心踢落到地上的贴身衣物捡起，藏在被子里穿好，这才又从床头处探出头侧过身，静静的看着石志坚。

    “我这样……你会不会觉得我很随便？”聂咏琴小心翼翼地问道。

    看着聂咏琴那害怕的眼神，石志坚忍不住笑了笑，用手抚摸她的脑袋，“你是傻瓜吗？问这样的问题？你看我像是那种随便的男人吗？”

    “你是怎样的人，我怎么会知道？”聂咏琴白了他一眼。

    石志坚直接把聂咏琴从被窝里拔出来，幸亏她已经穿好衣服，没有显得特别惊慌。

    “我是什么人，你还不清楚吗？难道你对我没信心？”

    “不是的，我……”

    聂咏琴话还没说完，石志坚忽然“嘘”了一声，然后扭头朝门口看去。

    只见一个人影在门口晃动，然后就听见老姐石玉凤的声音：“这个阿坚，一大早死哪儿去了？明明他的车在下面，怎么就不见人影呢？”

    “可能小舅舅出去买早餐了。”这个奶声奶气的声音是宝儿的。

    “买早餐？买什么早餐？难道你老娘我做的早餐不好吃？比不过那什么茶楼，酒楼，糕点铺？”

    “汪汪汪！！！”小黑狗摇着尾巴，一个劲儿地朝聂咏琴的房间叫。

    “去去去！”石玉凤忙把小黑狗踢开，“你这死狗，千万别把聂小姐吵醒了！她很晚下班，难得睡个好觉！”

    “汪汪汪！”小黑狗表示抗议。

    宝儿蹲下身子一把抱起它：“走吧，小黑，别叫了，咱们找我小舅舅去！”

    很快，门口没了动静。

    石志坚再不敢耽搁，叮嘱聂咏琴：“记着把早餐吃了。”说完就要开溜。

    聂咏琴忍不住道：“今晚你过不过来？”说完，顿时俏脸红成了苹果，斥责自己，怎么连这样羞人的话也能说得出来。

    石志坚回头冲她微微一笑：“你开着门，我摸进来！”

    “去死，我说着玩的！鬼要你摸进来！”聂咏琴直接钻进被窝，害羞的说不出来。

    ……

    石志坚偷摸出了门，刚蹑手蹑脚来到自家门口，就听身后有人喊：“小舅舅，你怎么在这里？”

    石志坚停下脚步，咳嗽一声，一本正经回过身子看向老姐石玉凤和宝儿，然后指了指阳台，说：“我刚才在上面透透气。”

    石玉凤瞪他一眼：“你昨晚什么时候回来的？”

    “很晚。”

    “以后太晚就别回来了。”

    “是！”

    “你还敢说是？”

    “不是。”

    “那就对了，再晚也要回家。进屋-----”

    “做咩呀？”

    “吃饭咯！难道连我做的早餐你也嫌弃了？”

    “怎么会呢？我最钟意你熬煮的绿豆粥，尤其煮糊那种！”

    “油嘴滑舌！煮得再糊你也要吃！”石玉凤带头进屋。

    石志坚走过去一把抱起宝儿，“走，进屋吃饭咯！”

    “咯咯咯！”宝儿一脸娇笑。

    ……

    楼下，张阿莲的房子吱拗，打开一条门缝。

    邓九公双腿发软地从里面偷摸出来。

    张阿莲意犹未尽地舔了舔嘴唇，然后用手帕怕打在邓九公身上：“死样！昨晚不是生龙活虎咩，现在连腿都软了？！记住，今晚我给你留门，你要过来哦！”

    邓九公朝她一抱拳：“好汉，饶过我吧！”

    “好汉你个头！我是你老娘！”

    “我娘可不会这样折腾我！”邓九公赶快开溜。

    身后张阿莲忽然问：“昨晚你说要对我讲个秘密，是什么秘密？”

    邓九公记起来了，原本自己是要讲秘密给张阿莲听的，没想到却猪八戒误入盘丝洞。

    “我话你知啊，那个楼上的石先生和那位聂小姐……”

    邓九公停住脚步转过身，添油加醋把昨晚见到的一幕说给了张阿莲听。

    “不会吧，难道是真的？”

    “千真万确！你千万可不要告诉别人！”

    “你放心！我嘴紧的很！绝对告诉别人！”张阿莲拍着胸脯，信誓旦旦。

