    “咚咚咚……”

    “请进！”

    “哟~赛尼奥尔先生，您妻子最近的状态如何？”雷纳推开门，笑着对赛尼奥尔·皮克打招呼道。

    “原来是你……”赛尼奥尔犹豫了一下，点点头说道：“虽然没有完全好，但是比以前的状态已经好了很多了，医生说如果继续这样下去的话……的确有清醒过来的可能！”

    “那就还！这也算是履行了当初我们之间的约定！”雷纳拍了拍胸口，输了口气，说道。

    赛尼奥尔犹豫了一下，问道：“现在你们这边的事情应该都已经处理完了吧？不知道我什么时候能离开！”

    “是想回堂吉诃德家族么？带着你妻子露西安一起？”雷纳轻笑着问道。

    赛尼奥尔的脸上出现了挣扎的表情，半响之后，才说道：“不管怎么样，少主那边我都应该给他一个交代，就这样逃跑不是我的风格！”

    “所以呢？你现在带着露西安回去，然后和多弗朗明哥说你因为她想要退出海贼团？你觉得露西安还有活下去的可能？”雷纳摇摇头，轻笑着问道。

    “少主不会杀她的！”赛尼奥尔倔强的说道。

    “好吧，就按照你说的，多弗朗明哥不杀她，那么会放你走？就算放你走……知道了那么多堂吉诃德家族秘密的你……能走出德雷斯罗萨？别太天真了！我们可是……海贼啊！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    塞尼奥尔沉默着没有说话，他知道如果就这样回去，那么露西安被击杀的可能性几乎百分之百！

    但是让他就这样悄无声息的离开，他又做不到，所以才会如此的纠结！

    “这样吧……你要不试试我的办法……你先和露西安在我们这里住下，等到什么时候露西安清醒之后，你再和露西安商量一下到底要如何做，毕竟这是你们两个人的事情！到时候你就算要回去，露西安也可以和我们一起回玄月岛！”

    “万一多弗朗明哥真的放过你了，那么你也可以去玄月岛去寻找露西安……如何？”雷纳看着纠结的塞尼奥尔，问道。

    虽然明知道雷纳的这个提议别有用意，但是塞尼奥尔却不得不承认，这的确是最好的办法！

    而且对于露西安的治疗，也还需要雷纳的指导，所以跟在雷纳身边，才是最好的选择，但是他并不是白胡子海贼团的人，如果就这样待在白胡子海贼团，实在有些不合适。

    “或者你还在犹豫？觉得我们是敌对势力，所以我会不安好心？说实话……要不是看着你多少还算个男子汉，我会理会你？你死不死和我根本没有关系，用不着这样凑上来给你出主意，还让你当做别有用心的人！”雷纳摇摇头，说道：“就算你回去堂吉诃德家族，我们要灭他们，依旧易如反掌！”

    也许是雷纳的打动了塞尼奥尔，也许是对露西安的愧疚和爱，让塞尼奥尔不得不这样选择，总之最终的时候塞尼奥尔还是按照雷纳的建议去执行了。

    当雷纳给露西安做了全面检查之后，满意的点点头，说道：“身体各方面都还不错！另外你每天除了多陪陪露西安之外，最好弄个轮椅，推她出去逛逛，接受一下阳光合格大自然的气息，也许会更好！”

    塞尼奥尔神色一动，以前的露西安就非常喜欢亲近大自然，所以对于雷纳的这个提议，塞尼奥尔立刻就有些心动了!

    “谢谢！”当雷纳准备离开的时候，塞尼奥尔才犹豫了一下，说道。

    雷纳摆摆手，笑着说道：“好好珍惜她吧……”

    看着离开的雷纳，塞尼奥尔陷入了沉思。

    其实雷纳不在的这段时间，他已经有些明白雷纳为什么要出手帮他了！

    根据白胡子海贼团的队长们所说，雷纳以前也有个爱人，但是后来在他和海军的战斗之中，为了帮助雷纳逃走而死在了海军手中。

    也许这就是雷纳为什么对他另眼相看的原因……

    从塞尼奥尔的房间离开之后，雷纳又再次来到港口，将被他遗忘的宾兹从客房里放了出来。

    “抱歉，最近事情比较多，把你给忘记了！”看着差点饿死的宾兹，雷纳有些抱歉的说道。

    本来他回到玄月岛之后，就应该将宾兹留在那边的，但是他回去的正好见到了很多的海贼船在港口，所以一下子忘记了，直到他一直来到这里之后，才在博士的提醒下想起来。

    已经快要断气的宾兹，连吐槽的力气都没有了，趴在那里一动不动。

    要不是雷纳的见闻色还能感受到他的生命气息，怕是真的以为他死掉了。

    让人将他带走悉心照顾之后，雷纳才去寻找艾斯，路飞在司法岛上的所作所为，他这个做大哥的也应该知道。

    “是么？那小子就是这样，做事从来不计后果的！”艾斯听完雷纳的述说，笑着回道。

    “总之现在罗宾在他那里，实在让我有些不放心啊！那小子可不是什么省油的灯！”雷纳摇摇头，苦笑着说道。

    “哈哈哈……说的没错，路飞最能惹事了！”艾斯点点头，说道。

    “对了，这边的土著们怎么样了？”雷纳看了看原本的山谷，现在已经变成了一排排的房子，笑着问道。

    “嗯，发展的很快！也许是因为长期和矿山生活在一起的原因，博士说他们体内也有一些变异，不过并没有中毒的迹象，所以接下来的试验想从他们身上入手！”艾斯收回笑容，认真的回道。

    “既然如此……那么你就好好配合博士，让他们不要紧张，博士不会害他们的！听说之前的成品就是用他们试药？这样会不会不太好？”雷纳点点头，说道。

    “这是他们自己要求的，事先我都和他们说清楚了，本来按照博士的说法，出海找个作恶多端的海贼团，抓点人回来就可以了！但是穆拉特知道之后，硬是不让，说要从他们之中挑选人来试验！这才让他们试药的！”艾斯无奈的说道。

    “那个人现在怎么样了？”雷纳好奇的问道。

    “博士的要压制了副作用，虽然提升的实力有限，但是对人反而没有什么伤害，除了当时有些失去意识之外，现在已经没有问题了！”

    “那那人的实力怎么样？你有教导他们体术的锻炼么？”雷纳想了想之后，问道。

    “有教他们简单的训练，不过他们似乎并不擅长战斗，反而在种植方面有着一些天赋……”艾斯笑着说道：“之前博士试验了几批变异植物的种植都失败了，没想到他们却种植成功了！”

    “嗯！现在矿山的挖掘也已经进行了一大半了，到时候空岛带走一批，莫比·迪克号带走一批，应该就差不多了！特殊的矿石博士也已经拿到手，等到矿山完全开采完毕之后，我们就要离开了！”雷纳沉默了一会之后，开口说道。

    “我明白了！”艾斯点点头，说道。

    “尽量教导他们一些吧！至少让他们有自保的能力，虽然拉鲁海域非常危险，但是有能力穿越这片海洋的，可不止我们啊！到时候我们离开之后，怕是会有些心怀不轨的家伙追寻我们的痕迹而来！”雷纳提醒着说道。

    “那么……副船长……您能现在教导他们提炼矿石制作武器么？”艾斯犹豫了一下，问道。

    “这个没问题，但是现在没有机器啊！这样吧，我让人出去采购一些，就在这里将矿石给提炼出来，到时候我们离开的时候，就将机器送给他们，让他们自己提炼，你看如何？”雷纳想了想之后，说道。

    “那真是太感谢了！”艾斯开心的说道。

    “对了，你多久没有联系小奥兹了？我之前回玄月岛，听说哪个家伙将你送他的斗笠当做了宝贝，不管是下雨还是下雪，就带着斗笠坐在外面，让他的船员相当担心呢！”雷纳笑着说道。

    “那个傻瓜！等这边的事情解决之后，我出海去找他吧！”说起小奥兹，艾斯也是露出了微笑，回道。

    “嗯……距离今年的大宴会也只有不到三个月的时间了，到时候再说吧，这边的矿山挖掘完毕之后，博士还需要回去改造玄月岛……今年怕是有的忙了！”雷纳苦笑着说道。

    “对了，听说副船长回来的时候也遭到了海军的伏击？”艾斯突然开口问道。

    “嗯，不过问题不大！怎么了？”雷纳点点头，回道。

    “是因为我的原因么？自从我的身份曝光之后，老爹和您都遭到了海军的针对……”

    “笨蛋玩意……老子可是海贼！被海军针对不是正常的事情么？对我动手就证明他们知道我的威胁很大！和你没多大的关系！”还不等艾斯把话说完，雷纳一拳头就打在了艾斯的头上。

    “嘶~~~疼疼疼……”艾斯抱着脑袋，不满的说道：“我就问问，没必要揍我吧！”

    “哼！我觉得最近是不是太闲了？让你们一个个的都有时间考虑这些乱七八糟的问题了？看来有必要让大家集体操练操练！乔兹那个笨蛋，居然还让黄猿偷袭到了大哥……”雷纳一声冷哼，说道。

    之前在白胡子那里，要不是白胡子的反对，雷纳就准备提出操练操练乔兹的，现在艾斯也在这里七想八想的，所以雷纳决定，干脆来一次集体大操练！

    听到雷纳的话，艾斯则是一脸的苦涩。

    当初白胡子受伤过来的时候，大伙就猜到，等雷纳回来乔兹必然要收到雷纳的处罚，只是没想到现在将自己也搭了进去。

    不过集体大操练总比操练乔兹一个人要好，所以艾斯并没有和往常一样反对。

    看到艾斯的表情，雷纳就知道艾斯这么想的，不过既然有这么好的机会，来一次全团大操练也不错！

    于是雷纳让艾斯通知下去，从明天早上开始，所有队长级别的成员都在山脉脚下的空地集合，进行内部大操练，时间就维持到矿山挖掘结束为止。

    至于教官，则由他本人亲自担任！

    正好雷纳也打算利用这段时间好好锻炼一下自己的生命归还，到时候有了充足的体力，也能让他的持续作战能力提高。

    看着雷纳摩拳擦掌的样子，艾斯突然有一股后悔的冲动，似乎让乔兹一个人去接受操练也是个很不错的选择。

    不过现在反对也太迟了，因为他已经从雷纳的眼神之中，看到了答案。

