    提高的心猛地收紧，回想起两人打打闹闹的相伴时光，心紧绷出阵阵绞痛，令她眼睛跟着发酸。

    给桃木剑踢远，涩声道：“鬼娃娃，这个冷笑话不好笑也不冷，你快点过来！”

    “不了，其实三十晚上到约定时间，我多争取了三天。你老说现实这好那好，我也想玩玩，否则岂非白出来一趟，还想最后看你拿到桃木剑。现在你拿到了，银哥哥在等我，我不能再拖时间了。再见黑心女人，破口我会帮你合上，希望我们还有机会再见。”

    强忍哭音的告别将吕安如心里酸楚彻底搅开，她无法呆在原地等待，大步朝声音源头跑去，边跑边喊：“你留下，我每天带你玩！”

    赶到寒气最重的地方，高声呼唤鬼娃娃。可惜，无论她提出什么吸引人的点，全无回应。

    以往她对恶灵自带阴冷避之不及，此刻她多么渴望身边某处能突然降温。

    但，事难从人愿。

    慢慢的，至寒之地温度恢复正常。

    吕安如游魂般走向崔家院子，停在崔家门前，手贴到紧闭的大门上。记忆闪回有桃树精、小女鬼在院子的时光，他们彼此嫌弃，把对方当成最大的麻烦。

    然而，在不知不觉之间，她习惯了每夜有小女鬼陪伴。白天无法与人商量的事，能肆无忌惮的告诉它。

    它大声骂着好烦，又一句不落的听完。

    手无力垂下，吕安如蹲在熟悉的台阶上，终是没有勇气推开那扇门。她承认自己是个胆小鬼，害怕直面分别结果的胆小鬼。

    强迫自己立刻从梦里醒来，没有小女鬼制造的阻碍，很容易脱离梦境。

    起身望见身边多出小巧，睡着正香，发出浅浅的鼾声。

    当望见泼猴牢牢抓在她腕间的手，她心里难受多出一层。泼猴死性不改，妄想通过老办法进入她梦境。

    结果显而易见，没有成功，同样证明鬼娃娃真的走了。

    抬手用力擦把眼睛，好像有小沙粒进入，疼得在流泪。

    力道很大的扯动唤醒泼猴，小巧坐起身望着吕安如，眼露恐惧地呢喃道：“姐，我梦到鬼娃娃了，你不在它身边。它还吓唬我呢，让我日后多听你的话，否则天天来梦里吃我遍。”

    “嗯。”吕安如别过头沉沉应声，下床穿上拖鞋。

    小巧从床头柜纸巾盒抽张湿巾擦擦汗，抬头追问离开的吕安如：“姐，你去做什么？午饭好了吗？”

    “刚十点多，哪来的午饭。我对你的要求就是，以后多听你妈话吧，避免做噩梦。”

    吕安如心情欠佳，毫不留情说完，拉开门跑到一楼，翻箱倒柜寻找自己遗漏的某件东西。

    外婆和奶奶坐在窗边品茶闲聊，注意到她异常的举动，两位老人互相搀扶地走过来。

    奶奶用手拍拍她后背，在她回头之际，闪到外婆另一边，让她错以为是外婆在拍。

    奶奶比外婆小六岁，除过在女婿面前绷着长辈姿态，对自家人全和老小孩似的。

    外婆未多做解释，慈祥地问她：“小安如在找什么？”

    “书，《孙子兵法》下册，您们有见到吗？”

    吕安如保持礼貌，面朝老人回答，单手继续翻柜子，眼睛不住外翻过的每本纸质东西瞟去。

    外婆瞧出她对聊天心不在焉，努力回想，帮小外孙女排忧解难。

    “蓝色外皮的书吗？”

    “不是，黄色，普通4K纸那么大的书。”吕安如比划下。

    外婆细想片刻，柔声道：“可能不在一楼，我没有见到呢，小安如去二楼找找吧。”

    “好的。”吕安如沮丧答应。

    站起身被老顽童奶奶拉住，奶奶祖籍是夏国东北地区人，操着一口东北普通话问她：“憋瞎着急，奶奶问伱啊，书有这么厚吗？”

    奶奶用指甲盖当厚度测量仪，吕安如印象里稍稍比奶奶大拇指盖薄点。

    考虑到个人目测差异，应道：“差不多。”

    “我想起来在哪旮沓了。”

    奶奶抬臂指向一楼客房，说：“我当小巧的书呢，全给她撂到那屋里头了，你去她那屋破烂堆里找找吧。我早上起来看到你姑随手丢进去，还嘴里指桑骂槐，说没用的东西。为这我把你姑好好说了顿，女不教母之过。小巧和她小时候一模一样，她小时候也把我们快闹腾死了。你姑啊，当了妈才知道老人的辛苦哦。”

    “好的，谢谢您们。”吕安如跑向客房，心里挂念重要事情，回头在帮姑姑说情吧。

    不得不说奶奶描述粗糙且直接，若光说客房，她必然会在书桌上浪费时间。

    从杂物筐里翻到《孙子兵法》下册，顺手把杂物筐里她儿时遗留的玩具塞进包里。

    快跑回二楼，在自己房间前顿住步子，转身走向盛冥房间。

    有小巧牌不定时炸弹在，她避开点吧。

    敲两下门，无人应，吕安如用熟悉的生日密码打开门。

    服下生美娜制造的助眠药，躺在床上。

    刚放假那会，她在宿舍群里说噩梦失眠，生美娜给她邮寄来两瓶助眠药，并附赠上建议：“是药三分毒，能自行睡着最好，万不得已再使用药品。”

    有药物帮助，吕安如大概迷糊半分钟进入梦境。

    待眼睛适应周遭光线，拿起地上的小木棒，画个圈朝鬼娃娃离开之处留个出口，写好归属：给我烧过书的鬼娃娃。

    把包里小玩具小布偶一股脑倒入圆圈里，点燃。

    再拿出《孙子兵法》下册，用圆珠笔快速写下一行寄语，随后平整放入多数化作灰烬的布偶上方。

    双手合十，虔诚祈祷：“请各路神仙务必送到啊。”

    吕外婆后院，外围有圈茂密的小树林。

    纵使正午烈日当头，阳光依旧无法穿过层层叠叠的交错树枝。

    三名男人站在老榕树之下，两人神色沉重，只有银发男人笑容明媚。

    俯身捏捏身边一团白烟，打趣道：“娃娃喜欢上小安如了。”

    白烟一晃，从男人手里闪出，背对男人，气呼呼说：“没有，我才不喜欢那么心黑的女人，银哥哥别捏我脸。上次黑心女人说我脸好像大饼，还是那种没有任何食材点缀的难吃白饼。”

    “开口闭口在提小安如，还说不喜欢？”

    “尹伊学长，我送你们回去。”盛冥淡淡打断没意义的闲扯，拿出悬浮车钥匙。

    尹伊双手环住后脑勺，吹声口哨，唏嘘道：“学弟好狠的心啊，忍心对自己深爱的姐姐设套，让小安如天天在梦里累死累活。对亲姐如此，对我们同样很绝情哦，利用完立马抛弃。过年不让我们消停，给折腾我们到外省来。”

    说着，宛若悲恸之情无法承受，仰头用食指指腹抹下眼尾，长叹道：“哎，过年啊！都不请我们进家门吃口热饭啊！老黄，你说咱俩得此学弟，是不是我们在月翔期间最大的悲哀？”

    黄齐特拍把随便搭在他胳膊上的手，冷厉道：“早警告过你，别多管我格斗社学员的事。”

    刚被拍掉的手如同落叶般，飘飘晃晃抚摸两把黄齐特绷硬的弘二头肌。

    卡准对方爆发点及时闪开，尹伊故作发愁地挑眉，贴心提醒：“我记得好像老黄和学弟尚未决出两社实力高低，怎么一個鼻孔出气了？”

    “很烦某人自以为是乱做主而已。”黄齐特抱臂走向盛冥停车处，眼底盛满厌恶之色，懒得遮掩。

    尹伊宛若没看到对方态度一般，陈词滥调不断，惹得黄齐特加快步伐。

    略略拉开点距离，尹伊转身望向盛冥，面容多出几分认真，沉声道：“以你的脑子早猜出我给小安如的建议了，她碍于你迟迟不肯答应。我建议别犹豫了，早点激发早点受益。”

    盛冥疑惑‘嗯’声，问：“什么建议？”

    伊尹哈笑声，赞道：“你们姐弟装傻功夫一个比一个强啊。”

    “学长高赞了，我尊重安如的决定。”盛冥从兜里拿出蓝色眼泪，双手递上，“谢谢学长守信完成赌约，你我两清了。”

    尹伊两指捏过蓝色眼泪，转身摆在鬼娃娃面前，邀请道：“娃娃进来吧。”

    鬼娃娃没有瞳仁的眼睛定定望向小洋房二楼位置，手良久不肯放于眼泪上。

    “我帮你多申请了三天假期呢，娃娃别让我难做哦。”尹伊说得可怜巴巴。

    “嗯，银哥哥，我知道。”

    烟状小手缓缓移动，就在触上眼泪前一刻，从空中飘来好多东西，准确落在鬼娃娃身前枯叶堆。

    玩偶们呈现半透明状态，是有人烧给它的专属东西！会烧东西给它的人，貌似只有那个黑心女人了。

    欣喜抱起每个玩偶装入可以无限延伸的口袋里，一本书显眼呈现于礼物末端。

    鬼娃娃小心翼翼捡起，在书名旁边看到五个小字，翻开有惊喜。

    手不听使唤地打开封面，看到同样丑不兮兮的字：希望所有相遇，都是久别重逢。

    抬起书挡在脸前，将泛红的眼睛一起遮住，没忍住问出心里在意：“银哥哥，我还能再见到黑心女人和桃树姐姐吗？”

    莫名的感动之下忘记防备，脸颊被尹伊揪下，他柔声回答：“当然可以啊，你做满答应院长的时限，做到答应院长的要求，你便可恢复自由身啊。”

    鬼娃娃委屈地哼唧道：“姓霍老头好贼啊，时限好完成，可是他还要求我能时刻克制怨气，这点好难哦。”

    “娃娃不可以直呼院长名字哦，我最尊重的大智者只有两人，他老人家算一位。你和小安如还有桃树精全要经过漫长的磨砺，才能成就自己啊。”

    尹伊重新把眼泪摆在鬼娃娃面前，诱惑道：“回去吧，早点修成正果早点出来找她们玩。”

    “好吧。”

    一股白烟飘入眼泪，眼泪随之闪过淡淡的幽光。

    尹伊打开黑色收纳皮包，慢慢将眼泪放入包底，手指轻抚过眼泪石状表面。轻柔动作满含宠爱，如同抚过自己妹妹的额头。

    得到微凉的回应，合好包，嘴角勾起淡淡笑容，执着问盛冥：“跟着老黄苦修可是件很辛苦的事情呢，真不考虑给小安如走捷径？”

    盛冥极其无奈地唤声：“学长，请别让我拒绝你太多次，会伤感情。”

    “啧啧，学弟能顾及到感情层面，学长深感欣慰啊。”

    尹伊甩下银色短发，走在盛冥和黄齐特中间位置，半开玩笑的说：“不如我们三个继续打个赌，我们用各自方式来教小安如，看谁的方式更成功。”

    黄齐特懒得搭理，盛冥不假思索回答：“不劳学长费心了。”

    尹伊嘴角笑意不变，语调多出几分哀愁：“哎，小安如下学期要接受马尔西亚海域任务了，学弟你忍心吗？”

    “我尊重她的选择，正是了解她会选择去，所以我要给她制造安全的训练环境，好让她具备迎接水牢噩梦之咒的身体和心理素质。”

    盛冥用电子钥匙打开浮悬车门，摆个请的动作：“学长上车吧。”

    尹伊望着走在最前面的黄齐特登上车，眸光倏地变沉，低声提醒。

    “并非学长危言耸听，但你知道水牢的噩梦之咒有危险，比娃娃制造出的梦境恐怖百倍。一旦中咒轻则疯癫，重则丢命，而它只是水牢机关之一。院长希望小安如去，他会创造巧合的机缘，让小安如得知一些她必须去的理由。能帮小安如的时间不多了，你这几天考虑下我建议，考虑好了随时联系我。”

    盛冥面不改色，恭敬道：“谢谢学长为安如操心，我尊重安如的选择。”

    “哎呀，学弟啊，你平时步步为营就算了，关键事情上要敢于冒险啊。我总比水牢那帮怪物可靠吧，你还信不过学长吗？”尹伊耍起赖皮，打感情牌。

    “婆婆妈妈的好像个女人，你歇会吧！他信不过你就对了，他想要的是个正常的姐姐，而非一个杀人机器！”

    黄齐特不耐烦地从座位折返车门前，一把抓住尹伊领口，给他提上车，冷脸问盛冥：“启动密码给我，我开回去，明天你让车子自动驾驶回来。”

    “老黄好凶哦。”

    尹伊轻锤下黄齐特胸口，二米多高的壮汉手面和太阳穴同时暴起青筋。

    盛冥及时递出钥匙，“学长用钥匙启动，钥匙留在车内即可，无人乘坐的模式下，车自动上锁。”

