    楚锁锁握着手机的手在抖。

    顾北弦居然说她恶心！

    之前说她像个小丑。

    现在又变本加厉地说她恶心！

    楚锁锁快要委屈死了。

    苏婳那样对她，她就小小地反击一下，怎么就恶心了？

    她又气又委屈，上下牙齿直打颤，“北弦哥，你知道苏婳今天对我做什么了吗？”

    顾北弦薄唇微抿，没出声。

    楚锁锁哆嗦着嘴唇，哽咽地说：“我今天去商场，逛街买衣服，本来挺开心的。可她却把我按到公共厕所的拖把上，还把我摁进厕所的蹲坑里。我长这么大，就没受过这种委屈，呜呜呜。”

    楚锁锁痛哭起来。

    越想越觉得委屈。

    她就骂了苏婳几句，不痛不痒的。

    她怎么能对自己下那么狠的手？

    顾北弦语气淡漠道：“华府那天，你把苏婳推进荷塘里，没忘吧？”

    楚锁锁狡辩道：“我没推，是她不小心失足落水，我下去救她。”

    顾北弦唇角勾起一抹讥诮的笑。

    连她的亲外公华天寿，都猜出是她了。

    为了惩罚她，让她长记性，老爷子不惜在自己的寿诞上，装死。

    可她却睁着眼，说瞎话。

    顾北弦冷冷道：“你该庆幸，那天苏婳没出事。但凡她出一点事，你就不只被按进厕所这么简单了。我的手段可比她狠得多。”

    说完他掐了电话。

    听着手机里的忙音，楚锁锁气得胸口剧烈起伏。

    她不就把苏婳推进荷塘里，喝了几口脏水吗？

    又喝不死人。

    苏婳可是把她按进厕所的蹲坑里了，差点喝到尿！

    她是娇贵的千金大小姐，苏婳就是个乡野丫头。

    能比吗？

    没有可比性！

    楚锁锁越想越生气，

    此仇不报，她就不姓楚！

    脑子使劲儿转啊转，终于想出个计策。

    楚锁锁就近找了个酒店。

    进去冲了个澡，换了身衣服。

    从包里拿出化妆包，她对着镜子精心打扮了一下。

    打扮完，觉得不对劲儿。

    她又把嘴唇上的口红抹掉，拿粉底浅浅涂了一层，遮住嘴唇本有的唇色，让自己看起来虚弱苍白一些。

    把头发揉乱。

    把身上衣服揉皱。

    重新把自己搞得惨兮兮的。

    她离开酒店，上了车。

    保镖发动车子。

    楚锁锁拨通顾傲霆的手机号，委屈地说：“顾叔叔，你现在在哪里？”

    听到她委委屈屈的声音。

    顾傲霆不知怎么的，额头的筋下意识地跳起来。

    他回道：“我在公司，正处理一点急事。锁锁，你有事吗？”

    楚锁锁瘪着嘴说：“顾叔叔，我想见你。”

    顾傲霆顿一下，“那你来我办公室吧。快到的时候，提前打个电话，我让秘书下去接你。”

    “好的顾叔叔。”

    三十五分钟后。

    楚锁锁由顾傲霆的秘书，带领来到他的办公室。

    看到楚锁锁衣服凌乱，面色憔悴。

    原本打理精致的头发，乱糟糟的，鸟窝一样。

    整个人看起来，就像刚被人蹂躏完似的。

    顾傲霆一愣，“锁锁，你这是怎么了？”

    楚锁锁拿手帕擦了擦眼泪。

    她哽咽地说：“我今天去商场逛街买衣服，遇到苏婳。她拽着我的头发，把我摁到拖把上，还把我往厕所的蹲坑里按。顾叔叔，我委屈死了。我现在都很注意和北弦哥保持距离了，她为什么还要这么伤害我？”

    顾傲霆一听，顿时雷霆大怒。

    他二话不说，抓起座机，直接打给顾北弦。

    电话一接通。

    他就怒道：“管好苏婳！她要是再伤害锁锁，我绝对不会饶过她！”

    顾北弦一听顾傲霆这口气。

    就猜到肯定是楚锁锁，去找他告状了。

    他冷笑一声，“你还是管好楚锁锁吧。苏婳通情达理，与世无争。如果不是楚锁锁找事，苏婳绝对不会无缘无故地碰她。你警告楚锁锁，如果她再敢招惹苏婳，我绝对不会饶过她！”

    听顾北弦的语气，比自己的还强硬。

    顾傲霆顿时恼羞成怒，气得掐了电话。

    眉头皱成个川字，额头青筋鼓起。

    他抬手揉揉发胀的太阳穴。

    好半天，才消下气来。

    冷静下来后。

    他有些为难地对楚锁锁说：“锁锁，你先回去吧，这事我回头再帮你处理。我现在手头上还有点急事，急需处理。”

    楚锁锁从小跟在楚砚儒身边，混迹商场。

    太了解这些商人的秉性了。

    一般说回头再处理，就是搪塞、敷衍的意思。

    这事到最后，也就大事化小，小事化了，甚至可能会不了了之。

    她还想说什么，见顾傲霆的确很忙的样子，只好失望地离开了。

    同一时间。

    苏婳返回日月湾。

    上楼先冲澡。

    打了三遍沐浴露。

    洗得香喷喷的才出来。

    下楼，她把今天买的婴儿衣服，拿出来，一件件地查看。

    脸上洋溢着柔和的笑。

    想到再有九个多月，孩子就能出生了。

    她好开心。

    情不自禁地幻想孩子的模样。

    都说男孩像母亲。

    女孩像父亲。

    不管是男孩还是女孩，应该都会长得很可爱吧。

    她甚至开始给孩子取起了小名。

    如果是女孩，就叫团团、圆圆、胖丫吧，鱼鱼也挺好听的。

    如果是男孩，就叫狗子、蛋蛋、壮壮，或者虎子之类。

    听说孩子取这样的名字，好养活。

    她小时候，就总被外公叫丫头。

    她拿了纸和笔，把这几个名字记下来，等顾北弦回来，让他选一下。

    至于大名，肯定是顾老爷子取了，轮不到她做主的。

    挨到晚上。

    顾北弦回来了。

    苏婳拿起写着乳名的纸，迎上去，说：“我给孩子取了几个乳名，你选一下。”

    顾北弦接过来，并没看，随手放到鞋柜上。

    抓着她的肩膀，把她上下左右地打量了一遍。

    哪怕柳嫂说她没受伤，他也不放心。

    总得自己亲眼看了，才放心。

    检查完。

    见她没事，他暗暗松了口气，问：“今天打架了？”

    苏婳微微一顿，“你听谁说的？”

    “楚锁锁说的。”

    冷不丁，从他口中，听到那个女人的名字。

    苏婳眼神刹那间就冷了。

    她眉眼疏淡，漫不经心的语气说：“她骂我，我懒得骂回去，就直接动手了。”

    “你现在怀着身孕，这种事以后不要再做了，万一动了胎气怎么办？”

    苏婳却觉得他在帮楚锁锁说话。

    她有点不高兴，别过脸，不看他。

    过了几秒。

    她才闷闷地说：“我自己动手更解气！”

    顾北弦心里暗暗感叹。

    果然，母亲说的是对的。

    怀孕的女人，性情真的会大变。

    以前那么温婉的一个小姑娘，文文静静的。

    这一怀孕，都迷上打架了。

    他摸摸她的头，声音调柔，耐着性子哄劝道：“我不是不让你打她，只是担心你动了胎气。胎教懂吗？你现在打架，肚子里的孩子都能感受到。等把孩子生下来，你想做什么，就做什么，我绝对不会管。”

    见他一副拿她没办法的样子。

    再想想他平时在外高高在上，不可一世的样子。

    简直天差地别。

    苏婳有点想笑。

    不过她憋住了。

    她微微挑眉看着他，“你是不是心疼楚锁锁？”

    顾北弦有点无语，“你从哪里看出我心疼她了？”

    “那你还替她说话？”

    顾北弦深吸一口气，朝她竖起大拇指，“你打得好！打得棒！打得呱呱叫！这样可以了吗？我的小祖宗。”

    苏婳再也憋不住了，扑哧笑出声。

