    攻防攻防！

    围棋的奇妙之处就在这里，你看到了我的弱点，但通过我的弱点我同样看到了你的弱点，而攻防中就看谁的手段更高明，更能打击到对手，扩张自己。

    面对黑棋这一手点入，白棋靠压，走得相当紧凑！

    嗯，这个局部白棋的应对也是只此一手，一些棋士可能疏忽大意往外飞，就松了，对黑棋的压制力不够，容易让黑棋在左边空以及中央这里两头得利！

    黑棋往前长，白棋挡住，黑棋理所当然地往左下角地里点入……

    看到黑棋走出这一手棋，傅俞眼底闪过了一抹失望！没想到，高永夏居然这么容易就上套，自己刚刚在右边与对方的攻防，采取的就是这样的战术，而高永夏也这么走自然无可厚非，但这个时候其实更应该具体问题具体分析……

    在这个局部，黑棋应该选择冲出，直接突出白棋的封锁圈，如果白棋冒然下杀手，但自身上侧的棋形却断点重生，黑棋只需要切断上去，就能顺利出棋。

    这里的变化并不复杂，以高永夏的眼力完全能看出来，但他却没有这么走，而是选择往角地里去走……

    很显然，他就是想像傅俞一样，达成侵夺对手左下角地压缩左边空的战略目标。

    接下来，双方在左下这里交换了几手，黑棋越下越难受，居然还在左下角形成了一个劫！

    从棋局形势来看，这个劫对白棋来说不算什么，也有劫材，而对黑棋来说却有些沉重，无奈下黑棋只能粘上消劫……

    不消劫不行，这关系到左下这一串黑棋死活的问题。

    旋即，白棋在左下趁火打劫，又是一手飞刺！

    黑棋更难受了，因为仔细一算就能看到，黑棋在这里居然还没办法反击，一手尖断貌似严厉，但白棋打吃完后再一粘……

    首先，白棋左边联络没有问题，其次，右侧三颗子看着有断点，但其实就是一个中腹战斗的导火索，往后发展变化，对黑棋并没有多大好处，反而会让中央陷入白棋的阵势中去。

    而高永夏也没办法，因为下方边空的黑棋小龙还需要原地补活，在二路扳了粘，结果被白棋抢到先手，往中央上侧点了一手……

    这么一来，局势开始完全向白棋倾斜过去了。

    棋局进行到这里，黑棋在右下角这一块棋团成一团，效率极其低下，而下方边空的小龙尽管活了，但也活得相当憋屈，而左边的黑棋尽管目数看上去不少，但其实后面白棋还有打入搜刮的手段。

    高永夏神色凝重，从这一局对弈中体验到李昌浩之前的体验过的那种压迫感——

    不得不说，对方那种步步争先，且无比精准、效率惊人的下法实在是太厉害，给他的感觉就像是对方处在一个非常高的位置下棋，仿佛洞察到了棋盘上的所有变化一般！

    此时，白棋在中央的模样已经完全抻出来了，白棋在左侧子力很厚，同时右侧的阵势也相当有弹性，黑棋想要打入破空不是一般的困难。

    就算此时换成master上阵，或许还能扳回局势，但想扭转……

    只怕也难如登天！

    高永夏俯身死死地盯着棋局，足足长考了二十来分钟，终于落下一子，往下方一断！

    白棋贴住，打吃！

    黑棋长！

    白棋再贴！

    黑棋继续往中腹长出，宛若一柄利剑，就是要破坏白棋中央的大空！

    白棋这个时候没有跟着贴了，而是从左侧一跳！

    此时，就算是业余棋士及一般的棋迷粉丝们也能看得出来，这三颗棋子已经陷入重重包围，几乎没有可能做活。

    但高永夏也不是吃素的，敢这么走就早有谋算，他没有急着继续出逃，而是一转身，来到左下这里冲了一手！

    这一手棋很刁钻，瞄着的是黑棋在这里的薄位，倘若此时黑棋托大，去走其他地方的话，那左侧的黑棋再跳一手——

    那左侧白棋这三颗棋筋反而陷入了黑棋的阵地中，会被黑棋反过来围住，陷入不利局面！

    围棋的奇妙之处也在于此，强弱永远不是恒定的，优劣势很可能随时会翻转，就算是人工智能围棋也会如此。

    就像之前，古笠与zeus的中盘战斗，就算是它也没料到古笠会在中央下出十死无生的凌空一挖——

    在超一流棋士们看来，这一手棋根本就是无理手，zeus只需要稳扎稳打地粘一个，问题就不大。

    但不知是zeus没料到这一手棋，还是运算出了问题，接下来居然连连走出好些昏招，古笠趁机走出了一个三连劫，以至战成平局。

    傅俞自然不会犯这种错误，朴实无华地在这里补了一个，不给黑棋任何机会。

    黑棋顶一个，继续破空。

    白棋同样强硬地顶了一个，再一扳，黑棋反击不成。

    无奈下，高永夏也只能暂且搁置，来到左上角小尖，开辟另外的战场，寻求另外的战机。

    白棋简单靠住。

    在这里，黑棋需要注意的是，绝对不能随随便便地就扳上去，跟对方简单定形的话，那黑棋就彻底没机会，直接认输算了。

    因此，黑棋选择激进的下法，越过白棋这一靠，往下方点了一手，打进去！

    白棋往前跳。

    黑棋也跟着跳。

    白棋下侧再跳了一手……这么一来，下侧中央的那三颗黑子就彻底跑不掉了！

    这个时候，给人第一感觉是这里黑棋应该要和右上的黑阵连回，这么走得话，黑棋似乎并不坏……

    然而，如果黑棋这么走的话，白棋也不用非要屠龙，简单定形后直接收官，黑棋没有半点反败为胜的机会！

    因此，黑棋此时断然不能花宝贵的一手棋去连回，必然要趁势破坏白棋的中央大阵，高永夏选择了往中央小尖。

    白棋往左上一挤，黑棋粘，白棋一转身，来到上方边空，飞封！

    这一手棋相当严厉，这是瞄着要鲸吞中央全部黑棋来的。

    黑棋转身靠出，白棋扳——

    黑白棋在这里纠缠到了一起，展开了一场短兵交接的作战，白棋直接撵着这一条渐渐成形的黑棋大龙往下去跑……

    接下来的战斗，高永夏展现出了新生代超一流高手的实力，并没有让对方将自己中央的大龙围杀住，而是硬生生地在中央上侧这里走出一片地，同时，以虎口拔牙的方式拿下了上方边空不小的目数！

    接下来，黑棋四处寻找战机，抓住棋盘上白棋任何细微的薄弱环节，直接开启全盘四处打家劫舍的下棋方式——

    高永夏先是在右下靠压一手，侵消白棋实地的同时扩大自己的实地，再到左上点入一手，破坏白棋在这里的模样，凶猛之余还不忘给对手挖坑！

    在这里的交手，对此洞若火烛的傅俞没有上当，直接猴了一个，抢住了局部最佳落点。

    这个时候，如果黑棋上侧二路立，那白棋简单收官就行了。

    双方在这里做了几手交换，高永夏还是没有找到反制黑棋的地方，只能勉强维持住局势。

    棋局最后的争夺，是黑棋再回到中央，进行了最后的反击。

    可惜，傅俞的白棋只是简简单单的应手，就让黑棋无路可走，中央黑棋大龙连一只眼都没能做出来，全军覆没了……

