    

    在观察到闪烁着淡红色颜色的字迹后，王景意识微微一颤，双眼似乎穿透了迷雾，看到了一股淡红色的云气。

    这股云气笼罩在王定六的天灵。

    “这是王定六凝聚万界虚幻之身后的气运！”

    王景不知道为何，心中就自然而然的浮现出这样的念头，除了这点外，脑海中还浮现出了和气运有关的一些信息。

    他如果能临阵斩杀这种拥有气运的敌人，就能通过掠夺目标一部分气运。

    在神州世界，未来气运越强，得到的好处就越多。

    不远处的王定六刚带领手下离开树林，就看到了不远处东湖寨。

    月光之下，东湖寨仿佛一座盘卧大地的凶兽，隐隐间散发着一种煞气。

    这次为了解决东湖寨，他这位梁山水寨的五头领亲自率领两百水寨精锐前来，准备用碾压对方的力量将之击破。

    “嗯？有些不对劲！”

    在手下从树林中走出大半，正准备杀奔东湖寨的时候。

    王定六心中陡然浮现出一股不安，这是来自冥冥中的警示。他下意识的放慢了脚步。

    “头领？”

    他身边的手下穿着劲装，都是精悍之辈，手中提着长刀，还有二三十人持着猎弓，他们看到王定六的动作，有些不明白。

    王定六眉头紧锁，目光在前方左右来回的扫视，这种冥冥中的预感救过他的性命，所以他对这种感觉十分的相信。

    “难道前面有什么危险不成？”

    他没有想到。

    自己的一举一动都在王景的关注当中，在他放慢脚步的时候，王景就已经意识到埋伏即将被发现。

    “埋伏偷袭都能被发现，难道这就是气运的作用，能让人逢凶化吉？”

    王景想到刚刚洞察到的淡红色气运，下意识的想到。

    不过现在不是考虑这些的时候。

    他敏锐的感觉到，不能再继续等了，必须马上出击！

    他深深的吸了一口气，然后右手一摆，两个乞活军老卒当即带着其他人轰然起身。

    “杀！”

    三十个士卒站起来，他们手中持着一柄短矛，然后朝着远处黑乎乎的人群奋力的投掷。

    他们的准头不怎么样。

    不过两百多水贼太过密集，再加上没有防备，被一轮木矛洞穿十余人，顿时间惨叫声划破了寂静的夜晚。

    “对方居然早就知道我们偷袭，在这里设下了埋伏！”

    几乎在短矛投掷而来的时候，王定六猛然醒悟。

    只是还没等他指挥，就看到第二轮木矛呼啸而至，再次洞穿了七八个手下。

    王定六目光凝聚，朝着木矛飞来的方向看去，看到了在不远处土丘上出现的王景等人。

    “头领，怎么办？”

    众多水贼被突如其来的攻击打的有些狼狈。

    他们毕竟不是真正的军中精锐，而是山寨的水贼盗匪。

    除了少部分经验丰富的水贼果断翻身扑倒躲避外，其他大部分水贼变的有些混乱。

    王定六当即手持短矛，大喝道：“区区数十人的偷袭，有什么好怕的？弟兄们，随我冲上去，杀了这些贼厮鸟！杀到寨子，抢粮抢娘们！”

    随着王定六的大吼，其他有些慌了神的水贼有了主心骨。

    不过这时候。

    不等王定六稳定军心出击，两个乞活军老卒各自带着十五人从土丘上冲下，他们在冲到一半的时候，投出了最后一波木矛。

    噗噗噗！

    挡在他们前方的十几个水贼被木矛洞穿，随数十人持着环首刀，组成了简单的锋矢阵狠狠的冲入了众多水贼当中。

    江志雄满脸煞气，紧紧的跟在其中一个乞活军老卒后面，刀光呼啸，掀起了大片的腥风血雨。

    两个乞活军老卒十分有经验，每当看到有人想要纠合同伴抵抗，就率领身后的士卒横冲而过，将之杀散。

    不过片刻，两百余人的梁山水贼就有崩溃的迹象。

    王定六怒吼一声，大步朝着两个老卒冲去。

    他的步伐快如疾风，眨眼间就越过了地面上的尸体以及周围的手下，手中短矛轰然刺出，仿佛风雷闪烁，似乎下一刻就要洞穿敌人的胸膛。

    这时。

    一柄长枪宛如灵蛇无比迅捷的袭来。如果王定六不及时的格挡，这一枪瞬息就能洞穿他的咽喉。

    王定六只能变招，他的出手速度极快，手中的短矛卷动气劲，

    矛尖周围似乎闪烁着一丝丝风雷光芒，没有任何征兆的收回并挑飞了刺来的长枪。

    他进退如风，一招不中就迅速的后撤，然后看到了眼前出现了一个手持长枪的年轻男子。

    他早已被王景盯上。

    在两个乞活军老卒率人冲杀的时候，王景也紧随其后，把大部分注意力放在了王定六身上。

    “再来！”

    王景已经开启了慧心天赋，这门天赋不仅在学习技能的时候有着大用，在厮杀对敌的时候，也能发挥出意想不到的效果。

    此时王景心神冷静，本来就十分强大的五感六识在慧心天赋的加持下，变得更加强大。

    这种情况下，王定六的出手速度再快，也瞒不过他的感应。

    唰！

    王景上前猛然一跨，枪随身走，长枪带着犀利的洞穿气劲再次对着王定六猛攻。

    短矛和长枪交错。

    两人交手几个回合不分胜负。

    不远处的江志雄在两人交手的时候，不由的放慢了手中的动作。

    他看到敌人头领进退如风，出手快如疾风，猛若奔雷。每次出手，短矛似乎都能在黑夜中激出风雷电光。

    “不愧是梁山头领，这实力，如果是我在他面前根本走不过一招！”

    江志雄看的心中直冒冷汗。

    王定六虽然强大，但王景更是非凡，手中的长枪来回格挡，不动如山，任由对方的出手如何迅疾狂猛，都被他不动声色的挡了下来。

    江志雄记得很清楚，不久之前王景的实力还和他差不多。

    没想到。

    这才多长时间过去，王景就变的如此强大！

    噗！

    在他分神的时候，一个水贼冲来，噗嗤一下在他身上划出一记伤口，江志雄的实力，还没有达到可以无视水贼的程度。

    他闷哼一声，不敢再分神，顺手一刀砍死眼前的水贼，快步继续朝着前面冲杀。

    这时候。

    王景已经进入了一个神而明之的状态。

    在极度冷静的情况下，他把一阶的枪术精通发挥到了极限，而王定六这个二阶强敌，对他来说就像是一个磨刀石。

    这个合适的磨刀石，让王景在厮杀中迅速的吸收当初赵云传承中的步战经验以及战场的嗅觉。        

