
　　“少作怪，快点吃。等下给宣仪她们也打包点，这饭店环境不咋样，菜做的不错。”毕颖笑斥姜真羽一声，又招呼唐赫，“饿了这么久，你也多吃点，不够就让真羽再点。”

　　“他不够吃，凭什么让我点？”姜真羽脱口而出的反驳，见两人看来，她低头扒口饭的岔开话题，“奇怪，这地方感觉来过？”

　　“就上次我们坐火车去溯州，被进来的那家警局……”

　　可不是来过！唐赫嘴里饭差点喷出来，不止姜真羽，他坐警车到这时也觉得很眼熟。

　　等看到那贾总电话联系来的副局长，才记起之前他和姜真羽在火车上和一混混起冲突，后演变成火车站广场混战，正是这人最后来处理的。

　　才有毕颖见到副局长和他“熟络”打招呼的一幕，之后还悄悄问他是不是和对方有交情。

　　呃，话说到半截，瞥见姜真羽连咳嗽带挤眼的瞪来，但为时已晚。

　　“上次？”毕颖听了唐赫的话，好一会才反应过来。

　　所谓“上次”，应该是指前些天唐赫送姜真羽回溯州的那次，中途曾说有点小事故，两人还在海沙逗留了一夜，过后发现杨宣仪派的“助理”是个男生，她差点没吓个半死，知道姜真羽夜里还高烧昏迷送去了医院……

　　慢着。

　　毕颖眉毛倒竖，向大声找唐赫谈论饭菜味道的姜真羽大吼，“什么，你上次进警局了！”

　　还是没能掩盖过去，姜真羽恼火瞪了大骗子一眼，也怪自己干嘛多嘴问。

　　是，问过之后，就立刻想起这警局，她上次和大骗子来过。

　　这可不是什么光荣的事，大骗子记那么清楚做什么，关键，颖姐原本不知道这回事的。

　　只是偷偷溜出去一次，颖姐都能逮着念叨好几天，这下惨了，不知要被说教上多少天。

　　“上次不是告诉你了，火车上有个混混惹事。不是怕你担心吗，后面他和人家打架，连我也被带去警局的事，就没跟你说。”姜真羽丢下筷子，歪身揽住横眉瞪眼的毕颖，“我可是公众人物，他们理亏，进警局敢把我怎么样，最后还不是乖乖道歉和解。就这么点小事，何必麻烦您老操心。”

　　不是唐赫在场，毕颖真想一筷子敲过去。

　　这傻丫头，恰恰因为是公众人物，那些惹事的才更无所忌惮。出了这种事，最后反倒多是艺人这边被敲上一大笔和解费，为的就是不曝光，否则不论对错，对艺人都有很大影响。

　　以她专业角度来看，这完全算是一次典型的形象危机。至于最终对方选择乖乖的道歉和解……

　　毕颖转脸看了看唐赫，估摸是和今天差不多的解决办法吧，傻丫头真以为“公众人物”是护身符了。

　　不过，若是和唐赫一起，碰上这种情况确实算小事，况且，有这样的经历，应该更能稍稍拉近点两人的关系吧。

　　“下次可不准了，不论什么事，要第一时间赶紧联系我！”毕颖咽下吐到嘴边的叱责，而后又向对面道，“真羽给你添麻烦了，不说，我都不知道上次你们在海沙发生了那么多事，劳你费心了。”

　　“哎，颖姐……”姜真羽想说，上次还不是像今天一样，多亏她大明星身份，才让对方迫不得已的主动道歉和解，又想到大骗子是为帮她才进去的，所以说给添麻烦，勉勉强强也算吧，遂又打住话。

　　“快吃吧，等下菜都凉了。”毕颖招呼吃饭，注意到唐赫一会功夫就弯腰揉好几下腿了，关心问，“你腿没关系吧，要不要去医院看看？”

　　“咳~没关系。”唐赫神情讪讪的坐起身。

　　昨天本来就被姜真羽踢的太狠，今天在柏果园31号公馆，气愤上头，过后到了警局才发现，因为筋骨活动的太开，小腿那里更疼了。

　　毕颖见姜真羽听到没一旦反应，她好心解释，“唐赫那只腿，昨天就不小心走路磕到，本来就受了点伤，今天又被姓赖的拿凳子砸了下。”

　　“哦，哦。”姜真羽脸色闪过一丝红晕，应付两声的低头继续吃饭。

　　不光是大骗子，还是个谎话精！

　　不小心走路磕到？理由还挺新鲜的。

　　谅他也不敢和颖姐说实话，否则颖姐肯定问为什么踢他，哼，看他敢不敢说原因！

　　见姜真羽随后沉默扒拉碗里米饭，吃又没怎么吃，当是被今天发生的事给吓到，毕颖又出声叮嘱，“以后啊，你再看到王培伦那些人，就躲得远远的……”

　　“我知道了！宣仪姐说的真没错，这些有钱人，真没一个好东西……”23sK.com

　　“咳~”

　　“咳~”

　　坐姜真羽两边的毕颖和唐赫，齐齐呛到的一阵咳嗽。

　　接过姜真羽递来的水，毕颖喝一口，瞅瞅表情古怪的唐赫，她对姜真羽道，“话不能这么说。败类人渣哪里都有，不能一棍子打死一船人，也不是所有的有钱人都这样。”

　　“怎么不是！宣仪姐就说，有钱人一棍子扔过去，打中的都是人渣，剩下没打中的，连人渣都不如！你看今天那个王培伦、什么贾总，还有那个跟苍蝇一样的陆成白，还有……颖姐，你知道濛濛姐的，当时为那个姓蔡的，什么都不顾去了新西兰，结果呢！那姓蔡的抛妻弃子，一个人在国内花天酒地，不就仗着家里有钱……”

　　小丫头这嘴巴吃饭都堵不住！于濛的事，毕颖先前就听真羽唠叨过了，此时再加上王培伦和贾总这些人，确实有说服力。

　　只是知道了唐赫的真实身份后，再听姜真羽的话，多少有点“指桑骂槐”的意思，论有钱，这些个加起来都比不上对面坐着的某位。

　　要按照真羽的理论，越有钱越不安好心，越花天酒地，越人渣，那，对面这位够呛的。

　　正尴尬的犹豫要不要打断真羽时，包里手机响起，毕颖接通电话，竟是柏果园31号公馆打来的，说对中午发生的冲突感到歉意，考虑到姜真羽是影响力较大的公众人物，希望可以面谈。

　　毕颖沉呃了下，决定过去一趟。

　　不光是餐厅那边有顾虑，她这边也是。

　　冲突发生时，餐厅很多服务员都认出了姜真羽，警局这边已经大事化无，餐厅那边也有必要签个保密协议才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十七章 没一个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 