    “嗯？”苦逼师兄闻言一愕，而边上萧然却是一脸赞同地点头道：“不错，我们根本不差这点积分。”

    　　

    　　    就算全军覆没，他们二人顶多也就各自被倒扣十点积分，但是对于如今身为筑基初期高手的他们来说，这又怎么样呢？

    　　

    　　    同样是筑基初期高手的孟同，已经被他二人完全压制，而除了林逸这个老大之外，青云阁其他新人根本没这个实力跟他们俩人抗衡，接下来的新人挑战赛对于他们而言，已经成为了予取予求的积分盛宴。

    　　

    　　    在接下来的新人挑战赛中，萧然和乔宏才几乎妥妥能够抢下上百点积分，相比之下，灵药试炼被倒扣掉的这十点积分，实在不值一提。

    　　

    　　    而不仅是他们二人，就算是对于报选了四十颗灵药种子的林逸来说，全军覆没的后果也远没有想象中那么惨重，因为以他之前接连两个环节神级满分打下的基础，即便被倒扣掉四十点积分，其他新人也根本没有追上他的可能。

    　　

    　　    放眼整个青云阁，唯一一个可能对林逸造成威胁的新人，就只有排名第二的孟同。

    　　

    　　    如果孟同在现如今这个新人挑战赛环节，能够一路往上碾压疯狂掠取积分，而林逸又被倒扣掉四十点积分的话，那么倒还残留了一线将林逸踹下神坛的机会。

    　　

    　　    只可惜如今孟同还在养伤阶段，别说对付林逸，他甚至连林逸手下萧然和乔宏才这两座大山都跨不过去，就照这种形势发展下去，孟同这辈子都别想追上林逸！

    　　

    　　    这样一来，对于林逸三人来说，灵药试炼是不是全军覆没，是不是被倒扣多少积分，根本就已经无关紧要了。

    　　

    　　    想通这一点，苦逼师兄不由笑了，当实力强大到可以凌驾于其他所有人之上的时候，那么不管过程如何波折，出现多大的失误，结局也早就已经注定了。

    　　

    　　    不过，这时候林逸却是淡淡的开口道：“不过……你们差不差这点积分我不管，只是，谁说过我这些灵药种子会全军覆没了呢？”

    　　

    　　    “哈？”苦逼师兄几人顿时愣住，如今其他新人首批试验的结果早就已经出来了，如果有培育成活的灵药幼苗，必然已经被送到灵药圃计分了。

    　　

    　　    灵药幼苗对于环境的要求，可是远在灵药种子之上，以迎新阁新人的条件，就算是条件最好的冲天阁新人，也远远不足以达到灵药幼苗的基本要求，如果培育出来之后放在自己手里不上交，那么下场百分百就是砸在自己手里枯死，一番心血前功尽弃。

    　　

    　　    所以，但凡有人培育成功哪怕一颗灵药种子，都会立马送去灵药圃，否则培育出来再多的灵药幼苗都是白搭。

    　　

    　　    而据苦逼师兄几人所知，林逸这些日子可从未去过灵药圃，这也就意味着，不管林逸头一批试验培育了多少颗灵药种子，但至少可以肯定一点，他还没有培育成活哪怕任何一颗。

    　　

    　　    这个结果，对于一向无敌的林逸来说，打击未免有些惨重，再加上之前康照明过来奚落嘲讽，苦逼师兄几人生怕林逸心里郁闷，这才特意挑起这个话题想要开导他一下，却没想到这家伙似乎完全不像受到打击的样子啊！

    　　

    　　    “放心吧，这事情既然交给我了，那就没什么好担心的，到时候等着看成果就是。”林逸对着几人笑了笑道。

    　　

    　　    苦逼师兄几人相视一眼，虽然还是想不明白林逸到底哪里来的自信，但还是信服地齐齐点头，毕竟自从跟林逸相识以来，这家伙说过要做的事情，还从来没有过落空的时候。

    　　

    　　    那么这一次，应该也不会例外！

    　　

    　　    青云阁新人挑战赛第六轮，除了开场这个风波之外，其他却是完全在照着众人预料的节奏在走，乔宏才和萧然，这林逸手下的两座大山相继向上挑战掠取积分。

    　　

    　　    而至于孟同，这个剩下新人之中唯一能够对他们形成威胁的家伙，虽然包括林逸在内的不少人在上一场看到徐大少出现之后，都以为他接下来会有什么大动作，但是至少就这一轮看来，孟同还在隐忍。

    　　

    　　    事实上他如今是不得不隐忍，上次跟乔宏才两败俱伤的伤势还未痊愈，而且就算他痊愈了，以他筑基初期的实力都未必是萧然和乔宏才的对手。

    　　

    　　    所以，孟同如今唯一能做的事情，就是在萧然和乔宏才都向上挑战之后，跟在后面捡软柿子捏。

    　　

    　　    这个做法虽然让他这个自诩的青云阁新人老大无比憋屈，但就眼下来说，这也是没办法的办法，否则以他现在的状态对上萧然和乔宏才之中的任何一人，那都是找虐。

    　　

    　　    而除了这三人之外，剩下两位青云阁五强，林逸这个头号新人一如既往无所事事地打着酱油，而李政明这边，同样没有上场的机会。

    　　

    　　    不过就算没有上场展露实力，以林逸的金手指也已经看得出来，这家伙整个人的气质相比之前已经完全脱胎换骨，毫无疑问，得益于那两枚筑基丹的缘故，李政明如今终于冲击筑基成功，成为青云阁新人之中第五个筑基初期高手！

    　　

    　　    然而，不知是在场其他人完全没有留意，还是说李政明掩藏得太好的缘故，包括孟觉光在内的这些人压根就没发现李政明身上的变化，在他们认知之中李政明还只是天阶大圆满，而不是能够与孟同并肩，跟林逸一伙有着一战之力的筑基初期高手。

    　　

    　　    这个结果，却是刻意保持低调的李政明最喜欢看到的局面，否则的话，孟觉光这家伙搞不好就会要求他去对付林逸，那可就有点不好办了。

    　　

    　　    新人挑战赛第六轮，就这么无风无浪地过去，然而等林逸回到洞府习惯性进入玉佩空间之后，不经意间随便扫了一眼，眼前的景象，却让他大吃一惊。

    　　

    　　    实力达到如今这种地步，加之以往的种种经历，说实话能够让林逸觉得震惊的事情已然不多，但是眼前这副景象，却是硬生生让他半天合不拢嘴。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

