    “我并不想怎样，你把这只球吃下去，你我之间便相安无事，否则，一切后果自负。”王根生冷声道。

    华伦能忍，他手下的几个保镖却忍不了。

    居然从左前后右向王根生包抄了过来，每人手里多了一把明晃晃的匕首。

    山庄的工作人员吓得逃到了一边，拿起了手机，跟山庄的老板打电话：“老板，不好了，要打起来了。”

    只是他的电话才刚刚结束，这边的战斗已经结束了。

    华伦的几个保镖，趴在地上，嘴里全身青草，像是吃草的牛羊一般。

    “华少，我知道，让你吃球，让你有些为难，你跟他们一样，也趴在地上吃草吧！”王根生笑了起来。

    “……”

    华伦看着地上的青草，忍不住一阵恶心。

    “你吃还是不吃？”王根生轻声问道。

    “不吃。”华伦斩钉截铁道。

    “好……”

    王根生身影一闪，已然到了华伦的跟前。

    “你，你要干什么？”华少惊恐问道。

    王根生也不答话，一手摁住华伦的脑袋，一手抓住高尔夫球，直接往华伦的嘴里喂了下去。

    “啊啊啊……”

    华伦的嘴里含着高尔夫球，进也进不去，退也退不出，双眼的眼泪哗哗的往外淌了下来。

    林果看到这样的情形，吓得手足无措：“王，王先生，你救救他吧！”

    “小果果，他不会死的，你放心好了。”王根生笑着说道。

    “可是，他这样很难受的。”林果苦着脸说道。

    “有什么难受的，把他送到医院去就行了。”王根生又是一个不屑一顾的表情。

    赵雨欣却跟花痴似的，走到王根生的面前：“王根生，你的高尔夫球怎么打得那么好？”

    “小姐姐，你想学吗？”王根生一笑。

    “想啊，想啊！”赵雨欣忍不住一喜。

    “赵雨欣，你现在还有心思学高尔夫球，华少都这个样子了。”林果在一旁气得跺脚。

    “林果，华少不会有事的。”赵雨欣不以为然的说道。

    王根生其实早已意识到，今天林果二人是奉了华伦的命令，将自己约到临水市。

    一是为了消遣自己，让自己出出丑。

    二是，想探探他的口风，借机打听一下桃园村的中药材到底准备得怎么样了。

    只可惜，华伦什么也没有套出来，最终反倒落了一个自取其辱。

    王根生爽快赴约，其实因为本身就要来临水市，出发之前，朱珠已经跟他打电话了。

    电话里含糊其辞，欲言又止，王根生料想，朱珠肯定遇到了什么麻烦，只是在电话里不好言明。

    王根生走到华伦的面前，冷冷的笑了起来：“华少，我对你已经是够仁慈的，不然马上让你吞下去。”

    “啊啊啊……”

    华伦根本说不出话来，口腔中塞着一只高尔夫球，的确很难受的。

    “王医生，你救一救华少，要不然……”

    张君豪看着王根生，眼里尽是恐惧之色。

    今天约王根生来，其中也有他的主意。

    他和华伦一样，也是想看王根生的笑话。

    王根生看见张君豪心里便来气，那天，若不是他从中捣鬼，或者跟林果和赵雨欣的生意还有得谈。

    想到这里，王根生抓起一只高尔夫球，对着张君豪便塞了过来。

    张君豪连避让的机会也没有，嘴里跟华伦一样，塞了一只高尔夫球。

    紧接着也只能呜呜呜，啊啊啊……

    “妖孽，你就是一个妖孽。”林果气得快要哭起来。

    王根生也不理会，抬腿往山庄的那排建筑物急奔而去。

    至于张君豪和华伦怎么样将高尔夫球从嘴里取出来，王根生根本不想去关心。

    换下了身上的运动服，王根生穿上了自己的衣服，坐上了汽车。

    略微沉思了一下，王根生拿出了手机，拨了出去：“朱珠姐，我已经快到临水市了，你在哪里。”

    “根生，我在百姓大厦。”朱珠轻轻答道。

    “好，我马上过来。”王根生应了一声，之后启动了汽车。

    身后的山庄里面，现在却是一片混乱。

    山庄的董事长和经理匆匆忙忙从市内赶了过来。今天来山庄消费的人，无论是谁他们都得罪不起。

    在国外，有过吞灯泡的案例，近年来，国内也偶有发生。

    不过，大多都是事主出于好奇，将灯泡给吞了进去。

    今天，同时两位衙内公子，将高尔夫球吞入口腔，还真是千古奇闻。

    山庄董事长虽然是赶来了，却和众人一样，大眼瞪小眼，拿不出一个有用的方案来。

    林果看着这样一个情形，抑郁着脸说道：“也只能送医院了，长时间这样，会拉伤脸部肌肉的。”

    华伦说不出话来，只是不停地点头，这一次，才是真正的苦不堪言。

    王根生的汽车刚刚到达百姓大厦，朱珠已经在大厦的门口等着他。

    才下车，朱珠便将王根生拉到了跟前，不停地上下打量着。

    王根生被朱珠看得有些不自然，忍不住问道：“朱珠姐，我们才几天没有见面，你像不认识似的。”

    “根生，还是让我好好的再看看你，这几天，你受苦了。”朱珠声音有些哽咽。

    “朱珠姐，我受什么苦，快活着呢！”王根生又愣住了。

    “我都知道了，还是去我的办公室再说吧！”朱珠轻轻的叹气道。

    朱珠的神秘，让王根生显得有些无所适从。

    这一刻，王根生真的很难猜测，百姓药业到底发生什么事情。

    王根生将汽车停好，和朱珠一起进了百姓大厦。

    之后，去了朱珠的办公室。

    朱珠将秘书喊了过来，很认真的说道：“夏紫薇，今天下午的会议全部取消，没有太重要的事情，

    就不要来打扰，我和根生有重要的事情要谈。”

    夏紫薇退出了办公室，把办公室的门关上了。

    朱珠的眼泪突然间涌了出来：“根生，你受了那么大的委屈都不告诉我，把我当外人了吗？”

    “朱珠姐，我受什么委屈了呀？”王根生惊讶地问。

    “我不管，你还是先把衣服脱了吧。”朱珠一脸认真的说道。

