    眼前的王元驹，和苏小驿想象中的王元驹完全不一样。

    虽然穿着一身唐装，但是仍然不掩王元驹一身凌厉的气息。

    仅仅是站在那里，王元驹就有一种不怒自威的气质，完全是整场的核心。

    六十岁的老人，还是如此精力旺盛，甚至是一头黑发，根本没有这个年纪该有的那种苍老感。

    看起来像极了一位四十多岁的中年男子。

    “这王元驹确实不简单，精气神如此的饱满，怪不得能够混到如今的地位。”

    叶辰看着不远处的王元驹，嘴角扬起一抹淡笑。

    王元驹实力如何，叶辰这位行家一眼就能够看得出来。

    虽然王元驹已经六十了，但是身体状况恐怕不弱于四十岁的中年男子，一身的筋骨还处于巅峰的时期。

    没有饱满的精气神，很难能够做到这一点。

    虽然王元驹多年没有出手，身上暗伤不少，但是这位的实力恐怕不弱。

    “叶先生，他身旁的那位男子，就是你要找的曹世杰。”林红月看了一眼站在王元驹身旁的曹世杰，微微低下头，轻声道。

    叶辰眯了眯眼，转头看向了王元驹身旁的曹世杰，眼中闪过一抹锐利之色。

    曹世杰这时候站在王元驹的身旁，下意识的就感受到了一股凌厉的气息，微微扭头，看向了叶辰的方向，随后瞳孔微微一缩，脸上露出一抹异样之色。

    “竟然是他？”曹世杰看着站在林红月身旁的叶辰，眼中闪过一抹阴沉之色。

    对于叶辰，曹世杰自然是印象深刻。

    赵天龙作为他最信任的心腹之一，竟然被叶辰亲手废了。

    这让曹世杰最近感觉到极为的不爽。

    若非是王元驹的寿宴在即，曹世杰早就对叶辰动手了。

    这件事说大不大，但是说小也不小。

    曹世杰在道上闯荡这么久，还是第一次吃了这么大的亏。

    若是不解决了叶辰，曹世杰的面子也挂不住。

    或许是感觉到了曹世杰的气息变化，王元驹皱了皱眉，顺着曹世杰的目光看了过去。

    “红月，你来了怎么不跟我打声招呼。”

    王元驹看到了林红月，脸上露出一抹和蔼的笑容。

    “今天是王叔的大寿，红月自知王叔比较忙，就不添麻烦了。”

    林红月脸上露出一抹淡笑，轻声道。

    “都是自家孩子，有什么添不添麻烦的，你这丫头，真是越大越生疏了。”

    王元驹哈哈大笑道：“你父亲在世的时候，你这丫头可是三天两头往我那跑，老夫膝下无子，你在我心里可就是我的半个闺女。”

    “可叹我父亲英年早逝，没有见到今日这一幕。”林红月神色淡然道。

    周围的其他人听闻此言，眼中都闪过一抹异色，没有人敢接话。

    林红月的父亲，当年可是这中海地下的第一人，即便是王元驹，也要喊一声大哥。

    当年林红月的父亲意外去世，可是震动了整个中海。

    其中有什么隐情，有些人可是心知肚明。

    王元驹皱了皱眉，一抹阴沉之色从眼中一闪而过，随后脸上露出一抹和蔼的笑容。

    “红月呀，你也是我看着长大的，如今年纪也不小了，我和你父亲乃是结拜兄弟，我作为长辈，自然需要替你父亲关照一下你，算算年纪，你也该到了谈婚论嫁的时候了。”

    王元驹看了一眼林红月，笑呵呵道：“世杰这孩子也是我一手带大的，人品和能力都不错，我看你们两个比较合适。”

    “王叔，说这个还太早了吧。”

    林红月闻言，脸色微微一变。

    “义父，红月姐恐怕不是很满意我。”

    曹世杰站在一旁，轻笑道。

    “你们都是我看着长大的，我都当自己的亲儿子亲闺女看待，有什么满意不满意的，等你们结了婚，磨合一阵自然就满意了。”

    王元驹摆了摆手，轻笑道。

    “二爷说的没错，我看林小姐和曹先生就是天造地设的一对。”

    一旁的几位贵客也在起着哄。

    林红月闻言，脸色顿时变得难看至极。

    王元驹今日亲口撮合他们，明摆着是想不动声色的拿下她的地盘。

    真要是和曹世杰联姻，这中海，岂不都是王元驹和曹世杰的天下了？

    “王叔，这件事情我还没有考虑好，今日是你的大寿之日，就不说这些了。”

    林红月深吸了一口气，果断回绝了王元驹的提议。

    王元驹皱了皱眉，倒也不再多说什么。

    “这位是……”

    王元驹这时候目光看向了站在林红月身旁的叶辰，眼中闪过一抹疑惑之色。

    小陆哥他自然认得，但是叶辰倒是让王元驹感觉到有些陌生。

    “这位是我朋友，这一次专程前来参加王叔的寿宴。”

    林红月脸上露出一抹淡笑，意味深长道。

    “红月的朋友？来者皆是客，世杰，今晚招待好他们。”

    王元驹哈哈大笑，拍了拍曹世杰的肩膀。

    “是，义父。”曹世杰点了点头，目光冷然的看向了叶辰。

    “我这一次来，是找曹世杰的，我有点事想要问问他。”

    叶辰这时候看向了曹世杰，神色平静道。

    曹世杰挑了挑眉，没想到叶辰竟然敢在这种场合指名道姓说要找他。

    “来找世杰的？”

    王元驹微微愣了一下，眼中闪过一抹精光：“等寿宴结束了，如果你有什么事，可以问问世杰。”

    “没必要等这么久，人不就在这吗？现在就可以聊一聊。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑，一脸随意道。

    王元驹皱了皱眉，眼中闪过一抹不悦之色。

    “世杰还需要招待来往的客人，现在没什么时间，红月，你照顾好你的朋友。”王元驹神色冷淡的回应道。

    “王叔，我这位朋友可不是我的手下，他和曹世杰有些冲突，恐怕是不解决不行了。”

    林红月嘴角扬起一抹淡笑，丝毫没有给王元驹一点面子。

    王元驹闻言，脸色顿时变得阴沉了起来，眼中闪过一抹凶光。

    显然对于林红月的放肆，王元驹有些动怒了。

    “红月，你太放肆了，你也不看看这是什么场合，是你能够胡闹的地方吗？”

    站在王元驹身后的一位中年男子站了出来，怒声喝道。

