 秦命强若战神，一语未发，却浑身发光，近乎于半透明一般，可以看到清晰地经脉闪烁金光，也可以看到密集的血管，奔涌着血潮，更能看到黄金心脏澎湃的跃动，十道王魂在里面联手催动，秦命的心脏像是燃烧起来了一般，并传遍全身，滚烫如骄阳。

    一股股强盛的光潮在短短几息之间全面释放，化作一百多道重拳，每一道都大如磨盘，每一道都金光万丈，每一道都汹汹燃烧，全面释放、轰击、爆发，呼啸天地，没有任何轨迹，疾速翻转，却全部锁定了赤炎金猊、金焱狮王和泰坦战猿。赤

    炎金猊稳在高空怒啸着抵抗，浑身金鳞发光，泛起重重波纹，组成十几重防御；泰坦战猿罡气化形，内里一层战甲，外面一道黑钟；金焱狮王周围金光如燃烧一般，交织成十几道雄狮虚影，环绕着疾速飞舞。它们都释放最强力量，全力爆发的同时也在尽可能守护自己。然

    而……上

    百道霸阳重拳带着王道之力，洞穿空间，在刹那之间跟它们迎面相撞。“

    轰！”一道重拳撞击赤炎金猊，震动着重重波纹，引发剧烈暴动，连周围燃烧的烈焰都被搅乱，第二道紧随而至，也是震动冲击着波纹，第三道第四道……第十道……第二十道……第三十多道……都带着狂暴的力量，硬生生遏制住了它的攻势。霸阳重拳没有破开皮肉，可是……强劲的冲击力量却把它们身体里的生命力量彻彻底底的搅翻了天。

    高空暴动！赤炎金猊、泰坦战猿、金焱狮王前一秒还很狂烈，很快却变了脸色，全部像是被无数的骄阳狂轰乱炸，每一个都被生猛的轰出上万米，每一个都炸的浑身血气翻腾，生命之力混乱。它们凄厉惨叫，七窍溅血，身体不受控制的颤抖。这股力量恐怖又霸道。王

    道不仅能镇压天道奥义，同样能碾压强敌，威力绝伦。无论你铠甲多厚，守护多强，都能震散或者搅乱生命力。

    下面观战的紫荆独角兽都倒吸一口凉气，震撼的看着金色汪洋般的天空。这是什么武法，这是什么力量？竟然把三头纯血凶兽都活活震飞，虽然看不清里面情况，却可以感受到它们惨叫声里面的痛苦和挣扎。

    金焱狮王本就伤势严重，生命力很弱，突然承受这种跟天道齐名的力量冲击，意识天旋地转，差点活活晕死过去。它庞大的身躯狼狈的翻腾，撞出漫天金色光潮里，划过几千米高空，重重的塌落到了地上。

    轰隆！铁

    棍率先撞击大地，硬是帮它控制住了坠落的身体。高

    空劲风呼啸，一道身影也紧随着从里面‘掉’了出来，非常庞大，带来大片的阴影。金焱狮王它意识昏沉，潜意识里还以为泰坦战猿也跟着砸下来了。

    “金焱狮王！当心！” 紫荆独角兽突然惊魂大叫，眼睛圆瞪，难以置信。“

    那是什么！”大混沌域里的强者勃然色变，失声惊叫，连淡定优雅的仙霞宫女人们都微微张嘴，瞳孔放大。

    “呼呼呼……”烈

    风呼啸，金光滔天，一个巨大的雕像撞开沸腾的光幕，从天而降，它半边人躯半边骷髅，模样令人过目难忘的恐怖。一道道金色光纹像是地层里的岩浆一般在雕像全身蔓延，光芒炽盛。它头顶高悬着一颗骄阳般的血球，出现的刹那间，便把这片天地映出大量奇光，像是投射出无数的景象，而且雪球的威能太强了，绽放着强光，也弥漫着神秘的天威。

    金焱狮王听到警告的时候，也察觉到不对，骇然抬头，那道雕像已经落到近前，呼啸而至，一拳砸出去，强光在拳头环绕，威能在指缝间迸溅。

    嘭！咔嚓！金

    焱狮王已经破烂不堪的脑袋直接炸碎，变成了一个无头躯体，刚刚稳住的身体离地倒飞出去。锵

    ！！

    雕像一把扣住金焱狮王留在地上的那柄粗壮的铁棍，罡气浩荡，横扫破空，紧接着砸在了金焱狮王的胸腔。咔嚓脆响，骨头碎裂，还没等落地再一次翻飞出去。

    雕像发出一股狂烈大啸，凶悍却又带着一种无与伦比的威严与霸气，腾空而起，卷起滔天的金色狂潮，杀向了金焱狮王。这

    是弑天战神，永恒王国第十八代王，境界已经跟秦命持衡，稳定在天武境七重天之巅，可是有着仙武神血的协助，足以爆发出超越七重天，甚至是难以估量的强大战斗力。

    秦命绝不想现在就用弑天战神，因为杨巅峰有秦岚协助，足以纠缠泰坦战猿，弑天战神留到以后某些更危险的时候才能发挥更大作用，却万万没想到金焱狮王死而复生，一场突袭，彻底扭转战局。

    金焱狮王浑身浴血，狼狈落地，也终于稳住了身体，它虽然无头，却魂力滔滔，发出狂啸，骇然杀了过去。伴着一阵惊天动的爆响，金焱狮王跟弑天战神撞到了一起，可是……血肉飘飞，碎骨乱溅，它再一次被撞飞出去，整个身体都变了形状。啪

    ！！

    弑天战神一把掐住了离地倒飞中的金焱狮王粗壮的脚腕，在半空中猛烈一轮，对着地面砸了下去。“

    吼！”金焱狮王的灵魂发出怒啸，受不住这种屈辱，强力扭动身躯，要挣脱出去。

    然而，弑天战神的手臂沸腾着剧烈的金光，像是巨浪一般连绵不绝的冲击着金焱狮王的身体，冲的他浑身皮肉翻腾，骸骨颤抖，身体完全失去控制。

    轰！轰！轰！

    弑天战神轮着金焱狮王在地上猛烈地砸了十几下，金光冲击了数百次，直接把它摧残的奄奄一息。

    “那是……弑天战神？”“

    它上面那颗血球难道是仙武神血？”大

    混沌域里的老人们终于认出来了，那雕像不就是弑天战神吗？半生半死，弑天传奇！高

    空金光浩荡，恶战激烈，泰坦战猿和赤炎金猊联手大战秦命，杀到了万米之上，根本没注意到下面发生的情况。而弑天战神在轮了金焱狮王十几下之后，踏步暴起，提着它杀向了紫荆独角兽，仿佛把这个洪荒霸主当成了武器。

    “哪来的怪物！”紫荆独角兽立刻祭出一柄古剑，剑体两边像是锯齿，整体像极了一条妖兽的脊椎，呛啷一声，遥指高天，随着它的掌控，顿时有一股滔天的剑气冲起。这是它的祖辈在临死之前用尽最后的力量把自己给炼化了，一直是它们这一族的传承重宝之一。

    然而……它

    脚下已经安静了一阵的兽皮里突然暴起一股强烈冰冷的杀伐之气，紧接着兽皮猛地暴起，没等紫荆独角兽控制便膨胀到了数万米之大，像是狂风下的汪洋般翻腾波动，直冲高空，里面回荡着暴虐的虎啸声。紫

    荆独角兽面色微变，白虎要杀出来了？血针明明应该吸干它的血了。 