    她在玄戒中寻摸半天，在云的竭力帮助下，这才找到一块最劣质，等级最低的魔兽晶石。

    不想，拿出来还是有些高调了。

    但她要是把那只五级火幻熊的晶石拿出来，那些人怕是要气得当场去世了。

    有钱人的伪装，果然很辛苦。

    “长老，这一定是那个废柴在考核前偷偷藏在纳戒里的！”

    一个人疯狂叫嚣道。

    “濯缨长老，一定是她作弊！”

    濯缨皱眉道：“方才查验过，这颗晶石的确是近两日从魔兽体内取出。”

    有人还想说话，濯缨转头冷淡地看了那人一眼。

    “与其总是想方设法地质疑他人，还不如想想，出去以后，怎么交代魔兽暴动的原因。”

    一时间，树林子里一片死寂。

    ……

    万境拍卖行。

    门可罗雀。

    行长吴白松坐在大堂地高座上，一脸阴郁。

    看着街上来来往往的行人，就没几个是往他们拍卖行里走的。

    想当初万境拍卖行可是门庭若市，摩肩接踵。

    几乎整个太初大陆的拍卖交易，都在他们这儿做成的。

    但是现在，除了整个帝都的门面还勉强能够维持下去之外，开在大陆其他地方的分店，快要面临关门歇业的局面了。

    而这一切，都是拜近两个月崛起的长轩拍卖行所赐。

    长轩拍卖行不仅抢走了万境拍卖行的流水生意，还把万境的一些老主顾给一并抢走了。

    相当于是走了别人的路，让别人无路可走。

    “行长，长轩拍卖行又出新货了，听说有二十瓶上品洗髓丹，还有十颗百年的练骨草。”

    李管事躬身，小心翼翼地看着吴白松。

    “我们要不要从中做些手脚？”

    “啪！”

    吴白松面色铁青，直接将椅把子给拍断了。

    “李如海！你也就这点把戏了！治标不治本！”

    吴白松一脚踢得李如海跪倒在地。

    “有本事，把长轩拍卖行背后傍上的大腿给我挖过来！成天搞这些鬼主意，有个屁用！”

    李如海诚惶诚恐，吓得浑身哆嗦，“是是是！”

    “我就不信，那个长轩拍卖行背后没有高人相助，短短两个月之内就能跟我偌大的万境抗衡了！”

    吴松柏鹰眼怒睁，见李如海还杵在原地，连打带踢。

    “愣着干嘛，还不快去。”

    李如海连滚带爬往门外跑，“是是，小的这就去找那位高人！”

    “找个屁的高人！”

    吴白松随手抄起砚台砸李如海头上。

    “高人是你想找就马上能找到的吗？”

    “那，那……”

    “先搅黄他们的生意！”

    吴白松冷哼一声，“我就不相信，这声誉败坏了，他还做得下去生意！”

    长轩拍卖行的行长是个年逾花甲的器师，此刻正和颜非谈成了又一笔大生意。

    颜非披着长斗篷，黑巾覆面，指尖摩挲着玄戒的宝石。

    深藏不露。

    常青道：“公子，万境拍卖行的人最近经常乔装到我们行里走动。”

    颜非压低了嗓音，“暂时不用管他们，只需加强守卫。排挤同行，他们也就只有这点儿气候。”

    万境还没做大的时候，市面上还有许多拍卖行。

    但是万境为了利益做了不少栽赃陷害，排挤打压的勾当，力图一家独大，垄断行情。

    虽然最后成功了，但是做生意的手段却不怎么高明。

    空口喊高价，寸土必争的霸道手腕儿，除了让人避之不及外，还有就是会落得个墙倒众人推的结果。

    “公子，听说万境市面上的分店都已关的差不多。”

    颜非冷哼一声：“他们没几天蹦跶日子了。”

    言罢，颜非从纳戒中取出两捆云事先采好的药材，放在桌上。

    常青看清楚药材的一瞬，便直接站起了身。

    饶是在颜非这儿受过多次惊吓，早已练就一身处变不惊的功夫，常青此时也不禁瞪大了双眼。

    “公子！这可是百年难得一见的金丝雪莲？”

    说着，常青拿起一株雪莲，细细打量之后看向颜非，说话的声音都还有些哆嗦。

    “还是两百年的？”

    颜非眼波无澜，直接问价钱，“市面上能买多少价钱？”

    常青两眼放光，“公子，至少得买五十块蓝晶石一株。”

    颜非点头，显然对这个价钱还算满意。

    一捆有十株，两捆也就是一千块蓝晶石。

    要知道，只要十块蓝晶石，就可以在帝都买到一处十余亩的宅子了。

    她拿的还是年份最少的金丝雪莲，更久一些的云说留着想吃，颜非便随他去了。

    指尖在桌上敲了敲，颜非道：“不要引起骚乱，每个月拍卖一株即可。”

    常青捧着金丝雪莲连连点头，这样最好。

    物以稀为贵，消息放出去，那价钱就是哗哗的往上涨了。

    “公子。”常青小心打量颜非，“鄙人有幸同玄尊合作，只是两月余也不曾见过玄尊一面，不知……”

    颜非嗓音冷淡，“在商言商。玄尊若是愿意，自会同常行长相见，而我不过是个传话的，没有话语权。”

    常青点头应是，“那这盈利分红……”

    “行里先存着，玄尊有用自会来取。”

    颜非同长轩合作只是为了培植势力，并不缺少财物。

    毕竟玄戒中遍地都是高阶晶石，只能当鹅卵石踩着玩儿，根本算不上什么值钱的东西。

    放眼整个太初大陆，恐怕也找不出比颜非更有钱的人了。

    ……

    沧澜学院的录取通知很快放榜，贴在帝都的公示栏上。

    当看到颜非的名字高居榜首第一名，就连太初皇室的三皇子都只能屈居下位的时候，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    帝都里，还有第二个叫颜非的人吗？

    这个叫颜非的人，不是他们知道的那个颜家大小姐颜非吧？

    可是几个月前，不是早就传出了消息，嚣张跋扈地颜家大小姐偷鸡不成蚀把米，不仅毁了容，还毁了灵根，彻底成了一个废物了吗？

    怎么还能参加沧澜学院的入学考试，还成了第一名？

    其中莫不是有什么古怪吧？

    果不其然，在放榜的第二日，又一条消息在整个帝都炸开了锅，传的沸沸扬扬。

