    把钥匙递给江小白，然后黎薇就报出了自家小区地址。

    “小姐，要不你开她的车送她回家，我提前开过去在小区那里等你吧。”立叔说。

    江小白想了想也就答应了，“行，那你先过去吧。”

    江小白自己是没有开过车的，但是原主会，江小白从记忆里得知开车并不难，况且现在也不是上下班高峰期，难度应该不大。

    然而等她上手就知道自己想的太简单了！

    她费了九牛二虎之力才把车给开出停车位，那歪歪扭扭的样子让停车场保安都吓的不行，急声的给她指挥着——

    “左转前行，油门轻点踩，方向盘转的幅度小一些……多了多了，倒回来！直行直行，你那也不直啊……”

    保安严重怀疑江小白是不是压根不会开车，甚至可能没有驾照？

    这他倒是想多了，江小白的驾照是一直装在包包里的，就是防止有不时之需。

    江小白也有些心方方，但想着可能只是刚上手才不习惯，慢慢就会好了，于是心就定了下来。

    不怕，她有庇护符在，不会出事的！

    后来果然没有出什么事，因为江小白开车的速度……

    “车怎么不动，坏了吗？这破车看来是该换了……”

    躺在后座的黎薇口中嘟囔着，然后就翻了个身。

    江小白：……

    黎薇应该没有睡过去，时不时说些听不清的话，但或痛或爱都与那个人有关。

    江小白犹豫了一下，还是把车停到了路边，然后对她开口了——

    “黎薇，上次我说让你霸王硬上弓的话，是开玩笑的。”

    “……嗯？”黎薇茫然。

    “那个事情是相爱之后你情我愿的，如果开始就是错，那结果也可能不尽如人意。”江小白说的很缓慢，以便黎薇能更好的听明白，“他是个负责任的人没错，但我更希望你能爱惜自己，找到一个真正能让你幸福的人，而不是……”

    而不是让你买醉痛哭的人。

    黎薇不知道有没有听进她的话，她一个人默然无声，也不动，非常的安静。

    江小白也没有再说的意思，她是真怕黎薇想到自己那个主意后会豁出去真的那么做，这才认真的劝告一声。

    她不想无意的玩笑会害了她。

    说完，就继续开车了。

    等江小白开到那个小区门口时，立叔已经等到怀疑人生了。

    他一度怀疑是不是自己开错了地方，否则怎么会等了这么久还不见人来？

    有心想打电话问，可又害怕自己的电话会打扰到江小白开车导致出什么事，这才忍了下来，不过现在也已经到了他忍耐边缘了。

    看到江小白回来这才松口气。

    江小白开到了小区，到楼下看到房子里灯火通亮，就知道黎薇的家人还没有睡。

    她的车才刚停，屋里就有人出来了，一看到黎薇的车就说道——

    “薇薇你终于回来了，怎么这么……呀！”

    那个美妇人看到江小白是搀扶着黎薇从车里出来的，吓了一跳，忙走过来。

    “阿姨别担心，黎薇只是喝醉了。”

    江小白和她一起把黎薇扶到了屋里，然后就要离开了，不过黎妈妈却是问起了她，“今天真是谢谢你了，你也是薇薇的朋友吗，以前好像没见过你。对了，今天薇薇是怎么会喝多的？她本人是很讨厌喝酒的，是不是发生什么事了？”

    她的脸上满是担忧。

    “具体的我也不太清楚，不如阿姨等她醒来问问她吧。”

    江小白知道事情是跟魏绍晔有关，但却没有开口，说完后就礼貌告辞了。

    她走后，黎妈妈就亲自泡了一杯解酒茶端过来，给躺在沙发上的黎薇喂下。

    然后又拿毛巾沾了温水，过来给黎薇擦脸。

    黎薇睫毛动了动，慢慢睁开眼睛，然后就在看到妈妈时哇的一声哭了出来——

    “妈妈……我好难受啊……”

    “因为他是吗？”黎妈妈轻拍着她的背，幽幽问。

    “嗯……今天去酒吧，我让他朋友把他喊来了，中间我们玩真心话大冒险……”黎薇没有隐瞒，哭着把事情说了出来。

    魏绍晔选了真心话，对方问他有没有爱的人，他沉默了一下后就回答说：

    “有，一直放在心里。”

    这句话让黎薇直接崩溃了，她直接把人都给赶走，然后自己一个人喝起了酒，直到喝醉后没忍住给江小白打了电话。

    黎母听她说完就沉默了一下，她轻轻抚摸着黎薇的头发，看着此时脆弱又委屈的女儿，眼中溢出了怜爱。

    “薇薇，女孩子可以主动追求爱情，这没有错。但如果追而不得，就说明你找错人了。因为如果你符合他的要求和审美，那他不会连一丝希望都不给你，他那句话，何尝不是说给你听的呢？”

    黎薇抿了抿唇，眼眶又红了。

    “你是个好孩子，你勇敢聪明，他也是个好孩子，他没有玩耍你的感情，也不想耽搁你。你们都很好，但既然不能走到一起，那就大度放开手，把笑容留给对方，这样不是更好吗？他也能敬你一个真性情。”

    “可妈妈……我舍不得……我一想到他的人生中没有我的存在，就觉得空落落的。”

    “你自己空落落，所以就要去纠缠他吗？说到底你的喜欢与他何干，他为何要容忍你的不断纠缠，这对他来说会不会是困扰？”

    黎妈妈说着看似很残酷的话，可是眼神中却是柔情一片，抚摸着女儿头发的手也异常温柔，“跟不对的人在一起只会让你自我否定和自我怀疑，但好的感情是让人愉悦快乐的，薇薇，妈妈只想让你幸福。”

    “呜呜妈妈我错了，我不该这么糟蹋自己的……”

    黎薇扑到了母亲的怀里，紧紧的抱住，身体还在微颤。

    “可我就是想不通，我哪里比江小白差了，他为什么就始终看不到我的好呢？妈妈你刚才看到江小白了，她比我漂亮吗？”黎薇哭了一通，就泪眼朦胧的抬起头看向黎母。

    “原来她就是江小白……”黎妈妈有些意外，但随即就反问了一个问题：“客观来讲，你觉得冯翰比魏绍晔差吗？”

    黎薇一愣，张了张口却说不出什么。

    ————

    第二更，下一更在4点

