    第1章 内心召唤1

    仙风，拔开仙云那神秘的面纱。细雨，洗涤山间的烟云。

    一涧山水，一盘石棋，三神在对弈。

    天，地，人三神，是万物翰天界目前潜与力最强的开创者，更是世间万物的创造者。

    这一天，三神共坐在万物翰天界的一盘棋局前，细商日后大计。

    天，地，人，其封号所对应的力量分别为力，运，气，其封号则为心，干，支。即为天心，地干，人支。

    坐在这盘石棋面前，一头白发，白须及腹的老者，即是为三神之首的天心。

    天心望着眼前正凝思苦想，绞尽脑汁也无法破解眼前这盘难棋的另外两位大神。

    好半晌，天心首先开口。

    “两位，自黄帝升天以来，五千年文明已经快要走到尽头了。现在，我们必须得想办法挽救这场文明，又或者再创一种新型文明，这样才能让无限宇宙中的力量得以更大的发挥。这盘棋，已经走到了这里，再走下去，就是死棋了。地干，人支，你们可有想到什么高级的文明手法来破解这场即将进入尾声的文明？”

    三神之中，从样貌上来说，天心是老头子，地干是中年魅力男子，人支则分明为年轻的美丽女子。

    地干一脸严谨地接过话题，说道：“世界文明，就如眼前这盘棋。如今，文明发展迟顿，世界却是战火纷争。眼下这盘棋，即将落下帷幕已经是无可避免了。老实说，大哥，这盘棋中的灵魂尽丧，再走下去，也没多少意义。我在想，或许，可以将这场即将毁灭的文明抹除，然后按部就班再将这场文明重来一次。这过程中，利用我们之前总结出来的经验。或许，可以让下一场文明走得更远。”

    天心点了点头，却并没有立即下定论，而是又将目光转向人支。

    “妹妹又是如何看待这事？”

    人支微微浅笑，回道：“一场文明，之所以会走到枯竭，无非是世人内心烦躁，生命力量不再循环。在这种时候，人心怨气魔念顿生。或许，我们可以改变一下方式，找一种能让旧的文明再续五千年的方式，从而再实现众神心中上下五千年的梦想。至于五千年之后，或许又能通过一场经过转变的文明演化成一种全新的文明。如果只是抹掉一场文明，也就只相当于让旧的文明重新再走一遍，其意义不会有太大。”

    天心轻轻点了点头，说道：“两位想得都有一定的道理。这下，你们可真是给我出了个难题啊。本来，我也正是心意难抉，这才让两位来给我出个主意的。结果你们倒好，给我来个二选一随便挑。唉，我这个大哥，还不好当啊！”

    地干与人支对视了一眼，各自翻了个白眼。以他们对天心的了解，天心说这种话的时候，分明是早就已经有了答案。

    地干问道：“大哥，你心中可是已经想到了什么好点子了？”

    天心从石凳上站了起来，大笑三声，说道：“知我者，真的还是非二弟莫属。不过，也说不上什么好的方法，只是结合了二弟和三妹的想法，然后加以调整后再一分为二。”

    地干和人支各自双手握拳，强压下想联手暴锤天心一顿的想法。

    “好，请大哥细细说来。我们不急，你慢慢说！”

    “大哥，你就别卖关子了。直说吧！”

    天心左手拂过棋面，他很清楚眼前两位大神心中要打自己一顿的想法，依然不急不缓地说道：“综合两位所述，五千年文明能走到今天，着实不容易，也说明了其可靠性和可行性。直接抹平，无非也就是重来一遍，不过只是把老旧的路子再来回走上一遍罢了。真要这样做的话，那世间之事，也无需我们神来插手了。人，自己就能全盘搞定。另外，开创新的文明，因为没有前车之鉴，想要实施起来，也着实太难了点。若是一个不小心，还可能引来巨大变化，搞得一发不可收拾。”

    地干和人支再次对视一眼，他们早就知道天心就是先让他们俩先说想法，然后再一一否认他们的想法，最后再说自己的想法。

    这，完全就是天心做事的风格。别人的东西，他抢过来之后是他的，而他自己的东西，依然还是他自己的。

    天心顿了顿，接着又说道：“所以，我想，我们可以两步棋一块走。一边，我们着手为旧的文明注入一些新鲜血液，给旧的文明再续点时间。另一方面，我们以旧文明的起点为基础，顺着老路展开，并且在这过程中加以修正。两位，你们觉得如何。”

    地干与人支再次对视一眼，同时点了点头。

    地干说道：“大哥说得都有道理。”

    地干话说得有点随意，心里是不是真这么想，那也难说了。毕竟，面对大哥，他总要给几分薄面。若是不小心撕破了脸，动起手来，那是对谁都没好处。

    人支则相对比较单纯，心里怎么想，嘴上就怎么说。

    “大哥，你怎么说我们就怎么做。”

    地干摸着下巴，在心中一番较量之后，问道：“那这过程，我们三个之间的位置，又将做出什么样的调整呢？旧的文明如何注血，新的文明又该如何实施？大哥心中可是有了详细的路子？”

    天心收回脸上的笑容，严肃地说道：“这个，我早就想好了。其实很简单，将我们的身躯燃烧，为旧的文明提供最后的能量。化解我们的元神，为新的文明提供新型灵魂基础。”

    “啊！”

    地干与人支脸色几乎同时一变，惊叫了一声后很快又平息下来。

    地干左手食指敲打着棋盘，说道：“这样一来，旧的文明失去我们的监督，别到时再搞出点什么不寻常的乱子。亿万年前的事，我可是现在想来都还心惊胆战的。”

    人支脸上同样不无担忧，说道：“我们并不是怕死，但死，也要死得有意义才行。若旧的文明出了乱子，那开创新文明又有什么意义呢？要不，我们还是直接抹去旧文明，让一切重新开始吧！”

    天心脸上重新挂上了笑容。

    “两位也先别太着急，我早就想到解决办法了。这样，旧的文明，地干你先监管着。至于旧文明能走多远，就算多远，实在撑不下去了再抹平也不迟，算是为新文明后面的发展再找点经验。而我，则与人支前往一处新的时空宇宙，在那里重建一处新型文明。不过，我们需要在旧的文明中，引过去部分顶尖力量，作为新型文明的根基。不然，让生命自己寻找出路，那又得浪费很多时间。”

    地干一阵思索，点了点头。

    “这么说来，大哥心中早就做好了打算，那我也就不用担心了。既然如此，那叫我过来又有何用。开创新型文明，也不关我什么事。不过，我会全力支持就是了。”

    天心哈哈大笑，说道：“这么重要的事，肯定要先和你商量，得到你的首肯后方能下决定。不然，又怎么可能对得起咱天界三巨头的称号呢？”

    笑完之后，天心又转为一脸严肃。

    “翰天界亿万年前的事，我也不想再重新来一遍。那种眼睁睁看着人类失败的痛苦，即便是作为万物主宰的我们，也承受不了第二次了。”

    地干默默地垂下头，叹了口气。

    “那事，都怨我！唉！”

    人支则问道：“大哥，那地点呢，你是不是已经选好了？”

    天心双手支撑在棋盘上，说道：“昨天，我接收到来自盘古大神从远方传来的呼唤，他说他已经为我们选好地点了。”

    “盘古大神！终于等到他的消息了！”

    “难怪他一声不吭就消失了！大哥，你怎么也不和妹妹先打声招呼，害得我以为他......”

    地干与人支在齐声惊呼之后，马上转为惊喜，忍不住同时站了起来。特别是人支，脸上更是难得地浮现出一抹娇羞。

    天心轻点着脑袋，语重心长地说道：“旧的文明，出现现在这种情况，根本原因并非真的是动力快枯竭，而是世人内心过于烦躁，魔念与怨气越来越重所造成。要想为旧的文明续命，就必须得移除旧文明的魔念和怨气。所以，这次，我的方法是，用我和人支的元神，取代旧文明中的魔念和怨气。将旧文明中的魔念和怨气，移植到新的时空之中，利用新时空过滤后的魔念与怨气，重新组建成新文明中的灵魂。”

    人支问道：“那具体我们要怎么做，还请大哥明示。”

    天心慎重地说道：“这事说起来倒也是简单，但真正做起来，就有点难了。首先，我们要找到盘古大神如今身在何处。然后，我和人支你化解我们的身躯，先为旧文明提供动力，续点时间，再用我俩的元神清洗旧文明中的魔念与怨气。地干，你去收集旧时空的魔念与怨气，然后押送这些魔念与怨气前往新型时空，再着手打造那里的人类。怎么样？”

    “这......不太好吧！”

    地干有些犹豫，然而人支则抢先表了自己的态度。

    “好！就这么办！”

    天心立刻拍板。

    “没什么不太好的，二对一，就这么办！”

    经过最终商议，开创新大陆的事，就这样被三神以一盘棋草率地决定了下来。

    ?  ?哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

