    俗话说得好，钧窑一开，出窑万彩！其中又以红为最上品，紫次之！但不出彩的钧窑也不是没有，而且还不少。

    没有出彩的钧窑一文不值，自然就会砸毁。但在民窑烧造中，不出彩的钧窑会被保留当做普通器物变卖处理、

    这就是老器！

    加红的意思也好理解。

    就是将没有出彩的老钧窑碗拿过来，用现代药人工涂抹上彩！

    这个手段在以前难以实现，但在化学药品泛滥的今天，瓷都瓷器大学随便拉一个二年级的学生都能轻松搞定。

    三次复烧就是上彩过后将钧窑碗送进窑口重新烧造。

    这种作假也叫后加彩！

    别说是加红，就算是在明清瓷器上加珐琅彩、三彩、斗彩、粉彩。那也是分分钟办完的小手段。

    本来钧窑就是一次素烧定胎，二次复烧加釉，金铎说的第三次，则是作假！

    “这，这真是……”

    蒋昌林有些着急，只是身为行里大拿，那个假字却是无法说出口。额头冒出一层细密的汗珠，显然不是热的，而是冷汗！

    蒋昌林这幅样子，周围的人看在眼里记在心里。

    金铎坐在马扎上巍然不动挺直如钟，既不回话也不开口。

    蒋昌林胸口大力起伏不平，嘴皮蠕动半响说道：“劳大师，您再给讲讲。多讲讲。”

    噗！

    隔壁那中原摊贩转过去就捂着嘴乐个不停。

    果然，还是跟俺一样！

    “东西是搬砖头还是活拿？”

    听到这话，蒋昌林吃了一惊：“你怎么知道？”

    金铎头也不抬轻声说道：“要是在日不落捡的漏，你师父会看不出来？”

    蒋昌林又是一惊，实话实说：“这件东西我是拉纤！”

    搬砖头是指不花本钱把他人的古玩器物拿去卖掉，从中赚取差价！

    这种方式适用于绝大多数有眼力有路子但没本钱的古玩贩子。

    他们有一个很好的优势就是脾气好性格稳，而且最重名声！

    做古玩这行，最重的就是名声！

    活拿也是行业术语。

    一名古玩商从同行手里拿走一件物件，当时不付款，货出以后再给钱。也叫戴帽！

    活拿有规矩，有保底价格。只能多不能少！

    活拿没有跑路居间费，赚多赚少看拿货人的本事。

    拉纤类似于中间商和掮客。但又有不同！

    顿了顿，蒋昌林又低低说道：“买家看过照片。价格已定。两边定金我都打款收款了，也签了合同。”

    “东西倒是可以退。我就损失点定金。只是买家那边……不好交代。”

    “止损！”

    金铎轻声道出止损，蒋昌林立刻有了决断对着金铎抱拳作揖：“谢谢劳大师金口玉言。”

    “劳大师在瓷器的研究上果然了不得。鄙人佩服！”

    “要是今年的文博大会有你去的话，凭你的本事，我们神州必定能杀进决赛。”

    亲眼目睹金铎神奇到无以复加的鉴定手段，蒋昌林发出最由衷的感慨：“也不至于全军覆没……”

    就在这时候，蓦地间一个浓浓津卫口音传来：“一个垃圾荸荠瓶，一个不值当的建安镜，再加个三流后加彩的钧窑儿碗……”

    “你蒋昌林的眼力界儿都差到这种地步了？”

    蒋昌林面色阴冷不怒反笑：“是哪位……”

    “是我！”

    突然间，蒋昌林笑容凝结，腾然起身瞬间满堆笑容双手探出恭迎上前：“蔡老师您好，好久不见您，风采依旧呀您老！”

    来的那人秃头衬衣，打着遮阳伞，却不是顾家门徒、顾颜冰的师兄蔡蓝梓又是谁！

    面对蒋昌林递来的巴结双手，蔡蓝梓根本没有接的意思。

    堂堂巴蜀民间收藏协会名誉会长蒋昌林在蔡蓝梓面前完全不值一哂。

    “蒋会长对我说的话有意见？”

    “蒋会长，你们巴蜀收藏协会鉴定水平就这么点低水平？连这几件玩意儿也看不出来？”

    蒋昌林脸一阵青一阵白，双手悬在半空无处安放，眼角抽动嘴皮蠕动不敢接口，哪有半点锦城老袍哥的气派。

    “亏你还是艾老的记名弟子，论辈分我还得管你叫师叔。可你的水平……我真是为艾老感到害臊！”

    这话直接让蒋昌林面红耳赤，鼻息粗重，却只有硬生生的憋着！

    不怕蒋昌林身家过亿，但在蔡蓝梓眼里还真不够看。

    论财力，顾家随便拎一个出来哪个不是拍卖行的经理，论实力，蒋昌林更没得比。

    老老实实挨了蔡蓝梓一通训，蒋昌林心里也憋了一肚子无法宣泄的火。

    过了半响蔡蓝梓终于教训完蒋昌林转向金铎。

    “我还以为你有什么真本事，原来也就这点三脚猫功夫。”

    “偷了姚家修补皮毛，蜀世子宝又被你蒙对。整个巴蜀文保文博上上下下把你当救苦观音，就连唐宋元也对你赞不绝口。”

    “今儿，总算是看见你的真本事了。”

    “稀松平常！”

    金铎昂首起来，冷冷说道：“你是不是今天才刚刚放出来？”

    听到这话，蔡蓝梓眼睛里闪过一抹怨毒，嘴巴扯歪狞声叫道：“少特么废话。我今天专门来找你，就是要跟你过手。”

    金铎神色清冷淡淡说道：“你没资格跟我过手。顾颜冰也没资格。顾长春来了我还有点兴趣。”

    蔡蓝梓咬牙切齿说道：“知道你是冲着我师公来的。我们顾家树大招风，也不怕有人惦记。”

    “不管是谁派你来的。既然你作做初一，就别怪我们顾家做十五。”

    说着蔡蓝梓冲到地摊对面扔下个手包嘶声叫道：“知道你是穷B……里边儿有三千。够你买六千个馒头！”

    “有本事，就把这个钧窑碗的底款款识报出来。”

    “蒋昌林。给老子转过去！”

    蒋昌林一听悄然变色，带着重重不甘和忿忿不平转过身去。

    旁边众人乍听蔡蓝梓的话纷纷哗然！

    那钧窑碗就平放嵌在文玩盒海绵里，从打开到现在就这么放着。金铎也没上手。

    而蔡蓝梓竟然要金铎报出钧窑碗的底款款识，这无疑就是强人所难！

    这种情况就相当于一个青花盘子放在那，叫你把底款款识说出来一般。

    这种鉴定手法，不是没有！

    民国年间的大宗师们还真练就了这一手的神眼本事。

    孙瀛洲大师在家里的时候，子女们会把瓷器拿得远远的站在门口让大师看。

    一眼就着！

    著名的大师启功在八十年代那会出现在某处交流会上，有个人刚刚把一幅画拿出来，都还没解绳，启功大师也是远远的只看了一眼，一眼断定那是谁谁谁的画。

    一语成谶！

    还有神州辩画第一人大宗师徐邦达，画只看一寸最多两寸，就知真假。

    在他的神眼下，无数顶级国宝得以重见天日！

    更有一代宗师杨歗谷，画都不看直接鼻子一问就知道画的年代！

    换做他们来看这个钧窑碗，也就一眼两眼的事。

    不过，这些大宗师们都已仙去！

    尚活在世上的大宗师也就那么八个，他们的实力水平比不了以上的先辈，但也差不了多少。

    这八位泰斗来看钧窑碗，道出底款也没有什么难度。最多的就是年纪大了花的时间久一点。

    但，金铎不是大师，更不是大宗师！

    金铎，在所有人眼里，只不过是一个狗翔运好的十流地摊匠！

    这个钧窑碗，鉴定起来很难很难！

    神州历史上从唐代就开始做钧窑，历经各朝各代几经兴衰，期间所留存下来的钧窑多如牛毛繁星。

    单凭就看钧窑碗就要辨别出年代并不是什么难事，但要说出底款款识，那，就是登天之难。

    背过身去的蒋昌林除了为金铎感到不平之外，剩下的尽是屈辱！

    旁边的中原摊贩也为金铎深深的打抱不平！

    周围围观的人尽皆沉默不语！

    “怎么？不敢了？”

    蔡蓝梓居高临下看着金铎，就像是看一条可怜虫：“成不成给句话。麻利痛快点儿。”

    “输了不丢人。”

    “赢了……”

    蔡蓝梓阴鸷的脸狰狞着：“你要是赢了……”

    金铎漠然说道：“我要是赢了，你输什么？”

