    要知道女主杨楚若不仅跟轩辕锦泽发生过关系，还跟男二风凌发生了关系，最主要的是，还是在楚宇晨的床上跟风凌发生的关系，这把楚宇晨写得太没用了吧。他们家主子是什么人，楚宇晨怎么可能比得上。

    楚宇晨觉得清风的话对了，又觉得哪里错了。

    看着故事文稿，楚宇晨喃喃自语道，"她是把杨楚若当成自己的化身，故意想让本王看到这个故事，让本王知道她过得有多不容易，让本王应该好好疼她吗？"

    清风降雪嘴角一抽。

    杨楚若孤苦无依，柔柔弱弱。

    他们家王妃是那种柔弱善良，任人欺凌的吗？

    从来只有王妃欺负别人的份，还没见过哪个人能让王妃吃鳖的。

    连他们主子，都屡次三翻折在王妃手里，拿王妃一点办法也没有。

    "你们说，王妃书中风凌的化身是谁？魔主？还是肖雨轩？"

    "这个。。。主子，不管魔主或者肖雨轩都不大像吧。"

    夜景寒心里一动，"难道她身边，还有一个本王不知道的男人？"

    清风，"。。。"

    降雪，"。。。"

    王妃只是写了一个故事罢了，主子会不会太对号入座了？

    "查，给本王好好的查，除了肖雨轩跟魔主，以及易晨飞外，顾初暖的身边还有哪个男人跟她暧昧不清的。"

    清风降雪齐齐抹汗。

    王妃可千万别再写长了。

    再写长，还不知道中间又得出多少美男。

    要是每出一个，主子就怀疑王妃跟某些人有暧昧不明的关系。

    那他们还不得查死掉。

    又翻了一页，忽然间楚宇晨震怒，"这个女人太可恶了，她居然写杨楚若怀孕了，而且孩子不知道是楚宇晨的还是风凌的。"

    清风降雪心里一个咯噔。

    果然，夜景寒冷着一张脸，全身寒气咻咻咻外射，连个屋子冷得他们直打哆嗦。

    "她为什么要这么写，难道王妃肚子里的孩子，不一定是本王的？"

    "主。。。主子，这只是一个故事而已。"降雪小心翼翼的劝道。

    "相由心生，如果这些不是真实发生过的，她怎么可能信手拈来，你们不是说，王妃一直在奋笔疾写，从未停过吗？证明这其中猫腻很大。"

    "。。。"

    一句话，让清风降雪都不知道该怎么回答了。

    确实，就算是说书先生在说书前，也是想一下要怎么说。

    可王妃想都不想，一直埋头苦写，这么短的时间里，她怎么可能把故事构思得如此。。。如此天衣无缝呢？

    清风吞了吞口水，"王妃应该没有那么大的胆子吧。"

    没有这么大的胆子？

    这话说出去，谁相信？

    他们家王妃的胆子简直可以说胆大包天了。

    "启动天网阁，让天网阁的人查清楚，王妃肚子里的孩子究竟是谁的。"

    "是。"

    "清风，你去告诉王妃，把这段改了，杨楚若不许跟风凌发生关系，她怀的孩子只能是本王的，不能是别人的。"

    "主子，王妃的性子您也知道，如果她执意要这么写，属下。。。属下。。。而且王妃一写完，文稿直接就传出去了，现在拦截也来不及了。"

    "如果王妃按这个版本写，并且故事流了出去，那你以后也别回寒王府了。"

    "是。。。"

    清风哭丧着脸领命。

    自从王妃来了王府后，他就没有过过一天好日子。

    降雪赶紧道，"主子，属下先去通知天网阁调查。"

    不等夜景寒同意，降雪拔腿开溜。

    清风傻眼了。

    他怎么又忘记这招了。

    以后再有关于王妃的事，他也要赶紧开溜，把烂摊子留给降雪。

    城南一座别院里。

    魔主修长如玉的手，指尖轻轻划过一页又一页文稿。

    妖孽的脸上，时而皱眉，时而微笑，时而伤心，情绪跟着文稿变化而变化。

    终于，文稿让他翻完了。

    他不悦的拧眉。

    "还有呢。"

    "主子，下人们还没有送来，应该快了。"

    "这速度也忒慢了，既然脚程那么慢，留着他的双腿做什么，砍了，再派个脚程快点的。"

    "是。"

    血杀抹汗。

    主子已经砍了好几人了，再砍下去，跑腿的人都要被他砍光了。

    非是他们慢，而是顾初暖还没有写好，主子又看得那么快，他们有什么办法。

    "血杀，你说，本座是小姐姐书里哪个人物的化身？"

    "这个。。。属下愚蠢，看不出来。"

    "本座横看竖看，都看不出来究竟风凌是本座，还是楚宇晨是本座。这样吧，你去问一下小姐姐，究竟哪个人物的化身是本座。"

    "是。"

    "等一下。还是算了吧。小姐姐要是知道本座连这个都猜不出来，证明本座对她了解不够深，她会生气的。"

    血杀想说。

    顾姑娘也许只是单纯写一个故事。

    并没有把哪个人当成化身。

    可主子冥思苦想，心中坚定，他也不好说什么，只能候在他身边。

    "本座感觉，楚宇晨应该是本座，本座怎么可能会是风凌呢，要知道风凌刚开始可是宁选要天下，也不选杨楚若，他只是把杨楚若当成一颗棋子利用，可是本座从头到尾都没有利用过小姐姐，并且，天下跟小姐姐让本座选，本座才会不傻傻选择天下。"

    "是，主子说得是。"

    "这风凌真是蠢货，就算得到了皇位，就算得到了全天下又怎样，生不带来死不带去，还触摸不到，倒不如跟小姐姐游山玩水，共享人生来得快活。"

    "是。。。"

    "还有，小姐姐最后写到杨楚若嫁给了楚宇晨后，还跟风凌发生了关系，不知道肚子里的孩子究竟是谁的，她是不是想暗示，她不想给寒王生孩子，想跟本座生。"

    血杀再次抹汗。

    这问题，问得他竟无言以对。

    "要不，属下差人去问一下顾姑娘。"

    "你猪脑袋呢，小姐姐要知道本座连这个都猜不出来，她那么要强的一个人，会嫁给我吗？"

    "是。。。"

    "再派人催促一下，把后面的故事赶紧送来。"

    "主子，已经派了一十八个人在火速传送了。"

    "再派一十八个人去，速度快点，别磨磨唧唧的。"

    。。。

    毒后归来之家有暴君是我以前写的书，有兴趣可以看看。没兴趣就不看了，不影响后续哦。

