
姜猴儿的马屁立刻送上，“让她去看守柳家庄，再合适不过了！二爷高明！”

他不高明谁高明？姜二爷瞬间舒坦了，“废话恁多，还不快去！”

姜猴儿嬉皮笑脸地哄二爷开心，“爷放心，这事儿小的一定办得妥妥的。”

小姜留被奶娘洗得香香的抱回屋，见姐姐正在自己房里转圈圈，连忙问，“姐？”

“留儿你可回来了！”姜慕燕拉着她坐在床上，把方才父亲说的话给妹妹讲了一遍，然后问，“咱们该怎么办呢？”

“姐-觉-得-呢？”若依着她，当然是把庄子讨回来，但姜留想先听听姐姐的意见。

姜慕燕低声道，“我想将此事告诉外婆，请外婆帮咱们做主。”

果然是姐姐会有的主意。姜留转头问奶娘，“奶-娘-说-怎-么-办？”

赵秀巧早就想明白这事儿该让谁去办了，“牵涉到王家，这事儿奴婢也拿不准，不如请香芝妹妹过来，问问她的意思？香芝妹妹的伤并无大碍了。”

王香芝额头的伤是被老夫人用茶杯砸了一下又磕头磕的狠了，所以青肿一片，实则并无大碍。

姜慕燕早就想让奶娘出来了，连忙点头，“好，书秋，你去请奶娘过来……过来时避着些父亲。”

书秋应下，欢快地跑了出去，不一会儿又奔了回来，“姑娘不好了！”

姑娘好端端的，怎么就不好了！赵秀巧呵斥不会说话的女儿，“怎么说话呢！讨打！”

书秋作势轻轻扇了一下自己的嘴，急忙忙地道，“王嬷嬷刚才出门小解，被柿子砸了脑袋又不小心踩在柿子上，脚给崴着了！”

众人……

这也太倒霉了！

姜慕燕站起来往外走，“伤得重不重，要不要请郎中？”

“今日是老夫人的寿辰，不好请郎中进府。若是伤得重，还是送她去医馆比较妥当。六姑娘在屋里待一待，奴婢和三姑娘去瞧瞧。”赵秀巧说完，快步跟了上去。

书秋接过娘亲手里的手巾，继续给六姑娘擦头，叹气道，“伤筋动骨一百天，王嬷嬷冬至前肯定好不利索了，干活的少了一个，多了一个需要被人伺候的，咱们院里人手哪够啊……”

王田媳妇被抓去了衙门，书夏家里死了人回不来，西院里洒扫、浆洗、跑腿等活就得指着娘亲、厨房的菜婆子、桃枝、桃叶和书秋。她们已经很累了，指派谁去照顾王香芝？

姜留觉得府里现在缺人，王香芝在府里养伤不现实，她的丈夫和孩子都在柳家庄，不如送她回柳家庄养伤。一来，她的家人可以照料她；二来，王香芝虽然脑袋很轴，但对姐姐是一心一意地好，把她送去柳家庄，庄子上的管事多少会收敛些。

想到正被王家藏在城南树林里的牛，姜留眼睛眯了眯，不如将计就计，让王香芝撞破这件事！

她该怎么向爹爹或奶娘献上这个妙计呢？

还不等姜留想出办法，奶娘便急匆匆地回来了，“姑娘在房里好好的，奴婢得去帮着香芝妹妹收拾东西。二爷准她看过郎中后回柳家庄养伤，待伤好了再回来伺候三姑娘。”

哦？姜留的小嘴张圆了，不愧是她爹，跟她想到一块去了！

正房里，姜二爷扔给姜猴儿一个枣儿，“干得好，真有你的！”

姜猴儿笑得极为狗腿，“是因为有爷稳坐中军帐，小的才能指哪打哪！”

“怎么打的？”姜二爷高高抛起一粒脆甜的枣儿，仰头张嘴接住，又随手抛给姜猴儿一个。

姜猴儿也极为利索地抬头用嘴巴接住，嘎嘣嘎嘣吃了才道，“小的提前找了块空阔地儿，在地上放好几个软柿子，待她走近的时候就让姜宝用柿子砸她的脑袋，她踩在柿子上自然就摔了。”

若是摔不坏，再让姜宝给她扔几块石头就成。姜猴儿觉得姜宝来了后，他简直是如虎添翼，无往不利！

姜二爷笑完，又吩咐道，“让秀巧给她带上两匣子寿糕。”

老夫人今日过寿，寿糕蒸了不少，赏王香芝两匣子也不算什么，姜猴儿立刻跑去办了。

前院的管事套马车送王香芝去医馆看伤用药后，王香芝不肯再回王府，对送她来看郎中的赵从秀巧道，“我身上带伤，不好再回府。劳烦姐姐帮我回府取行李，我就在南门外等着搭柳家庄送牛的车回去。”

柳家庄今天会派人来送牛的事儿，王香芝已经听三姑娘提过了。

赵秀巧早就料到她会这样做，假意劝了两句便回府取了她的行李以及二爷赏下的寿糕，送王香芝去南城门外树林边的茶肆歇脚等着。

茶肆边上的树林内，一头母牛正悠闲地吃草，一头小牛围着母牛撒欢，王家的小厮则靠在栓牛的树干上睡得正香。

康安城外的小路上，一个三十余岁的庄稼汉子愁眉苦脸地赶着一辆空牛车，急匆匆赶来。

半个多时辰后，正在千叮万嘱赵秀巧该怎么照顾好三姑娘王香芝，忽然住了嘴，瞪大眼睛望着窗外赶牛车过来的男人。

赵秀巧转头一看也不由地叹一声：好巧！

柳家庄来送牛的，竟然是王香芝的男人王河。但转念一想，赵秀巧就明白柳家庄的管事王江派王河过来的原因——让王河来送牛，便是三姑娘察觉牛有什么不对劲儿，也会看在王香芝的面子上，放过他们这一回！

真真是好算盘！

赵秀巧心中冷笑，面上惊喜地道，“妹妹，那是壮儿他爹吧？”

王香芝见到自己的男人，欣喜之余也有些疑惑，“是呢，他咋跑来了?”

王香芝腿上有伤不方便出去，赵秀巧站了起来，“妹妹在这儿等会儿，我去把他喊过来。”

“姐不用出去，待会儿他过来再叫住他就成。”

王香芝这话音刚落，就见她男人居然下车把牛栓在树上，转身进了树林。她的脸刷地红了，赶忙转头装喝茶，心里暗骂这臭男人干嘛不早点去方便，偏生到这儿才去，害得她在赵秀巧面前丢脸！

赵秀巧也配合着王香芝低下头喝茶。

不大一会儿的功夫，王河从树林里牵出来一头母牛，后边还跟着一头小黄牛。一看这小黄牛，赵秀巧就更气了。

柳家庄那只小牛是左耳朵上有一块拳头大的白毛，这只是右耳朵连带右半边脸都是白的，且个头比柳家庄那只小不少。这些人是拿着她家姑娘，当傻子哄吗！

赵秀巧压住怒气笑着，“壮儿他爹进了趟林子，咋牵了两只头出来，这牛看着有点眼熟，妹妹你看这是柳家庄那两头不？”

是个屁！王香芝盯着自家男人将母牛栓在车辕上，脑袋里转悠着千百个念头：这牛是从哪牵来的？壮儿他爹进城来干嘛？为啥他一脸做坏事儿的模样？莫非这牛是要送往姜府？怎不把柳家庄的牛送过来，姑娘点名要那头的！

正这时，树林里又走出来一个睡眼惺忪的小厮。那眉毛那眼，分明就是大夫人娘家一肚子坏水的孔小五！

见孔小五晃悠着上前拍了拍牛头，又拍了拍自己男人的肩膀，摆手就要走，王香芝的火气瞬间飚了万丈高。

这些人……这些人！

王香芝猛地站起来，双手握紧窗沿半个身子探出窗外，大吼道，“王河——你个王八蛋，给老娘滚过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520082"  chaptername="第四十七章  暴走的王香芝">加入书签</a>
</div>
