    霍展蓉正准备逃跑时，那黑衣男子便直接将藏在草丛后的江晓峰抓了过来。

    江晓峰也不打算反抗，他倒是很好奇，这男人到底能整出些什么花样来。

    黑衣男掐着江晓峰的脖子，看着霍展蓉冷冷一笑，说道：“霍展蓉，你好歹也是青云门的千金小姐，结果却跟这种缺心眼的小子在一起！你眼光未免也太差了点，我家少主能看上你是你上辈子修来的福分，结果你不珍惜，还真是不识好歹！”

    霍展蓉冷着脸呵斥道：“你别在这胡说八道，我可没有跟这小子在一起，我们俩就是在这恰好遇上，根本素不相识！”

    “素不相识？不对吧？刚刚我可是看见你俩一起坐在那聊天呢，你甚至还给他倒水喝，你们这还不算是苟且幽会？”黑衣男人说的话十分淫秽不堪。

    “你个王八蛋，谁苟且幽会了？你别给我胡说八道了！”霍展蓉恶狠狠地瞪着那人说道。

    此时江晓峰被这黑衣男人所挟持，脸上却没有任何慌乱的表情，解释道：“大哥，您别误会，我跟这小姐只是恰好在这遇上了而已，我也根本不是她的……相好。”

    “你他妈骗鬼呢！刚刚我都看见你躲在草丛后面，我攻击她的时候你还叫她小心，你敢说你跟她没关系？”黑衣男人恶狠狠地瞪了瞪江晓峰，没好气地说道。

    江晓峰闻言感到很是无语，心想他跟这姑娘见面也才十分钟，结果这男的却硬说他俩有关系，这也太扯了！

    黑衣男子看着不远处的霍展蓉说道：“霍展蓉，你马上跟着我回赤阳门去见我家少主，我保证不会对这小子做什么，不然，我当着你的面弄死他！你只有一分钟的时间，你最好想清楚！”

    霍展蓉很是气恼地瞪着黑衣男子，怒声说道：“这家伙跟我没有任何关系，我压根就不认识他，要杀要挂随你的便！我现在得走了！”

    话音一落，霍展蓉便打算离开。

    黑衣男子见状立即说道：“霍展蓉，有本事你就走啊？我现在数五下，时间一到，我马上就杀了他！一、二、三、四……”

    当黑衣男即将数到最后一个数时，原本打算离开的霍展蓉却是脚步一滞，转身恶狠狠地看着黑衣男，怒声道：“我答应你，你放他走，我就跟你去见你们少主！我看你们那傻逼少主到底能拿我怎么样！我还怕他不成！”

    “哈哈，算你识相。”黑衣男冷笑道：“只要你吃了这东西，我马上放他走。”

    黑衣男说完便伸手从自己身上掏了颗黑色的小药丸出来。

    霍展蓉神色冷漠地看着黑衣男说道道：“你大可放心，我既然答应你了就不会反悔，你这药我是不会吃的！”

    “你要是敢不吃，我马上就弄死这家伙！”黑衣男冷声说道。

    “你！”

    霍展蓉目光深沉地打量着江晓峰，随即来到黑衣男面前，拿过那颗药丸，她先是看了眼被黑衣男挟持的江晓峰，又低头去看手中的药丸，正打算吃下去，却听见江晓峰叫道：“霍小姐，你别吃！”

    “哦？”霍展蓉闻言一愣，下意识地停了下来，看着江晓峰说道：“你猪脑子吗？这药我要是不吃你就没命了！”

    “霍小姐，没事的，我来解决他。”江晓峰语气淡然道。

    “蛤？你来解决？你想干嘛啊？”霍展蓉闻言一愣，有些疑惑地问道。

    而挟持着江晓峰的黑衣男子听到这话也不由得一愣，心想这小子胡说八道些什么呢？

    结果他还没想通江晓峰这话到底是什么意思，却忽然感到自己掐着江晓峰脖子的那只手被人猛地一把攥住，紧接着便是一股巨大的力量将他的手腕狠狠一扭，剧烈的疼痛瞬间袭来，下一秒，黑体男子便被直接甩出去了……

    砰！

    只听见一声巨响，那名黑衣男被甩出去好几米远，然后直接砸落在地，黑衣男子还没来得及站起身来，一道飞影瞬间出现在男人面前，又是一脚踹在他身上，男人再次飞出去，整个人直接撞上了不远处的石块。

    噗！

    男人哇的喷出口血来，整个人瘫软在地，无法动弹。

    霍展蓉看着眼前忽然发生的一切，彻底愣在原地。

    她怎么也没想到，这小子竟能如此轻松地将黑衣男子打的如此狼狈不堪！

    此时黑衣男子同样是难以置信地地看着江晓峰，因为嘴里都是血，说话也是含糊不清的：“你……你究竟是什么人？你知不知道得罪赤阳门会是什么下场！”

    江晓峰闻言冷冷地看了眼黑衣男子，不屑地冷笑一声，说道：“谁叫你自不量力的挟持我？是你要自寻死路！！”

    “……”黑衣男子一时无言以对，他怎么也没想到，这小子看上去平平无奇，竟然会有这么好的身手。

    “你究竟是什么人？”

    霍展蓉也是一脸诧异地看着江晓峰，目瞪口呆地问道。

    霍展蓉身为青云门的武道高手，她显然发现江晓峰的实力甚至与哥哥不相上下！

    像这样的武道高手，估计也是哪个古武世家的武学天才吧？

    于是，此时的霍展蓉看向江晓峰的目光之中多了一丝怀疑与戒备。

    江晓峰笑着看向霍展蓉说道：“霍小姐别害怕，我就是个普通人而已，跟武学门派没有任何关系。”

    “你只是普通人？！”

    霍展蓉诧异道。

    “没错！”江晓峰笑着回答道。

    “怎么会呢！你个普通人居然能有这么强的身手！”霍展蓉诧异道。

    一般来说，普通人无法得到门派的培养和教导，想成为一名武道高手，那简直就是天方夜谭。

    可江晓峰显然是一名实力超群的武功高手，又怎么可能只是个无门无派的普通人？

    刚才霍展蓉还推测江晓峰是来自哪个古武世家的武学天才呢！

    江晓峰笑着说道：“我也就一般般吧，不过我能不能问一下，你认识霍展堂吗？他是你什么人？”

    霍展蓉听到这话顿时浑身一颤，十分戒备地看着江晓峰，问道：“你为什么会认识我哥哥？”

    江晓峰笑着说道：“看来我猜对了，你跟霍展堂是兄妹。说来也巧，我正好跟你哥有些交情。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>