    咔咔咔！

    空间的裂缝被挤得越来越大，这个掠食者怪物小半个身躯都已经挤了进来，他的脖子后背并没有稠密的毛发，而是宛如麟甲一般的东西，整个模样看上去就像是一个恐怖的穿山甲。

    刷！

    这个掠食者怪物双爪朝着楚天捧了过来，大头怪婴普拉达和老鹰大魔主力比尔贡同时发起攻击，他们的力量瞬间爆发至极致。

    然而地面开裂，波纹扩散，他们依然无法阻挡住掠食者怪物的爪子。

    轰！

    掠食者怪物的力量喷发，怪婴口吐鲜血，手臂断裂，看上去凄惨无比。

    老鹰大魔主更是被直接拍飞出去，浑身都化作了触手缠绕的肉球，一点老鹰的模样都看不出来了。

    “吼！”

    掠食者怪物也生气，怒吼一声，嘴巴张开，直接伸着脑袋过来，试图吃掉楚天。

    此时掠食者怪物大半个身躯已经伸出来，后背上除去麟甲，还有突出的锐刺，张开的嘴巴下颚已经插入了地面，仿佛要连带着地面泥土以及就整个环绕在楚天身边的恶魔们一口吞下。

    忽然间，圆球之中一股大魔主的气息瞬间升腾而起，那力量夹杂着一丝神性，虽然不是属于楚天的，但是好歹也是神的力量。

    轰！

    一把巨大的金色光剑浮现在楚天的手中，楚天朝着冲过来的掠食者怪物一剑落下，这怪物的鼻子上瞬间刺入了一把巨大的长剑，鲜血低落。

    吼！

    因为楚天的攻击，这怪物非旦没有逃跑，反而是越发的疯狂了起来，他不断的对楚天发起攻击，然而楚天却是借助自己身躯的渺小，不断的躲避着。

    “断念！”

    时不时楚天还会瞄准这掠食者怪物的薄弱地点发起攻击，鼻子，眼睛，嘴角，只有这些地方才能对这个掠食者怪物造成伤害。

    否则，他的麟甲，厚厚的毛皮，以楚天现在的攻击根本就没用。

    “吼！”

    掠食者怪物再次吐息，强大的光柱几乎横扫整个恶魔深渊第五层。

    “大道归一之剑。”

    楚天道音浩荡，天地之间锁链穿梭，一把长剑浮现在楚天的身边，那些锁链甚至缠绕在了这掠食者怪物的身上，怪物诧异，但是随手就将这些锁链给拍碎。

    “宇宙之剑，神力之剑。”

    怪物继续朝着恶魔深渊第五层之中探来身子，眼看就要接近楚天，而楚天却是快速的凝聚了三把强大的剑，这三把剑一起融入了玄黄剑之中。

    一瞬间，玄黄剑上神光飘摇，异象纷呈。

    “一剑，化魔！”

    魔气喷涌，楚天浑身被黑暗力量席卷，此刻这些黑暗的气息仿佛开始侵蚀恶魔世界，黑暗只能是黑暗，和恶魔世界并不沾边，这是楚天曾经掌握的力量，黑暗的力量。

    轰！

    魔气席卷而上，一道黑色的丝线仿佛将整个世界都给切碎，这道丝线带着强悍的力量，冲着那掠食者怪物而去。

    让人没有想到的是，这掠食者怪物竟然第一次表现出了萎缩之感，他的身躯不由自主的后退了一些。

    然而丝线飞过去的速度更快，天地都被无形的切成了两半。

    “吼！”

    掠食者怪物愤怒了，他一巴掌朝着这道冲来的视线拍去，长长的黑色爪子从丝线上掠过，那宛如巨山一般的爪子竟然断裂了！

    怪物惊恐无比，他的爪子都断裂了，自然没有心思继续在这里捕食，他瞬间退回了那个异空间，由于他的身躯过于庞大，天空之中的空间空缺都是经过了很长一段时间才恢复。

    黑影瞬间浮现，楚魔快速将那掠食者怪物掉落的手指甲给捡了起来，其中一根最长的手指甲似乎还斩到了他的血管上，上面有着血迹。

    别忘记楚天一开始是如何来到这个宏观世界的，是通过不断的改变自己的形态，而现在很明显，这个怪物的形态要高于恶魔，甚至是高于楚天的。

    只要一根这种东西，就能让楚天掌握相对的力量形体，而玄黄剑也可以得到提升，楚魔就更不用说了。

    不说楚天，就算是恶魔得到了也会视若珍宝，这可是比恶魔水晶的力量更加强大的东西。

    “前往恶魔深渊第六层的通道，竟然就是那掠食者过来的地方吗？难道说恶魔深渊第五层的恶魔都没有前往第六层，还有这方面的原因？”

    楚天看着天空之中逐渐缩小的空间裂缝，不由得笑了起来。

    一根被缩小的指甲被楚天融入了自己的身躯之中，他的体型没有发生变化，但是可以感觉到楚天正在不断的吸收着这里面的力量，并且让自己的肉身发生改变。

    这是楚天最为特殊的地方，当他吸收了某种生物的力量，那么这种生物对楚天造成伤害的能力就会极大的降低，当初楚天正是靠着这个能力才活了下来。

    否则从一个围观世界到宏观世界，楚天恐怕都不知道死了多少次了。

    玄黄剑也吞掉了一根爪子，上面浮现出了一层异色光芒，随后逐渐隐去，楚天脸上挂着一抹笑意，眼下看来，他又成功的活了下来。

    他的眼神看着一旁的两个大魔主，要是没有这两个贪生怕死的家伙倾囊相授，或许楚天也不会这么快的成为大魔主，而没有成为大魔主，楚天或许也只能跑了。

    “我愿意成为天魔主的属下。”

    虽然都是大魔主，但是明眼恶魔都能看出来，楚天在同等阶的情况下，确实比他们要强，甚至有可能他们两个联合起来也不是楚天的对手。

    楚天倒是纳闷，自己可还没有想过要对这两个家伙下手呢，怎么他们反而是先倒向自己了？

    大头怪婴看了看老鹰大魔主，似乎很是不愿意的模样，但还是缓缓的低下了自己的脑袋。

    “既然臣服于我了，那就不要有另外的心思，过一段时间我会去亲自解决那个怪物，你们留在恶魔深渊第五层，绝对不能给我添麻烦。”

    楚天话语冷淡。

    这掠食者一来，可是损失惨重，当然，楚天指的是那些炮灰恶魔，他可不希望再损失了。

