    “告诉我，你到底是个什么东西？”

    这是萧林第一次在和系统对话的时候说出了声音，他的声音回荡在空旷的大殿里，显得格外特殊。

    同时也有种凝重的感觉。

    【正如宿主所见，我是你的系统，同时我也同样不是属于斗气大陆的东西，我来自大千世界之中，曾经被萧族斗帝所有。】

    “你是被他创造出来的？”

    【不，我的创造者是大千世界的万寿大帝。】

    万寿大帝？

    这个名字还真的没有听说过。

    虽然大主宰一书中出现的强者极多，萧林也不可能一个一个的去记忆，但是现在他的记忆力是极好的，许多曾经看过的内容都能够想得起来，可是他从来也没有听说过这个名字。

    “虽然我并没有听说过这个名字，但既然是以大帝为名，想来实力应该不错，既然你是他创造出来的，又为什么会出现在这里呢？”

    【出现在斗气大陆是因为我被萧帝获得之后，后来又出现了一些变故。】

    系统现在面临萧林的问题的时候，已经是知无不言言无不尽了，所以自然愿意给萧林解答问题。

    【我的第一任主人万寿大帝在身死之前留下了一份传承，这份传承在后来被萧帝所获得，那个时候我还不是系统，而是器灵。】

    系统娓娓道来的内容，让萧林听的也很明白。

    这个被称作第一任主人的万寿大帝在大千世界也是一方强者，他虽然名声不显，但是实力却也很强悍，而萧林现在身上契合的系统，其实就是在万寿大帝陨落之前，为自己的传承所创造出来的守护灵。

    既然是守护灵，当然也是有着非常拟人的灵魂的，当然这种拟人的程度，并不能够和真实的人类相提并论，就好像萧林在一开始一直以为他是一个人工智能一样。

    万寿大帝的传承是在许久之后被萧帝所获得的，作为萧族的第一任先祖，这个以帝为名的传奇强者的确具备着深厚的气运。

    他不仅成功地将斗气大陆的位面之胎拿走了，还在进入大千世界之后有种种不凡的遭遇，而这些奇遇，也让他在天至尊这个境界站稳了脚跟，

    根据系统所描述的，这位萧族斗帝一度达到了将近圣品天至尊的境界，只不过他还没有突破到这个境界的时候，又发生了一些故事，导致他身死他乡。

    而萧帝在临死之前，用最后的力量将系统和位面之胎送了出来，这两个东西借助着位面之胎和斗气大陆的联系，通过漫长的空间旅行才回到了斗气大陆，可是等他们到这里的时候就发现斗气大陆已经彻底封闭了。

    虽然后来通过一些手段进入到了斗气大陆之中，但是由于对位面之胎不甚了解，系统也没有办法将位面之胎融合回原本的位置上，只能够不断地寻找寄宿体做跳板。

    之所以会找到萧林，主要是因为萧林穿越过来的时候，身上携带的属于异时空的气息太浓重了，系统收到了位面之胎的提醒。

    而且当时系统有两个选择，一个事继续等待，或许只要再等待一段时间，他就可以成为这个世界的位面之胎，另一个是寄宿到萧林的身上，帮着萧林尽快掌握身体。

    至于系统是如何选择的，显然不需要再赘述了。

    不过值得一提的是，系统之所以会给自己起了一个让萧林熟悉感特别强烈的名字，并不是因为系统夺取了萧林的记忆，而是在萧林处于意识混沌状态的时候，系统给萧林编织了一个梦境。

    在梦境之中，萧林自己泄露了很多信息，如此才让系统得到了第一批编造的材料。

    后来，系统之所以一直沉默寡言，也是因为信息不足的原因。

    毕竟说多错多，只要少说话，就基本不会被拆穿。

    从这一点上来说，系统的智能性还是挺强的。

    “也就是说，你原来其实是有实体的是吗？”

    萧林在意的点显然与别人有些不同，或许正常的人这个时候应该询问到底是什么事情导致萧族斗帝客死他乡，又或者是询问为什么斗气大陆封闭之后，他们还是能够进来，而萧林在乎的反而是系统有没有独立的身体，以及他有没有能够独立行动的能力。

    只不过对于这个问题，系统给出了否定的答案。

    【我在被建造之初的确是有独立身体的，一开始我是被打造成葫芦的模样，作为特殊的传承物品使用的，

    但后来在空间旅行时，我的身体被磨灭掉了，

    为了自保，我不得不和位面之胎相互融合，当然，如果要剥离的话，也不是什么困难的事。】

    怪不得。

    他就知道，系统的能力本身也太离谱了点，当年萧族获得的那些东西，怎么可能一直传承到这个时候，但是现在在有了位面之胎的情况之下，一切就有了合理的解释。

    那可是位面之胎，什么东西造不出来？

    只不过如果真的是位面之胎的话，又怎么会需要通过他才能够进入到斗气大陆来呢？

    这又是一个谜题。

    萧林的眼睛闪了闪，不知道到底在想些什么，他将这个念头隐藏在心中，又问了一个他更在乎的问题。

    “如果说从前我能够百分百的信任你，但是现在你需要拿出一些东西来让我继续信任，毕竟情况已经变得有些不同了。”

    【此事宿主不必担心，我现在不过也就是一个残存的意识而已，而且根据我第一任主人的设置，在我选择了宿主时，宿主就已经自动成为万寿大帝的传承者，系统和宿主处于绑定关系，关系不可解除，我们就是一体共生的。】

    也就是说，系统虽然是人为制造出来的，但是创作者给他定了诸多限制，最起码在斗气大陆上，萧林什么都不用担心。

    “那位面之胎呢？

    你说他发生了一些变故，可是在我先前看到的画面里，他似乎是有着自我智慧的，而且这么长时间以来，我在你那里兑换东西以及开发出的其他功能，似乎也都是通过位面之胎的能力制造出来的吧？

    位面之胎现在到底如何？”

