    “哦？”

    “发现了？”

    “有趣。”

    “也不知道对方喜不喜欢我送的礼物。”

    “但愿对方不是个小姐姐，不然岂不是气到爆炸。”

    “哈哈哈。”

    哈哈大笑的莫惊春，看着对方退了出去后，便没有继续观看。

    万人大军已经到位，人工智能的开发进度，简直不要太快。

    当然，同样的，每天提交上来的Bug简直不要太多。

    这还是经过常见bug系统检测过，若不然提交上来的代码，怕是百行就可能存在一个bug。

    下午，园区外来了几个老外。

    突然到来的几个老外，这让执勤的安防人员们压力大增。

    一双双的眼睛，始终盯着几人，生怕对方偷偷做了什么。

    突然到来的老外，自然也吸引了武警们的注意。

    虽然大家还在正常训练，可大家的眼神总会有意无意的看着。

    而身为队长的王兵，更是默认了大家的行为。

    “要不是有县里的领导陪同，可能都没人上前理会。”

    “这几位是来自米国的代理商，想和莫老板谈生意，不知能不能告诉莫老板一声。”

    执勤的安防，拿起对讲机联系前台。

    “前台前台。”

    “收到，请说。”

    “外面来了几个外国友人，想要和老板洽谈生意。”

    本来安防还准备说老外的，可想想，这不行啊，心里喊老外也就算了，虽然咱们只是个安防，可代表的却是公司的形象啊。

    前台拿着对讲机的黄敏翻了翻记录，也没看到今天老板有什么预约啊。

    “你问一下对方和老板有没有预约，我这里没有查到记录。”

    几个为首的老外摇了摇头。

    “前台，他们没有预约。”

    “那稍等，我问一下老板的意见。”

    “好。”

    听着前台的汇报，莫惊春有些诧异。

    不过很快莫惊春就反应过来了，这些人八九不离十是奔着白血病特效药来的。

    莫惊春想了想，如果国外有人拿到了区域代理权，那价格还不是随便他们定。

    这么大的利润，乖乖，怕不是只有一家代理商心动吧。

    本来，莫惊春暂时就没有去国外发展公司的想法。

    这下好了，有人主动上门。

    不过嘛……

    “你告诉他们，我这两天特别忙，空不出时间来。”

    “这样，如果他们愿意等的话，三天后下午。”

    “好的，老板。”

    很快，莫惊春的意思就被传达到了安保。

    门外，几个人脸上虽然还挂着笑脸，可任谁看，都看得出来，笑的有些牵强。

    三天，三天后，该到的基本都到了。

    都以为糖果科技的老板年轻，还嫩。

    现在看，这家伙就是个小滑头，滑的很。

    “我们三天后再来。”

    一群人走后没多久，黄敏走了过来。

    “黄姐。”

    “嗯～老板刚才又发话了，这三天其他来拜访的外国人，全部都告诉他们三天后下午老板才有时间。”

    怕安保们理解错，黄敏又补充解释道：“也就是12号那天下午。”

    “明白，黄姐。”

    正如莫惊春所猜想的一样，闻风而来的代理商，从来都不会只有一家。

    更不止来自同一个国家。

    而经过半个月的急建，生产白血病特效药的工厂，已经初具模样。

    12号中午，吃完中饭，莫惊春蹲下身子，帮糖果整理了一下衣服，对糖果笑着说道：

    “果儿，下午哥哥要开会，果儿下午睡觉睡醒了就去找大舅玩，或者陪大黑和包子一起玩好不好。”

    糖果眉头皱的，小拳头攥的。

    这么大小朋友，有什么烦恼呢？

    当然是睡醒了不能找哥哥抱抱了。

    虽然有些不开心，可糖果还是乖巧的点了点头。

    “好吧～”

    “那哥哥开完会，要第一时间来找果儿哦。”

    “好。”莫惊春揉了揉糖果的脸。

    带着糖果回到办公室，将糖果哄睡着放到卧室睡觉。

    莫惊春便坐在办公座椅上，等着来自几十个不同国家，一百多家想要拿到白血病特效药代理权的代理商。

    从下午一点多开始，陆陆续续代理商们来了。

    大家都是医药代理商，彼此之间自然都有所了解。

    很多人更是相互认识。

    有一起合作过的，但更多的，大家之间都是死对头。

    不过有句话说得好，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    只要利益最大化，就算是死对头也能成为合作共赢的朋友。

    今天，最忙的就是前台了。

    又是带路，又是倒水的，还好大家都没有穿高跟鞋，不然脚都要废了。

    除了前台，今天武警支队也停止了今日的正常训练，全员警备。

    尤其是对实验楼。

    在他们看来，莫惊春把武警支队的大厅放在这里，就是为了保护实验室。

    这一次，莫惊春不仅成功的骗过了那些外国人，更是成功的带歪了自己人。

    实验楼里却是有不少值钱的设备。

    可要说资料嘛……还真没有。

    就连备份的人工智能核心数据，莫惊春都已经偷偷进行了转移。

    但凡是进入糖果科技园区的外国人，不管是带着什么目的来的，看着武警，以及被武警警戒的一栋大楼。

    换谁都觉得大楼里放着糖果科技的保密资料。

    比如……白血病特效药的生产工艺。

    下午两点半，不管人到齐了没有，莫惊春都准时的带着徐鹏飞一行人出现在了会议室里。

    莫惊春英语说的贼六，可莫惊春就是不说，诶？就是玩儿。

    “咳咳，我代表糖果科技欢迎各位的到来。”

    好在大家都是全球各地做生意的商人，对汉语自然是听得懂的，不然可就尴尬了。

    “我想大家应该都认识我，糖果科技的创始人莫惊春。”

    “在这里，我就不介绍了。”

    “大家都是生意人，都是为了白血病特效药而来，那么，我们就直接进入主题吧。”

    拿着笔记本看了一眼的莫惊春，笑着说道：“首先我要声明一点，白血病特效药在我国售卖价格低，那是因为国家进行了补助，并对白血病特效药纳入了医保系统。”

    “正常售卖，白血病特效药的价格是非常昂贵的。”

    “毕竟，任何一款新药的研究，都投入了大量的成本。”

