    埃辛诺斯战刃，是魔兽中伊利丹的武器，俗称蛋刀，也是整个魔兽系列少有的可以从掉落获得的橙色武器。

    不过作为伊利丹的成名武器，怎么会出现在青帝手里？

    君临知道，幻想生物虽然是随机乱放，但一些和他们有重要联系的装备道具却往往是伴生的。

    比如夜神月与死亡笔记，安迪和他的锤子，还有戴安娜和她的装备，都是伴生的。

    照理说埃辛诺斯战刃也应该是在伊利丹的手里，难不成这货被青帝杀了？

    不过在将埃辛诺斯战刃拿到手后，君临就明白了。

    系统提示：

    “出自一名末日守卫的末日战刃。当前状态：封印中。”

    不叫埃辛诺斯战刃，而是叫末日战刃。

    在魔兽的设定里，蛋刀是伊利丹在上古之战中击败了叫做埃辛诺斯的末日守卫所获得的武器。

    暴雪没有就埃辛诺斯本身给出过多的说明，只说这是个末日守卫。

    但是末日守卫可不止一个，而是一整支军团。

    换句话说，埃辛诺斯战刃或许只有一把，蛋刀却可以有无数。

    这在游戏中也可以理解，毕竟那么多玩家都有蛋刀呢——虽然都是刷伊利丹这个副本大BOSS刷出来的，但是幻想法则自动调和。

    埃辛诺斯战刃是蛋刀，蛋刀却不一定要是埃辛诺斯战刃，而是叫末日战刃。

    只有伊利丹手中的蛋刀，才叫埃辛诺斯。

    但这也不代表这把刀就有多厉害。

    在发动解析后，君临就发现，这把末日战刃最初的时候只有黄金阶位，而且是除了伊利丹，无人可以提升的。

    也就是说，只要是末日战刃，到了伊利丹手里，就可以算埃辛诺斯战刃，并且随伊利丹的提升而成长。

    但是在别人手里，只是一把黄金阶的幻想武器。

    不过现在这把末日战刀却是一把真正的半神器，拥有极为强大的攻击能力。

    这是因为青帝晋升了这把刀，用的正是混沌本源的力量。

    看到这个，君临也乐了。

    青帝你丫鬼得可以啊，知道老子是自体进化者，就给老子送来一把用混沌力量封印了的半神器，你是故意恶心我呢，是吧？

    从这方面也可以看出，这货虽然是真神，但是度量可没那么大。

    但他显然不知道君临正在研究混沌本源。

    武器可以不要，法则却是要的。

    对于君临而言，这把被青帝临时加工提升到半神器的蛋刀，还真是有着巨大的意义。

    临时加工，意味着法则程度不深，而使用的正是本位面的混沌本源，再加上怀表，以及从混沌魔狱得到的法则……嘿嘿，好得很。

    看样子这趟能有大收获了。

    君临已开始兴致勃勃的把玩起来。

    ——————————————————

    本体在深渊峡谷打怪升级研究法则的时候，分身也没闲着。

    夜昙堡，君临正在喝茶。

    对面坐着的正是那个死胖子孟良德。

    他终于找过来了。

    “地藏小兄弟看起来混的还不错啊。”孟良德嘻嘻笑道。

    君临为胖子倒上茶：“运气还不错，抱上个大腿。不过孟老大，你胆子也是够大的。这个位面可是有真神庇护的，你就算是平衡者，这么闯进来，就不怕被发现啊？”

    孟良德笑道：“放心吧，我这人别的本事没有，这自保的本事还有一些。青帝真灵分散，没那么强的监控力，也就是对付你们还有点用，要监控半神就做不到了。”

    “哦，说到这个，你的掌控之源多少了啊？”君临问。

    “惭愧，也就百分之十，主要擅长隐匿。”胖子回答：“我是超度者嘛，超度者，最重要的就是会隐藏自己。”

    君临看看他：“你现在这个，不会是一具尸体吧？”

    胖子眼一翻，拍着胸口道：“绝对本人！”

    君临笑笑：“我相信您。”

    “那……关于青之彼岸花，你那边怎么样了？”胖子问。

    “这不才刚来嘛，还没个头绪呢。”君临随口道：“我会帮你查青之彼岸花的下落的，不过我就怕没有啊。你也知道，尼古拉具现都是根据已经拥有的幻想存在具现的。青之彼岸花在鬼灭之刃里，就是个概念存在，我担心他压根就没具现出这个。”

    胖子摆手：“尼古拉不具现，不代表就不存在。”

    “你说什么？”君临一怔。

    胖子摇头道：“你现在还没有进入自由之旅，许多事还不明白，跟你说也没用。总之，青之彼岸花是肯定存在的，而且就在这个位面。我和你不同，不受尼古拉庇护，所以不能曝光，打探消息的事，还得靠你了。”

    虽然只是短短几句话，君临还是收获到了巨大信息。

    第一：青之彼岸花很可能不是尼古拉具现出来的，而是因为其他原因而存在。唔，是了，当初蓝尘位面的那位考尔大贤者，也不是尼古拉具现出来的，而是帝君他们创生的。模仿创生，那不正是真神的威能吗？但是要想成为终选者，尼古拉能做到的，终选者也要能做到。所以……干！我果然还是错过了一个重要发现。

    那个考尔大贤者本身也应该是有极大价值的。

    君临后悔也没用，好在看起来这样的机会还有。

    第二就是进入自由之旅的平衡者不受尼古拉的庇护，这一点君临早有猜测，现在算是得以证实。怪不得要叫自由之旅，自由的代价就是承受社会的毒打。

    所以这几个平衡者过来执行自由任务，却要比其他选民更加小心。

    这刻心念电转，君临口中道：“我会尽快查明青之彼岸花的下落的。对了，你们这趟过来，不会就这一个目的吧？”

    胖子笑道：“地藏小兄弟你这样说话就不好了，我可没跟你说过我是一群人过来的啊。”

    君临笑嘻嘻道：“是吗？那可能是我听错了。”

    胖子摇摇头：“不过也没什么，都成为平衡者了，谁还没几个队友啊。不过这对你没什么意义，反正你就做好你自己的事就可以了。”

    说着胖子丢给他一个通讯器：“喏，这个留给你，有消息了记得通知我。”

    “没问题。”君临接过。

    “那我先走一步。”

    “好歹喝杯茶再走啊。”

    “不了。”胖子说走就走，蓬的一下，化作一阵烟消散无踪。

    “烟遁……有意思。”君临微笑自语。

