    “……那个，不就是个英语四级吗？小意思，本草鱼可是深得祖宗的真传！”

    席如宝眨了眨眼，“这位兄台，别急着跳楼，明天等我！今天嘛，按计划先讲文言文哈。”

    看到直播间终于来了大约２０名观众。

    席如宝正式开始。

    她准备了一段古文，朗诵了一遍。

    声音甜美，没有一丝卡壳，语调也抑扬顿挫甚是好听。

    只是……

    【高三不努力高四徒伤悲】：播主你讲的什么鸟语我听不懂。

    【二中学霸就是爷】：妹子我看你挺漂亮的嗓子也不错，要不唱首歌，哥给你送鲜花。

    【每天都想跳楼的学灰】：文言文听起来就像我永远学不懂的英语，忧伤。

    席如宝：“……”

    扎心了。

    一共才２０名观众，个个都在质疑她。

    姐，我这咋播下去啊。

    抬眼。

    看到对面沙发，席祖儿正惬意地歪在薄孤城怀里，手里摆弄着薄孤城变态长的手指，冲她轻轻眯了眯眼：小草鱼，加油哦。

    又捅了捅男人钢铁般坚硬的胳臂：小城儿，帮忙找找观众呀。

    薄孤城：好。

    姐姐姐夫这么支持，她不能怂，席如宝深吸一口气，对镜头道：“嘿，兄台们，老铁们，刚才那段听不懂是吧？听本草鱼对照漫画一讲解，你们就茅厕顿开了！”

    【190斤艺考生】：嘿？不是直播读书吗？漫画是什么鬼？

    【每天都想跳楼的学灰】：播主，好像是茅塞顿开，不是茅厕顿开。

    席如宝：“咳咳咳，线路故障，线路故障。”

    赶紧拿出《漫漫仙途》首发版。

    席如宝对照着漫画，讲解刚才那段艰涩难懂的文言文：

    “那是伏羲行宫里的一段铭文，其实它的意思并不难理解呀，只不过因为用的是仓颉最初造的字，我们现代人才有点蒙圈。”

    “但是你们结合浅衫大大漫画的第五话内容，就知道，当初伏羲大帝想要轻薄女娲娘娘不成，反被扇了一巴掌之后是多么委屈巴巴，写下了这段悲了个催的倒霉铭文，其实就是伏羲的日记啦……”

    “所以呢，今天跟我一起读了这段铭文，你们不管是高考、模拟考遇到类似的文言文，都知道该怎么翻译了吧？”

    原本拗口的文言文，被席如宝用漫画一讲解，登时通俗易懂。

    刚才讽刺她的几个观众，甚至给她送了朵鲜花。

    虽然一朵鲜花才五毛五。

    但这可是她口干舌燥直播了半天的第一笔小收入啊。

    席如宝那叫一个兴奋，挨个儿点名感谢她的这几位来之不易的路人观众。

    点着点着发现不对，刚才２０个人，怎么……

    秒变２００人了？

    【190斤艺考生】：我把你直播间分享到艺考群了，你讲得那漫画画的真好。

    【二中学霸就是爷】：爷觉得你讲得不错，把我们班和隔壁班兄弟都喊来看了，暑假嘛，闲着也是闲着，听听文言文说不定开学语文多几分呢。别太崇拜爷，爷也就给你喊了五六十个人吧。

    席如宝吸着鼻子忽然有点感动。

    原来这就是粉丝的力量？粉丝的真情实感，原来如此让人感动……

    正要继续感谢。

    一眨眼，２００人秒变２０００人？！

    我去，这应该不可能是粉丝拉来的小伙伴吧？

    她扫了好几眼新增的一千八百粉丝ＩＤ名，里面好像有些眼熟的字眼：辰龙、魏洋、寅虎……

    姐夫！

    席如宝猛然想到什么，一抬眼正看见薄孤城给席祖儿挽起耳畔一抹碎发，是那般铁骨柔情，无限缱绻……

