    斯塔克大厦的顶层，托尼慵懒地靠在沙发上，抿着一杯加冰威士忌，刚刚结束了一场听证会的他，满脸都是郁闷的神情。

    “怎么说，我也是一个超级英雄，神盾局的首席科学顾问，新型能源企业的老板，那帮人居然一点面子都不给。”

    托尼像个怨妇似的，朝着坐在吧台边上的肖恩发牢骚。

    “如果他们真的一点面子都不给，你早就被布朗斯基的特勤小队强行逮捕，然后扔到孤岛监狱里去了。”

    肖恩摇晃着酒杯，语气轻松的答道。

    这一次，托尼研发出来的奥创程序，闹出了不小的动静，虽然第一时间就全面封锁了消息的泄露，但是神盾局毕竟处于世界安全理事会的管辖范围，这种事不可能知情不报，隐瞒下来。

    事实上，在托尼找到泽莫以后，那位来自索科维亚的上校先生，便直接上报给了世界安全理事会，并且及时拟定了一整套紧急预警方案，防止事件恶化，酿成无法挽回的巨大危机。

    “你应该感谢奥创，没有把重心放在劫持总统和拿到核弹密码上，否则等我回到纽约的时候，说不定第三次世界大战都已经开打了。”

    肖恩看着恼怒不已的托尼，调侃着说道。

    虽然说，神盾局启动的洞察计划中，有着天网作为最后的一道保险，但是奥创铁了心要搞事，恐怕确实会闹得天下大乱。

    光是在华尔街制造一场金融海啸，亦或者入侵各国的军事系统，就能让托尼疲于奔命，神盾局束手无策。

    “你知道我在奥创程序上，投入了多少的精力和资源吗？”

    托尼仰起头，把酒杯中的琥珀色液体一饮而尽。

    他只是不满于世界安全理事会的强横态度，一点退让余地都没有，自己不但要赔偿美军基地的损失，而且斯塔克工业必须受到神盾局的长期管控。

    “做错事就要认罚，托尼。我没办法在这种事上，为你出声求情。”

    肖恩自顾自的浅啜饮酒，他知道世界安全理事会，是想借机敲打了一下斯塔克，让对方收敛肆意妄为的任性态度。

    哪怕自己以神盾局作为跳板，在世界安全理事会中有着一定的话语权，但是却没必要在这种事上为托尼强出头。

    “你把皮姆博士带走了？那可不是一个好相处的人，我才知道霍华德曾经跟汉克-皮姆共事过，结果两个人闹得不欢而散。”

    托尼抱怨了一阵子，突然像是想起什么似的，说起了那位初代蚁人。

    汉克-皮姆是上个世纪的天才人物，年纪轻轻便发现了皮姆粒子，而且借此研发了一套特殊战衣，后来被招揽到了神盾局，成为传说中的蚁人特工。

    说起来，奥创之所以会诞生自我意识，挣脱托尼-斯塔克的程序，主要原因还是在汉克-皮姆的身上。

    “我对量子隧道的技术有些兴趣，而且安布雷拉在微观领域层面，积累比较薄弱。”

    肖恩轻声回答。

    他知道，汉克-皮姆一心想要救出缩小到亚原子状态，失落在量子领域的妻子珍妮特，也就是初代的黄蜂女。

    所以，汉克带着女儿霍普沉浸于量子隧道技术的开发研究，尽管对方性格古怪，但是那颗天才头脑足以让肖恩忽略这一切。

    “皮姆博士是个心高气傲的人，他怎么会乖乖跟你合作？”

    托尼有些讶异，以他了解到的资料，汉克-皮姆很不好打交道。

    当年达伦-克劳斯之所以能那么顺利的，把这个皮姆工业的创始者赶出董事会，主要是因为汉克-皮姆的女儿一手策划了这场闹剧。

    接连受到身边最亲密的两个人背叛伤害，这让汉克-皮姆心灰意冷，之后过起了半隐居的生活，不再插手皮姆工业的任何事务。

    “皮姆博士前后跟自己的两任合作伙伴闹翻过，信任的学生背叛了他，挚爱的女儿对他抱有恨意……可以想象得到，这绝对是个比我还难以接近的家伙。”

    肖恩被托尼这波自黑逗得笑起来，放下手中的酒杯，点头表示赞同。

    “我收购了克劳斯科技公司，也就是之前的皮姆工业。”

    肖恩不徐不疾的说出答案，似乎这只是微不足道的一件小事。

    托尼的眉头微皱，克劳斯科技公司，是一家拥有多项核心技术，横跨数个领域的大型企业，无论从发展前景，还是运营情况来看，都有着颇为不俗的可观潜力。

    哪怕是恶意收购，以安布雷拉的庞大体量，都需要一段时间的积蓄酝酿。

    “达伦-克劳斯先生，涉嫌盗窃他人技术成果，以及谋杀未遂——一位热心市民斯科特-朗先生，可以作证，他非法闯入汉克-皮姆的宅邸，并且手持凶器。”

    肖恩耸耸肩，一脸无辜的说道：“纽约警局两天之前，就逮捕了达伦-克劳斯，他的公司股价一落千丈，安布雷拉只是适逢其会，这可不算恶意收购。”

    托尼楞了一下，哑口无言，这种手段奥巴代-斯坦在位时玩过不少次，斯塔克工业本来就是背靠着国防部，发家之路可以说并不光彩。

    如果只需要一颗天才大脑，就能造就美利坚最大的军工帝国，那么里德-理查兹也不会蹉跎这么久，而维克多-杜姆也不会因为一次失败，输掉所有，再难翻身。

    只要付出便有回报，这本是世界上最大的谎言。

    “我重新把汉克-皮姆聘请回了克劳斯科技公司，他欣然答应了。”

    肖恩面带笑容，眼眸深邃。

    事实是如果汉克-皮姆拒绝了他的要求，那么将会被送到孤岛监狱，失去人身自由，面临无期徒刑。

    对于托尼-斯塔克搞出来的奥创危机，世界安全理事会极其不满，只是迫于对方的身份和地位，也不好直接发作。

    这个时候，就需要选出一个替罪羊，来承担各方的怒火。

    汉克-皮姆无疑是最好的人选。

    一个过气的科学家，背后毫无势力，牵扯不到任何一方，最适合充当这种角色。

    肖恩只是把利害关系说清楚，那位据说很难相处的皮姆博士，很容易就做出了决定。

    “你有时候比起那些政客，更加令人讨厌。”

    托尼半开玩笑的说着，双腿搭在桌子上，一副玩世不恭的模样。

    “这是生存的法则，你和我都清楚。”

    肖恩不置可否，他放下酒杯，准备离开。

    “我即将启程去往新的旅程，希望回来的时候，你不会又惹出什么让人头疼的大麻烦。”

    肖恩昂首阔步，身形挺拔，不等托尼问出去哪里，背影就消失在门外。

    