    “玄清见过楚夫人。”

    “见过公子！”

    玄清宫位于咸阳宫中央区域的右侧，乃是以前的偏厅宫殿改造，甚是辽阔，由正厅而出，脚下生风，便是带着身后的虚凡归于大门之前。

    那里，一众来者已经驻足，位于撵车上的尊荣之人也徐徐走下，身着浅红色长裙的侍女列于两侧，宫奴在撵车旁守候，静默无言。

    两架撵车上的主人则是近前，当先映入眼帘的自然是雍容华贵的楚国夫人，原身份为楚国公主，因秦楚数百年姻亲，入咸阳，成为一品夫人。

    来至蜀中锦绣的双凤高鸣火红主色，绣着细碎梅花的桃色锦缎交领，水澹生烟冠，中嵌以一朵海棠珠花，两旁垂下长长紫玉璎珞至肩膀，额际坠着一弯玉月，耳挂苍山碧玉坠。

    身着一袭金红色绣以凤舞九天之朝服，腰束九孔玲珑玉带，纤细的腰肢两侧再垂下细细的珍珠流苏，两臂挽云青雨带，长一丈，与长长裙摆拖延身后，富贵华丽中平添一份飘逸。

    身为楚国公主，姿容自是不凡，其秀手轻轻牵着一位孩童，年约四岁，眉目清秀，唇红齿白，双眸生出灵光，与楚夫人一般，同样的红色锦袍加身。

    脚踏火云之靴，腰佩玉带，美玉傍身，细嫩的发丝梳成楚国贵族式样，观此，周清对着楚夫人别有深意的看了一眼。

    “大师不必多礼，先前听宫人回报，大师从外回宫，本欲要带着扶苏前来一见大师，不曾想，大师又被大王相召章台宫。”

    “故而，今带着扶苏来此，礼谢之。”

    “扶苏，还不来写过大师送你的诞辰之礼！”

    楚国的祖先乃是传说中轩辕黄帝，其后为颛顼传承，崇拜神鸟火凤，以火焰之色为国主色调，而今楚夫人就算入秦宫，也是不改楚国本色。

    不过，华阳祖太后未曾殁去，秦宫之内，辈分以其为首，秦王政都理会不得，那楚夫人对着周清点点头，后脆声而语，话锋微转，看向身侧的孩童扶苏。

    “扶苏谢过大师之礼。”

    “《礼记·曲礼上》有云：往而不来，非礼也。来而不往，亦非礼也。大师两次于扶苏诞辰之礼，今日由楚夫人领路，得见大师也！”

    小小的年岁，口出《礼记》之言，声音清脆，规矩无比，浑身上下散发出一股别样的贵族气息，既然学了《礼记》这门儒家之用，想来儒家其它的东西也学了。

    如此年龄就被灌输儒生教化之学，观着扶苏方正的拱手一礼，看来，华阳宫中也是有高人呐。

    “哈哈，区区玩乐之物，难登大雅之堂，公子喜欢便好，夫人，里面请！”

    朗朗一笑，挥手间，便是一股柔和之力将小扶苏搀扶而起，同时身躯一侧，便是领着楚夫人与扶苏进入正厅，至于虚凡，已经先一步进入玄清宫，准备茶水之物。

    玄清宫内，清静淡雅，并没有豪奢之物，正门而入，便是在周清的迎接下，进入正厅，端坐于上首，小扶苏紧紧跟随，一规一矩的伴于楚夫人身侧。

    “前几日，听昌平君所言，大师在新郑之中再次解救大王危局，立下大功，故，今日也是奉祖太后之令前来谢过大师。”

    “之前的野王城邑，不久前的新郑之行，大王身系社稷安危，大师多次拯救大王于危难之中，看得出，很得大王器重！”

    火凤锦袍垂落一侧，楚夫人静静跪坐于条案之侧，看着身前的道家玄清子，脑海中不由自主的掠过昌平君于自己所言。

    秦国一天下大势不可挡，楚国先王薨逝，李园当国，把持国政，只怕将来堪忧，他们身为楚国外戚，楚国无论变得如何，也是他们的根基所在。

    为了楚国的后续，昌平君正在做准备，华阳祖太后如今虽尊贵无比，但毕竟年事已高，万一身有不测，只怕他们这些楚国外戚会受到极大的打击。

    在这秦宫之内，他们必须要寻找外援，得益于孝文先王，楚国外戚兴起，只可惜，近年来又被文信候吕不韦压制，如今昌平君辅助大王已经逐步削弱文信候的势力。

    到时候，没有文信候的存在，整个朝野之中，他们楚国外戚就是最大的势力，这既是一件好事，也是一件很危险的事情。

    数十年前的大秦宣太后之时，楚国外戚何其强盛，但是被应候范雎那个小人硬生生的分化瓦解，二十年没有缓过来。

    近年来，通过昌平君之眼目，道家天宗玄清子逐渐进入眼眸，此人年虽弱，但所思所行丝毫不逊色百家名宿，关键还特别得大王器重。

    若是仅仅也就罢了，关键对方的所作所为已经超出他们所了解的道家天宗弟子，天上人间与书阁正逐步向着列国蔓延，若说对方没有深层次的目的，决然不可能。

    至于阴阳家与鬼谷盖聂，所思所行与他们不在一条线上，所以，这也是今日自己前来这里的另一个目的。当然，还有更为重要的一点，就是，对方为道家天宗的弟子。

    道家天宗可是一个神妙的门派，虽势力不显，但神秘堪为百家之首。

    “玄清身为宫廷右护法，护卫大王乃是职责所在，如果护卫不力，则是玄清的失职。”

    “这是玄清此行新郑所带回的紫云兰花酿，汇聚花草之精华，非为酒水，而是另一种佳酿，入喉颇为宜人，长期饮用，更是有驻颜之效。”

    “公子长期饮用，亦可调理阴阳，强健身躯！”

    立于厅中一侧，闻上首楚夫人之语，不由摇头轻笑，言语提及昌平君熊启，如此，自己似乎猜到了对方此行之目的。

    又看着此刻正襟而坐的小扶苏，眼眸深处升起一抹亮光，余光微动，正厅一侧，便是一道曼妙的身影走进，姿容秀美，静雅宜人，身着橘黄色的长裙，秀发在一根锦黄丝带下梳拢。

    脚踏云靴，莲步而动，手持木盘，其上放置一只精美的紫色玉壶和三只紫玉茶盏，这是对方从紫兰轩带走的东西，也有紫女亲送的礼物。

    低眉而今，行至厅中，礼仪周到，看来在紫兰轩中，紫女教导的东西还真不小，对着弄玉点点头，挥手间，便是两杯盛装紫云兰花酿的玉盏落于楚夫人和扶苏跟前。

    挥手亦是端着紫玉盏，拱手一礼，朗朗一笑，便是一饮而下，唇齿生香，入口醇滑，没有烈酒的霸道，更显一丝清酒的甘甜。

    “哦，甚为标致的一位女子，动静之间，颇得礼仪，只是与秦楚不同，更像是韩魏那边的宗正之礼，此人……是大师从新郑带回的？”

    楚夫人不疑，既然玄清大师此语，想来这杯紫云兰花酿必有独到之处，鼻息间扩散一丝清香，似兰花芬芳，不似寻常时候所闻的醇香佳酿。

    轻轻抿之，美眸为之一闪，对着周清轻轻颔首，而后，秀手微动，着扶苏看去。并未一饮而尽，将其置于一侧，目光落在弄玉的身上，赞叹一声，轻问之。