    是一条短信，前后有一个黑桃6，且句尾也有一个黑桃六。

    通过读取王悍的记忆，许夜明白，这是一种暗号，如果只有一个黑桃6或者没有，那就代表着并非本人发送。

    【处理的如何了？】

    短信很简单。

    许夜按照王悍的语言习惯，恢复了一条，并表示自己会直接去陆明望家里杀死对方，吞噬罪人的血液，献给主。

    而后，在首尾，都附上了黑桃8的符号。

    哒哒哒！

    许夜换回自己的手机，想了想，先分别给陆明望、周野以及李芸遥打了个电话，告知了今晚可能有危险的事情，让他们赶紧先回办公室。

    而后，又拨了队长的号码。

    嘟——

    一阵忙音。

    许夜一拍脑袋，他忽然记起来，之前队长跟自己提了一嘴，要去浮空城的黎明之刃总部，接受专业的心里治疗。

    永恒教廷算的时机，还真是准啊。

    一念于此，许夜心里也是一阵后怕。

    如果今天没有凑巧来这地下黑市，如果没有凑巧，正好和王悍对视了一眼，如果王悍没有出来杀自己……

    那么，陆明望他们，就有危险了。

    自己这才刚回来第一天，就遇到了这么多事情。

    他心里一阵不安。

    可仔细回想了一下，似乎和前去绝壁禁地那次不同，并没有被人引导的痕迹，所有的一切，都是自然而然发生。

    如果这都是有人在暗中主导，那太可怕了。

    “许小子，你在想什么呢，谁这么厉害，能下这么大一盘棋，你的位格很高，单单渎神者序列，就足以屏蔽掉大部分他人对你的推演，加上爱丽丝的神之序列，虽然没什么卵用，但也勉强能行，当然，最主要的是我，我的位格之高，堪比天道。”

    匪爷嚷嚷道。

    “呸，你才没卵用，你全家都没卵用。”爱丽丝正玩人偶玩得高兴，听到这番话，当即不满。

    许夜心里一转，当即也觉得如此。

    如果真是永恒教廷在暗中主导，那么对方怎么可能料到，自己拥有神之序列？

    ……

    “叮叮当，叮叮当……”

    电视机里，传出悦耳的响声，将近一百平的客厅里，灯光柔和，空气里弥漫着薰衣草的香味。

    这是夜灵市市中心，水花街玫瑰小区，在整个夜灵市里，也算是一处中上的大平层住宅。

    正坐阳台上翻看诗歌集，研究诗歌的内容的陆明望伸了个懒腰，揉了揉有些发酸的眼睛。

    他的序列9是【吟游】，在完全开发的状态下，可以记录四首诗歌，之前他已经记录了两首。

    一首是沉眠类型的，一首是安抚类型的。

    剩下的两首，他需要好好选择了。

    当然，并非是任意一首诗歌，都能记录，并且吟游出来的，必须和自己的灵感相符合，所以这需要大量的寻找诗歌，阅读、背诵、朗诵、理解。

    还要带入自己的感情。

    像陆明望之前使用的，就是因为感情不够深刻，所以效果并不显著。

    合上书本，回头瞥向自己的父母，正在切放食材。

    父亲名叫陆昆，是一位外科医生，身穿一身黑色的休闲西装，梳着油头，五官立体，目光柔和。

    母亲名叫刘香，是一位护士，虽然已经年过四十，但保养的很好。

    陆明望幸福地笑了笑，在这个世道上，自己家能有这样的环境，有这样的父母，已经是多少人梦寐以求的了。

    自己又优秀。

    恩！

    陆明望哼着小曲，愉快的一蹦三跳，来到了房间里。

    偌大的卧室，到处都是秦烟花的海报、手办……还有秦烟花的十几个芭比娃娃，为此，陆明望甚至为芭比娃娃买了几十套衣服。

    差点忘了。

    万一被许夜他们看到，肯定会认为我是变态，得先收起来。

    “委屈你了，我的小烟花。”拿起一个芭比娃娃亲了一口，陆明望将它放在了盒子里。

    等收拾完房间，看了眼时间还早，他来到厨房帮忙。

    陆昆看到自己的儿子嬉皮笑脸，他正经道：“小望，你学校已经开学了，我看你也没要去上学的意思，你以后什么打算？”

    “爸，我想当个诗人。”

    “诗人？”刘香看着自己的儿子，从小就有些叛逆，自己和他父亲好歹是高材生，儿子竟然是学渣，“那不就是无业游民吗，以前的人没事干，回老家就说自己是个诗人。”

    “？”

    陆明望无语，正要反驳，忽然接到了许夜的电话。

    他脸色大变。

    “爸妈，我们不在家里吃了，我们去第六医院。”陆明望着急道，拉起父母的双手就往外走。

    永恒教廷的人，要来杀他！

    他回想起十年前对方所作所为，心脏差点跳到了喉咙里。

    对方行事肆无忌惮，根本不会顾及到普通人，很可能会波及到父母，如果自己独自离开，对方也会以父母要挟。

    “胡闹什么，第六医院，是精神病院，你去那里干嘛？”陆昆板着脸道。

    “孩他爸，也许我们儿子，真有精神病呢，去看看也好，不然他为什么要当诗人。”刘香打趣道。

    “爸妈，哎……来不及了……”陆明望满头大汗。

    就在劝说的时候，忽然，窗户外面响起了鸟鸣声。

    叽叽喳喳。

    先是一只，紧接着是数只，最后是一群。

    不是悦耳的声音，反倒有些聒噪，就像是拖拉机轰隆隆作响。

    陆明望一家朝着阳台方向望去。

    却见一群麻雀，正在自家窗外徘徊，那些麻雀的个头，比寻常的大上两三倍，应该是受到了禁地的影响。

    “好大的麻雀，是被辐射影响了吗？抓几只回去研究一下。”陆昆扶了扶眼镜。

    “这是……炸药！”

    陆明望瞳孔一缩，他分明看到，在那些麻雀的身上，都绑着一小包黑色包裹，结合刚才许夜匆忙的电话。

    “逃！”

    这次，他不由分说，强行拉着父母就朝楼道里逃去。

    就在他们刚离开家门的瞬间，一只只篮球大小的麻雀，直接冲了进来，尖锐的嘴巴轻而易举地刺破玻璃，飞入客厅。

    黑色的炸药包接连爆炸开来。

    轰！

    刺入耳膜的爆炸声响彻天际，火光在昏暗的夜色里显得愈发明亮。

    玻璃飞溅、黑烟腾升，整幢大楼仿佛都在震颤着，摇摇欲坠。

    各种警报声响起，盘旋在夜空之中，像是宣战一般，拉开了战争的帷幕。

    ……

    “今天的晚间新闻如下……”

    “夜灵市流民区西区，发生了流民抗议活动，一致要求下调癌症治愈剂的价格，增加供应量，具体原因未知。”

    “活动已经造成数十人死亡，以及发生了恶劣的零元抢购行为，现不法分子已经被巡查队击毙。”

    “今晚六点，夜灵市预计有雷雨天气，浮空城前往夜灵市的航班将暂停，已经买票的居民，请办理相关退票或改签手续。”

    玫瑰小区外，一条巷子里。

    地下黑市的赵老板，眯着眼睛，抽着雪茄，听着车载收音机。

    车窗打开着，外面有些闷热的风吹进来，天气潮湿，过往的行人，衣服黏在身体上，湿哒哒的，不断抱怨着天气。

    等看到天上的乌云越来越厚密，不由得加快了脚步。

    呲呲呲——

    似乎是受到雷雨天气的影响，收音机的信号变得紊乱，断断续续。

    赵老板索性就关掉了收音机，靠在座椅上，把玩着手里的麻雀。

    “时间差不多了。”

    轰！

    他的话音刚落。

    在玫瑰小区一幢二十三层，发生了剧烈的爆炸。

