
“小东西，你怎么跑这里来了，快离开这里哦。”

一个穿着鹅黄色衣裳，扎着两个丸子头的小姑娘对地上一个白色灵兽说。

小灵兽没有动，只在低声呜咽。

“你是不是和家人走散了呀，我帮你找啊。”小姑娘小心翼翼地抱起小兽，在周围寻找起来。

时间不知不觉流逝，小兽的呜咽更加低沉。

红月想起来了，这是他啊，那小姑娘不就是云因吗，那个花心大萝卜！

当年因为偷偷跟着人溜出魔界，谁知道那个人是天界派遣在魔界的卧底，中途他不小心暴露了，就跳出了灵器飞船。

“唔～”

云因摸了摸它：“不要担心，这里只有我一个人，不会有人伤害你的，你可以在这里养伤，等你的家人找来。”

日子过了很久很久，久到红月都记不得他只是在这里养伤。

“以后你就叫红月吧，因为红是我生命中不能缺少的颜色，而月是我没有看过的东西，但是我觉得它会像你一样白……”紫东海没有黑夜。

“还有，这是我身上一直陪伴我的东西，送给你当见面礼了。”说完把红绳扣在了它的手上。

脑海里不断播放回忆的云因：“……”怪不得她没有红线，原来自己已经送出去了！

不过为什么她也不记得这个事情。

一人一灵兽，就一直生活在一起。

画面过得很快，就像快速回想一遍一样。

小小的问君出现，问定定看着那棵树的云因：“尊上，你在想什么？”

云因失魂落魄：“我在等一个...人。”

“什么人？尊上不是刚渡劫成功回来吗？”

“不记得了。”

原来渡劫成功的代价就是变成神，把所有关于感情的记忆扣除。

－

红月听到这一段话，惊讶地瞪大了眼睛。

“她是在等我......”

眼泪突然就流了出来。

当年他强行进入她渡劫的小世界，耗力严重，连本体都维持不了。

别说还在小世界受了伤。

画面一转，变成了非凡小世界的场景。

云因一袭红装，大婚。

“我们的计划就要成功了。”四皇子很高兴地说。

云因表情恬淡地点了点头。

在落霞山才养好伤的月回来就是看到这一副场景。

才多久没见啊，她就要嫁人了。

红月直接愤怒离去。

殊不知，后面还有对话。

四皇子说：“你真的不考虑成为皇后吗，你知道我对你......”

“皇子你不必在说，我已有喜欢的人，所做这一切不过是为了他罢了。”

“那就随你吧。”

－

“你和这个世界我都要……”

“这灰白线才慢慢有颜色！你真的是要上天啊！”

“不是，人去哪了？系统？？”

“小灰？？”

“我喜欢你啊。”

“我想和你结婚。”

“红月，红月，你的名字真好听……”

“红月，以后我们会一直在一起吧？这里只有我们两个人。”

“……你说还会有人记得我们吗……”

“月，就算你走丢了，我会把你走回来了，算了，你这么厉害，我就在这里等你回来好了。”

…

一幕一幕流转。

突然间，红月用手捂了捂眼睛，发现脸上已经湿润成一片。

原来，都是他的错。

他以为的不等不过是以为。

有个人真的在等着他……

他以为的结婚是假的，

以为的选择别人是假的，

以为它只是她的宠物是假的……

—

抬起眼眸，银色的眸子露出脆弱。

之间面前的女人已经已经穿过气流，来到他的面前。

半空中的系统叫嚣着化成了一个印记，和手臂上的那个印记形成一个整体。

那是一把剪刀，自混沌而来，斩羁绊，破时空。

面前的女人笑着说：“等了你好久，终于找到你了。”

《全文完》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952244"  chaptername="第140章情缘起(完)">加入书签</a>
</div>
