毕竟，都已经这个局面了，人家有何必要唬人？

　　更何况，帝世天神乎其神的手段，在他们眼中跟奇人异士没什么区别。

　　徒手碾刀，神人也！

　　张争器此时的震惊已经超过了痛苦，以至于忘记了帝世天的嘱咐。

　　砰！

　　这时，帝世天突然伸手按住他的脑袋狠狠忘地上一撞，顿时磕的他头破血流。

　　“磕头！认错！”帝世天的声音平淡，似乎没什么怒气可言，但越是这样，越是让张争器胆战心惊。

　　“我磕，我磕。”

　　惶恐的回了两句之后，就对着面前的近百村民不停的磕头：“各位叔伯婶婶，争器对不起你们啊，你们就看在我还年轻，还不懂事的份上，就原谅我吧。”

　　这……

　　一众村民傻眼了。

　　他们何曾想过有一天，平时欺压他们成惯的人，会跪在地上请求他们的原谅？

　　这一切，都是因为这个如神一般的男人。

　　“张争器，你也有这一天啊，前年夏季田地里排水，不过是沾了你家的一点土，歉也道了，礼也赔了，你还让人打伤了我家老汉的腿，到现在天凉了都不能用力，这事你还记得吧。”

　　一个将近五十的大婶站了出来，怨气十足。

　　“何止你家？去年我家一些花生，油都不舍得打买了一千多块钱，就被这张争器给借了去，说是两天就还，可最后去找他要的时候，他竟然赖账不承认了。”

　　“更是仗着张争光在镇上有人威胁我们，说我们再胡搅蛮缠就对我们不客气。”

　　“你说这人，心眼怎么能恶到这种程度。”

　　“……”

　　有了前车之鉴，陆续有村民站了出来，讲述自己被欺压的事情。

　　长久以来积攒压抑的怨气，都在这一刻爆发了。

　　显然，没人想过原谅张争器。

　　“你们，你们不能这样！好歹我也是和你们一个村的，你们不能落井下石！！”张争器瞪着眼珠子吼了起来。

　　“现在，想起你和他们是一个村的了？！你欺压他们的时候，可曾想过？”帝世天单手捏住他的后脖颈，将其提了起来。

　　“我还，欠他们的我都还！不要杀我啊。”张争器吓得鼻涕眼泪都出来了。

　　“现在想还，是不是有些晚了？！”帝世天冷笑一声。

　　随即五指用力一捏。

　　对帝世天来说，张争器这样的人死不足惜。

　　活着，只会是祸害罢了。

　　砰！

　　直到张争器的尸体落在地上，下场百余人才缓过神来。

　　一些胆小的，甚至吓的脸色惨白。

　　而大多数，则是在拍手叫好，可想而知，张争器平时得有多招人恨。

　　咕嘟…

　　咕嘟…

　　张争光这边，一群人见张争器就这么死在了面前，不禁打起了退堂鼓。

　　“谁动，谁死哦。”

　　帝世天转身，对着众人微微一笑，如恶魔降临人间，令人心惊肉跳。

　　一众早就吓的连刀都握不住的混混，此刻更有甚者两腿一软就跪在了地上，动弹不得。

　　至于张争光，看着亲弟惨死当场，心中的悲痛已经大过了恐惧，他提起一把砍刀，大吼一声就对着帝世天冲了过来。

　　咔！

　　帝世天五指成掌，只是轻轻一挥，就将其手中的砍刀削成了两节，然后五指一转，将半截刀身刺进了张争光的大腿处。

　　“看来，你很着急。”

　　帝世天说着，就将他按的跪在了众位村民面前。

　　“你杀我弟，你不得好死！！”

　　张争光狰狞着一张脸，恨不得将帝世天给吃了的表情。

　　帝世天淡淡一笑，招手间飞来一节刀片，然后射进了他的膝盖中，心中毫无波澜：“听闻你之前称村里要动工修路，收了百姓们不少钱，钱在哪？！”

　　“钱？”

　　“钱当然是花了，想追回这些钱，你做梦！”张争光脸色苍白，但嘴头依旧硬气。

　　“是吗？”

　　帝世天一笑，随即对人群中已经呆滞的绿毛招了招手。

　　绿毛惶恐难安，颤声道：“您，您叫我？”

　　帝世天点头。

　　“有什么事您问，我知道的一定不敢隐瞒。”绿毛想都没想，直接说道。

　　“你他妈，敢背叛老子？！”张争光一张脸都气扭曲了。

　　“闭嘴！”帝世天面色一凝，挥手间抽掉了他一牙的嘴。

　　然后，微笑着意识绿毛，“说说，骗取村民们的钱财，藏在何处？或者说，用在何处？！”

　　众人：……

　　绿毛见了张争光的下场，更是连犹豫都怕耽误，立马道：“给他父亲讨找老婆了，在镇上买了一套房，买了一辆车。”

　　绿毛作为张争光的马仔，长时间与他们混迹在一切，这些事自然是一清二楚。

　　闻言，帝世天脸色冰冷的可怕，骗取百姓的血汗钱满足自家老子的私欲？！

　　买房？

　　买车？

　　而听到这些话的村民们，一个个很是气愤不已。

　　他们是说，这张争光怎么会好心找工人进村修路。

　　原来，是为了给张权那个老东西讨老婆。

　　一时间，众人的情绪变的有些难以控制。

　　帝世天握着一把砍刀，神情淡漠：“不管是大小混子，只要动了歪念头，都没好下场。”

　　“就以你，为警戒！”

　　说着，手起刀落。

　　鲜红的血液，将黑毛貂彻底软红，令人触目惊心。

　　这一幕，再次让众人脸色惨白。

　　唐通几人不禁摇头，“早就告诫过你，若是开始认错态度好，以不至于落到现在这个地步，毕竟，这个世上不知悔改的人，是没有救的。”

　　最后，帝世天从村民的口中得知。

　　这张争光一家早年非常穷，其父亲张权娶了一个非常漂亮的老婆，也因此跑了。

　　张争光兄弟是张权一人拉扯大了。

　　估摸着，张争光如此，也就是为了争口气报答张权。

　　只不过，这报答的方式，却错的离谱。

　　不然现今，也不会如此。

　　经过帝世天拜托的张汉林，同村里的另一个汉子一起进村叫张权。

　　不料，正碰见提着柴刀来寻找张争光兄弟的张权。

　　“他吗的！你们竟敢当着老子的面诅咒老子儿子死？”

　　“今天老子要是不砍死你们，老子跟你们姓。”

　　一个五十来岁的老者提着一把柴刀将张汉林两人撵了过来，嘴里还骂骂咧咧的。

　　张汉林因为不小心，被柴刀划伤了背后，但幸好伤口不深，没什么大碍。

　　“狗日的东西，这村里和镇上，还有人敢动我儿子不成，简直尼玛胡说八道。”

　　张权提着柴刀十分神勇的走了过来，不过当他一见地上两句尸体的时候，一颗心瞬间凉了个透。

　　死了？

　　都死了？

　　“你们他妈的还愣着干什么，这是谁干的赶紧砍死为你们大哥报仇啊，是哪个天杀的，赶紧给老子站出来。”张权瞪着一双眼珠子，先是对一众混混指责一番，又是开口乱喷。

　　这两天他刚刚来了春天，刚刚家里的小老婆又要买首饰，再加上张争光他们出来了这么久也不见动静，所以就提着柴刀打算来看一下，没想到却看到了自家儿子的死相。

　　可想而知，愤怒万分。

　　帝世天摇了摇头，对唐通问道：“人，来了没有？”

　　“估计快了。”

　　其实不久前，他们就通知了松山战区，毕竟这么多人，真正该死的也就那么些。

　　“嗯？”

　　一见帝世天他们几个生面孔，张权提着柴刀就冲了上来，“是你们杀我儿的对不对？老子砍死你们！”

　　哒哒哒！！

　　但就在这时，天空又是一阵直升机螺旋桨的轰鸣声传来。

　　在场之人皆是抬头观望，就连张权也是顿住了脚步。

　　一，二……

　　足足八架武装直升机，一条条绳索快速落在地面。

　　而后，是一个个全副武装的兵者迅捷有序的攀绳而下。

　　这……

　　这种仗势，他们还是头一次见，就连刚刚还神气万分的张权，此刻也是冷汗直冒。

　　尼玛！这次到底是惹到了那位大神啊！

　　唐通出示一个小本给带队的兵者过眼，吩咐道：“除村民外，全抓了！”

　　“是！首长！”

　　一群兵者皆是训练有素，解决这些个小混混还不是轻而易举的事。

　　所以不过三两秒，一群混混加之张权就被死死押住，然后押上了飞机。

　　等待他们的，将是暗无天日的牢狱。

　　最后，帝世天绝感抱歉的拒绝了村民们盛情相邀，并将张权一家骗取他们的钱财以私人财产归还。

　　另外保证，如果研发成功，以后会以一百块一斤的价格向他们收购自愈草及磨砂叶。

　　至此，这一插曲到此结束。