    

    善恶有报——

    暴击——3824！

    随着吸血鬼一个暴击恶报触发，做为王者归来的救命稻草，这只芙蓉仙子没有任何还手之力，直接就被一爪子挠飞了出去！

    “妈的这孙子在针对我！”

    眼睁睁看着自己的芙蓉被对方的吸血鬼一爪子挠飞，前一刻还兴奋无比的王者归来表情顿时就僵住了，反应过来后立刻就忍不住破口大骂起来！

    可惜，无论他再如何愤怒，已经发生的事实却无法改变，做为全队唯一的法系输出且硬件极为优越的王者归来依旧只能……看戏。

    能用上的战术计策都已经用上了，可依旧完全看不到任何翻盘的希望，除了已经彻底破防在队伍里破口大骂的王者归来，其他几人此时已经没了多少聊天的兴致，只想让这场战斗尽快结束。

    而此时的方云则依旧不急不缓，方寸打架就是这样，因为本身不具备斩杀能力，只能采用控场的打法去慢慢蚕食对面。

    不过比起大唐那种快刀斩乱麻的速攻打法，方寸这种让人完全看不到希望的控场打法其实更加令对手痛不欲生，简直可以说是贱到了极致……

    到了下一回合，王者归来身上的催眠符已经自动消除，可惜方云并不打算给他任何出手的机会，又是一道催眠直接将他给重新封印起来。

    封上王者归来，在金莲大骑士跑过来一刀普攻砍掉他100多点血量后，他的吸血鬼再次出手，一巴掌直接就将我有大宝贝面前的巡游天神拍飞了出去！

    随着我有大宝贝面前的巡游天神被拍飞，失去解封能力的他只能跟王者归来一样待在原地看戏，什么也做不了。

    [队伍]金莲大骑士：“他开始清我们的宝宝了……”

    [队伍]西门大官人：“随便吧，这场架咱们只能认栽，谁遇上这种变态都没得打……”

    [队伍]我有大宝贝：“小方寸哈，王者归来？”

    [队伍]王者归来：“呵……呵呵……”

    王者归来知道，经过这一架，自己恐怕不止再次得罪了对面的千仇以及他背后的金风细雨楼，同时还得罪了队里这几个队友……

    由于千仇跟他那只吸血鬼压制力过强，即便西门大官人几人继续操作的话起码还能再抗好几个回合，但由于心态崩的一塌糊涂，后面几轮他们已经彻底躺平，直接就放弃了抵抗。

    他们这边刚一放弃抵抗，方云那边立刻就有所感应。

    不过他对此早就见怪不怪，依旧不急不缓地控制着千仇跟吸血鬼去一个个点杀对面的人跟宠，历经数个回合，这场令西门大官人几人痛不欲生的战斗终于结束了。

    结束战斗之后，方云顺手将人物跟宝宝的血量魔法全部补满，抬眼一扫，却见此时比武场中青龙队的玩家已经所剩无几。

    既然白虎队赢下这轮比武已成定局，方云在舒了口气之余，也不再关注这边，切换窗口来到了位于玄武组的大唐号那边。

    令他有些意外的是，明明再过几分钟第一轮比武就要结束了，可他大唐号这边此时竟依旧处于战斗当中。

    不过在看到对面的情况后，他就知道这场战斗其实已经结束了。

    “真没意思啊，城爷也不在，没人聊天可太无聊了。”

    随着萌面乖兽一片鹰击将对面几个残兵败将横扫出局，结束战斗后，萌面乖兽忽然在队伍中发了一段话。

    看到他的吐槽，方云忍不住一笑，正要说话，却见酥酒忽然说道：“怎么，我跟如梦不是人吗？”

    忽然被酥酒噎了一句，萌面乖兽有些不爽，“我说副帮，你一天不怼我浑身不得劲是吧？”

    闻言，酥酒先是发了个无奈的表情，随后说道：“你要是不一直在队伍里发你那只破吸血鬼的话，我跟如梦其实是很乐于跟你聊天的。”

    “你就说，你见过这么极品的吸血鬼吗？”

    见酥酒又提起自己那只吸血鬼，从方云帮他打好这只吸血鬼开始就一直拿着当宝贝的萌面乖兽顿时再次忍不住炫耀起来，“哥们不吹牛，除了城爷手里那几只离谱的宝宝外，整个汴梁城就数我这只吸血鬼最狠！”

    “好好好……”

    面对萌面乖兽再一次的吹嘘，酥酒只能无奈地连打三个好，只是是个人都能看出他语气中的敷衍。

    除了萌面乖兽跟酥酒之外，队伍里另外一个奶妈春夕如梦全程就跟个隐形人一样，完全没有参与进来的意思。

    眼看这俩人搞不好又要吵起来，方云只能开口道：“怎么着兽爷，一只宝宝而已，这么多天还没炫完呢？”

    “老大你回来啦！”

    谁知，在他开口的一瞬间，原本神游天外的春夕如梦忽然就跟回魂了一样，很是兴奋地跟他打起了招呼。

    看着兴奋中带着几分求助的春夕如梦，方云不禁又是一笑。

    这妹子虽然跟他关系不错，但事实上并不是一个特别外向的性格，一开始跟他聊天时都是磕磕巴巴的，能跟萌面乖兽这种话痨聊一起才是出鬼了。

    而酥酒跟萌面乖兽在他开口后也立刻停止了争吵，几个人就跟找到了主心骨一样，开始不停跟他打听起另一队的情况。

    跟他们简单讲了一下另一组的情况后，随着时间来到下午三点钟，第一轮的比武总算是结束了。

    没有任何意外的，方云大唐跟龙宫所在的玄武队跟方寸号所在的白虎队成为了第一轮的胜者队，这两队将会在半个小时后的第二轮比武中会面。

    趁第二轮比武还未开始，方云起身上了个厕所，又顺便洗了把脸，坐在客厅里休息了片刻后，眼看时间即将来到下午三点半，他这才重新回到书房电脑前坐了下来。

    控制着三个号再次进入比武场，考虑到方寸号这次要面对的是自己另外两个主力号，方云知道方寸所在的白虎队赢面并不大，所以也懒得组队，决定继续贯彻独狼打法，能打赢几场就打赢几场。

    片刻之后，随着时间来到3：30分，第二轮白虎VS玄武的胜者队比武终于开始了！        

