“妈？你？”沈惜颜不敢置信的对着王淑芬问道。

　　王淑芬伸手给沈惜颜擦了擦眼角的泪水道：“傻孩子，我是你妈啊，我知道你心里喜欢的是林浩，即便你们俩现在还没有复婚！”

　　沈惜颜失神的道：“可是奶奶那边？”

　　王淑芬顿时就语气铿锵的说道：“管她呢！她算老几？我女儿要嫁给谁，那是我说了算，还轮不到她来插嘴！而且惜颜你别忘了，你爸去年刚死，她就把咱们母女赶出了家门！呵呵，我也听说了，沈家的公司现在遇到困难了，她想要找李家帮忙！她为了她沈家，就要牺牲我女儿一辈子的幸福？呵呵，闹呢？想啥呢？我虽然不是你亲妈，但我养了你二十多年这事我说了算！”

　　“妈……”沈惜颜直接就委屈的哭了出来，直接扑到了王淑芬的怀里……

　　王淑芬感受着被沈惜颜抱着的幸福感，她这一刻母性大发！她感觉沈惜颜对她这一抱，比什么都值了。

　　王淑芬一边轻轻的拍着沈惜颜的背，一边坚定的对沈惜颜说道：“乖女儿别怕，有妈在呢，有妈在呢啊……”王淑芬心里暗暗下定了决心，这事上她王淑芬绝对不妥协。

　　王淑芬哄了沈惜颜足足半个多小时，直到深夜的时候，沈惜颜才沉沉的睡了过去。王淑芬看着睡梦中的沈惜颜，脸上露出的那一丝笑容，她一时间忍不住的眼睛就湿润了。

　　她看着梦里还笑着的沈惜颜，她知道是自己的安慰对沈惜颜起了作用。让沈惜颜感受到了温暖。想到这里，王淑芬就不由得一阵心酸。

　　她暗暗的攥紧了拳头。心里下定了决心：“惜颜，你放心，有妈在呢！有妈在呢！”

　　……

　　同一时间，就在王淑芬下定决心的时候。远在九州集团顶层的林浩，也看着沈惜颜的方向默念道：“惜颜，别怕，有我在呢……”

　　……

　　第二天上午九点半，王淑芬就强拉着沈惜颜去了沈家的公司。一路上王淑芬霸气无比，谁挡扒拉谁，而沈惜颜就全程低着头，跟在她身后。

　　“三婶儿？你怎么来公司了？”沈一鸣对王淑芬说道。

　　“滚……”王淑芬直接霸气的骂了一句。直接把沈一鸣骂的脸色漆黑一片。沈一鸣看着走远的王淑芬，暗暗的握紧拳头“王淑芬，你给我等着！就算是你女儿嫁到了李家，你也别想拿回沈家的股份！”

　　王淑芬没有搭理沈一鸣，而是走到沈老太太的办公室门口。直接砰的一脚就踹开了房门。拉着沈惜颜就走了进去。

　　沈老太太今天心情不错，毕竟昨天在她以死相逼之下，沈惜颜终于答应跟林浩离婚，嫁给李境泽了。而且刚刚李境泽给她打了电话，正在往这边赶，说要跟她说事情的。在她想来，李境泽现在过来，肯定是商量婚事的。

　　正在开心的沈老太太，突然被王淑芬给惊到了。不由得黑着脸道：“王淑芬！你干什么！进来不会敲门吗！”

　　王淑芬直接走到沈老太太面前，猛地一拍桌子吼道：“陈璧君，我告诉你，我们家惜颜的婚事还轮不到你来做主！我这个当妈的还没说什么，你算老几！”

　　陈璧君就是沈老太太的名字。这会暴怒之下的王淑芬连妈都懒得叫了。直呼沈老太太的名号。

　　沈老太太闻言先是愣了一下，但随即就彻底的黑着脸道：“王淑芬，你想清楚！你女儿嫁到李家，光是彩礼你就可以拿五百万！而且还有一套市中心的房子！”

　　“去你吗的五百万！老娘不稀罕！陈璧君我告诉你！我女儿这辈子就只嫁给林浩！你再敢插手我们家的家事，以后咱们一刀两断！我忍了你二十年了，真以为老娘离了你沈家还过不了了？”王淑芬语气深寒道。

　　“额……”沈老太太一瞬间就无语了。以前都是她拿断绝关系，不让王淑芬母女进沈家威胁她们。但今天居然被王淑芬反过来威胁她了？

　　沈老太太顿时就被气的浑身颤抖，指着王淑芬道：“王淑芬，好，你很好，那以后你就别进我们沈家的大门！”

　　王淑芬不屑的冷笑一声：“呵，谁稀罕，从今以后咱们就一刀两断。还有你也别老道德绑架惜颜，惜颜善良，你在她面前倚老卖老的。你七十多快死的人了，居然还逼迫自己的亲孙女，真是不要个脸，全南江市恐怕都找不到比你更不要脸的人了！”

　　“你你你……王淑芬你给我等着！李家的二少李境泽马上就到，你跟他解释去吧！”沈老太太被王淑芬气的没话说了。索性坐在椅子上，生闷气，死死的盯着王淑芬。

　　沈老太太有的是手段让王淑芬就范，毕竟从王淑芬嫁到她沈家的那一天起。算下来，她已经压了王淑芬整整二十年！待会李境泽来了，她稍微的说上两句，李境泽都不会放过王淑芬！

　　王淑芬脸色一白，是了，她把李家给忘了。以着李境泽对惜颜的态度，她这么强硬的拒绝的话，肯定会得罪李家的。那时李家也不会放过她。想到这，王淑芬不由得后退两步……身形都有些不稳了……

　　沈老太太看到王淑芬的反应，不由得冷笑不已……

　　“妈……”沈惜颜咬着嘴唇叫了王淑芬一声，紧紧的握了下王淑芬的手。说真的，沈惜颜今天对王淑芬的印象，彻底改变，她怎么也想不到王淑芬居然能为了她做到这种程度。

　　……

　　就在这时，脸色苍白的李境泽走了进来。李境泽看着王淑芬跟沈惜颜点了下头。然后又看向了沈老太太。

　　沈老太太根本不等李境泽开口说话，就对李境泽笑着说道：“境泽啊，你来了啊，你跟惜颜的事儿，跟你爸说了吗？他什么意见啊？咱们赶紧挑个好日子，把事情定下来吧？”

　　沈老太太一边说，还一边往王淑芬那边看。沈老太太话里话外的，故意提了好几次李境泽的父亲。以此来威胁王淑芬……

　　果然王淑芬的脸色一变再变，甚至都不敢再抬起头来了。她心底暗恨自己没用。她深深的吸了口气，攥了攥拳头，不管这么说，今天过后，就算李家要报复她。她今天也要把李境泽的事给搅和黄了。

　　尤其是王淑芬又想到，昨夜沈惜颜睡觉时候，脸上还挂着的笑容。她心里就更加坚定了起来。她深深的吸了口气，猛地抬头，就要开口对李境泽道歉……

　　但没想到李境泽却是先对沈老太太开口了：“沈总很抱歉，我是喜欢惜颜。但惜颜心里喜欢的并不是我，而我也自认为配不上惜颜，所以今天我是来给你，还有王姨道歉的。”

　　李境泽说完，转身就对王淑芬说道：“王姨昨天的事，是我唐突了，我很抱歉，以后您有什么需要，都可以直接找我，能帮的我一定帮……”

　　李境泽最后看着沈惜颜道：“沈小姐，我真心的祝你跟林先生幸福美满……您跟林先生才是真的一对……”

　　……

　　李境泽说完后，沈老太太脸色就彻底变了，嘴巴张的大大的，一脸的震撼！