    ……

    选择人物—云烟（二代高阶护卫天使）

    很快，陈北便又再度进入了特训空间。

    空间变幻

    但见……

    浩瀚无垠、无边无际的大海之上

    晴空万里、蔚蓝天空的穹顶之下

    随着一阵空间的涟漪波动，陡然，出现了两位，非同一般的神河体生命，他们各自屹立在高空，远远地互相对视着。

    其中一位，即为，背后张开着雪白羽翼的金发天使——云烟。

    手执烈焰之剑，身着天使夙银甲，脚下也是一双亮银战靴，她的身材高挑，身段优美而修长，红色超短裙之下，裸露出了一双洁白无瑕的长腿，羊脂凝玉般的雪白肌肤，玉腿像是白到极致会反光一样，炫目光彩。

    五官精致、俏颜白皙的云烟，拥有着一对漂亮的眼眸，樱唇微微抿起，娇躯虽然纤柔，但她的眼神里，却充斥着为正义牺牲的坚定信念和意志，浑身散发出一种英气十足、高贵冷艳的气质。

    而另外一位，自然就是陈北。

    黑色的战甲，黑色的战刃，黑色的头发，黑色的眸子，漆黑如墨的孤傲身影，浑身散发出黑色肃杀的淡漠气质，与对面的圣洁天使形成了极其鲜明的对比。

    一眼望去，二者仿若分别来自于黑暗的无尽深渊与光明的圣光天堂。

    没有多说废话，双方立刻展开了大战。

    两道十字斩的霹雳剑芒，宛若月弧一般，交叉着，自云烟手中的烈焰之剑，率先挥动而出，威力迅猛地袭向了陈北，后震动羽翼，紧随其上。

    然而，哪怕云烟的速度很快，但她所有的动作，都没有脱离出陈北的精确动态捕捉。开启了暗能量分析仪，再加上超级动态视力的加持，在他的火眼金睛里，云烟的所有动作都好像被放慢了一般，所有的招式都被他一一拆解。

    只见他的身影一动，在身体光能的加持下，速度极快，陡然化作了道道幻影，不仅避开了十字剑斩，并且手执弑神战刃，瞬间突脸到了云烟的娇躯侧边，一击蓄力劈去。

    云烟的星眸微缩，反正极快，下意识地抬起了手中的烈焰之剑来进行格挡。

    弑神战刃散发着惊人的红色能量光芒，重重地轰在了云烟的烈焰之剑上，爆发出了强大的威力。

    武器交戈，火花四溅，发出了剧烈的鸣声。

    同时，力量、武器都被完全碾压，云烟的娇躯身影，顿时就宛若被大风吹走的掉线风筝一般，刹那间，被直接轰了下去。

    扑通一声，垂落入了大海，砸出海坑，水花四溅。

    陈北的嘴角微微上扬，像是想到了好主意一般，拿出了自己的闪电戟，单手高高举起。

    这里可是一片浩瀚无垠的蔚蓝海洋，而海水也是导电的啊。

    驱动暗能转化为闪电能量，并导入闪电戟，其尖端处便汇聚起了雷霆电丝的光芒，便见银亮长戟一挥，数道电蛇光芒，像是会扭曲一般，扭动了两下，最后齐齐劈入了云烟刚刚落入海洋的位置处。

    这一招，便是——

    雷劈落水天鹅！！！

    刹那间，平静的海洋，闪耀了起来，雷霆电丝散发出去，仿若无穷无尽一般，形成了一张庞大的密集电网，隐隐间，还可以看到无数的海洋生物被电到麻痹，被电到瘫痪直至彻底死绝。

    海洋之中，云烟的烈焰之剑，在激烈的交锋下，已经被裂开了一道口子，勉强稳定住娇躯身子，她刚冲到海面，距离不到一米时间，却陡然触碰到了接踵而来的电网，遭到了强烈的电击，娇躯一阵麻痹，玉腿止不住颤动，仿佛会电动一般，樱唇微张，她刚想发出痛吟之声，却猛地被灌了一口海水：“嗯唔——”

    观察到这一幕的陈北，心情明显更妙了，将闪电戟收起，他打算试验一下自己的新能力。

    一般的烈阳之力·底层基因，虽然远远不如太阳之光的规模集成化基因来得强大有效，却也是能够直接驱动恒星能量，来发动微型耀斑轰炸的，当然，前提是，还要有一定的恒星能量驱动的技术基础。

    不巧，在瞬杀了玄天极以后，他也获得了这个技术奖励。

    微微蓄力，加载算法，驱动恒星能量，一颗耀斑能量光球便在其右手的掌心处浮现出来，迅速涨大，直至足球般大小。

    “啧啧，这就是微型耀斑……”

    打量了一小会儿，陈北不由微微称奇，可惜他现在不能够像帝蕾娜那样，可以随时瞬发微型耀斑轰炸。一发微型耀斑轰炸，就能够随意干掉一名身着外骨骼装甲的饕餮精英空骑，相当暴力。

    而现在的他，还得经过一段时间的蓄力，才能够使用出微型耀斑轰炸，有些鸡肋。不过好歹也有一个好的盼头了，后面再研究研究，推演一下，把鹤熙的耀斑熔炉技术给整出来，那不就真香了，三代神体都能给你烤熟融化了。

    炙心凭借这个技术，可是差点就干掉了苏玛利的，只可惜华烨又马上将他给弄走了。

    毕竟苏玛利可是华烨的头号心腹大将，不可能让他就这么挂了。

    对准海洋，耀斑光球从掌心处直接发射了出去，一举轰入了海洋，哪怕经过阻力的削弱，也依然精准无误地打在了云烟的夙银胸甲之上，将她的娇躯又给打了下去。

    云烟，看起来，要被玩坏了……

    “然后，是大地之力，驱动暗能，搬运巨石，嗯，是这样……”

    轰出一发耀斑光球以后，陈北单手扶着下巴，刚想动用大地之心的基因能力，却发现一只小天使，宛若落汤鹅一般，扑腾扑腾地突破了电网的封锁，冲出了海面，并且目光凛冽，散发着寒意，右手还握着一柄全新的烈焰之剑。

    嗯，烈焰之剑，是天使之城所量产的武器，每个高阶护卫天使，暗空间武器库里面至少有两三把库存。

    “停！！！”

    陈北发动了反虚空能力，高喊一声，直接沉默住了云烟，随后右手直接一握拳，一只布满青苔的巨石之手，陡然从海面伸出，一下子就将宕机的云烟给紧紧握住，包裹起来。

    陈北的右拳缓缓攥紧，巨石之手也将云烟的纤细腰部给狠狠拿捏了起来。

    反应过来的云烟，娇躯不断挣扎着，刚想用烈焰之剑来摧毁巨石之手，却见一道飞刃流光极速闪过，刮伤了她的玉手，一举将她手中的烈焰之剑给击落到了海洋里面。

    云烟：“……”

    我快要被玩坏了啊！！！

