    兮夜见到叶一修压线的一幕，脸色有点懵。

    如果说这波是为了快速推线的话，也能说的通。

    R技能打AOE。

    E技能附带一点位移，能在危险和安全的距离之间转换，看起来好像是在卖。

    上当了！

    而此刻，957要出大事了。

    叮！

    他点着信号道：“兄弟们，救命啊，这鸟人开大了。”

    兮夜：“赶紧去帮上路！”

    为了避免叶一修单杀艾克后还跑了的情况，兮夜跟康帝只能放弃打了三分之一的先锋。

    笑笑：“哎呀，差一点，修神没有忍住957的诱惑啊。”

    西西卡：“而且小修神这波没蓝了，不可能跑的掉了！”

    现在，叶一修还以为we的人在打先锋。

    放心大胆地骑着华洛向前冲！

    顺手按下W技能，然后，叶一修的QE技能栏就灰了。

    嗯！？

    没有蓝了！

    叶一修脸色巨尴尬。

    没注意到蓝量啊。

    这样一来，肯定是没法单杀来客了。

    但是回头一看。

    这酒桶跟卡萨丁又过来包我了。

    我擦？

    还好我习惯上之前先用W啊。

    “溜了溜了。”

    叶一修连忙往自家塔下退。

    “我佛了！他不是没蓝吗？不是要越塔吗？为什么要把最后的蓝用来放W？”

    兮夜跟康帝人都傻了。

    而且这一幕太过诡异。

    就好像是叶一修知道了有人来抓，然后直接开启RW逃跑一样。

    康帝：“赶紧回去先锋，厂长跟小学弟要上来了。”

    “不！不走！”

    兮夜的眼睛有些发红。

    跑来跑去，啥也没干，这算什么？

    兮夜：“给我追。”

    康帝：“这鸟人开大移速太快，我们追不上，算了吧。”

    “不能算了。”

    “今天，我跟他必须得死一个！”

    咻！

    兮夜的卡萨丁r闪。

    但是距离不够，他只能踩空气。

    不过，凭借两段位移，他卡萨丁的E技能可以打中叶一修了。

    减速！

    “啊？”叶一修有些困惑，道：“你这R闪有什么意义？”

    队友跟上，就有意义了。

    咻！

    趁这个时候，康帝的酒桶E闪R三连。

    “我透！你也闪？”

    酒桶E闪R在没晕到人的情况下，连招是很慢的。

    叶一修反应过来，下意识的往下走位。

    轰！！

    被酒桶大招一轰，往edg上一塔的方向跑了。

    “哈哈，”叶一修兴奋地道：“谢谢啊。”

    康帝：“太勉强了，距离还是差一点。”

    957：“有伤害就够了。”

    来抓我呀！

    哈！

    957的艾克按下WE技能，再接上一个闪现冲进了edg的防御塔里。

    “嗯？！你们这一个个的干嘛呢？”

    叶一修吓得都不敢往后面看了，一味地往塔下走。

    然而这一次，we已然铁了心。

    即使叶一修已然回到防御塔的保护范围内，957的艾克还是二段E冲进塔下。

    嗡！

    下一刻，澡盆也落下了。

    叶一修没有鞋子，没能走出范围，被艾克踩中。

    完了，没躲掉。

    只能尝试换了。

    叶一修也不想着跑了。

    鼠标一直对着艾克点，尝试着换一个。

    而这波967确实是上的非常勉强，他的艾克冲的太快了！

    兮夜卡萨丁没蓝放R，康帝的酒桶没闪没E，他们俩第一时间都没法跟上输出。

    只有957的艾克AQA敲出了三环。

    然而他带的是不灭，伤害有限。

    待眩晕时间结束，叶一修还剩三分之一的血，没死。

    “哈哈！”

    眼见着卡萨丁跟酒桶还有一段距离，叶一修欣喜若狂，道：“该我啦！”

    啪！

    一发平A出打掉艾克身上的易损状态。

    再——

    两极反转！

    957的艾克开大，回到了edg防御塔的前面。

    由于影子离得挺远的，叶一修并没有吃到这个大招的伤害。

    “哼！抓我？三个没闪。”

    叶一修微微一笑。

    正准备继续往后跑呢，却看到艾克重新进塔了。

    “你想干吗？”

    叶一修神情一滞。

    而957确实是想干。

    不仅是他，兮夜跟康帝也在往前追。

    “要越我的塔？”

    叶一修惊呆了。

    虽然我菜，但你们这个状态，肯定也是要死的吧？

    而且小学弟的冰巫正在路上，你们想干嘛？

    都说了，是想干啊。

    追，就硬追。

    越，就硬越。

    we全员失了智。

    957命都不要了，硬上去a了叶一修一下，然后被防御塔收掉。

    当然，他的牺牲也帮酒桶卡萨丁争取了时间。

    康帝的酒桶直接丢出q技能桶子。

    他也不求什么最大化直接引爆，打的就是减速。

    “走不动了！”

    叶一修眼见着自己即将被追上，只能是回头反打，尝试换。

    但在没有蓝的情况下，鸟人伤害有限。

    才A了两下康帝，就被兮夜的卡萨丁一刀捅死。

    当然了，康帝的酒桶也跑不掉。

    他被防御塔打死，人头是叶一修的。

    “盖亚！！”

    叶一修一抓鼠标。

    对于他而言，收获两个人头的喜悦并不能抹平被人塔下强杀的难受。

    还剩最后一个兮夜，你也得死。

    叶一修紧紧盯着卡萨丁。

    却见一道紫黑色的特效出现。

    R！

    虚空行走。

    卡萨丁的W可以吸蓝。

    凭借这最后一刀，兮夜的蓝量恢复到可以用大招的程度，险而又险的跑了。

    “这三个家伙，你们给我等着。”

    叶一修打开商店，将两把长剑升级成小破甲刀，余钱再出一把长剑。

    还是没有买鞋！

    笑笑：“WE虽然是成功抓死，但感觉有点亏呀兄弟！”

    西西卡：“哪里是亏，简直就是血亏，两个换一个不说。小龙峡谷全被厂长给拿了。”

    笑笑：“但是看修神这表情，他似乎是生气了。”

    西西卡：“啊？不是吧，如果是被人按在塔下单杀，那确实挺屈辱的，但别人三越一，还死了两，完全可以接受啊。

    这个时候，娃娃终于是找到机会插、嘴了，道：“凭我对修神的了解，他气的应该不是被人越这件事，而是因为自己阵亡了。”

    呃！

    笑笑和西西卡的表情有点小懵。

    这种想法倒是有点特别啊。

    ……

    “华洛！”

    叶一修一复活，就立刻开着大招往中路走。

    “小学弟你还有大吗？可不可以定卡萨丁一波？他没闪了。”

    叶一修要来中路复仇啦！

    其实六级之后的鸟人上单就是这样玩的。

    利用大招频繁进行游走，将自己的优势扩大到其他路。

    但是这一波，we有所准备。

    不仅是康帝的酒桶在准备反蹲，就连下路zero的牛牛也利用推线空档期来了。

    厂长呢？

    厂长倒是也在中路。

    然而他的位置并不好，躲在自家大鸟的位置。

    一旦叶一修或者小学弟主动开，厂长就没有办法第一时间支援到了。

    西西卡：“这波we是谁指挥的？可以呀这个。”

    笑笑：“确实有点东西，修神没有管上路兵线，直接去中路的，但we甚至在修神复活前就准备往中路走了。”

    不管是巧合还是we猜到了叶一修的想法。

    中路这边，多半要生起一场小规模的团战了。

    而且edg目前的情况其实比明面上还要差一些。

    因为上路，957艾克的传送已经转好。

    要是第一波突袭，小学弟加叶一修的配合没能秒掉卡萨丁的话，就算厂长及时到达战场，edg也还是三打四。

    而下一刻，小学弟的冰巫更是丢了E技能。

    他要主动开团，深入WE那边了！?

    昨晚，绯欲丸手指扣得有点酸痛，今天可能没有第三章，抱歉。

