    “敢问真人，可需要我去提醒一下灵宝道场中的诸位真人？”

    不同于玉宸的不在意，可以说是看着何高妙在玉宸三次出手，次次险死还生，还不断进步的崇真灵官有些担忧。

    在这位道门第一护法的感应之中，何高妙的气息已经超过了一种极限，哪怕是他对上，恐怕也没有多少反抗能力。

    玉宸闻言，轻声道：“你且回去，告诉灵宝派诸位道友，何高妙吞了一位佛门修士的如来法相，六道之中天人道距离圆满已经不远，万万不可单独一人离开道场。若是遇到，第一时间立刻离开。”

    玉宸说完，散去自己借着灵官降临下的念头，转头看向水镜，此刻宏明已经和宏幽联合在一起，在黄山村外布阵，开始准备泄去鬼蜮邪气。

    隐藏在鬼蜮之中的女戏鬼自然知道自己到了生死存亡的时刻，引爆了鬼蜮之中积蓄了二十多年的怨气和阴气。

    一道道黑气从黄山村中升空，化作一朵朵乌云遮蔽阳光，硬生生的让鬼蜮向外扩张了数百米，直接将宏幽、宏明和麻道人拉入鬼蜮之中。

    “呜呜呜呜……”

    一阵阵阴风吹过，刺骨的寒意从四肢百骸中升起，这种寒气不同于天气转冷带来的阴寒湿冷，而是一种来源于死亡对于生命的侵蚀。

    麻道人身上的麻衣上浮现出一道道符箓，大大小小的光辉生出，化作光幢笼罩全身，隔绝阴气寒气的侵蚀。

    宏明则是打开油纸伞，氤氲之气落下，在阴风之中不断晃动，却又凝而不散，看上去暂时是没有什么问题。

    最后的宏幽并不在意落下的阴风，近些年来，在玉宸帮助下，已经成功凝聚出法身神光的他，神光一显，便将阴风隔绝在外。

    “你们小心一点，不要贸然前进，这只是鬼蜮积蓄二十多年力量一次性爆发带来的变化，坚持不了多久，只要我们撑过第一波，便可以……”

    宏幽看了看周围，对于宏明和麻道人开口，但他话语还没有说完，远处便传来了两个声音：“师傅！救命啊，师傅！”

    麻道人转头看去，便见到自家弟子任豪和王强在不远处，二人浑身打颤，面无血色，显然是被阴寒之气侵蚀，要不了多久，便会血液冻结而死。

    “阿强！阿豪！你们怎么会在这？”麻道人看到自己的两个弟子，差点没被气死，今天一战，三人都没有十足的把握，自然不会让弟子跟随。

    此刻，这两个家伙出现在这里，八成是偷跟过来。但看着二人头顶和肩膀上虚弱的火焰，麻道人还是咬了咬牙，甩出两条红绳，喊道：“接住！”

    那红绳上有着一枚枚铜钱被编制在上面，甩动起来，就像是两根铜钱鞭一样，结合融入其中的符纸，在鬼蜮之中绽放出醒目的光辉，无视周围阴气干扰，直指王强和任豪。

    察觉到麻道人动手，女戏鬼跟着出手，一只只鬼爪从虚空之中飞出，漆黑的阴气凝聚在累累白骨的表面，让这些鬼爪不惧一般阳刚法术和符纸克制，一部分抓向麻道人，一部分非常阴险的专攻王强和任豪。

    “嗡嗡嗡……”铜钱轻微颤抖的声音响起，随着宏明长袖一甩，金光迸溅，一枚枚铜钱飞出，好似一柄柄利刃，在半空中来回交错，将抓向任豪和王强身上的鬼手全部斩断。

    同时，宏明手中一根散发着红尘香火气息的红线随着他抬手的举动，在半空中画出一道弧度，一缕金光浮现，而后迅速扩展，将三人周围三米范围内照的一片光明，落下的鬼手被拦在了外面。

    突然，女戏鬼出现在金光之外，看了宏幽一眼，而后向着麻道人扑去，与此同时，一个个大大小小的女婴从虚空之中浮现，扑向宏幽和宏明。

    “去！”把手一扬，一张符网被宏幽甩出，在半空中凭空变大不少，好似一面墙，拦住飞扑过来的女婴，并将其都装入其中，而后宏幽道人默念真言，将这些可怜的孩子送入法袋之中，暂时封存。

    紧接着，符网一卷，对着女戏鬼撒去，试图突袭麻道人，被宏明以八卦镜定住的女戏鬼，直接被网罗罩住。

    可符网落下，内里的女戏鬼却突然变成一个面色惨白，浑身湿漉漉的女婴，宏幽和宏明面色大变，转头看向被就回来的任豪和王强。

    其中王强作为师兄，为了保护任豪被阴风吹到的更多一些，身上阳气已经非常微弱，来到麻道人身边，连站都站不住，倒在麻道人的怀里。

    “师傅…师傅…我好难受……”

    王强说着说着，在和麻道人开口的时候，面色变得苍白，五官也是一阵扭曲，化作三个黑漆漆的空洞，内里一股股极端的怨恨情绪涌动，化作一根根无形的锁链，刺向麻道人的眉心。

    麻衣上的符箓一道借着一道的光辉大放，而后迅速暗淡，给麻道人和宏幽一点反应的时间。

    宏幽道人伸手掐诀，呵斥道：“天有三奇，日月星。通天透地，鬼神惊。若有凶神恶煞鬼……吾奉三茅祖师急急如律令敕。”

    说完，对着王强眉心便是虚拍一下，一道灵光浮现，直接将女戏鬼震了出去。宏明见状立刻用油纸伞罩在王强，而后手持八卦镜学着刚才宏幽道人，念动玄科禁祝咒，对着任豪虚晃一下，便将油纸伞交给他，让他看护王强。

    “那你呢？”握住油纸伞的任豪有些担忧的看着宏明，随即便惊恐的发现女戏鬼已经出现在宏明的身边。

    宏明面色不变，取出一张符纸道：“人来隔重纸，鬼来隔座山；千邪弄不出，万邪弄不开！”

    话语落下，黄符化作灵光升起，直接将女戏鬼避开，边上的麻道人和宏幽再次动手，一柄伏魔青铜剑，两根铜钱鞭直接打向女戏鬼。

    “啊哈哈哈，没用的！没用的！”女戏鬼身体一晃，消失不见，而后委婉的唱腔再次响起，不知什么时候距离他们越来越近的水潭之中，又是浮出那个穿着蓝色戏服的女鬼。

    “郎在欢心处，妾在肠断时……”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

