    合情合理的理由？

    这也太好编了吧。

    林木木最大的优点就是，能编能扯。

    没多想，她便故意抽泣了起来，委屈巴巴的说：“其实，我没去过推进城，不知道那地方具体在哪里，所以才抱着试试看的心态，随便给你指了个方向，我真不是故意要骗你的。”

    “哦，原来是这样。”马尔科摸着下巴，稍稍思索了下，随即便微笑着向她伸出了手，“那你把我的金币还给我吧。”

    林木木：“！”

    还钱？

    呵。

    进了她腰包的东西，还能拿出来？

    不可能，绝对不可能。

    然后，林木木就硬是挤出了几滴眼泪，极其悲伤的说：“我是个孤儿，一直以来都是一个人艰难的生活着，每天过的都是有上顿没下顿的生活，我已经好几天没有好好吃过一顿像样的饱饭，好不容易有了钱，省着点花，甚至可以让我多活几个月，你要是拿回去了，我会死的。”

    马尔科：“…”

    “有这么夸张吗？”马尔科则笑着摇摇头，“你看上去可没你说的那么窘迫。”

    “人不可貌相，海水不可斗量。”林木木很是坚定的说，“有时候，你看到的并不一定就是事情的本质，你别看我现在的样子似乎过的还算不错的样子，你可以去问问看这个岛上的其他人，我这段日子是怎么过的。”

    林木木之所以这么有底气，就是因为之前那几个人给她的钱，几乎就在第一天她就花的差不多了，所以，后面的几天，她买东西都很节省，再加上有被迫害妄想症，经常就是离人远远的，没有惹事，就想着默默低调的过完这一个星期，所以，这岛上的原住民，尤其是一些贩卖食物的人，对她多少还是有点印象的。

    马尔科正在思索林木木所说的是否是真的的时候。

    不远处的小餐馆里，萨博边吃着东西，边盯着林木木和马尔科那边的情况。

    从马尔科把林木木拦下的这一行为，就让他立刻确定了马尔科要找的人就是那个女生。

    当然，现在萨博只是觉得林木木有些奇怪，还没有认出她来。

    直到他看到，马尔科不知道说了什么，把人家女孩给弄哭了后，才起了身，抱着一盘鸡腿就跑了出去。

    餐馆老板娘见状，愣了愣，随即追了出去，边追边喊：“小子，你还没给钱！”

    “抱歉，我一会回来付钱。”萨博随意的回了一句后，很快就来到了马尔科和林木木那边。

    “怎么了？似乎你们之间交流的不是很愉快。”萨博过来后，就奇怪的问了一句。

    马尔科则头疼道：“我可什么都没做，这小姑娘反应很快，虽然看上去她说的很真诚的样子，可我总觉得哪里不太对劲。”

    “哦？是吗？”萨博看向林木木，打量了她一番，继续道，“小姐，你不是这个岛的人吧？”

    林木木虽然很不想和萨博接触，一旦被对方认出来，那可是相当麻烦的，不过，好在现在的自己和香波地的自己已经有了显著的变化，如果她不露馅的话，这家伙应该认不出来。

    综上，她便可怜巴巴，双目含泪的望向萨博，非常委屈的说：“我确实不是这里的人，我是遭遇了海难，被海水带到这片岛上的，其实，我跟他说的，除了推进城的方向不对外，其他都是真的。我是真的不知道推进城在哪，而且，我真的很需要钱，所以才会骗他的。”

    “她说她已经很久没吃饱过饭了。”马尔科特意补充了一句。

    萨博愣了下，看了眼自己从那小餐馆里抱出来的一盘子鸡腿，想了想，便从中拿出了一根，给林木木递了过去：“那我请你吃鸡腿，不用客气。”

    林木木：“…”

    “怎么了？”萨博微笑着问，“你不喜欢吃鸡腿吗？”

    “呵呵，不是不是。”林木木干笑了下，将萨博递过来的鸡腿接了下来，没多犹豫就大口吃了起来。

    当她吃完之后，萨博便得出了一个结论：“你要是真的有什么苦衷，就别藏着掖着了，我见过那些挨饿的人吃饭的样子，虽然你吃的很快，但很明显就是故意而为之的，骗人可不行啊。”

    林木木：“…”

    这家伙…

    专门过来拆台的吗？

    林木木嘴角微抽，干脆就不装了：“啊，好了好了，我坦白总可以了吧。没错，我确实没有刚才说的那么惨，可我真的是遇到了海难才来的这片岛屿，我在这里也确实无依无靠，生活过的很拮据，小马哥给的钱，真的够我在这里过很长一段时间衣食无忧的生活了。”

    林木木刚说完，小餐馆的老板娘，带着一群吃瓜群众追了过来。

    “小子，你吃饭的钱快给我，不然，你就别想离开这里。”餐馆老板娘气势汹汹的冲到了萨博面前。

    萨博则笑着挠了挠头，将视线绕到了马尔科的身上，笑嘻嘻的问：“能借我点钱吗？我这次出来比较赶，带的钱在上一个停留的岛屿全花光了…”

    马尔科则无奈的摆了摆手：“我身上仅剩的钱，可都给了这嘴里没句实话的小姑娘了。”

    林木木见村民们都围了过来，一看时机特别适合逃跑，二话不说，正准备趁乱逃走的时候，刚转身，她的后衣领子就被马尔科给揪住了。

    林木木：“？”

    马尔科微笑着问：“小骗子，你要去哪？”

    林木木回头瞅了他一眼，干笑道：“没有啊，我有密集恐惧症，人一多就容易头晕眼花犯恶心，我真没想跑，只是想去人群外等你们而已，真的。”

    马尔科继续微笑着问：“那你觉得我会相信吗？”

    林木木则回了一个微笑过去：“我觉得你会信。”

    “行了，那两金币我就不全要回来了，你拿一个出来。”马尔科懒得继续和林木木多纠缠，“把萨博的饭前付了就行。”

    “可是，你给我的钱，我已经花光了呀。”

    林木木刚说完，人群中，一个卖衣服的摊贩大叔便很是不爽的说：“你刚才还来我摊位上讨价还价要买衣服呢，怎么可能没钱？”

    “就是啊。”摊贩大叔旁边的一个大妈继续道，“十几分钟前，你还在我这买了根糖葫芦，我看到你的钱包里是有钱的，为什么要骗人？”

    “这小姑娘嘴里没一句实话，你们可别忘了，这几天她是怎么在我们这骗吃骗喝的。”

    “对对，一看就是这小姑娘欠了那个高个子钱了，既然有钱，那就还了呀。”

    周围议论声一片。

    林木木脸上则布满了黑线。

    被抓包的感觉，还别说，真是‘不错’啊！

    “哦豁，看来你在这片岛屿上的名声不太好哦。”马尔科微笑着说，“既然大家都这么说了，你还要继续装傻充愣吗？”

    “烦死了，行了，一个金币是吧。”林木木不耐烦的把自己塞在胸口的粉色小钱包拿了出来，从中掏出一块金币，直接丢给了追着萨博要钱的餐馆老板娘。

    餐馆老板娘接过金币后，脸上立刻洋溢起了灿烂的笑容：“这才对嘛，好了，没事了，大伙都撤了吧。”

    然后，餐馆老板娘便带着大部分围观的人，散开了。

    只剩少部分人，还留在这，想着看看戏。

    林木木非常不爽的问：“所以，我可以走了吗？”

    马尔科便松开了抓着林木木后衣领的手，微笑着说：“可以了，不过，你以后还是少撒谎骗人吧，如果不是我脾气好，恐怕你今天就没那么容易离开。”

    “好好好，我知道了，那还真是谢谢你了。”林木木极其敷衍的应了一声。

    在她要离开的时候，萨博忽然又叫住了她：“哎，你等一下，我从刚开开始就有一种似曾相识的感觉，我们以前是不是见过？”

    他这么一问，林木木后背的汗毛都竖了起来。

    “没有！”林木木极其坚定的说，“我们绝对没有见过！你的错觉！”

    “额？是吗？”

    “对，是的！”

    “哦，那好吧，可能真的是我搞错了。”

    “嗯，那我就走了，再见，哦不，是永远不见。”

    说完后，林木木便加快了脚步，准备离开。

    然而，她还没走几步，马尔科那边，忽然传来了一阵电话虫的来电声。

    毫不犹豫的将电话接起，马尔科开口便问道：“老爹，怎么了？”

    电话里，白胡子的声音传了出来：“你到哪了？”

    马尔科继续道：“应该就在推进城附近了。”

    “好，抓紧点时间，我这刚得到消息，林墨在推进城受伤了。”

