    　　别说玄云宗宗主不信，赤龙教还有五行宗的人同样不信。

    　　三大天玄境，怎么可能全部死了。

    　　柳家只有柳寒衣一人，根本不是他们三个的对手。

    　　柳无邪不过地玄境而已，更不可能杀死他们。

    　　所以，这个消息是假的。

    　　“老前辈，一会大战，替我守护天道会，晚辈感激不尽！”

    　　柳无邪目光看向赵朝，彼此点了点头，九玄宗今日的恩情，他牢记在心。

    　　赵朝很激动，他就知道，柳无邪肯定会回来。

    　　“好！”

    　　赵关海答应柳无邪，替他守护天道会。

    　　一旦厮杀，难免一些人暗中对付天道会，柳无邪根本无法分身照顾。

    　　安排好了一切，柳无邪身体诡异的消失在原地，出现在苗寒轩面前。

    　　“苗寒轩，你个老杂狗，你以为季宇真为你施展了大祝福术，帮助你突破天玄境，就是我的对手吗，真是可笑，今日我就彻底灭了你。”

    　　看到苗寒轩安然无恙，柳无邪早就猜到，一定是季宇真在暗中帮助了苗寒轩。

    　　当日在天棺内部，柳无邪快要斩杀季宇真的时候，利用大祝福术，破解了自己的大诅咒术跟大死亡术，施展引神术逃出生天。

    　　回到天灵仙府之后，季宇真还不死心，找到苗寒轩。

    　　打算借助苗寒轩的手，来除掉柳无邪跟天道会。

    　　季宇真在天棺内部，没少获得宝物，拿出一样，帮助苗寒轩突破天玄境，好一招借刀杀人计。

    　　苗寒轩像是见到鬼一样，一脸的惊恐之色，柳无邪是如何知道，他修为晋升，跟破解大诅咒术，是季宇真所为。

    　　永灵山的事情还没传回来，他们不知道，倒也正常。

    　　“柳无邪，你怎么知道这么多！”

    　　苗寒轩慌了，可能是当日天门峰的事情，让他留下来恐惧的种子，面对柳无邪的时候，有些胆怯。

    　　“你想知道吗？”柳无邪发出一声冷笑：“可惜你永远没有机会知道了。”

    　　说完，邪刃凌空劈砍下来，天地归元刀，演绎出绝世无匹的一刀。

    　　苗寒轩原本就胆怯，加上才突破天玄境不久，哪里是柳无邪的对手。

    　　正要躲避，发现天地归元刀已经将他锁定，站在原地，无法动弹。

    　　“快救苗长老！”

    　　季源还有于泰等人很清楚，损失一人，对他们来说，极为不利。

    　　只有大家齐心，才能诛杀柳无邪。

    　　“我想杀的人，没有人可以救！”

    　　柳无邪声音，冰冷之极，突然刮向四周，形成一座厚厚的冰川。

    　　冲上来的三名天玄境，身体迅速朝后退去，冰川对他们形成了强烈的危机。

    　　直到此刻，所有人才意识到事情的严重性，柳无邪的实力，远要比他们想象的还要强大。

    　　“嗤！”

    　　鲜血迸射，邪刃直接砍下苗寒轩的脑袋，巨大的头颅，在空中不断的旋转，迟迟无法落下。

    　　魔链出现，扎入苗寒轩的肉身，抽取天玄法则。

    　　“不要杀我，不要杀我。”

    　　脑袋飞起来了，苗寒轩还未死亡，竟然开口求饶，让柳无邪不要杀他。

    　　“我给你过机会了！”

    　　柳无邪没有任何客气，大手一抓，大空间术施展，直接将苗寒轩的头颅给挤爆了。

    　　天玄境，必须要捏碎他们的元神，才算彻底死亡。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，不敢相信眼前发生的一切都是真的。

    　　前往柳家看热闹的那些修士还没赶回来，需要一段路程。

    　　留在星耀城的修士，并不知道柳家发生的一幕。

    　　仅仅一招而已，斩杀苗寒轩。

    　　“恐怖，此子太恐怖了！”

    　　那些中立的宗门，吓得浑身颤抖，连远处虚空上的天玄境强者，都纷纷震惊不已。

    　　季源跟另外两名老祖相视一眼，从彼此眼眸深处，看到浓浓的震骇。

    　　他们三人联手，阻击柳无邪，还是被他成功斩杀苗寒轩。

    　　“接下来轮到你们了！”

    　　柳无邪没有时间跟他们废话，全部杀光，从此以后，谁还敢动天道会跟柳家一根汗毛。

    　　一步步朝季源三人走去，每走一步，他们就后退一步。

    　　赵朝看的是热血沸腾，回想起当年他们一起加入天灵仙府，这才过去几年时间，柳无邪已经站在这个大陆最巅峰了。

    　　认识柳无邪，是他这辈子最正确的事情。

    　　“柳无邪，你休要张狂，我们这边可是有三尊天玄境。”

    　　一道熟悉的声音，从赤龙教那边传出来。

    　　柳无邪目光横扫过去，吓得后者缩了缩脖子。

    　　“于霖，你早就该死了！”

    　　这个于霖，当年在天冥战场，他追杀沐月影，是柳无邪前往天冥战场解救。

    　　那个时候，就结下了梁子。

    　　后来赶回南域的时候，无意之中，柳无邪救下大哥柳天，差点将其杀死，被他借助秘法逃走。

    　　再后来，得知徐凌雪跟慕容仪险些落入赤龙教手中，恩怨再加深一份。

    　　双方可以说是水火不容了，这次回来，就算赤龙教他们不找上门来，柳无邪也会打上门去。

    　　说完，手指一点，一股恐怖的寒冰之气，爆射而出。

    　　“老祖，快救我儿！”

    　　赤龙教教主心里很清楚，柳无邪击杀地玄境，跟砍瓜切菜一样简单。

    　　一声大叫，让老祖出手救自己的儿子。

    　　于泰举起右掌，朝柳无邪碾压下来，爆射过来的寒冰之气，全部炸开。

    　　“哼！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，眼眸中释放出一股强大的吸力，像是一层漩涡，将于霖包裹起来。

    　　哪怕相隔数千米，都能施展摄魂术。

    　　“我的头好疼！”

    　　于霖发出一声惨叫，发现自己的灵魂不受控制，从魂海之中，被人强行剥夺出来。

    　　一道虚影，出现在虚空之上，正是于霖。

    　　至于本体，软绵绵的倒在地面上。

    　　“拘魂，柳无邪竟然懂得拘魂术！”

    　　一尊半步半步天玄境，吓得浑身颤抖，不知不觉，汗水湿透了全身。

    　　拘魂术极难修炼，必须要元神强大，才能拘禁其他人的魂魄。

    　　这可不是普通的拘魂术，这是摄魂，要比拘魂术不知道强横多少倍。

    　　于霖的魂魄漂浮在空中，看着自己的身体倒下，魂魄像是筛糠一样，不断的抖动。

    　　“太祖快救我！”

    　　于霖不断的挣扎，就是无法摆脱柳无邪的控制。

    　　于泰继续出手，这次使用的是兵器，狠狠斩下，欲要切断柳无邪跟于霖之间的联系。

    　　只要斩断联系，于霖的魂魄，自然会回到身体之中。

    　　“小火！”

    　　于泰的攻击，柳无邪无动于衷，召唤一声，小火从储兽袋里面钻出来。

    　　“给我煅烧！”

    　　柳无邪要用三昧真火，煅烧于霖的魂魄，让他永生永世，都活在恐惧之中。

    　　“呼呼呼……”

    　　恐怖的三昧真火，将于霖的魂魄包裹起来。

    　　“啊啊啊……”

    　　凄厉的惨叫声，响彻寰宇，无数人惊呆了，感觉后脊梁骨都发凉，这个柳无邪杀人手段也太残酷了。

    　　灵魂被煅烧，可以说是生不如死。

    　　那种痛苦，绝非肉身那种感受到的痛，而是来自灵魂上的疼痛。

    　　超越了世间一切的痛楚。

    　　赤龙教主睚眦欲裂，却没有任何办法，眼睁睁看着自己儿子被三昧真火煅烧。

    　　于泰愤怒无比，手中兵器连续劈砍，就是无法切断柳无邪跟于霖之间的联系。

    　　“我们一起出手！”

    　　季源意识到事情的严重性，此刻不出手，更待何时。

    　　今日就算拼了这条命，也要斩杀柳无邪，不然后果不堪设想。

    　　已经不死不休，那就鱼死网破。

    　　三名天玄境，形成夹击之势，直奔柳无邪而来。

    　　“早就等你们了！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，身体弹射而起，像是炮弹一般，冲向五行宗老祖。

    　　速度快到了极致，三人甚至还没来得及看清，柳无邪已经消失了。

    　　配合大空间术，方圆万里，柳无邪几乎是这片天地的主宰。

    　　“死！”

    　　死字还未说完，五行宗老祖直接炸开，化为无尽的血水碎肉，在空中蠕动。

    　　虽然被打爆了，一时半刻还无法死亡，天玄意识还在，只是无法存活了，除非转世重生。

    　　吞天神鼎出现，将五行宗老祖所有的精气神，全部吞噬炼化。

    　　突破地玄八重，柳无邪的战斗力，要比刚才强悍一倍之多，天玄一重，单凭肉身就能斩杀。

    　　天玄境一招被秒杀，让每个人心脏颤抖不已。

    　　多少年了，天玄境一直是众人仰望的高山，无法超越的神袛。

    　　今日倒好，所有的信仰，全部崩塌，包括他们的世界观，彻底沦陷了。

    　　于泰跟季源两人，傻不愣登的站在原地。

    　　以为会有一场酣畅淋漓的大战，结果盟友直接被秒杀了。

    　　那种心境，要比吃了一千个臭鸭蛋还要难受万分。

    　　远处，出现一团黑色的影子，忽隐忽现。

    　　战场上发生的一切，他看的一清二楚。

    　　“轮到你们了！”

    　　柳无邪目光看向于泰跟季源，杀了他们之后，将三大宗门连根拔除，彻底从中神州除名。

    　　“灵琼阁主，难道你眼睁睁的看着我们都死去吗。”

    　　于泰害怕了，朝虚空说道。

    　　他们几家，是灵琼阁召集过来，一起讨伐天道会。

    　　现在他们损失惨重，灵琼阁竟然置身事外。

    　　没有人回答他们，四周寂静无声。

    　　柳无邪一步步逼近，每走一步，身上气势就攀升几分。

    　　炼化了五行宗老祖之后，气息更加浑厚，又是好几颗星辰被点亮。

    

