    叶九州威震当场，十几名大汉屁滚尿流！

    狼狈逃窜的同时，还没忘了带上魁梧男子的尸体，一群人开着三辆越野吉普车，头也不回的落荒而逃！

    “好了，可以睁眼了。”

    叶九州再次牵起谢芷秋的玉手，又对着地上的周四平等人微笑开口：“接下来，厂房的安保工作，我会让总部的保安负责，大家这次护厂有功，每人奖金十万！”

    周四平和八名保安从地上艰难爬起，身上的剧痛似乎都感觉不到了，对着叶九州一躬到地，脸色说不出的感激。

    谢总的丈夫，叶部长，不但没有追究他们的责任，反而给了这么丰厚的奖励。

    士为知己者死！

    他们这条命，心甘情愿的交给新谢氏集团！

    “以后，再发生这样的事情，一定要第一时间通知我。”

    叶九州牵着谢芷秋，缓缓走到远处的保时捷，分别坐进车里，而后温声一笑：“记住，我是你的丈夫，夫妻同心！”

    谢芷秋坐在副驾驶，看着叶九州线条坚毅的侧脸，俏脸浮现一抹羞红，先是轻轻点头，而后小声道：“那……我们现在去哪儿？”

    叶九州一边开车，一边微笑开口。

    “送你回家好好休息，顺便陪陪爸妈。”

    “至于我，出去半点儿事情，去去就回！”

    ……

    三个小时之后，云城。

    豪强赌场，顶楼豪华套房，陈强端着一瓶价值不菲的名贵红酒，猛地摔碎在地。

    勃然大怒！

    他最信任的手下，居然被人拧断了脖子，二十多个得力干将，连一个叶九州都打不过？简直把“云城强哥”的面子都丢光了！

    “连老子的人都敢动，叶九州是在找死！”

    陈强狠狠一拳轰在茶几上，把茶几轰的爆碎激飞，扭头看着身边的一名光头壮汉，咬牙切齿：“把兄弟们全都叫上，带齐家伙，立刻前往滨海，灭了谢海鹏一家！”

    旁边，这名光头壮汉犹豫一下，低声道：“强哥，叶九州功夫不弱，咱们是不是……”

    陈强眯了眯眼睛，眼底闪过一抹狠厉：“好！既然叶九州会功夫，我就让他死的心服口服！砍刀，给佐罗和约翰打电话，让他们两个马上过来！”

    光头壮汉“砍刀”，脸色猛地一喜。

    佐罗，约翰，正是陈强从国外高新聘请的武道高手，平时闭关修习武道，作为陈强团伙的定海神针！

    而他们每次出手，陈强都要额外支付一亿辛苦费，实力毋庸置疑，都是以一敌百的超级高手！

    “陈强。”

    仅仅不到半小时，一名身穿武道服的金发青年和一名腰间悬挂着一柄长剑的消瘦男子并肩走进套房。

    直接坐在陈强对面，操着一口不太流利的中文，眼神冰冷：“不要忘了我们的约定，出手一次，一亿！”

    陈强缓缓点头，眼底流露一抹疯狂残忍。

    一个亿？小儿科！

    只要干掉谢海鹏一家，弄死叶九州那个混蛋，就能把新谢氏集团彻底掌控！到时候，别说一亿，就算拿出十亿，一百亿，他也绝对不会皱一下眉头！

    “这次去滨海，咱们速战速决，先灭了谢海鹏一家和叶九州，顺便再把龙腾飞也给灭了！”

    陈强眯着眼睛，杀气腾腾：“龙腾飞和叶九州关系不错，咱们把龙家彻底覆灭，滨海以后就是咱们的地盘！”

    金发青年“约翰”和消瘦男子“佐罗”，同时从沙发起身，跟在陈强身后立刻就要出发。

    就在这个时候。

    “强哥！”

    不远处，豪华套间的实木门被人从外面猛地推开，一名手下慌慌张张的跑了进来，连声喊叫：“滨，滨海来人了！”

    “嗯？”

    陈强脸色不悦，一声冷哼：“慌什么？给我站稳了！来的什么人，总共几个人？说！”

    这名手下抬手擦拭额头汗水，气喘吁吁：“就，就来了一个！就是滨海的那个，叶，叶九州！”

    叶九州？

    陈强眉头陡然皱紧，而后慢慢舒展，嘴角露出一抹狰狞笑意。

    “好啊，我正要去找他，他居然主动送上门？”

    “既然来了，咱们必须好好招待，来了我陈强的地盘，他就是有三头六臂也别想活着回去！”

