    顾清茗给外婆解了绳子后，很是关心焦急的问道，“外婆，你有没有事啊？有没有哪里不舒服啊？”

    外婆脸色到现在还是有些苍白，她摇了摇头道，“囡囡，我没事，不用担心！

    顾清茗茗很不相信的再问道，“外婆，真没事吗？真的没有哪里受伤吗？”

    外婆摇了摇头，“囡囡，我真没事，你不用担心！”

    接着顾清茗疑惑的问道，“外婆你怎么会被他们抓住呢？”

    明明这群人要抓的人是她才对！

    外婆看了一眼李红梅，顾清茗也看过去，显然猜到这肯定跟李红梅老师有关！

    顾清茗看向李红梅，很是愤怒凌厉的喝道，“李红梅，你是不是就跟我家干上了啊？我们一家是跟你有怨还是有仇啊，为何你非得跟我们过不去？”

    李红梅被顾清茗凌厉的神色，吓得一阵哆嗦。

    外婆神情此刻略显得疲惫，她摇了遥头说道，“囡囡，我们先回去再说！我们再说她，也没有意义。怪就怪我，对她没有任何防备，真信了她的胡言乱语！”

    顾清茗更是疑惑了。

    她再问道，“外婆，她到底是怎么骗你的？你又怎么会相信她的话呢？要知道，她三翻两次陷害我们冤枉我大舅三舅的。”

    外婆轻叹了一口气，正想说什么时，李红梅脸色煞白惊恐的摇头说道，“我……我不是故意的。呜呜……，我也是被刘天成给威胁的。如果我不这样做，他就要把当猪卖了，他要我听话，我害怕。我不要被他卖，也不要像那些被他关进笼子里的女人一样，等待着未知的命运。二伯母，顾清茗，我不是故意的。求你们放过我，好不好？”

    李红梅现在很是清楚，从她在石家把人骗出来时，她就已经涉及绑架之罪了。

    顾清茗很是恼火的道，“你自己怎么样，关我们屁事啊。你为何一定要拉我们下水，把我外婆骗出来。李红梅，你好歹毒的心思！”

    李红梅也抱怨，很是愤怒的道，“为什么不关你们的事。刘天成从一开始，他们的目标就是你顾清茗。可是，他无法接近你们家，所以，就使计先接近我。就因为你，我才会落入恶魔的手中，是你们，是你顾清茗害了我。”

    外婆一听，冷冷的说道，“谁害了你，明明是你自己的贪心害了你！如果不是你贪图人家钱财，人家会找上你吗？”

    李红梅气愤的道，“不，明明他们的目标就是你，我是被你们连累的。你们害苦了我。”

    此刻，李红梅不知道刘天成等人是什么下场，但她现在害怕不已。

    她不想担责任，那就只能把错误，都归结到顾清茗头上去。

    墨君琰把刘天成踹倒，在暴揍他后，确定刘天成三人已经没有还手，甚至是逃走的能力后，他才施施然的走了过来。

    他看向顾清茗，说道，“我已经报警了。大概一二十分钟，那些JC就会过来。”

    “哦，那谢谢！”顾清茗现在态度很是冷淡，对墨君琰说道，“那还真是感谢尹先生了出手相救了，否则，我今天还不知道怎么才能救下外婆呢!”

    可墨君琰捉摸着这句话，怎么听着就是有些不对劲啊。

    这话中，似乎有些怨气。

    这就奇了啊，他好像没有招惹到她吧？

    墨君琰却理所当然的点头道，“不客气。任谁碰到这样的场面，都会出手相救的！”

    顾清茗狐疑的眼神看向他，似乎在询问，“是这样的吗？难道不是你跟在我后面来的吗？”

    顾清茗态度依然冷淡的感谢道，“哦，谢谢！”

    就……就这样？墨君琰心里越发疑惑了。

    难道不应该是救命之恩，应以身相许的吗？

    墨君琰锐利的目光淡淡扫向那个李红梅，问道，“这个女人是？”

    顾清茗没好气的说道，“她就是骗我外婆出来的坏女人。”

    “哦，那就等JC来了，一块带走吧！”墨君琰也没有多问，随即他略有些兴趣的问道，“顾大小姐，你似乎很排斥我啊？这是为什么啊？”

    顾清茗微皱着眉头，摇头道，“没有为什么，我也没有排斥你，是你多想了！”

    “哦，是吗？”墨君琰似乎不相信。

    墨君琰想要继续问时，外婆笑着问道，“年青人，方才真的谢谢你出手相救了！”

    外婆心里很清楚，如果不是这个男人突然出现在这里，那会发生什么事情，谁也无法预估。

    正因为这个年青男人突然在这，才能打倒这三个劫匪。

    墨君琰冷酷的脸上，浮现一小抹笑容，他说道，“外婆，别客气！路见不平，拔刀相助嘛！”

    “喂，谁是你外婆啊！”顾清茗一听墨君琰喊外婆，当即跳脚很是不满的道，“这是我外婆，跟你没关系，别胡乱攀关系！”

    外婆略严肃的道，“囡囡，不可以对尹先生如此！”

    随即她又一副笑容的看向墨君琰，说道，“尹先生，我家孙女就这脾气，请不要见怪。”

    墨君琰说道，“很可爱！”

    “唰”的一下，顾清茗的脸色顿时涨红起来，她又羞又气的道，“你才可爱呢，我全家都可爱！”

    墨君琰，“……”更可爱了，带着撒娇。

    外婆，“……”这孩子，现在是怎么回事啊。平常不是很稳重的吗？

    顾清茗一说完对方可爱，声音顿时卡住了。

    她这是在干什么，向一个陌生男人撒娇？

    现场气氛，顿时有些安静。

    突然，听到一阵警笛声响。

    越来越近！

    李红梅脸色越来越白，甚至是整个人在哆嗦颤抖。

    她害怕惊恐不已。

    “不，不，我不要去坐牢！”李红梅不断的摇头道，“我不要去坐牢！”

    看着像要失去理智！

    突然，她目光凶狠瞪向顾清茗，表情带满瞒的恶意，她说道，“都怪你们，都怪你们！”

    说罢，她捡起地上的锋利匕首，就朝着顾清茗方向刺了过来。

    “小心！”

    “小心！”

    前一句是墨君琰的喊声，后一句是外婆！

    接着就听到，“当”的一声，东西掉落在地的声音。

