    那将领冷冷地望了床上的云之南一眼：“这是你男人？”

    安易点了点头。

    “孩子呢？”那将领又问道。

    “孩子在隔壁呢！”安易说道，这会儿隔壁传来小蓝凫的叫声，安易赶紧过去将孩子抱了过来。

    那将领怀疑的问道：“一家三口，还要两个房间？”

    安易叹口气，看了看云之南说道：“不瞒官爷，我男人生病了，浑身起疹子，还有些发热，那东西传染，我怕他跟孩子睡在一起，过给孩子，所以就要了两个房间！”

    那将领上前，仔细地端详了云之南一眼。

    云之南露出的脸上跟脖颈上，的确是满目的红疹子。

    那将领立刻捂住了嘴巴，后退了一大步。

    安易赶紧上前说道：“官爷，我男人这病传染，您小心点！”

    那掌柜的一听立刻就不愿意了，大声喊道：“你们怎么不早说呢？你们这样我怎么招呼别的客人？”

    安易赶紧上前塞了银子，那掌柜的不要，吵吵着。

    那将领有些烦躁，带着人离开了。

    安易这才舒口气，低声对那掌柜的说道：“掌柜的，我男人只是过敏，没大事儿，你看这就好了！”

    安易让那掌柜的去看，果真云之南的脸上跟脖子上都白白嫩嫩了。

    掌柜的一愣：“怎么好的这么快？刚才你们不是说……”

    安易将那银子塞在掌柜的手中，那掌柜掂了掂银子，这才满意离去。

    安易回眸，朝着云之南笑笑，低声说道：“你先休息，我们明日再商量！”

    云之南赶紧扯了被子盖住脖颈，点了点头。

    安易抱着小蓝凫出门，小蓝凫则狠狠地瞪了云之南一眼。

    云之南有些无语，看来这小蓝凫不愧是凤卿尘的女儿啊！

    休息了一夜，兵士们都缓和过来了，安易与云之南商量着是要先去救安阳升还是先去乌雪山。

    “安阳升手里有兵权，咱们目前单个人都不是天擎的对手，还是要依靠安阳升！”云之南说道，“救了安阳升，说不定他肯帮我们去抓天擎。”

    安易点点头，现在他们只有这些人，的确不是天擎的对手。

    “昨晚上我占卜了一卦，得了一个‘困’字，从字面上看，安阳升应该被困在什么地方！”云之南沾了水在桌上写下一个‘困’字。

    古代繁体字‘困’字为‘睏’字，有一个目字旁，安易问了掌柜：“最近有没有关于日或者眼睛的地名？”

    那掌柜一大早一直盯着云之南的脖子瞧，见云之南无恙了这才放心，也就回答了安易的话：“有个一日镇，就在龙乌城外，不过听说那边不太干净，现在基本上是一座空镇了，没有多少人！”

    云之南一怔，没有想到目还能解释成一日，怪不得他让人打听了这附近关于名字带着眼睛的镇子，人家都说不知道。

    “我们去一日镇！”安易说道。

    云之南点点头。

    一日镇距离乌雪山半日的路程，到了中午，一行人就到了一日镇。

