    她是拿他来开涮吗？

    “今天你要是不把这件事说清楚，我就不走了。”

    阙廷岚越想越是生气，抱着顾惜时不撒手，阴恻恻的开口威胁道。

    “好了，你既然听说了薛裘回来的事情，难道你不知道薛裘还带回来一个女人和孩子？”

    顾惜时哪里不知道阙廷岚就是故意耍赖。

    没好气的开口问他难道不知道这件事。

    “这个嘛······”

    阙廷岚眼神四处飘，就是没有开口说自己到底知不知道。

    “在你眼中，我难道是那么大度的，能够容忍别人与我共享夫君？”

    顾惜时看阙廷岚没有回答，又气又好笑的开口问道。

    “多智近妖的阙大人，难道在知道了这么多的事情之后，还没有发现我的真实用意？”

    顾惜时笑眯眯的看着阙廷岚，她倒要看看他还能怎么编？

    套路她是吧？

    觉得委屈极了，自己将近两年的等待全都白费了是吧？

    这么能演戏，她以前怎么没发现他还有这个能耐。

    “人都说，聪明一世，糊涂一时，有的时候糊涂一点，也很正常不是吗？”

    被顾惜时发现自己装可怜的阙廷岚，发现找不到借口可以解释这件事，就直接厚着脸皮说话。

    “人生难得一糊涂，这是多么稀有的体验。”

    “这么稀有啊？”

    顾惜时一脸怜惜的看着，“这么难得，我怎么忍心让你失去这些体验呢？”

    “你可以继续糊涂下去，再糊涂一点也没有关系。”

    “不了不了。”

    看顾惜时这个样子，阙廷岚就知道没有什么好事情，连忙摆摆手表示自己不需要。

    “别呀，难得我这么心疼你，你都不领情的吗？”

    顾惜时看阙廷岚怂了，伸出手，紧紧地握着阙廷岚的手，一脸委屈的看着她。

    “我对你这么好，你怎么能够不领情呢，说，你是不是不爱我了，你是不是在外边有其他人了，你是不是变心了。”

    “还是说，你背着我在外面有别的狗了是不是？”

    被顾惜时一连串的质问砸得头晕目眩的阙廷岚连忙解释清楚，自己绝对没有这个想法。

    “没有没有，我喜欢的是你，一直都是你，没有变心，也没有在外面养狗······”

    “我从来都不养狗啊。”

    阙廷岚话说到一半，觉得有些不对劲，自己什么时候养过狗了？

    顾惜时是不是记错了？

    “是吗？”

    顾惜时看着阙廷岚，不好，一不小心嘴瓢了。

    “可能是我记错了。”

    顾惜时心中慌张，脸上却是一脸的疑惑不解。

    阙廷岚看了半天，都没有看出什么破绽，还以为是顾惜时一生气就说错话了而已，并没有放在心上。

    “你要是喜欢狗的话，我让人去给你选几只好看的？”

    阙廷岚也没有多想，自以为顾惜时是喜欢狗，所以打算让人去给顾惜时找几只好看的。

    听说番邦的狗挺好看的，要不和皇上说一下，来年番邦进贡的时候，让他们送几只好看的狗过来？

    “不了，我不养。”

    顾惜时拒绝了，养动物需要耐心和细心，而且还需要给自己养的动物一定的关怀和照顾。

    她不觉得自己养得来。

    而且动物的寿命一般都很短，养的话，等他们老了死了，自己岂不是多了一份伤感？

    所以，在没有特定的条件下，顾惜时并不打算养什么动物。

    “那就算了。”

    本来以为顾惜时会喜欢，所以打算养几只的，现在看来，应该是自己想多了。

    “薛裘他们你打算怎么处理？”

    本来想要卖惨讨要好处的，但是被顾惜时戳穿了，阙廷岚也不好假装自己根本就没有发现顾惜时的真实心思。

    “需要我帮你吗？”

    要是顾惜时需要自己帮忙的话，自己随时随地都能够帮忙的。

    “暂时还不需要。”

    对付一个小小的薛裘，顾惜时觉得自己还是可以应付的。

    只要没有要了他们的命，自己就不会遭受反噬，承受代价。

    当然，顾惜时也不会把话说得太满，再好的计划，也怕出现万一。

    毕竟男主和女主可是主角，气运肯定是比她这个女配好得多，万一有谁暗地里帮助了他们的话，自己可不敢保证自己一定能够收拾了他们。

    因此，顾惜时并没有说自己完全不需要帮忙，只是说暂时不需要。

    “你尽快解决了这件事，要是有什么比较麻烦的事情不好处理，一定要和我说。”

    阙廷岚看顾惜时说不需要自己帮忙，也没有勉强，只是让顾惜时尽快解决这件事。

    “我可是等了你这么久，为了你拒绝了所有的爱慕，你可不能放弃我。”

    阙廷岚拉着顾惜时的手，这一次，他眼中的担忧是真的。

    虽然自己以前就知道顾惜时并不喜欢薛裘，会嫁给薛裘，是因为皇帝的忌惮，顾惜时想要让顾昀阳放心。

    可是，顾惜时怎么说都是做了薛裘那么久的妻子，万一顾惜时脑子一抽，到时候舍不得和薛裘分开的话，那自己算什么？

    即便这样的可能性十分的微小，但是阙廷岚还是会担心顾惜时到时候会放弃了自己。

    “放心，不会让你失望的。”

    看阙廷岚一脸担忧的看着自己，就好像是担心自己会把他丢下了一样。

    顾惜时微微一笑，伸出手放在阙廷岚的脑袋上，轻轻地抚摸他的头发，保证自己绝对不会放弃他的。

    “母亲，我······”

    就在顾惜时和阙廷岚看着彼此的眼睛含情脉脉的时候，岳岭忽然走了进来，想要和顾惜时说一件事。

    结果--

    他就看到阙廷岚这个不要脸的老男人又来了！！

    他没有家吗？

    现在还敢来公主府，活腻了是不是？

    虽然他一点都不喜欢薛裘，但是薛裘现在才是母亲名义上的丈夫，他和母亲的交往过密，万一到时候被人发现了。

    母亲到时候就算是跳进黄河也洗不清了。

    “岳岭，怎么了，有事吗？”

    顾惜时一把推开阙廷岚，开口询问岳岭找自己到底是有什么事情。

