    夏苍和杨熙领头，带着众强向成仙路杀去，此世虽无成仙鼎，但这么多强者汇聚于此，共同出手轰击成仙路，比原著中更强！

    在众强轰击之下，此地发生了大崩塌，前方的仙路被轰穿，一面巨碑从仙路上升起，上面刻有帝文，写着“一世成仙二三人！”

    这一行字让众强目光闪烁，心思各异起来，只能二三人能成仙，那么这二三人是谁呢？是自己，还是他人？

    天夏要占去其中一半的名额，即是说留给他们分的可能只有一个名额，谁都不想让出这个名额！

    在天夏不插手的情况下，为这一个成仙名额，众强注定会发生血战！

    “我们天夏只占一半，至于剩下的名额，你们自己做决定。我认为目前还不到决定的时候，不如等到了仙路尽头，摸清楚成仙名额数后，再做决定，众位意下如何？”

    “苍帝所言有理，便依苍帝所言！”

    “我也认为此时不到决定名额之时，便是要血战，到了仙路尽头也不迟！”

    “我没有意见。”

    “我也没意见。”

    夏苍证道成帝后，在这世界被称为“苍帝”，由于其实力远超一般的至尊，也被成为“苍天帝”，也有人想称他为“夏天帝”或“霸天帝”，但被夏苍严厉否决。

    夏苍和杨熙领着众强经过这道碑后，继续向里深入。

    不久后，见到一座宏伟仙关出现于仙路之前，仙关是由道纹凝聚，却如真实存在一般，道纹神链交织在仙关之上，仙光笼罩，一股恢宏磅礴的气势扑面而来。

    仙关上更有模糊的身影镇守，众强看去，那些身影竟有大帝级的战力，他们站在仙关上俯视众强，睥睨万古诸天。

    众强皆知这些身影并非真实生灵，也是仙域法则形成。

    没有多余的话语，夏苍一刀劈向前，杨熙浑身金光大放，证道圣体的气机震动九天十地，一把九彩大戟显现其手，被其握住，向着那仙域雄关劈下。

    其余众强也纷纷出手，金乌大帝摇动他的帝钟，释放出可怕的波动轰向前方，叶凡的玄黄母气鼎祭出，厚重无比，镇压诸天，要镇塌仙关，虚空镜射出璀璨的仙光，恒宇炉中飞出一只浑身浴火的凤凰……

    仙关上的生灵也在出手阻挡，可在这么多强者的联手之下，那仙关终究是支持不住，崩塌开来，连守关的仙灵和神魔也一同被击杀。

    可与北斗的成仙路一样，仙关被打穿后，仍不见仙域，而是一口混沌洞，众强杀进了洞内，轰穿了轮回门，又见到了一块石碑。

    这块石碑与之前见到的不一样，其非道纹凝聚，是一块真正的石碑，真的是以石头做的，上面刻着不少字，有的是乱古时代的文字，有的是帝文。

    帝文倒是好认，写的是“过了此碑，也许真的会成仙了……”，可乱古时代的文字就不好认了，便是众强中来历古老的至尊也认不出来。

    夏苍将石碑上的文字传了回去，有大夏人员对其进行识别破译，发现石碑上乱古时代的文字记载的居然是一种法，来自于乱古时代的法。

    石碑上有一小塔的印记，那是荒塔，代表这石碑是那传说中的荒天帝所留，也即是，这石碑上的法是荒天帝留下的？

    荒天帝在这里留下石碑，代表他走过这条仙路，那么他从这条仙路成功成仙了吗？

    对于这世界的历史挖掘，大夏很感兴趣，尤其是那传说中的帝落、仙古、乱古时代，可惜在这世界留下的这几大时代资料甚少，大夏目前收集到的资料也不多，就一些很零碎的信息。

    夏苍也不客气，手掌伸出，直接将这块石碑从仙路上拔了起来，传送回了大夏的基地，这玩意儿可是极珍贵的古董，对于考古发掘荒天帝其人、研究乱古时代有很重大的价值。

    众强对此也没什么意见，在他们眼中，这不过是一块破碑而已。

    经过了这块石碑，前方突然光彩刺目，一片浩大的世界展现在众强眼前，难道成仙了，大家一起进入了仙域中？

    “不，并没有成仙，这里也不是仙域，仙域之门倒可能真不远了！”

    夏苍话落，身化一道紫光，冲向这片浩大世界的中央，其余众强也紧跟而去，到了这世界的深处，众强看到了一座紧闭的天门。

    此门比一颗星辰还大，正紧闭着，门上刻着诸多的花纹，有山河大地，亦有飞禽走兽，仙域的道纹在其上交织，有道音传响此地，慑人心魄。

    这就是成仙路上的最后一关吗？只要经过了它，便能到达那传说中的仙域？

    夏苍当先一刀劈出，紫色的刀光轰在门上，震得这座天门晃动不止，上面的花纹迅速游动，浮现出一行字，表示要打开此门，需以皇道高手献祭，这道门是通向仙域的唯一道路。

    这行字一下子便让众强之间的气氛变得诡异起来，这么多至尊到了此地，那么谁会成为这个祭品呢？

    都不想是自己！

    夏苍没理会众强的想法，走上前去，手掌按在门上，感悟起门流动的仙域道纹，青帝和一些大夏人员也出现于此，研究起这座门。

    过了一会儿，夏苍回头，对众强道：“告诉你们两个消息，一是这座门确实连通着一个世界，应该就是仙域，二是这座门有限制，似乎只能容四人通过。

    依照约定，我天夏分去两个，还余下两个名额。

    这两个名额由你们自行分配，我天夏不会插手干预。不过，我方觉得诸位要开战的话，最好到宇宙边荒去，不要随意毁灭星辰。各位，自己决定吧！”

    众强闻言，先是一阵沉默，而后身影都迅速淡去，向着宇宙边荒而去，但他们皆是留了一道虚身在此，看着大夏人员和青帝研究这座仙门。

    宇宙边荒，多道恐怖的气息降临，撼动了星空，摇晃了宇宙，让宇宙各地的生灵无比惊骇，又要爆发至尊级的生死大战了吗？这一次又会如何？

    不过想到天夏，宇宙各地的生灵们并不很害怕，他们相信有天夏的那些至尊在，爆发不了黑暗动乱。

