一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青鸾仙子似乎对女娲伏羲之类的远古神话传说中的人物十分的痴迷，在看出了岩洞石壁浮雕上的那些浮雕图案，是生物的一种进化蜕变的过程之后，竟然学起了叶小川开

    百家讲坛，给云乞幽与叶小川普及了一下关于女娲伏羲的一些知识。

    叶小川急等着要进去寻宝，结果云乞幽似乎也对这进化与蜕变的过程很感兴趣，竟然顿足仔细的听青鸾仙子的讲诉。

    某人因为害怕里面有什么厉害的机关禁制，或者有某种神秘的上古魔兽，不敢一个人进去，只好强忍着寻宝的冲动，听听青鸾仙子能说出什么花花肠子。

    青鸾仙子的见识阅历，非常的广博，否则也不可能认识冥界的幽冥文，她开始讲诉了女娲与伏羲的由来，这在人间古老的传说中有很多不同的版本。

    有一个版本流传最广，那就是女娲与伏羲，乃是风姓，有十二个兄弟姐妹，他们有一个共同的母亲，但是老爹是谁，一直有争论。

    相传在很久很久以前，人间有一个华胥之国，华胥之国有一个姓风的小姑娘，就是后世中土人供奉的“始祖母”。

    始祖母年轻的时候，是一个贪玩的小丫头，有一天在雷泽踏青游玩，玩的正欢呢，忽然看到地面上有一个巨大无比的脚印，据说那脚印是雷神留下的。

    小姑娘好奇心都重啊，就踩了一下那个大脚印，于是就怀孕了，生下了包括女娲与伏羲在内的十二个兄弟姐妹。

    至于要说，一个小丫头为什么会在危机四伏的雷泽旅游，这就不得而知了，反正小姑娘就去了。

    为什么踩一下脚印小姑娘就怀孕了，还一胎诞下了十二个婴儿，这也很难解释的清楚。就像是陈塘关总兵李靖的大老婆殷夫人，怀胎三年零六个月才诞下哪吒三太子。大禹为了治水，十三年三过家门而不入，女娇不照样给大禹生下了大胖儿子，夏朝的第二

    代国君启吗？经过各种血脉鉴定，启还真是大禹的亲儿子。

    所以，华胥之国的那个小丫头，踩着大脚印就怀孕，一胎诞下十二个孩子，在后世人看来，或许是惊世骇俗的天方夜谭，可是放在那个时代，也就不足为奇了。这十二个孩子里，据说有一个叫做后羿的男娃，老婆嫦娥跟一个姓吴的砍树樵夫，跑去了月亮上养兔子，后羿一怒之下，弯弓搭箭，一气呵成，射下了十只火红色的三足

    大鸟，就被传为射下了天上的十颗太阳。

    十二个兄弟中，还有一个叫做夸父，人高马大，脑袋不怎么灵光，去追太阳，口渴了，一张嘴将黄炎河给喝的断其流……

    上古时期神魔乱舞，奇人异士多不可数，以至于流传着许多被后世人诟病的传说，怀疑其真实性。既然是传说，那都是经过艺术加工后的产物，老祖宗传下来的东西可以信，也不可全信，这些传说故事，传着传着，故事里本身内容到底是什么，已经不重要了，而是变

    为了一种文化的传承，一种文明的传承，一种信仰的传承。

    青鸾仙子讲诉的是女娲与伏羲身世由来的传说中，流传最广的一个版本。而所谓的最广，其实都中土汉族的版本，不论是西域，还是南疆，各族中都有不同的版本。

    不过中土的这个版本，却是已经比较符合当时的具体环境的。

    相传，在女娲与伏羲都是风姓，女娲的名字叫做风里牺，伏羲的名字叫做风包牺。

    二人长大后，人间的一场大洪水浩劫，将百姓都淹死了，就剩下了这对兄妹二人，为了种族的繁衍，他们在昆仑山上烧绳祈愿，后结为了夫妻。

    在昆仑山上结成夫妻，这一点是有迹可循的。按照青鸾仙子说法，二人的母亲是华胥之国的一个小姑娘，去雷泽旅游才怀了孕，而雷泽就在昆仑山西南方向，从地理位置上来看，这是符合当时的地理环境的，也能解

    释了为什么华胥之国的小姑娘会去雷泽旅游，毕竟就在家门口，吃过晚饭遛腿消食的功夫就到了。

    流传再广，也终究只是一个美丽的传说。

    连叶小川都不相信，一个女人踩一下大脚印，就能怀孕，还诞下了十二个有人有妖的孩子。

    更别说青鸾仙子这种不问苍生不信鬼神，只信命运掌握在自己手中的求仙者了。

    青鸾仙子似乎很兴奋，她一直觉得这个传说荒诞不可信，可年代太过于久远，人间在此期间又经历了几次文明中断，早已经不可考证。

    现在她觉得眼前的这个女娲遗迹，或许可以解开女娲伏羲由来的秘密。从一种生物，蜕变成另外一种生物，这倒比一个姑娘踩着大脚印就生下了十二个孩子可信度要高。

    看着青鸾仙子说的口沫飞溅，叶小川撇了撇嘴，一脸的不以为意。

    叶小川对此毫不感兴趣，他感兴趣的是女娲娘娘到底有没有留下异宝，一直在惦记着曾经进入过这里的那个瘪三贱人，有没有将女娲娘娘的宝贝都打包带走了。

    见青鸾仙子与云乞幽在研究讨论周围岩壁上的浮雕已经半个时辰了，他很是不耐烦，催促这两个女儿能不能快点。他道：“我说两位，咱们是来寻宝的，可不是来做考古调研的，女娲与伏羲生活的年代，据此都不知道过去了多少万年，就算将女娲的八辈子祖宗都查个底掉，又有什么用

    呢？难道你们想当司马迁那样的大史学家，编著几本历史书传承下去？再说了，想要知道女娲与伏羲从哪里来的，那还不简单，改天本大圣带你们去玉简藏洞走一趟，那里面肯定有关于他们夫妻二人从哪里来的记载。前提是，你们能认识玉

    简里那些早已经在人间失传的古文字。”青鸾仙子的眼睛一亮，这倒不失为一个办法，活着的时候，来南疆时，听老姘头木幻夕说过南疆有一个存放历朝历代典籍的玉简藏洞，是女娲娘娘建造的，年代十分久远

    。想着自己现在的魂魄如此强大，已经跳出三界之外，不在五行之中，可以说是拥有无限的生命，或许真该去研究研究玉简藏洞里的那些历史文献，那里的东西应该是最接

    近历史真相的。没准通过探索女娲与伏羲的来历之谜，能让自己达到真正的永恒之境。