
　　“这一局，算我输了！成王败寇，朱大同，不管你到底是谁？究竟想要做什么？总而言之，你赢了。说出你的目的好了，你到底想要怎么样？”

　　“怎么样？呵呵，很有自知之明，就这一点要比弟弟强上很多，很好，既然如此的话，我也就不矫情了，直接开门见山的说好了，我的目的很简单，我要彻底的摧毁掉掠夺者组织。”

　　“不可能！你自己作为掠夺者的成员之一，不要告诉我你不知道掠夺者存在的性质。

　　只要是还有人类渴望存活下去的话，掠夺者就不会被消灭殆尽，就算你摧毁了这个掠夺者，又会很快有相似的组织出现！

　　你所做的，不过只是白费功夫罢了。”

　　不等到石榴他操控着的朱大同是刚刚把话说清楚，闻声，那就跟听到了什么天大的笑话一样。

　　也不等石榴把话说清楚，便是直接拒绝了不讲，更是忍不住出言讽刺下，显然也没有把石榴他放在眼里啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，尽管对于眼下对方的话石榴听着感觉有点个可笑，不过却也是没有立即报以取笑什么的。

　　相反的，不急不恼的石榴是在突然收回了束缚着罗迪他的力量，将其给扔在了地上，重获自由的情况下。

　　似乎也是为了一直都很关注着自己的弟弟的兰迪安心不少的同时，才听他是如此说道：

　　“不可能？真抱歉啊！我的字典可没有不可能三个字！所以只能成功，绝对不能失败！

　　至于你所说的这些，其实我也明白，在末日降临以后，生存资源的大规模缩减下，烧杀抢掠也好，还是垂死挣扎也罢。

　　只要为了活下去，人是就会什么都愿意做的。

　　而其中，最简单粗暴且快捷的方法，就是像掠夺者所做的那样子，直接去掠夺了吧！

　　我相信，这一点不单单只是掠夺者在做，包括幸存者阵营，可能也是类似的。

　　所以我才要说，我的目的不单单只是针对其中之一而已，而是所有的，不仅要消灭掉这两个对立的组织。

　　更是要将人类重新汇聚起来，然后是在这个末日世界建立新的秩序！

　　好为了应对不久之后关乎人类所会面临的生死存亡的大危机啊！”

　　“……”

　　“呵？生死大危机？关乎人类？你可真是会胡说八道啊混蛋！你以为编出来这样子冠冕堂皇的理由我们就会相信了你吗？别开玩笑了！

　　无论危机也好，还是其他的什么，都跟我们兄弟二人无关，只要我们可以活到最后，那么一切都无所谓了！”

　　闻声，比起哥哥兰迪听到石榴他这番话后的沉默以对，一脸的沉思之像，似乎也是真的听进去了一样。

　　相较之下，却是并没有先前的时候那般的冷静沉着的罗迪，眼下面对着是被石榴他所操控的朱大同。

　　就算知道对方并非是自己所愿才说出这话来的，但只要一想到对方是让自己兄弟二人进入如此这般窘境的罪魁祸首，便是一腔怒火压抑不住的其。

　　尽管才刚刚被对方所释放，而其自己本身被石榴他抓住以后束手无策的反应更是已经说明了最大的问题所在。

　　便是以他罗迪的实力，可能压根就不是眼前的罪魁祸首的对手。

　　不过就算如此，还是忍不住要过两句嘴瘾的其，就算是实力不济，也不愿意轻易地服软。

　　对此，面对着罗迪这一头丧家之犬的殷殷狂犬，只觉得好笑不已的石榴，大概也是没有想到这家伙居然如此这般的执着跟刚烈吧！

　　不过也无所谓了，注意力其实压根不在对方身上的他，更别提对于罗迪所说的话更是嗤之以鼻了。

　　所以眼下倒也是没有回答，弄得罗迪好生尴尬，对于这样子漠视于自己的石榴，忍不住要怒骂一句混蛋的时候。

　　却不曾想，这个时候似乎也是感觉到了自己的弟弟即将是要做的无理举动一样，率先挡在了对方的身前得时候，无形之中挡住了自己的弟弟不说。

　　更是让被石榴操控的朱大同与其是无法再相互看见下，看着挡在自己年前的对方，倒也是不急的石榴，忍不住冲着对方说道：

　　“怎么样？想好了吗？”

　　“你说的都是真的？要彻底的瓦解掠夺者还有幸存者？两者都要？不是在开玩笑的吗？”

　　闻声，确实并没有立即回答石榴他的问题，反而是报以了一副相当不解跟不确定的模样反问道的兰迪。

　　显然也是没有想到过，有朝一日，居然会是有人居然说出来这样的一席话，真的是……

　　不可思议？

　　还是说出乎意料好呢？

　　总而言之兰迪的内心多少有点个复杂跟久久无法平复下来，显然也不像是弟弟罗迪那样子彻头彻尾的事不关己，高高挂起的样子。

　　大概也是因为在其心底里也抱着类似的目的存在吧！有朝一日！将掠夺者取而代之！

　　然后再是幸存者，彻底的击垮，让自己亲手塑造这个末日以后的废土世界上的唯一人类帝国存在！

　　只是很遗憾的，想法很有不错！很有野心，可奈何实力不足啊！

　　未必是就能够如愿以偿得做到自己所渴望的那种地步下，兰迪大概也是清楚这一点的。

　　不过眼下，随着石榴他手底下的灵魂力量种子适应者们的出现不说，更是由石榴这个可怕无比的毁灭之主亲手展现出来的冰山一角，却也是他们兄弟压根无法抗衡的力量下！

　　知道了真是“人外有人，天外有天”的其，尽管输给了对方很令人不满意。

　　可是对方所展现出来的巨大野心，却又是让他忍不住有了一种渴望的感觉来。

　　巴不得可以成功！

　　但毕竟不是年轻的热血青年，容易被一腔热血给冲昏了头脑下，眼下这般的再三确认下。

　　其实也是变相的告诉对方，这个目的不是不可以谈，只是需要一定的资本？

　　他可有这个去实现远大目标的资本呢？对此，眼看着兰迪既然没有一口回绝的情况下，也是明白了对方可能也是已经心中雀雀欲试，心动起来的石榴。

　　当即也是微微一笑，神色说不出的自负下，也没有多说什么。

　　反而是直接伸手，在眼下操控着的朱大同的身体好似其自己本身一样，对着天边一指。

　　随即，伴随着原本就从身后巨大的灵魂能量屏障上涌过来的能量开始汇聚，下一刻，在巨大的能量团凝聚成为一点。

　　只见那是在张开五指猛的一把捏住，随着巨大的能量直接爆发，好似被大手捏住的气球一样，四处疯狂膨胀下。

　　最终是忍不住一举爆发开来的其，伴随着疯狂蔓延开来的蓝色能量直接是冲天而起，直接是冲着上方飞去。

　　轰中天空厚厚的黑色天幕的瞬间，眼看着位于那一层厚实的黑色天幕中间，直接是随着一个大爆炸扩散开来！

　　霎时间，耀眼的光芒犹如爆发的核弹一样，在堪比太阳的光芒直接从天而降，笼罩于其下的所有人身上。

　　同时，伴随着存在于黑云中间仿佛积雷一样，是瞬间扩散开来的雷霆疯狂蔓延下，形成了巨大的防护网。

　　堪堪的抵挡住了爆炸所带来的可怕威力破坏之下。

　　尽管石榴他这一击并没有直接炸开这一层由末日力量带来的，围绕着整个蓝星的可怕天幕。

　　可还是让其变得薄了些许的情况下，眼看着那是产生的无与伦比的可怕爆炸！

　　曾几何时，也是还在末日之初得时候，眼看着最终不得不联合起来的人类。

　　在启动“最后的净土”计划后，选择性的将所有的核弹氢气弹全部甩向了世界各地的兰迪。亲眼目睹着核爆所带来的可怕威力，正如眼下这一般。

　　核弹的爆炸光芒让陷入了黑暗的蓝星重新获取了久违的光芒，尽管充斥着满满的危险核辐射，却也是很久违了啊！

　　可当时，随着核弹带来的可怕威力侵袭大地，使得整个星球变得遍地狼藉下。

　　见此情形，也是终于明白了，这光芒也是力量的代名词的兰迪，再将那一幕深深地印在了眼里的同时。

　　也是深深地渴望着！

　　而如今，相同的一幕再次浮现于眼前，知道了眼前这个尽管很莫名，却是货真价实的拥有着力量。

　　而不是幻术的兰迪，目光集中于眼前之人身上，一双眼中少见的出现了一种极度狂热的眼神。

　　而这眼神看的面前的石榴一阵恶寒，不知道这个家伙为什么突然之间使用这种恶心的目光自己。

　　不过好在的是，就在石榴他误会的考虑打算要不要干掉眼前的这个令其感觉到恶心的家伙之际。

　　那是突然来了一个一百八十度转弯的兰迪，不服先前时候充满了不甘心的模样，反而是毕恭毕敬的对着石榴他单膝下跪来。

　　施下如此大的礼，看的石榴他不禁是眼皮子一跳，立马感觉到自己想要办的事情，眼下差不多是就要即将完成了！

　　而与此同时，望着自己那突然是跪下的哥哥。

　　尽管也很惊讶于眼前这个曾经压根不被自己放在眼里的朱大同所展现出来的可怕实力，可还不觉得自己输人一筹的罗迪。

　　大概也是觉得自己的能力很强！起码对上朱大同他的时候，对方只要还是人还是活生生的生物的话。

　　那么只要自己碰到了对方，对方便是会直接被自己的能力所彻底的破坏掉。

　　内心自我安慰式的做法，倒也是让罗迪暂时的获取了一定的安全感，全然没有想到过，要是对方的攻击打在自己身上的话。

　　只怕是他能力再强，无命使用的话，也只是白搭！

　　为此，还算自我良好的罗迪确实没有他哥哥想的那么全面，大概也是因为成为了少见的能力者的缘故，使其变得嚣张了不少。

　　以至于丧失了普通人的判断，以至于无法理解自己哥哥这般耻辱的做法下，连忙想要去搀扶住对方。

　　不忍心看到对方这般屈辱的所作所为，但好在的是，他的脑袋跟三观不清晰，但作为哥哥的兰迪确实清楚的明白。

　　眼前石榴所展现的这一手，可不单单只是为了展示实力，起到威慑他们的作用而已，更多的也是点明告诉他。

　　他确实有着实现自己目的，无可匹敌的力量！

　　既然如此的话，尽管建造废土末日的第一帝国的主人不是自己，但却也愿意作为建筑者跟亲眼目睹者之一。

　　亲身感受跟看到其的诞生瞬间的兰迪，似乎也是找到了自己活在这末日世界当中。除了要治好弟弟这一最大心愿以外的第一目标跟野心一样！

　　所以眼下直接是就选择了向着眼前这位强大到无与伦比的存在宣誓效忠的其，不但为了自己的心愿。

　　同时也是为了自己跟弟弟能够活命，知道如果再不这样做，对方也绝对不可能放着他们活着离开的兰迪。

　　无论如何，眼下只有这一条可以选择的道路走的情况下，自然而然也是只有如此去做的其。

　　不但没有轻易地任由自己被弟弟伸出得手搀扶起来，反而是一把拉住了弟弟的手臂，然后重重的将其拉倒在地上的瞬间。

　　不顾自己弟弟那震惊的瞪大了眼睛望着自己一副无法理解的，不可思议的神情，直接是打心底里发声的向着石榴他忠诚的宣誓道：

　　“我，兰迪，还有弟弟罗迪！从现在，这个时刻开始，宣誓永远效忠于您！不离不弃！绝不背叛！奉你为王！只求成为您最忠诚的仆人与士兵！达成您的心之所愿！奉献自己的一切！”

　　“哥！你这……”

　　“给我闭嘴！！”

　　“……”

　　不顾罗迪越发难以理解的眼神还有神色，就在宣誓完效忠词的兰迪说完话以后，再也忍不住的罗迪，刚想要问。

　　却是直接被哥哥粗暴的打断下，一脸的坚决跟果断，看的罗迪直接是蒙了。

　　似乎不敢相信，眼前的这个男人还是自己那充满了自信跟远大抱负的哥哥一样。

　　“有意思！你果然很聪明！也很有眼力，知道什么时候该做什么事情！我接受你的忠诚宣誓！

　　不过在此之前，我想要问你一句，你想要的到什么！？？

　　比起单纯的效忠，我更相信等价的交换！如果你奉献的是你的忠诚的话，那么你又想要从我这里得到些什么呢？”

　　“我没……”

　　“想好了再说，不需要无用的奉承废话，我不相信人是无欲无求的！

　　既然如此，比起虚伪的遮遮掩掩，不如大胆的说出来，这样的话，我才能信任你！不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第824章 成王败寇免费阅读。https://xs.23sk.com 