    随后，一道系统声音在苏辰脑海里响起。

    “恭喜！您的宠物「紫鳞蛟女·小青」越级击杀王者高级NPC「lv40.滨海城·副将」，你和小青获得8000点基础经验值，额外获得1600点越级击杀经验值！”

    「触发击杀掠夺！」

    「你和小青分别获得20点敏捷属性！」

    「小青额外获得了15点进化值！」

    不愧是王者高级的NPC，仅仅击杀一个副将，就能得20点属性点。

    不过可惜的是，得到的属性点是敏捷属性。

    对小青最有利的属性是智力，其次是体质，第三才是敏捷。

    滨海城副将死后，他的身下泛起一道亮光，并且随之传出一道‘叮咚’的清脆响声。

    苏辰知道，那是装备掉落的声音。

    出货了！

    但苏辰根本来不及去捡，因为与此同时，一道比先前烈焰箭威力强大十倍的炎爆箭已经轰在了苏辰的脑门上。

    -26979！（弱点击破！）

    「神宠」游戏相当真实，就连疼痛感也极为真实，苏辰脑门中了一箭，虽说不至于脑门炸开，但也痛的面容有些狰狞。

    苏辰转身望去，发现朝自己射箭的正是另一名副将。

    此时这名活着的副将，正满脸愤怒的看向自己，眼神通红，怒声咆哮道：

    “老六是我拜把子兄弟，你敢杀他，我跟你拼了！”

    说罢，这副将再次拉弓射出第二支炎爆箭。

    先前的烈焰箭只是试探，这炎爆箭才是真正的杀招。

    “果然不能轻视这些副将！”苏辰眼神一凝，心中暗道。

    就在他正要出手对付这名副将时，背后传来一道无比愤怒的声音，袭来之人正是滨海城主！

    “先斩我儿，又杀我左膀右臂！”

    “今日，我必将你斩杀！”

    一道无比霸道的枪芒，撕裂百里虚空，在天空中拉起一道无比绚丽的拖尾，狠狠戳向苏辰的脊背。

    苏辰已经感受到了滨海城主这一枪有多么霸道凶狠，这一击万万不能硬抗，他驱动紫雷玄天翼，朝着远处暴退而去。

    但滨海城主怎肯罢休，提起银枪直逼而来，根本就是一副不死不休的态势。

    与此同时，副将也在拔箭朝自己射来。

    “凝视石化！”

    苏辰眼神骤然变成无比妖异，迸发出惊人的璀璨紫光，当滨海城主和副将与苏辰的目光碰撞到一起，产生链接时。

    两人感觉自己的身体犹如泥牛入海一般，根本无法动弹，就在射在半空中的箭矢和斩来的枪芒，也都一并被凝固在了原地。

    趁着两人全都被石化。

    苏辰协同九道分身，张开巨大的紫雷玄天翼，朝着天空迸发出足足十股浩瀚磅礴的能量。

    随后天穹之上开始雷云密布，雷电轰鸣，宛如雷神灭世一般，在九天之上彰显着属于他的神威！

    随着天穹之上的雷云愈演愈烈，无尽恐怖的雷霆在紫云之上不断流窜，随时都有可能承受不住越来越强烈的雷霆能量。

    天穹之上的雷霆气息变得越来越浓烈，天空竟也变得漆黑，就连烈日都被遮盖住了，暴怒且霸道！

    惊天的轰鸣声，让滨海城主和副将全都脸色一变，一股极其不详的预感，涌上他们心头。

    但此时的他们根本没有任何反抗的余地，因为他们连动都动不了。

    天空中，足足十股无比恐怖的‘秘术·天雷暴’所蕴含的雷霆能量，全部都汇聚到了一起，形成了一股更加恐怖的巨无霸版‘秘术·天雷暴’！

    至此，十倍威力的‘秘术·天雷暴’凝聚成型，携着震天响地的恐怖神威，狠狠倾泻而下，同时轰落在滨海城主和副将的身上。

    -157152！

    -157152！

    -157152！

    ……

    恐怖的雷电威力，狠狠冲击着滨海城主和副将的肉身。

    两人被石化控制的动都不能动，只能硬生生的承受如此恐怖的神威倾泻。

    副将的身体强度自然远远不及滨海城主，在十倍威力的‘秘术·天雷暴’倾泻下，身躯已经千疮百孔，被轰的焦黑，最终被恐怖无情的雷电轰成了碎片，不甘的化为虚无。

    “恭喜！您的宠物「紫鳞蛟女·小青」越级击杀王者高级NPC「lv40.滨海城·副将」，你和小青获得8000点基础经验值，额外获得1600点越级击杀经验值！”

    「触发击杀掠夺！」

    「你和小青分别获得20点智力属性！」

    「小青额外获得了15点进化值！」

    又是一道系统声音，在苏辰耳边响起。

    “这次收获的终于是智力了！”

    苏辰眼神一喜。

    他看了一眼，不仅阿狸的进化值达到了钻石巅峰级（1059/2000），并且小青的进化值也已经达到了钻石巅峰级（830/2000）。

    距离进化到星耀级，只差一步之遥。

    但必须要在两只宠物突破到星耀级之前，将宠物完美筑基法给完成了。

    而炼成宠物完美筑基法的最后一步，就是要拿到滨海城主手中的元素能量精核。

    而滨海城主，就是苏辰即将要解决的目标。

    苏辰随手一个侦察术朝着滨海城主丢了过去。

    「滨海城主·雷德！」

    品阶：王者巅峰级BOSS！

    等级：45级。

    生命值：95万。

    物理攻击力：34762。

    物理防御力：21395。

    法术防御力：30562。

    本命天赋：「战神意志」：雷德乃是战神的一丝意志投影化身，他能够激活一丝战神的力量，获得巨额的属性和实力提升！

    技能：崩天一击、战天狂斩、灭天式、银霆灭魂枪！

    滨海城主目光幽寒的盯着苏辰，眼神中带着滔天的杀念！

    苏辰先杀他儿子，已经让他愤怒无比。

    如今竟然还当着他的面，又将他最信任的两名副将给击杀了，这简直就是在赤裸裸打他的脸！

    这一刻，滨海城主手执银色长枪，金发飞舞，身影傲立于虚空，眼神携着无比滔天的杀念，目光死死盯着苏辰。

