    这顿年夜饭，傻柱吃得高兴，忍不住多喝了两杯。

    这一喝酒，话就多了。

    比如现在，他又想起自己没媳妇的事情了。

    “诶，秦淮茹，你说你那表妹是不是傻啊，像我这么好的条件，什么媳妇娶不到啊，怎么她就不乐意呢！”

    “我说傻叔，你还想着我那小姨呢，为了这事，我妈和她都闹翻了，我看啊，您要真想取媳妇，赶紧买辆自行车，然后找媒婆给你介绍几个，保证让你挑都挑不过来。”棒梗说道。

    “嘿嘿，那倒是，等开年上班之后，我就去找我们主任弄张票去，先买台自行车再说。”傻柱得意的道。

    这段时间他可没闲着，基本上天天和棒梗一起出去给人做菜，手里也有不少积蓄，买一台自行车绰绰有余。

    “我看悬，平时你就没给你们主任好脸色，就算有票，估计他也不会给你。”秦淮茹撇了撇嘴。

    “他敢不给，不给我收拾他。”傻柱气势汹汹的说道。

    “你要收拾谁啊，人家再怎么说也是你的领导，别惹事啊！”一大爷呵斥道。

    “那我这自行车不是买不成了？”傻柱也知道他和食堂主任的关系不好，想从他手里拿票，估计悬。

    “要是你不怕麻烦，也可以自己组装。”棒梗出了一个馊主意。

    这个年代，自行车就和汽车一样，每一辆都有一个钢印，相当于汽车的发动机代码，派出所是要备案的。

    没打钢印，那这自行车就是黑车。

    不过这会傻柱的注意力已经不在这上面了，他惊讶的看着棒梗，“你会组装自行车？”

    “有什么不会的，组装自行车可比组装收音机简单多了。”棒梗耸了耸肩。

    以他精通级别的维修技能，组装一辆自行车真不是难事，可惜这玩意犯法，就算有能力也不敢干。

    “好小子，你怎么什么都会啊！”得到肯定的答案，傻柱顿时就惊了。

    不过想到棒梗收音机都会装，也就想开了。

    “棒梗，你可不能给人组装自行车啊，要是让人知道了，少不了得去一趟派出所。”一大爷一脸严肃的说道。

    “放心吧，一大爷，我知道的。”棒梗笑道。

    这事的严重性，他当然知道，要不然，他早就靠装自行车生存了。

    一台自行车的钱，可比收音机贵多了。

    “知道就好。”一大爷盯着棒梗看了一阵，确定他真的没想法后，这才放下心来。

    他就怕棒梗不懂事，胆大包天的给人装自行车。

    “对了，淮茹，前两天你不是回去了嘛，秦京茹那丫头现在怎么样了？”贾张氏笑呵呵的岔开话题。

    她的孙子，可不是让别人来教训的。

    也就是今天过年，要不然她高低得讽刺两句。

    “她啊，说是在城里找了个对象，现在活也不干了，天天打扮得花里胡哨的，在家人都看不到一眼。”秦淮茹说道。

    “有对象了？怎么这么快？”傻柱惊讶的看着秦淮茹。

    好家伙，棒梗一眼就看出来了，傻柱这是对秦京茹还有想法啊！

    这三十岁的男人真可怕，估计是憋惨了，随便一个女人都念念不忘。

    “谁这么不长眼，看上她了？”贾张氏无意中说道了关键。

    “不知道，问她也不说，只知道是个有钱人。”秦淮茹道。

    “你们说，有没有一种可能，她和许大茂搅合在一起了？”

    秦淮茹：“……”

    傻柱：“……”

    贾张氏：“……”

    这话一出，场面瞬间安静了。

    秦淮茹和贾张氏都想到了一种可能。

    “不可能，绝对不可能，许大茂什么样的人，她又不是不清楚，怎么可能还搅合在一块。”傻柱连连摇头，似乎想把这种假设甩掉一样。

    “你们在说什么呢！我怎么听不明白。”聋老太太抬头问道。

    “老太太，没什么，来，吃块鸡肉，这可是我亲自炖的，您尝尝味道。”棒梗夹了一块肉放在聋老太太碗里。

    有些事，稍微提点一下就够了，反正和他关系也不大。

    最多到时候放出消息，他们家已经和秦京茹断绝关系了，有什么事，都和他们家无关。

    “嗯，好吃，好吃。”随着聋老太太的话，刚才凝固的气氛仿佛解冻一般，重新活了过来。

    贾张氏和一大妈拉起来家常，一大爷和傻柱端着酒杯继续喝酒。

    小当和小槐花抬起脑袋，不明白发生过什么。

    众人都刻意规避这个问题。

    主要是事情太大了。

    要是秦京茹和许大茂搞到一起，绝对要出大事。

    恐怕整个四合院到时候都不得安宁。

    当天晚上，秦淮茹心里装着事，觉都没睡好。

    第二天一大早，挎着帆布包包就出门回娘家了。

    她要把事情搞清楚，秦京茹那个对象到底是不是许大茂。

    毕竟是表姐妹，打断骨头还连着筋呢！

    怎么着，她也不能眼睁睁的看着自家亲戚往火坑里跳。

    “棒梗，等会我们院里要开一个团拜会，买了一些瓜子花生，记得把你们家里人都叫来啊！”

    早上起床，棒梗正在院子里锻炼身体，修炼五禽戏，三大爷正在挨家挨户的通知，正好看到棒梗，就把话带给他了。

    “嘿，这是谁的主意啊，搞这么新潮，还来个团拜。”棒梗笑道。

    “嘿嘿，二大爷起的头，他这人就这样，不显摆一下他二大爷的身份，浑身都不得劲。”三大爷凑到棒梗面前，小声说道。

    “行，等会就去。”棒梗摇了摇头。

    还二大爷，就这点出息。

    ……

    等棒梗来到后院的时候，这里已经热闹起来。

    三位大爷端坐在一张桌子帮忙，最上方是一大爷，左边是二大爷，右边是三大爷。

    架势还挺不错。

    桌子上装着一盘瓜子花生，棒梗也去抓了一把。

    院里的人嗑着瓜子，你一句我一句的聊得火热。

    趁此机会，棒梗认真观察众人的表情，推测他们的心理，察言观色技能熟练度蹭蹭蹭的往上涨。

    【叮，你认真观察众人的表情，略有心得，察言观色+1.】

    【叮，你认真观察众人的表情，略有心得，察言观色+1.】

    ……

