    “那也要等着你有足够的实力才能做这件事，秦叶对于你的品行我非常了解。你现如今的实力都无法将傲雪带回来，她体内的强者不知强横到了什么程度。这样的强人你最好还是不要触碰，傲雪能否挺过来都是她的命数，倘若你也被搭进去那师娘会自责一辈子。”

    玄月说到这里眼圈有些红润，每当想到自己可怜的徒儿便是让她无比的伤神。这种伤感她不能当着玄空的面前表现出来，唯有独自承受着。

    “师娘真是苦了你了……”

    秦叶看到师娘的神情眼里同样流露出一丝的不忍，想当年玄月掌管秦宗的铁律，铁面无私四个字用来形容她再为恰当不过。但如今因为夏傲雪却变成了一个楚楚可怜的弱女子，这样巨大的改变让秦叶非常的难过。

    “小秦叶我相信你一定能够克服困难，一步步走过从玄者进入到了妖孽，眼看就要踏入到玄圣另外一个天地。你这样前途无限之人一定能够再度和墨韵仙子见面，到时候你和她好好商量一番，她一定可以让夏傲雪的灵魂重新转世，以她对你的重视办成这件事再为简单不过。”

    树老在秦叶体内对他鼓舞道，就凭墨韵仙子万里相救，就能够看出她对秦叶的重视。抛开潜力以及利用价值不谈，单单是忘情火就足矣令墨韵仙子为之动容。

    “树老你说的是，下一次遇到墨韵仙子的时候我一定让她给我一个交代。好歹我也是东域之中，秦宗的一宗之主，大不了在用强一次就好了！”

    秦叶点了点头，自信从始至终都伴随在他的身边。如果说她没有自信那完全就是一件不现实的事情。安抚过玄月后秦叶本体逐渐脱离了众人的视线，留下了一个分身继续在同大家寒暄。三星幻影术这一门毫不起眼的武技发挥出的作用从来没有过减弱。

    “少游，有什么事情你都跟我说吧。无论是应该说的还是不该说的都不要漏掉一个字！晋王的身体到底发展到了什么程度？”

    秦叶对着袁少游问道，在大殿之中仅仅有着他和袁少游两个人，这也代表着秦宗最高机密。任何人都无法参与，哪怕是武刚和凌云两人想要踏足一步也是不可能。

    “晋王此去东域北部是他有生之年最后一次外出，他的生命已经燃烧到了最后。这一封信是他离开后我才看到的。”

    袁少游将怀中的书信拿了出来。之前晋王将袁少游禁锢住，自己带着银发玄尊和塔主等人朝着东域北部出发。在他到达东域北部的时候，袁少游才发现了放入自己怀中的这一封信。

    秦叶赶忙打开书信，看到书信上面的内容一言不发。书信上晋王大致交代了一下身体的状况，如今身体已经到了油尽灯枯的地步，想要生还的希望再也没有可能。他想要在临了之前燃尽最后一丝的烟火，不留下任何的遗憾。

    黄庭在他离世后可以摆脱银发玄尊取回来，可左道他却不想留给秦宗。因为左道里面有着智公子设下的圈套，就是在这一步步地圈套之下，晋王的生命才走到了尽头。秦叶看过信上的内容后，久久没有开口。

    “秦少，这一次你回来了还带来了落日山脉的主人。救下晋王的希望大大增加。晋王为了秦宗和大旭王朝的未来付出非常之多，你一定要将他带回来！”

    袁少游脸上流露出了真情，他和晋王一明一暗，在秦宗搭配多年，形成了十足的默契。现如今晋王油尽灯枯，袁少游自然不想让他离去。这不单单是袁少游的心愿，也是秦宗所有人的愿望。

    “少游你放心，我回来一切事情都能迎刃而解。一个时辰后我就去往北域，将晋王带会！”

    秦叶对着袁少游说了一句，将出发的时间也定在了一个时辰后。从他踏入朝思暮想的秦宗到如今，一共不超过半个时辰。和诗柔姐姐与齐烟钰更是没有说过五句话，通过种种表情可以看得出他对晋王的重视。

    “小秦叶，智公子可不是一个好对付的家伙。从他天骄的时候就能将七头大蛇送入到中域来看，他的风水与命运之道简直深不可测。左道既然成为了他的一招暗棋之后晋王便是陷入到了被动之中，这种被动不断地叠加，晋王怕是难了……”

    树老一针见血地说着，他说的话秦叶心中也懂。秦叶从始至终都非常重视和感到可怕的对手就是智公子，他和智公子斗法也很少胜出，除了最初钟秦的身份略胜一招之外，其余的交锋之中并没有过太多的出奇。

    “无论有多难他都是秦宗的晋王，我身为一宗之主不管付出多大的代价都要将秦宗的人完完整整带回来，这也是我的承诺。”

    秦叶说完话消失在了袁少游的眼前，他快速的奔向诗柔姐姐的住处。秦叶的那一具分身很早就被秦诗柔看破，因此秦诗柔便是离开了这里，回到了自己的僻静的小院之中。

    早在很久以前秦诗柔便是秦宗第一位炼丹师，身份地位无比的超然，就是袁少游和高长老等人找她都要按部就班，从来没有贸然闯入。

    “好弟弟，你怎么想起姐姐来了？出门在外数月都不回来看姐姐一眼，整日和月凝这个狐媚子混在一起，姐姐还以为你把我忘了呢？”

    秦诗柔看到秦叶眼神之中先是流露出浓烈的喜色，紧接着在语气中显露出深深的醋意，这一次她显然在吃月凝的醋。上一次秦叶和月凝双双离开的事情她已经听说了，如今见到秦叶喜不自胜，醋坛子也逐渐摔打了。

    “醋，好浓烈的醋味。诗柔姐姐你院子之中的醋坛子是不是打了？”秦叶提着鼻子闻了闻，接着对秦诗柔说道。

    “醋，哪里有醋？好弟弟你又在戏耍姐姐！”秦诗柔先是朝着四周看了看，接着意识到了秦叶话语之中的含义，所说的醋坛子显然就是在说她自己。

    “好了诗柔姐姐，我知错了还不是？上一次发生了许多的事情。我也凝儿糊里糊涂进入到了中域，而后又走散……”

    秦叶利用最为简短的时间将中域的一些事情说了一遍，当听到凝儿两个字后秦诗柔脸上再度流露出一丝的醋意与警惕。

    “这一次你来到我这里为了什么？”秦诗柔自然知道秦叶有事，否则的话额头上也不能出现密密麻麻的汗珠。

    “诗柔姐姐，你们秦家可有什么起死回生的丹药？或是续命的药丸？”秦叶一脸重视对着诗柔姐姐说道。

    当秦叶说完话后，秦诗柔一把捧住了他的面庞，接着四下打量着。她发现秦叶并没有什么太大的变化，更没有生病。

    “好弟弟你怎么了？为何想要那种丹药？”秦诗柔对着秦叶问道。

    “此事有些繁琐，总之现在我急缺那种药物，如果你有的话一定要给我弄到。”

    秦叶语气之中充满了焦急，现在对他来说晚一刻到达晋王身边，晋王的危险就会多上一丝。

    “这个我秦家还真是没有。虽然我们秦家算是一个古老的炼药家族，但是拥有的丹方可丹药数量却并不多，在四域之中还是万古镇内拥有的灵药最多。”秦诗柔提起了万古镇。

    “来不及了，万古镇日后再说。”

    秦叶听到没有丹药后便是脚步匆匆朝着外面走去，现如今为了晋王连他最为心爱的女人都放在一边，若说秦叶只爱美人完全就是无稽之谈。

    “好弟弟，什么事情都不要着急。遇到事情多想一想。凭借你的聪明才智没有什么事情是难得倒你的！”秦诗柔对秦叶无比的了解，她知道秦叶有着重要的事情要去处理。因此也没有任何的挽留。

    “多谢诗柔姐姐的谅解，等到事情了解后我一定要多抽出时间陪陪你……”

    秦叶语气中略带一丝的歉意，接着他消失在了秦诗柔的眼前。

    “好弟弟，修为精进到连姐姐都看不清楚。不过这也难怪，你是四域之中万年以来的第一天才，看来我的阳光真是不错，竟然找了这样一个小男人。”

    秦诗柔自语道，她独自站在院中持续了半个时辰，脸上一直挂着甜甜的微笑。

    “前辈，我们应该走了！”秦叶对着蛤蟆老怪说了一句，如今他正在和自己的师傅玄空喝酒下棋，好不自在。

    “小子，你怎么这么急着走？刚刚落脚又要去其他的地方，真是一个混账东西！”

    玄空听着自己的徒弟急着要走，脸上而已显示出一丝的焦急。自己的宝贝徒弟才刚刚返回秦宗，就连屁股都没坐热就急着离开，这样他一位老人家无法接受。

    “师傅，晋王在外面出了一点小事，我将他接回秦宗。这一次回到秦宗后我会在这里好好侍奉你和师娘，短时间内绝对不会离开！”秦叶对着玄空说道。

    “你小子这一次可要说话算数，否则的话老子可要抽你了。小时候你没少看到我用鞭子抽凌云那个淘气鬼，再这样下去我也要请动家法！”

    玄空恶狠狠地对着秦叶威胁道，请动家法还是第一次从他口中说出。

