    厚家被灭，爆炸声以及火光吸引了很多普通人的注意，哪怕是深夜。

    可随着消防车的来到，以及部队的封锁，还有媒体的播报，把这里发生的事牢牢锁定住。

    “本台最新消息，根据初步调查，郊区爆炸是因为里面隐藏了一个黑化工厂，电源短路导致化学原料发生爆炸……”

    隐瞒消息的手段很多，这是最简单的，也不怕人深究，因为没人会深究，普通人也压根不了解事实。

    但作为张家而言，太清楚昨天晚上发生了什么事，一是古家被雷书侠拿下，二是厚家遭到无所顾忌的屠戮。

    “不能用正常眼光看待雷书侠了。”

    张一洋坐在家族会议桌前发言，他作为一个后生晚辈，能在家族会议上开口，已经说明他所具备的实力。

    “一洋，你怎么看？”族长张星罗凝视着他。

    “肯定要杀。”张一洋沉声说道：“但不是现在，我们暂时需要做的是从国家方面给予他压力。”

    “怎么说？”

    “很简单，以协议说事。古武家族跟国家的协议还在那里放着，不能因为一个雷书侠就做出改变。”

    “但我们袭击了国家的高层。”

    “杀死吗？”张一洋笑道：“去行刺国家高层的又不是我们，是郑家。郑乾元以及他的儿子、郑家所有的力量，全部死于雷书侠的大炮下。郑家自然要报复，但他们知道杀雷书侠太难，所以干脆挑起古武家族跟国家的矛盾，从而要从侧面搞死雷书侠以达到报仇的目的。”

    张星罗跟在坐的长老们频频点头，赞同这个方法，就让郑家去背这个锅。

    “传令，捕杀郑家，一个不留。”张星罗微笑道：“告知国家方面，这是我张家驭下失职，并愿为此承担责任。”

    “是，族长。”

    一名长老起身离开，着手办这件事。

    “你露面了，被雷书侠看到了。”家族大长老盯着张一洋。

    “呵呵，大伯，我是去告知的，结果晚了一步。”张一洋笑道：“我又没有动手，而是在得到消息的时候第一时间赶过去，还被雷书侠误解了。”

    “国家不会相信。”

    “相信不相信重要吗？我们对他们有交代，有背锅的，他们不相信又能怎样？一口咬定是我们张家做的？他们敢灭了我们张家？我们是地字家族，如果被国家灭了，那么神州大地数十个地字家族都会人人自危吧？到了那时候，国家怎么收场？”

    一条一条，全都安排的好好的，张家根本就不在乎，因为整个古武世界都是地字家族在运转。

    “理由给了、凶手给了、交代给了，但附属我们的厚家遭到武装直升机的毁灭式屠杀，这就得好好说说了。”张一洋摊开双手大笑道：“昨天晚上厚家刚出事，我就带人过去，从废墟中救出十多个幸存者，他们可以指控！哈哈哈哈……”

    一切的一切都安排的妥妥当当，国家想不谈协议都不行，哪怕明知道就是张家搞的事也没法子。

    “一洋越来越老练了。”

    “不错，非常不错，处事不惊，足智多谋。”

    “……”

    长老们毫不吝啬的夸赞张一洋，因为这件事做得非常漂亮，出气的同时还可以主动跟国家谈协议。

    “这是最好的方法吗？”

    坐在角落里的一个年轻人发出浑厚的声音，眉头皱的紧紧的，对此表示质疑。

    “大哥，难道我的做法不妥？”张一洋歪着头问道。

    这是张一剑，三十来岁，很年轻，但从他的脸上看不到年轻人该有的样子，而是充满着与年龄不相符的沉稳。

    “你把核心点扔掉了。”张一剑轻声说道：“雷书侠。”

    “我们给国家施加压力，雷书侠的日子好不了。我们可以利用各种关系，让国家把雷书侠调走，甚至雪藏。这件事不是我们一个张家的事，而是所有地字家族的事，并且我已进行了沟通。”

    协议牵扯的是整个古武世界的所有家族，不单单是张家。

    如果协议撕毁，那就意味着非暴力不合作，大炮会摆在每一个家族的大门口，谁都逃不掉，毕竟全都在这片土地上。

    所以哪怕地字家族都有自己的领地，彼此虎视眈眈，却也会在这件事上达成一致，共进退。

    “国家之所以用雷书侠，是因为这么多年来只有他具备掀翻我们古武家族的能力。他死了，国家才会死心。”

    “大哥，你放心，他死定了！”

    “那最好。”

    张一剑不再说话，继续闷在角落里。

    他看的出来，家族上下对张一洋都夸赞有加，因为这件事做得很棒，将整个大局统筹起来，确实难得。

    ……

    家族会议散了，张一洋满脸春风朝自己的别院走去，他知道自己现在越来越受到重视，越来越得到认可，在家族的地位也越来越稳固。

    这是好事。

    “少爷，古千重来找您了。”下人跑过来汇报。

    “古千重？古家那个书呆子傻族长？呵呵。”张一洋摇头笑笑：“怕是跑出来质问我为什么不派人救他们吧？这个傻子……人在哪？”

    “在您的茶苑。”

    “好。”

    张一洋大步走去。

    茶苑里，古千重双手捧着杯子一口一口的喝茶，满脸焦灼。

    当他看到张一洋走来的时候，马上把茶杯放下，连忙跑出来。

    “古族长，不要急不要急，慢慢走，有台阶，别摔到了。”张一洋调笑似的说道：“你这个身子骨可不太好呀，万一摔倒了可怎么办呀？就算摔不倒也要注意风度，好歹你也是族长，咱不要傻里傻气的好不好？”

    说话间，古千重就被门槛绊了一下，踉踉跄跄的冲向他。

    “哎呀，都说让你慢点，让你慢点，这是干什么呀？没到过年了，可不兴跪的啊，哈哈哈哈……”

    他伸出一只手扶住古千重，眼中满是轻蔑之色，因为这个古家族长就是个笑话，如果不是每年进贡的东西多，早就除名了。

    “唰！”

    一把金色雕纹小刀从他脖子上抹过。

    “嗤！”

    锋利的刀刃轻而易举的切开张一洋的脖子。

    随即，古千重右手托着对方的下颚，左手抱着其后脑狠狠一扭。

    “咔擦！”

    脖骨断裂，张一洋的脸转到自己的背后。

    接着，古千重麻利的用小刀割开连接处，提着脑袋转身狂奔而出。

    ……

