    “哈哈哈……”

    “好啊！”

    “真是好啊！”

    凤九天忽然仰头大笑，猛然间踏步上前，“砰砰砰”的踏地，朝着秦风走了过去。

    他每走出一步，就会携带起无尽威压，恐怖的气流将周围空气似乎都给吹开。

    一时之间！

    整个方圆四周，乱石横飞，桌子凳子腾空而起，一股紧张的肃杀气息，笼罩在每一个人身上。

    其中！

    秦风受到的冲击威压，无疑是更为明显。

    然而！

    凤九天完全没有料到！

    他原本打算，凭着自己的气势威压，狠狠冲击一下秦风，给秦风来一个下马威。

    可就在这个时候！

    凤九天猛然注意到，他刚才那一番气势威压冲击，连寻常通神境武者都得退避三舍，必须运功强行抵挡。

    但秦风这个毫无修为的普通人，身体居然纹丝未动，面色古井无波，似乎完全没有受到任何影响。

    颇有一番，任尔风吹草动，我自不动如山的韵味！

    最恐怖的是！

    四周那些石头凳子，包括铁桶，全部都被他的气势威压，吹飞到了半空中。

    但眼前的这个小白脸秦风，居然连一根头发，也没有动弹一下。

    可实际上！

    秦风四周的被子，毛毯，可都被吹飞了起来啊！

    这也太不可思议了吧！

    毫无疑问！

    这个看似很普通的小白脸，其绝对没有表面看上去那么简单。

    至少！

    不可能是普通人！

    此刻！

    凤九天的眸光，不禁凌厉了几分，正打算再次增强自己的气势威压，好好教训一下秦风。

    可突然之间！

    一道愤怒的声音，打断了他。

    “凤九天，你到底要干什么？”

    炎莉大声尖叫，俏脸花容失色，她大吃一惊，连忙对着炎狂二人，惊恐的喊道：“爷爷，炎骁长老，你们难道就不管一下吗？”

    炎虎族的族长炎狂，轻轻咳嗽了两声，沉思片刻，还是闪身拦住了凤九天，缓缓开口说道：“凤九天少爷，这位小伙子并非我炎虎族部落的人，乃是我们的贵客。希望你看在老朽面子上，不与他计较……”

    “哼！既然不是你们炎虎族的人，他的死活，应该与你没什么关系吧？”

    凤九天脸色阴沉，冷声大喝道：“炎狂族长，你如果非要为了这个外人而拦我，那我们之前的约定，就彻底一笔勾销！”

    “你们与水猿族之间的破事儿，我凤九天就不准备参与了！”

    “当然！若是还想我帮你们，那就让我杀了这个废物小白脸！并且把炎莉嫁给我！”

    凤九天的态度与口气，十分嚣张，完全就没有把炎狂放在眼里。

    炎狂闻言，顿时紧锁起眉头。

    当着这么多人的面，又是在炎虎族部落领地。

    若是他就这样被凤九天三言两句给震慑住，那他今后还有何颜面，再面对其他炎虎族成员？

    沉默片刻！

    炎狂眸光一闪，再次摇头开口说道：“凤九天少爷，这秦风体内毫无修为，仅仅是一个普通人，你贵为凤血族天骄，又何必非跟他计较呢？”

    听到炎狂的回答。

    凤九天的脸色，变得愈加阴沉，他冷冷的开口沉声道：“好好好，炎狂，这是你自己选择的！可怪不得我！”

    “我凤九天想杀的人，可没人拦得住！”

    话音落下！

    凤九天怀着滔天怒火，就直接握掌成拳，绕开炎狂族长，朝着秦风一拳轰了过去。

