    第1163章 灵气复苏

    出于对柳俊的新任，花仙姑没有丝毫犹豫，直接一口喝了进去。

    然后，脸色发绿，那痛苦的表情就好像吃了两斤苦胆似的，跑到一边呕吐不止。

    柳俊一看，还以为那个阴柔男骗他，直接走到院子外面将阴柔男带了进来，扔在地上。

    “你是真的头铁啊，都让我弄到这了，还敢骗我”柳俊骂骂咧咧的说。

    阴柔男一脸懵逼，待看到花仙姑呕吐的样子，略一思索，露出恍然大悟的表情“你们，喝了？”

    “废话，你不是说是解药么？”柳俊杀气腾腾的看着阴柔男。

    阴柔男干笑一声“那个，我忘了告诉你，这是外敷的”

    现场安静几秒，片刻后，阴柔男的惨叫声响彻整个桃花岛。

    。。。

    柳俊回来的第二天，便带着新收的徒弟小磐石去了桃花岛的一处悬崖，他要教小磐石龙腾九剑。

    “师父，您就是拿一根小树枝练的剑法？”小磐石看着手中一折就断的小树枝，有些不解。

    “到了一定境界，万物皆可为剑，这虽然是一根小树枝，但在不同的人手里，会有截然不同的威力”柳俊拿过小树枝，抬手一挥。

    “吼”一条张牙舞爪的金龙出现，顺着柳俊挥手的方向，径直冲了过去。

    只听“轰”一声不响，不远处的巨石应声而碎。

    小磐石眼前一亮，这是师父的实力么？实在是太强了。

    “来，我教你，你要好好学”柳俊按照祖师爷当年教他时候的样子，教小磐石。

    小磐石则认认真真的跟着学，他知道，龙腾九剑这种顶尖剑法，常人想要看一眼都难，更别说学习了，这是他的一个机遇，他要珍惜这个机会。

    柳俊不可能一直带着他，他要保护他姐，就必须要努力。

    不过龙腾九剑不亏是茅山至宝，小磐石天赋不错，也足够努力，但是几天下来，一无所获，也仅仅只是记住前三剑怎么使用而已，想要用出来，还差的远。

    当时的柳俊，学第一剑就用了一个月，所以他也没指望小磐石现在就能学会。

    “好了，自己多记着练，人吧，最重要的就是努力，记着，你努力或许不会成功，但你不努力就一定不会成功”柳俊摸了摸小磐石的脑袋。

    “我知道了，师父”小磐石一脸认真的点点头。

    柳俊还想说什么，忽然眼睛一闭，晕了过去。

    而小凤凰在柳俊晕过去的瞬间，自己从善恶令跑了出来，同时出现的还有一道黑影，以及白虎。

    黑影抬头看向天空，沉默半晌，又低头看向躺在地上的柳俊，长叹一口气“大劫来了，也不知道你能不能帮助天下苍生度过这次劫难，如果真的能，那你也不算辜负那么多人对你的付出”

    在黑影自言自语的同时，天地风云色变，整个世界就好像末日一般。

    与此同时，远在妖族领地一棵参天大树也发生了变化。

    现任妖族妖皇，带着一众妖王冲到大树的位置，面色紧张的看着大树。

    “皇，菩提树这是怎么了？”狐王声音都在颤抖。

    不光他这样，其他的妖王也都好不到哪去。

    菩提树在妖族重要性，可比定海神针在东海重要性大的多。

    当年猴哥拔了神针，东海乱成一片。

    现在菩提树发生变化，整个妖族领地都受到影响。

    “涂山苏回来了么？”妖皇第一时间想到的就是九尾狐祖母。

    要知道整个妖族，跟菩提树关系最近的也就是涂山苏了。

    “来了”涂山苏面无表情的走了过来。

    涂山苏早已经感觉到了天地大劫的来临，所以才会拖延自己的沉睡时间，去魔界寻找办法。

    可惜，没有找到，只能先回妖族，再寻他法。

    没想到天地大劫就这么来了，来的如此突然。

    以前的菩提树，无论是春夏秋冬，酷暑严寒，一直都是绿叶长青，没有一片枯叶。

    而现在，不光叶子变黄，甚至有不少树枝都变得枯萎了，有的树叶甚至已经开始掉落。

    “菩提，还有办法么？”涂山苏将手搭在树身上，抬头望着菩提树。

    只听菩提树发出一声叹息，却没有任何言语。

    众妖心中悲凉，难道已经严峻到如此程度？菩提树都不能说话了？

    “苏苏，你摁着我脸了”这时，菩提树苍老的声音响起。

    涂山苏顿时黑了脸“什么时候了，你还开玩笑，你是不是被柳俊传染了”

    菩提树上出现一张人脸“只是看你们气氛太沉重，活跃一下气氛罢了”

    “那您这”妖皇指了指菩提树干枯的树枝，一脸焦急。

    “这个是真的，天地大劫，我这种存在，是生是死只能听由天命，现在看来，我该离开了”菩提树缓缓说道。

    话音刚落，菩提树庞大的树身瞬间消失不见，取而代之的是一颗翠绿色的小树苗。

    菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃？

    菩提树苍老的声音回荡耳边，众妖沉默无言。

    “天地大劫，灵气复苏，封锁整个妖族领地，没有命令，不得外出”涂山苏在沉默一会，忽然开口道。

    “是”众妖王领命而去，留下一脸懵逼的妖皇，他似乎，被架空了？

    除了妖族，世界各地修行，灵异组织都做好了应对之策。

    尤其是九处，九处已经将所有人都派了出去，分散在全国各地，以便出现问题，能第一时间应对。

    而作为九处总部的大楼，更是忙的不可开交。

    “最大的能量波动在哪？”三号眉头紧锁。

    “在大平洋海域中心地带”吴一成递过去一份报告。

    三号看了两个眼，微微松了口气，只要国内不是第一波受到灵气复苏冲击的就行，这样起码有一个准备时间。

    “那个，三号，柳俊在那边”吴一成提醒道。

    三号刚刚放下的心又揪了起来“差点忘了，想办法联系他，让他赶紧回来”

    毫不客气的说，柳俊现在是国内修行界年轻一辈的领头羊，地位无法撼动那种。

    如果柳俊因为这次灵气复苏，折在那里，那对修行界，对九处来说，都是无法估量的损失。

    “晚了，那里出现了能量风暴，卫星信号已经被屏蔽”吴一成摇摇头。

    “想办法，继续联系”三号咬牙道。

    “明白了”吴一成点点头。

    在很多人忧心忡忡的时候，也有一部分人欣喜若狂，受灵气匮乏的影响，很多人到了某个境界，却无法突破，更拿不出来跟这个境界相匹配的实力。

    这次灵气复苏，虽然说是天地大劫，但对于他们来说，有何尝不是一个机会？

    。。。

    当柳俊再次醒过来的时候，已经躺在自己的床上，微微转头看向旁边，在他床边坐着的正是花仙姑。

    “师娘，我这是怎么了？”柳俊感觉自己脑袋有些胀痛，就好像喝了假酒似的。

    花仙姑眉头微皱“我不知道，找岛上的医生给你检查过，没问题，你的身体一切正常”

    “我，我昏睡了几天？有没有错过修士大会？”柳俊捂着脑袋，在自己徒弟小磐石的搀扶下坐了起来。

    “你昏睡了七天，修士大会因为外面的变化推迟了”花仙姑解释道。

    “推迟了？什么情况？”柳俊懵了。

    这修士大会在桃花岛非常重要，不可能因为一些小事推迟，那就是发生大事了。

    “师父，灵气复苏，很多生物发生了异变，桃花岛的普通人都已经转移到陆地了，这里留下来的都是修士”小磐石解释道。

    柳俊瞬间觉得自己脑子有些不够用了，灵气复苏，生物变异？这都发生了什么？他是谁？他在哪这是？难道他在做梦？

    (本章完)

