
　　午夜时分，一栋废弃的大楼内，伸手不见五指。一名长发红衣静立的女子和地上躺着的五具冰冷的尸体在漆黑的夜里有种说不出来的诡异，只见红衣女子右手拿着一沓百元的钞票，左手拿着打火机慢慢地点燃钞票，然后一把把手中的钞票洒向空中，然后这名女子一闪身消失在茫茫的夜色。快要烧成灰烬的钞票慢慢地飘落在地上早已冰冷的尸体上，每具尸体的脸上依然还保留着当初数钱的那种兴奋表情，死不瞑目的双眼流露出的是对死亡那一刻的恐惧………。

　　天哥，事情办完了，火凤回到别墅向萧天报告道。

　　早点休息吧，萧天说道。

　　是！说完火凤退出房间，轻轻地关上了房间的门。

　　与此同时，高氏集团总部高世风的办公室里，高世风面色冷俊地听着办公桌前一名身穿西服的男子的汇报，当那名男子说完就退在了一旁，脸色苍白，冷汗不时地顺着脸流下来。

　　一帮饭桶，集团养你们这帮废物有什么用？连个人都能跟丢了，高世风大声地训斥着。

　　底下的人一个个都噤若寒蝉，不敢发出一声。

　　就在这个时候有人敲门走了进来递给高世风一封信，说道，高老大人找到了，这是地址。

　　高世风露出难得的一丝笑容，说道，猎鹰帮找人真是有一手，替我谢谢你们老大，约个时间我请他吃饭。

　　高世风说完随手开了一张支票，那个人接过支票客套了一番转身就出去了。

　　高世风手持着那个封信对着下面的人说道，你们猜猜这封信值多少钱！一百万啊！如果你们稍微有点用，我也不会求助外人，哼！

　　此时的高世风真是有点恨铁不成刚的感觉，幸好他留了一手，托江湖上打探消息最准的猎鹰帮出马，否则现在可能还不知道那些人在什么地方呢。高世风打开信封，看了一眼。低头思索了一下，伸手叫过一个人，吩咐道，给你三天时间，我要知道在这个地址里到底住着些什么人。

　　记住，如果这个事你们要是再办不好的话，你们也就不用再回来了。

　　是，老大。那个人答应道。

　　三天后，高世风看着手中的几张照片，边听着手下的汇报。当翻到其中一张照片时，高世风脸色凝重起来，照片里是一位站在一栋别墅凉台上的一名男子，这个男子他见过正是在外滩大街上碰到的那个男子。照片里男子的眼神深邃而且悠长，眸子中的凌厉似乎无尽的黑夜也不能阻挡它前进的步伐，高世风从来不怀疑他的直觉，直觉依然在告诉他最好不要去惹照片里的这个男子。但是他不去惹，并不代表有人不会去动他，想着想着高世风笑了，笑得那么自然却又饱含深意，一个借刀杀人的计划在他的脑海中产生了。M.23sk.com

　　一挥手叫过一名心腹，小声说道，想办法把这个消息传递给我大哥，记住要不露出任何马脚。

　　来人点头称是。

　　高世风如释重负，深深地向背后的办公椅靠了过去，闭上双眼随着办公椅前后的惯性而摇摆着，过了一会，高世风突然停了下来，沉声说道，把帮里的十大堂主监视住了，同时告诉市局的吴局长一声就说，天-快亮了！

　　是，老大！

　　消息可靠么？高世雄问到。

　　老大，消息绝对可靠，我们几个弟兄亲眼去看了，就是他们几个，几名手下信誓旦旦地向高世雄说道。

　　哼，哼！好！找你们好久了，总算是找到你们了，高世雄恶狠狠地说道，既然五十人都拿你们没辙，那么好，这次就五百人，青帮一人吐一口吐沫也要淹死你们。

　　有话说，白天不懂夜的黑，黑夜带给人不仅是视觉上更是心里上的恐惧，所谓月黑风高夜，最是杀人时。

　　一条从上海市内通往郊区的马路上，二十多辆的大卡车在路上缓慢地行使着，这时如果有人看见卡车拉的人，发现车上并不是物资，而是数十个手拿砍刀的黑衣人，各个杀气腾腾。这些卡车似乎并不想惊动其他人，所以卡车行使地很慢，终于所有卡车在一群别墅前一公里的地方停了下来，车上的所有黑衣人也全部下车。一眼望去都是黑压压的人，根本看不出来有多少人，不过根据卡车的数量来看大约有四五百人。

　　这个时候领头卡车上下来一名黑衣人，紧身的黑衣把全身的肌肉刻化得一块坚硬的石头一样，他一挥手，四五人全部小跑向别墅区奔去。一公里的距离不是很远，片刻的工夫，四五百人都进入了这栋别墅区，并朝着其中的一栋别墅奔去，正栋别墅正是萧天众兄弟藏身的地方，而这四五百人正是高世雄从青帮里派出的精锐好手。四五百人几乎在同一时间刹住步伐，手握明晃晃地砍刀站在别墅间的甬道上，等待着领头人的下一步指令。他们似乎并不担心有人发现，一是因为这个别墅区很少有人居住，二是因为时值旅游旺季很多人并不在家而都外出旅行了，即使有个别别墅有人居住，也不用在乎，谁敢出声，杀无赦。

　　实力就是一切，有实力就可以嚣张。

　　而此时，别墅里的所有人都已经休息了，惟独一人没有休息而在床上辗转反侧，他正是萧天。今天萧天没有丝毫的睡意，他自己也不知道怎么搞的，入夜之后心头总有一团阴影挥之不去。随着夜的深沉，更有种强烈的不安感由心而生，他不知道这种不安来自哪里，也正是由于这种不安搅得他睡不着觉。萧天索性起床来到凉台，想到凉台透透气，就在他掀开凉台挡帘的那一瞬间，突然一道耀眼的寒光向他射来。萧天定睛一看，甬道上站满了黑衣人，那道寒光正是从他们手中握的砍刀反射月光射出的。

　　萧天终于明白那种不安来自哪里了，就在这个时候门开了，萧天回头一看是李东，火凤和飘雪。你们也发现了，萧天问道。三人同时点了点头，但是脸上却没有露出一点害怕的表情，毕竟都是久经沙场的人了。

　　马上通知其他人，萧天命令道。

　　几分钟后，所有人都在大厅集合完毕了。小龙外面大概有多少人，萧天问道。老大，大概有好几百人吧，小龙回答道。听到后，萧天突然间苦笑一声，说到，青帮实在是太看得起咱们兄弟了，声怕咱们闲着，看来今晚又是一场血战了。六叔，真是不好意思，我们又连累你了。萧天歉然地向六叔说道。

　　没有什么连累不连累的，就着几个小毛孩子我这把老骨头还没有把他们放在眼里，六叔回答道，言语中透露的也是一种久违的自信。

　　看着老人家都这么豪迈，众兄弟也不禁豪气顿升。

　　这时，只见火凤从地下室抬上了一个大箱子，估计得有五六十斤重。众人打开箱子一看，都呆住了，箱子里面都是崭新的军火，虽然没有象ak47这样的大火力的武器，但是里面都一把把精致非常的各**用手枪。对枪械大有研究的李东和张刚几人看到箱子里的手枪双眼都放出炽热的光芒，对于李东他们来说一把好枪无疑就是他们生命的保护神。

　　你们挑吧，这里大概有十多把枪，都是各国特种部队中标准配置的手枪，每把枪都有一到两个弹夹，六叔介绍道。

　　对枪深有研究的李东仔细看了一下挑了一把枪筒银灰枪身黑色的手枪，这是美国产的鲁格p-85式手枪，片状的准星专门适合夜间射击。张刚用敬佩的眼光看着李东，意思真是好眼力啊！李东微微一笑，算是回应了。而张刚则挑选了一把黑色的沙漠之鹰，虽然弹夹只能装7发子弹，但是射速快。火凤和飘雪虽然不习惯用枪，但是依然各自挑选了一把女士专用的的德国产的袖珍手枪。其他众人也都挑选了各自喜欢的手枪。萧天对手枪不是很在行，只是随便挑选了一把银白色的手枪，端了端重量觉的还合手，由于从来都没有用过枪，所以萧天很虚心地向张刚请教如何使用。其实很简单，手枪只要打开保险，扣动扳机就可以了。外面围着几百人，即使闭着眼睛也可以打中几个。

　　所有人都收拾完毕，把三棱军刺插在小腿旁边，手握手枪静静地等待着萧天的吩咐。

　　夜似乎更深了，白色别墅就像一个悬在海中的孤岛一样被四周黑色海水包围着，看来一场杀戮在所难免。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十章 身陷重围免费阅读。https://xs.23sk.com 