    八宝鸡妖听后，当即露出不屑的神情，道：“别说两只，就是十只也不要。”

    “不要吗？”周玄若有所思，道，“不要小母鸡，那给你找老母鸡总行了吧？我知道你有那方面的情结。”

    “滚一边去。”八宝鸡妖露出一副正人君子的模样, 道，“鸡爷我为了修炼，不近女色，休想动摇我重回巅峰的决心。”

    周玄打趣道：“你确定不要？”

    “不要。”八宝鸡妖一脸的肯定。

    所谓心中无女人，拔刀自然神。它的修炼经验是，想要成为妖王，就不能贪图母鸡的美色, 不管是小母鸡还是老母鸡都不行。

    “不要就算了。”周玄一笑，“今晚请你吃烤鸡。”

    “你这样未免太小气, 会没有朋友的。”八宝鸡妖颇为不满。

    “放心，请你吃两只。”周玄大方地道。

    八宝鸡妖：“……”

    周玄很久之前就想上二层，今天终于如愿以偿，便迫不及待上了二层。

    二层里关押着的妖兽都是铂金级妖兽，从铂金一星到铂金九星都有。

    他一上二层，就感觉一股强大的妖气扑面而来，是一层的几十倍。

    就算是铂金级修士面对那股妖气都会有压力，更不用说白银级和黄金级修士。

    所以，在这里工作的学员都有一块镇妖石，作用便是抵挡妖气的侵袭，增加在里面的适应能力。

    就在刚刚，杜平就给周玄发了一块镇妖石，刚好可以抵挡二层的妖气，却不足以抵挡三层的妖气。

    此刻，妖气扑面而来，那镇妖石便发光, 随即释放出一股强大的力量, 刚好挡住了那股妖气。

    这样一来，周玄便没有感受到多大的压力，能在二层活动自如。

    其实，周玄真实的修为已经是铂金九星，哪怕没有镇妖石也能挡住那一股妖力。

    但是，在外人面前，他得装啊。

    过道昏暗，妖气很重，环境诡异，有一种瘆人的感觉。

    特别是，刚不久这里还死了一个学员。

    不过，周玄一个人上二层，没有一点害怕的样子。他中气很足，第一次上二层连八宝鸡妖都没有带。

    他手里除了拿着一块镇妖石之外，还有关押在二层的妖兽名单。

    名单很详细，清楚地记载着二层每个房间关押着的妖兽种类、修为、特点等。

    就像二层的1号房间，关押着的就是一只飞禽，金雕。

    金雕属于飞禽当中的猛禽，是天空中的霸主, 其攻击力甚至还在山鹰之上。

    1号房间的这只金雕早已成妖，拥有铂金一星的修为。

    众所周知，金雕是食肉动物，成了妖的金雕更是如此，堪称无肉不欢。

    1号房间的这只金雕，不止吃过妖兽，还吃过人族肉。不过，那是两年之前的事情了。

    自从被关进镇妖塔，它就没有吃过人族肉。它有点怀念那种味道，而且昨天还被一个来这里历练的学员欺负了一顿，所以现在它戾气很重。

    周玄忙着签到，所以想都没想就打开1号房间的门冲进去。

    里面那只金雕是一只大鸟，长着金色的羽翼，羽毛华丽，极为漂亮。

    不过，它性格凶残，戾气特别重。

    它看到有人进来，想都没想，就张开双翅卷起一股可怕的风暴，蛮横地朝周玄席卷而来。

    烈风席卷，有拔树倒屋之能。

    “咳。”面对铂金一星的金雕，周玄轻咳一声，打出一股星魂之力，轻松就打散了那一股风暴。

    对面那一只金雕看到以后，忽然一愣，继而暴怒，纵身一跃，探出锋利的爪子朝周玄扑来。

    谷峣

    它眼里闪现嗜血的凶光：“今天我要改善伙食。”

    它运转铂金一星的全部妖力，打算强吃周玄。

    面对嗜血的金雕，周玄表现得很淡定。只见它抬起手，一巴掌拍出去，正好拍在金雕的脑袋上，便直接把扑过来的金雕拍落在地。

    他看着倒地的金雕，睥睨地道：“从今天开始，这里我说了算。”

    “算你妹。”金雕显然不服。

    它想起身弄周玄，但发现周玄身上爆发出一股强大的力量，压得它起不了身，抬不起头。

    “可恶！”它发出嘶吼。

    这会儿，周玄没空搭理它，正忙着签到。

    当他用巴掌拍到金雕脑袋的那一刻，就已经触发了不科学签到系统。

    他的耳边飘荡着系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”他在心中默语。

    他来二层楼，其中一个目的就是为了这一刻。

    “叮，签到成功，获得凤凰真羽。”

    周玄听到凤凰真羽的那一刻，心中不禁动容。

    凤凰是传说中的神兽，是万鸟之尊，掌控涅槃神术，有死而不灭之能。

    就连金翅大鹏雕，大明孔雀王，朱雀神鸟都只是凤凰的后代。

    凤凰真羽是凤凰一族的本命羽毛，里面除了含有强大的力量之外，更有凤凰一族的道纹。

    每一只凤凰，只有一羽凤凰真羽。

    凤凰真羽可以用来杀敌，有洞穿时空宇宙之威。

    如果能参悟凤凰真羽的道纹，更可以悟得凤凰一族的无上神通。

    浴火涅磐，死而不灭，便是其中之一。

    单是这样一个神通，就能让无数强者眼红。如果能悟得这个神通，活出几世是一点问题都没有。

    以周玄现在的修为，尚不能发挥凤凰真羽百万分之一的威力。

    但是，他可以参悟其中的道纹，学习涅槃神术。

    他在得知凤凰真羽的价值之后，身子不由得狠狠地一哆嗦，那是激动的。

    他想象得到，这一羽凤凰真羽的价值是多么高。

    他自己能参悟凤凰真羽，八宝鸡妖也可以。如果八宝鸡妖能悟得凤凰一族的神通，便有机会进化为一只凤凰。

    到时候，他养的就不是鸡，而是一只凤凰。

    这样想想，未来可期。

    刚上二层，就在一只金雕身上爆出一羽凤凰真羽，真可谓开门红。

    他对后面的签到，是越来越期待。

    不过，现在还要解决眼前嗜血的金雕。

    这只金雕凶残嗜血，哪怕被打到在地，依然不服气，反而怨念越来越深。

    周玄看到之后，毫不犹豫伸出手，拔起金雕身上的毛。

    不用开水烫，不用烈火烧，干拔！

    ……

