    杨荣三人，人手一本新出的物理书。

    “力，给了多少力，就会反馈回多少力。”

    “给桌子一拳，力量越大，反馈也越大。”

    “嘭！”

    杨荣放下书，看到杨士奇正甩手苦笑。

    “本官居然不知不觉的就跟着打了桌子一下，真疼！”

    杨荣笑道：“这个道理人人皆知，可却没有去总结，兴和伯果然大才。”

    金幼孜皱眉道：“我等苦学经书都来不及，谁会那么无聊的去弄这个？！”

    杨荣笑了笑，然后低头看书。

    “咦！人走路，首先是脚给了地面一个力，然后地面反馈，人就能借力前行。”

    “拳头打人，压强不一样，导致产生的效果也不一样。”

    杨荣放下书，揉着眉心道：“这书……”

    “这书就是邪门歪道！”

    金幼孜不屑的道：“走路有什么好研究的？还有什么浮力，无聊！”

    杨士奇皱眉道：“本官却觉着不错，你看他的这套，基本上能自圆其说，其中关于杠杆的论述已经在码头得到了应用。浮力也可应用于造船，你看他这个密度，能通过一个东西的大小和重量来算出密度，真是精妙啊！”

    金幼孜仔细看下去，慢慢的面色有些发白。

    “全是工匠之术，方德华这是要改行了吗？”

    杨荣看到他的神色有些牵强，就说道：“虽说是工匠之术，可却是实用之学，你看看这个，根据他上面这个力学和这个什么滑轮杠杆的说法，普通人就可以弄出些让人吃惊的东西来。”

    ……

    太子宫中的殿前，除去朱高炽一家人之外，那些宫女太监们都围的满满当当的。朱瞻基已经组建了一个滑轮组，然后用钩子勾住一张椅子，叫了婉婉来。

    一个定滑轮和动滑轮组成的滑轮组不大给力，婉婉的小手娇嫩，拉着绳子倒是把椅子拉起来了，可却挥手叫疼。

    “多少斤？”朱高炽问道。

    朱瞻基在讲解这本物理书的实用之处，他的身前立着一个实木框架，中间挂着一排滑轮。

    而婉婉的滑轮组只是动用了一个定滑轮和一个动滑轮，边上的一排都空着。

    “父亲，三十六斤。”

     这把大椅子的重量很吓人，婉婉平时是抬不动的，今天却凭着一根绳子就把它拉了起来，一时间她不禁有些雀跃。

    “郡主好厉害啊！”

    梁中笑眯眯的，还用威胁的眼神瞪着边上的人。

    都给咱家夸起来！

    “是啊！那把椅子奴婢拿着都费劲，可小郡主却靠着一根绳子就提起来了，果然是……”

    果然是什么？

    这人看着梁中，眼中全是哀求之色：大哥，郡主金枝玉叶，难道咱们要夸赞她的力气大吗？以后咋嫁人啊！

    梁中也觉得不对，他干咳一声，正准备想想别的美誉，可一转眼就看到了朱棣。

    “参见陛下。”

     “参见陛下。”

    殿前马上倒下了一片，朱棣眯眼看着那个木架子，淡淡的道：“起来吧。”

    黄俨和大太监在朱棣的身后看着那个滑轮组都有些懵，黄俨低声道：“此奇淫技巧！”

    大太监面无表情的没有搭话，黄俨悻悻的道：“还当着宫中人演示，果然是……”

    “皇爷爷，这就是物理里的省力滑轮组，您看，婉婉都可以用绳子把这张椅子给提起来。”

    婉婉得意的道：“皇爷爷，婉婉刚才真的提起来了。”

    朱棣走到近前看了一眼：“能省多少力？”

    朱瞻基指着那个滑轮组道：“目前能省一半的力气，若是能多组合几个滑轮，婉婉都可以把瞻墡给提起来。”

    “哦！果真？”

    朱棣以前对科学的印象就是能冲击儒学，而且还能让百姓学会些谋生的手段。

    朱瞻墡有些不敢应声，婉婉却自告奋勇的道：“皇爷爷，婉婉敢的呢！不信您就叫三哥来试试。”

    朱棣有些犹豫，他担心把婉婉的手弄破了。

    可朱瞻基却自信的道：“瞻墡坐到筐子里去，让婉婉来拉你。”

    朱棣点头道：“试试就罢了。”

    于是朱瞻基亲自去把绳子勾连上一串滑轮组，最后把绳子交给婉婉。

    朱瞻墡坐在竹筐子里，感觉自己就像是待宰的羔羊，茫然而无助。

    朱瞻墡差不多有六十斤，要想用一根绳子把他连同竹筐拉起来，梁中自问还行，可估摸着费劲。

    至于婉婉……

    在众目睽睽之下，只见婉婉把绳子套在手心中绕了两圈，然后身体下坠……

    “咦！”

    竹筐动了，朱瞻墡在里面看着傻傻的，根本就不相信是自己的妹妹在拉绳。

    朱棣的眉头一动，双手在背后搓了一下。

    “嗨！”

    婉婉起身，这次她不下蹲了，而是一把一把的开始拉绳。

    竹筐渐渐的上升，婉婉掌握到了诀窍，嘴角不禁翘起，嚷道：“皇爷爷，您看婉婉厉害吗？”

    朱棣的脸颊微动，点点头不说话。

    “噗！”

    婉婉拉的兴高采烈的，却没注意到竹筐的高度已经……

    “哎哟！”

    “噗！”

    朱瞻墡呆头呆脑的撞到了顶上的木柱子，竹筐一翻，人就掉到了地上。

    太子妃看到都不禁笑了，可婉婉那边猛地一拉，却拉了个空，全靠着绳子才没有摔倒。

    “哈哈哈哈！”

    婉婉后怕的小模样让朱棣忍俊不禁，难得的大笑起来。

    朱瞻基拍拍手，贾全带着人抬着一个大铁块过来。

    “皇爷爷，这铁块有三百多斤重，我们可以利用这个滑轮组，一个人就把它拉上来。”

    其实不用试，朱棣就已经相信了，他微微点头，然后眯眼看着，只是眼神有些散。

    这是真正的实用之学，比之墨家也不会逊色，不！墨家远远比不上！

    这是能让百姓学会的学识，假如大明的百姓都学会了数学和物理，这个大明会变成什么样呢？

    铁块已经被勾住了，贾全亲自去拉绳。

    朱棣心不在焉的看了一眼，看到铁矿摇摇晃晃的被拉动，然后又陷入了沉思。

    百姓要淳朴，这是千古以来统治者的判断，也是主流社会的一致要求。

    百姓若是学了这些东西之后，他们会怎么想？对自己的未来会有什么规划？

    最关键的是，他们会怎么看待这个皇帝！？

    朱棣的眼中有利芒闪过。

    “皇爷爷，婉婉也要做一个！”

    铁块已经升到了最高点，贾全面不红，气不喘，看着尤有余力。

    朱瞻基笑道：“这个很简单，只是需要计算罢了。大明的百姓学了这些东西，以后不管是去到哪，都比那些异族厉害。”

    朱棣眼神微动：是了，大明的百姓一定要比异族厉害，否则等朕去了之后，方醒他们怎么会斗得过那些文人？

    在充分见识了那些正人君子的本性之后，朱棣已经对大部分文人和文官绝望了。

    若是按照正常的轨迹下去，大明的未来和唐宋不会有区别，只不过灭亡的时间不同而已。

    “好厉害的东西！”

    大太监看到贾全轻松的把铁块放下来后，不禁赞叹着。

    黄俨悻悻的道：“也就是些奇淫技巧罢了，难道还能让大明翻天覆地不成？”

    朱棣的眼神稍缓，微微点头：是了，不过是一些奇巧，对大明有帮助的奇巧罢了，何必纠结！