    陈友好点了点头：“略知一二，不过要胜任鉴宝师这个职位，是绰绰有余!

    ”    陈友好的这一番话，瞬间让苏家林也感觉到一些惊愕，他不可思议地看着陈友好，上下打量这位陌生的年轻人。

    “小子，有多大的本事就戴多大的帽子！”

    苏家林是个很小心的人，他不可能会对眼前这年轻人产生任何的信任。

    不过，陈友好自然清楚，他默默地说道：“苏伯伯，我能来，是为了如云的，要真说，您这小店还真容不下我这佛尊！”

    “什么？

    岂有此理！我苏家大押，整个西镇基本上是最大的门店，还容不下你这尊？”

    陈友好深深吸了口气，对着苏家林说道：“那不妨您拿店铺现有的东西，让我说一下，再估算个价格，应该跟不少师傅都相差不大。”

    听陈友好这般口气，苏家林也来了兴趣，若是其他的人，他早就让他滚了，但是眼前这年轻人怎么说也是自己女儿的男朋友，还是相对给点面子。

    说真，苏家林对这种年轻人见得太多了，个个都登高好远，口气也不小，但是真正来说，几乎都没有半点的实力。

    眼前的陈霖，对于苏家林而言，只不过是其中的一个，所以他等下也想好用什么话打发他就算了。

    “行吧，年轻人，那进我店铺里面，让我看看你的实力吧！”

    几人走到店铺里面，苏如云为了不让苏家林看出破绽，故意还挽住陈友好的手臂，看起来关系很亲密。

    陈友好却表现得不是很自然，天命好轮回，苍天饶过谁，没想到当初被苏如云缠上还信誓旦旦地甩掉她，倒头还是要装她的男朋友。

    走到店铺里面，苏家林习惯性地走到柜台前面，看着架物柜子上的古玩瓷器，因为这些全部都是华朝奉估算过价格，而且也说过了年代，所以苏家林对这些都是非常清楚的。

    纵然他对这些不会，但是都听过华朝奉说过，若是陈友好能清楚辨别的话，那就证明他实力跟华朝奉是差不多，但是这个可能性非常低，苏家林也没抱任何期望。

    他在架子上找了一会儿，很快就找到了一个明清时代的花瓶，跟着陈友好说道：“来，这是昨天华朝奉收回来的，资料他也跟我说了，至于能不能看得出，就看你能力了！”

    陈友好走上前，仔细打量了一下这个花瓶，缓缓摇了摇头：“明清佳作，官窑制品，其中有三点红晕，如果没猜错，这个花瓶应该是价值二十万的灵玉瓶。”

    苏家林听了后愣了一下，紧跟着打开华朝奉给他发的这条消息，竟然跟陈友好说得是一字不差，甚至连价格都非常接近。

    “有点东西！”

    苏家林继续拿出来第二个瓷碗，递给过去，问道：“那这个瓷碗，你能估算得到价格吗？”

    陈友好这次连摸都没摸，嘴角露出一丝笑意，耸了耸肩头：“苏伯伯这是看不起我吗？

    随便拿个瓷碗就问我价格？

    三五块钱的东西难道也配在这典当行吗？”

    “哟，还不错，看来我也小看你了！”

    说罢，苏家林才真正拿出那件真假难辨的一块翡翠玉石。

    这块玉石当初是华朝奉仔细观察了几乎三天时间才能得出结论，这是一个上古时代的翡翠玉石，价值大概是三百万左右，不过因为年份长久，而且其中含有的瑕疵也被人误认为是价值很低的普通杂玉。

    华朝奉说过，这块玉是最考究鉴宝师傅的耐心，因为其中含有的瑕疵实在是太多了，以一般鉴定师而言，肯定会出错价格，但是仔细一点的鉴定师会发现，这块翡翠之中里面蕴含着一种只有上古时代才有的碎石颗粒。

    但是要想看清楚，不仅仅要有一双明亮的双眼，甚至还要仔细观察其中的变化。

    所以，当苏家林拿出来这块翡翠，就代表着他并不想让陈友好及格。

    然而，他却没想到，眼前这男人哪里是什么陈霖，他可是变了装后的陈友好，就这点东西，他甚至能一眼就看清楚，紧跟着说道：“苏伯伯看来是出来一道难题啊！”

    苏家林嗤笑地说道：“哈哈，那不然怎么敢跟您说呢！”

    “这应该是上古时代的一个上等翡翠，如果按照现在的市场价值的话，估计是在三百万左右，如果是纯种的或者更加昂贵！”

    只是简单看了一眼，陈友好的分析却让苏家林目瞪口呆，连忙上前，问道：“小子，你刚刚说你叫什么名字？”

    “说一不二，陈霖！”

    “陈霖？

    我怎么没听说过，在西镇的鉴宝师之中，我认识的人没人提起过一个姓陈的……不对，有一个，但是他叫陈友好！”

    苏家林怎么也没想到，陈友好此时就站在他的面前，只不过是换了一个皮囊罢了！    趁热打铁，这边的苏如云连忙上前说道：“爸，我就说了嘛，陈霖他的鉴宝很有水平的，若不是我介绍，他也不来你这种小地方呢！”

    “小地方吗？

    哈哈，陈小伙挺大的口气，不过我倒是很欣赏你这种桀骜不驯的性格！”

    其实这本就是陈友好的性格，只不过在别人面前他只能掩饰，而现在才发泄出来，展现出真实的自己。

    “好，陈小伙，我们这典当行虽然师傅已经出外了，但是依然是有规矩的，这些规矩你知道吗？”

    “不收来历不明的东西，不接任何外人的断当要求，一定要守住价格不能说高不能说低！”

    这是各个典当行的规矩，正所谓行有行规，这一点连苏如云也知道，但是她也很好奇，为什么陈友好会这么多？

    苏家林对眼前这个陈霖非常感兴趣，立即就说道：“好！小子，我给你两个月的试用期，这两个月若是你能帮助典当行赚到比华师傅更高的利润，那你就能正式转正！”

    “谢谢苏伯伯，那我和如云的事情，苏伯伯也能同意吗？

    这关系到我们以后的合作和发展，希望您能好好考虑……” 

