    众人看着隋炀帝，突然发觉，炀帝所说的话，和他们所看的那些隋唐史都对应了起来。

    在史书中，隋炀帝可谓是勤政代表，每一个月，每一年都在赶着颁布政令，会见邻居，打战，治理名声。

    看着史书的时候，很多人都会产生疑问。

    隋炀帝，难道都不休息？他好像是知道自己啥时候会死一样，拼命的推行政令。

    光是召集各县人才这件事情，他每一年的诏令都会强调，几乎是年年不落。

    他提拔各种基层小官，甚至将三十六侍郎提拔为尚书令副手，改诸曹侍郎为郎。

    要知道隋朝有二十四司，这三十六侍郎是二十四司的主官，大部分都由世家把控。

    主管刑罚、礼仪等等一系列的事情，基本上来说就是掌控朝中大事，然而这样一改动，世家全部归到朝廷政事，而底下的品阶低的反而升了上来，掌管各司事宜。

    这个变动对于世家来说简直就是一次残忍打击，表面上看起来好像是升官了，但是实际上就是将自己手中的权力拱手送出去。

    这种事情，世家大臣怎么可能不知道，然而杨广还是做了！

    众人不禁怀疑，他们到底在黑什么？

    在这样一个年年发政令，提拔官员，打击世家势力的皇帝面前，他们突然间感觉心中升起了一些愧疚之情。

    不管隋炀帝有没有错，单就提拔白丁，打击世家这一点上，隋炀帝都无法被称做昏君！

    观众看着直播中的杨广，半夜还在批改奏折，他哪里有半分昏君的模样？

    此刻，杨广看着林毅。

    他不懂，不明白，他这样的作为有错吗？

    林毅看着杨广，摇头，道：“无错，陛下提拔百姓，任用有才之人为官，如何有错？陛下打击世家人，将有才的人吸纳进朝廷之中，又怎会有错？”

    “但是....”林毅一顿。

    杨广确实没错，他做的每一件事情都是有益于百姓和国家的，但是出发点没错，不代表结果没错。

    “陛下，不觉得自己太过于急功近利了吗？陛下大业元年颁布诏令，又紧接着收纳天下财富，开凿运河，制造龙船，陛下即位尚未一年，尚未稳定世家之心，就要收纳天下之才，又多开土木之功，陛下不觉得操之过急？”

    林毅问道，杨广看着林毅，冷哼了一声，脸色却并没有冷下来，他道：“先生是后世人，后世人懂我隋吗？”

    杨广问道，林毅和观众都有些愣住。

    刚才林毅这么一说，观众也有点反应过来，即使杨广做的没错，也确实有些急功近利了，他在位不到三年，就多次对其他的部落开展站争，尤其后期对高句丽多次开战，即使隋朝前期积淀再多，十年内如此大动作，就算又再多积蓄也消耗不起。

    但是杨广这么一问，观众却有些反应不过来。

    是啊，他们了解隋吗？

    他们所了解到的隋，全部都是史书上的隋，史书是人写的，是人就算再怎么强调客观，也一定会有主观的部分，他们敢说，他们完全了解隋吗？

    就算是林毅，也不敢这么说。

    他初来乍到，很多事情也是从书中来。

    他老实回答：“请陛下澄心志。”

    杨广看着林毅，随后朗声笑了起来，他随意坐在席子上，让林毅坐在他对面。

    笑声止住，杨广轻叹一口气。

    他已经三十六了，三十六岁在古人里已经算不上年轻了，是孔子所说而立之年。

    “先生，我如今三十六了。”杨广看向林毅，眼中赤诚，他不介意和林毅开诚布公。

    “人生又有几个三十六？我父亲在位二十四年，不过让隋在北周基础上稍显繁华，但四周敌人窥伺，我隋内百姓也有人受冻挨饿，我身为君王，如何能无动于衷，继续走父皇得路？”

    “隋虽然是新朝，但是承袭北周，北周又承袭西魏，七十年，从西魏到如今一共七十年，七十年才换了一个隋，我如何不想将隋更上一层呢？”

    “但是从西魏开始的各大世家势力盘根错节，我若是不动手，不快动手，那到时候，我隋朝又能延续几代？我父皇是从宇文家的手中取得这个皇位，宇文氏一直安于杨氏之下，但是若是我稍有示弱，稍有不慎，这皇位是谁来坐还不一定。”

    “我祖上虽不是八大柱国之一，但是既然我父皇动手夺位，那么人人亦可从我手中再夺回去，司马之心尚在眼前，我如何能无所作为？”

    杨广说着，看着林毅，眼中诚挚。

    这满朝上下，没有一个人懂他，如今遇到一个林毅可以倾诉，他如何能忍耐的住这份寂寞？不将心中所想所思，一一告知，也希望后世人懂得他。

    观众听着杨广的陈述，这才明白过来。

    即使杨广真的有一些急功近利，但是又何尝不是形势逼迫呢？

    世家大族发展了七十年，杨氏不过才是一个刚刚起家的皇帝，而且杨广留下的这个班底，又有多少人觊觎他的皇位？

    不说宇文家，就说元家，元家祖上，可是正儿八经的北魏皇帝，你敢说，这些人一点心思都没有？

    若是隋炀帝依旧行黄老之术，按照他老爹的方法，与民休息，与官休息，那么多少人会认为他无能？

    一旦有所猜疑，这些世家的力量，轻而易举便能将杨广从这个位置上拉下来！

    这些全部都是他的担忧，他必须要展现自己的雷霆手段，以迅雷不及掩耳之速，将世家势力一点点消灭干净！

    否则，任由这些世家接着发展下去，那么隋朝迟早要亡！

    你说这是急功近利？

    这何尝，又不是形势所逼呢！

    观众看着杨广，画面中的杨广神色平淡，嘴角带着笑容。

    分明说出来的就是自己无比艰难的处境，但是他却显得不怎么在意一样。

    画面中。

    杨广笑了一下，道：“当然，我隋和秦有些相似，我可不愿意当胡亥，我心有始皇之志，愿效仿始皇，成就百代之业！”

