    还是那句话，林振东不是泰迪，他并没有想着见到女生就向前冲，你看看吧，林振东其实在这么多副本里，其实也一共没有几个女人。

    就像在《我是余欢水》的副本里，林振东和甘虹那是因为毕竟是夫妻之间的事，后来林振东和甘虹离婚之后他就再不搭理甘虹，至于梁安妮则是在林振东离婚之后双方各取所需。

    现在呢，林振东只有杨桃一个人。

    虽然林振东不算什么好男人，但是他比左永邦这种脚踏两只船的是强多了。

    当然，林振东相信还是有一些人说他是渣男的，虽然骨子里林振东觉得自己也算渣男了，不过林振东相比较于其它渣男来讲还是有一些原则的。

    比如面前的潇潇，很显然在林振东眼里虽然她长的不错，但却就是一个孩子罢了。

    林振东不会跟一个孩子计较的。

    潇潇需要跟警方一起做笔录，林振东则是并没有去，他直接返回了酒店。

    “去哪了？？？”

    杨桃看见林振东回来笑着问道。

    林振东开玩笑说道：“我顺便去英雄救了个美。”

    “行啊，那美女有没有以身相许呢？？”

    杨桃看着林振东的样子有些好笑的说道。

    “她倒是想要以身相许呢，可是她那样的小屁孩我不喜欢，我这个人只喜欢成熟的女性。”

    林振东说着拉起了杨桃的手略带深情的说道。

    杨桃没有想到林振东这突然语气一转说起了情话，她一时有些不好意思。

    “我们走了。”

    林振东却是拉着杨桃站了起来：“这场婚礼其实已经结束了。”

    是的。

    这场婚礼对于罗书全和艾米来说都已经结束了。

    他们是故意瞒着所有的人来了一场婚礼秀，毕竟准备了好么久，在舞台上说完那些话之后罗书全下台是真哭了。

    他知道自己和艾米算是彻底的告一段落了。

    “那以后，你……”

    艾米朝着罗书全有些不确定的说道：“我们还能是朋友吗？？”

    “当然是朋友，我在台上说的那些是真的，可是吧，我觉得以后咱们还是别见的好。”

    罗书全朝着艾米挠了挠头说道：“我这个人你是知道的，我觉得咱们的感情就算告一段落了，我希望你将来好，真的，我是真的希望你将来好，可是我爱过你，所以我真的觉得咱们以后还是相往于江湖吧。”

    这翻话是罗书全早就想说的了。

    他就是这么一个人，爱一个人就是专一的爱，所以他在和杨晶晶谈恋爱的时候专一的对待着杨晶晶，，但是在和杨晶晶分手之后再无任何瓜葛，哪怕杨晶晶还时不时的和潇潇在一起，罗书全依旧对于杨晶晶都并没有任何的关注了。

    在艾米这里同样如此。

    两人既然已经告一段落了，那么罗书全想的是以后还是再不相见为好。

    ……

    另外一方面，因为及时的报道汉东省的一些事情，目前的《求真》成为了炙手可热的新闻频道，在很多人都在期待着《求真》会再做什么报道的时候，谁也没有想到《求真》却是把目光望向了娱乐圈。

    “娱乐圈？？？”

    白永这个时候一时没有反应过来：“余总，您的意思是我们接下来新一期是报道娱乐圈？”

    “没错，主要就是饭圈。”

    林振东轻轻点头说道：“你看看现在的饭圈已经成了什么样子了？而且目前的社交平台之上，饭圈的超话、控评等等已经让很多社交平台变味了，更重要的是路人都不敢再去评价明星，评价任何一个明星都需要用缩写……”

    这个就是现状。

    那些流量明星要演技没有演技，要人品没有人品，但是他们被自己的粉丝给捧的高高的，而且转评都是极高，甚至拍摄影视剧都只会说数字，但哪怕如此，粉丝们依旧能够吹的不成样子，总之粉丝是全方位的舔。

    还有一点，就是目前的资本控制着一切，流量明星就仿佛是纸片人一般。

    这是林振东要做的事情。

    “那么我们主要针对谁呢？？？”

    白永皱眉问道。

    “就采访林湘、徐陵、罗风这几个炙手可热的人吧，毕竟你跟莫向晚和郝迈都比较的熟悉，那么正好。”

    林振东笑呵呵的说道：“如果我没有猜错的话，现在的林湘状态并不太对，莫向晚离开了奇丽，然后林湘一方面不被粉丝所理解，另外一方面她又对自己比较的较真，更重要的是她有严重折心里疾病，在此之前她曾经自杀过一次，她的演技并不好，甚至一直在透支自己的名气，因为当初莫向晚知道林湘只能够短暂的红一下，毕竟她就是属于流量明星，看娱乐圈又有几个流量明星能够活的久一些呢？？可是偏偏林湘对自己有一些误会……”

    在《怪你过分美丽》这部剧中，你要说林湘可怜吗？？？倒也可怜，毕竟她的父亲一直在给她要钱，甚至是弄了一个垃圾火锅店来骗粉丝，不仅仅如此，后来的公司也把她给当成赚钱的机器等等。

    可是林湘自己呢？

    她压根就没有怎么在乎过演技，对于粉丝更是招之即来，挥之即去，不仅仅如此，莫向晚对林湘可谓是掏心掏肺了，可是在莫向晚希望林湘帮忙转发一下微.博的时候，林湘却是帮着自己的事根本不顾。

    这还不算，林湘一直以来都是比较的作，拍戏的时候各种的作，甚至做的一些工作也作，她基本上就是属于大小姐脾气。

    这样的人只能说可怜之人必有可恨之处。

    林振东觉得《怪你过分美丽》里林湘的自杀是多方面的，甚至林振东觉得林湘的自杀有一大部分是她自己作的，还有一点就是这样的公主病就是大家惯出来的。

    相比较林湘，罗风基本上算是比较正常的，他一开始和林湘只不过是正经的谈恋爱罢了，可是谁能想到呢，在分手之手林湘却是一个劲的去纠缠他，甚至让罗风感觉到头大如牛，而这个时候莫向晚一次次的希望罗风可以再让一下。

    说白了，这如果男女互换，罗风早被打成狗头了。

    而除了这两个人之外，林振东最欣赏的还是徐陵，徐陵一直都是知道自己想要什么，他一直都是不想吃流量的红利，他想要当真正的艺人，所以他能够努力的去演戏，氷连导演都说他这样的流量小生太少见了。

    除了这三个人之外，还有一位老戏骨惠英红饰演的阮荔华，这位是已经息影的影后，国内知名企业家的妻子。莫向晚曾经做过她的助理，深知她有着非常坚强和善良的一面。重新复出之后莫向晚帮她选择合适又有挑战的角色，最终获得大奖。

    其实这4个人你看吧，在现实娱乐圈中那是太正常不过了，甚至现实里这样的艺人比比皆是。

    就拿林湘来说，你看看当初弹幕说她像谁？

    还有像阮荔华这种的，基本上在早先很多女艺人最喜欢做的就是嫁入豪门，但是豪门又怎么可能那么容易，香江那边就不用说了，那边很多女艺人都是连小三都一直当着也要嫁入豪门，反倒后来内地这边很多女艺人比较的有志气，一些富豪想要找女艺人反倒不怎么好找。

    当然，也有像阮荔华这种的当初想着嫁入豪门然后息影的，结果后来发现老公并不算什么富豪，最终也只能够出来继续拍戏。

    这阮荔华就是如此。

    可是时代不同了。

    她就是复出也不一定有什么戏，哪怕她的人脉不错，但是那些人脉并不会真的帮助她的。

    目前莫向晚正在帮阮荔华来做事，林振东让白永先去采访一下阮荔华，然后稍后再去采访林湘，如果林振东没有猜错的话，目前的林湘应该正处于一个大麻烦中。

    她父亲的火锅店又贵又不卫生，而且有粉丝吃了之后直接食物中毒了，目前网上是普天盖地去林湘的骂声。

    至于林湘的经纪人现在已经换成了朱迪晨。

    这个朱迪晨是怎么说呢？？？

    很明显的是一种常见的那种眼高手底的，而且一直认为自己只是差一个机会，所以她对于莫向晚相当不服气，她甚至认为莫向晚是因为嫉妒她的才能才一直处处打压她的。

    而且她和莫向晚最大的不同在于莫向晚会针对不同的艺人采取不同的办法，可是朱迪晨往往没有任何的办法。

    哪怕说林湘是可怜之人有可恨之处，但是朱迪晨的能力不足甚至对于林湘的关心不够同样是林湘自杀的原因之一。

    现在的朱迪晨面对着林湘父亲的火锅店更是恼怒异常。

    “这个事为什么不事先告诉我？？？”

    朱迪晨望着林湘有些恼怒的说道。

    “告诉你什么？？？”

    林湘同样有些生气：“你是经纪人，你难道什么都让我告诉你吗？？？记住，你是用来解决问题的，而不是给我创造问题的，现在火锅店的事你赶紧给我解决掉，我要继续的弄话剧，我没有时间去回应。”

    “你……”

    朱迪晨被林湘给气的够呛，她朝着林湘说道：“林湘，你的性子该改改了，你要知道现在不是莫向晚那个时候了，公司对于你有明确的规划，你现在必须服从公司。”

    这些话同样可以看得出来朱迪晨是多么的处理经验欠缺。

    像林湘这样的大小姐来说，这个时候就应该哄着她来，结果倒好，朱迪晨竟然继续的给林湘施压，甚至朱迪晨表示：“你的话剧根本不行，很多都是粉丝买票罢了，根本支撑不起来你的，你……”

    “滚，滚，滚……”

    这个时候，林湘则是突然发疯一样的把朱迪晨给推了出来。

    “这件事结束之后一定要好好的给公司反映一下。”

    朱迪晨咬牙切齿的说道，她不是莫向晚，她不可能事事都惯着林湘。

    可是前脚朱迪晨才这么想好，结果后脚于江就把朱迪晨叫到了公司，他朝着朱迪晨说道：“你怎么搞的？？？林湘这么点事都做不好？？？而且星言那边只认林湘，所以林湘的资源不能断，她要做什么你就让她去做，还有关于火锅店的事情先去安抚粉丝一下，让粉丝去替林湘解释，你知道怎么做吧。”

    “我知道了。”

    朱迪晨虽然心中骂了一遍，但是她明白这个时候必须她经纪人去上，而且如果出了任何事情也是她经纪人的事。

    她的锅必须她背。

    于是，朱迪晨开始运作了起来，她先让渣浪那边把热搜给降了，然后在粉丝铁杆群里发了林湘一张憔悴的照片并且表示林湘已经知道这个事了，她会积极处理的，同时关于火锅店那边的事林湘会全权负责的。

    这一套组合拳下来，粉丝又开始心疼了。

    “太心疼我们家湘湘了。”

    “是的，我知道湘湘她的父亲一直就是吸血鬼，真搞不懂你们为什么要去火锅店？？？”

    “没错，这次是那个爱伤的粉丝蠢，关我们家湘湘什么事呢？？？”

    “就是，那些人蠢罢了，真的是气死我了。”

    ……

    这些粉丝此时把那些去火锅店的又直接开除粉籍了，怎么说的？这基本上就是粉圈常用的手段了。

    但是这也是非常有用的。

    用粉圈的话来说，哥哥只剩下我们自己了。

    当然，因为他们持之以恒的作死，他们的哥哥可不就只剩下他们自己了。

    如果按照正常的操作来讲，这林湘是可以轻松的度过这场危机了，但是《求真》现在开始介入了，那么就难了。

    这不，第二天，当林湘、火锅店等负面新闻全部撤了下来，甚至林湘还因为一些正面的新闻上了热搜，而就在这个时候，“林湘，你需要道歉”的话题上了热搜。

    这一下，奇丽这边瞬间慌了，整个网上也是炸了锅。

    就连正在和人聊天的莫向晚都得到了消息，她第一反应就是赶紧给白永打过去电话。

    “向晚，你听我说。”

    白永一直在等莫向晚的电话，同时他对于林振东更加的佩服。

    一切尽在掌握中。

    ……

    ……

    （明天结束。）

