
    虽然心忐忑，但是此刻，已经没有了收刀的道理。

    这两个黑衣修士一声大喝，像是为自己壮胆一般，手臂用力，扬刀怒斩。

    铛！

    锋锐的刀芒，在距离碎星楼弟子还有一尺的时候，被一股无形的力量挡住。

    这两个黑衣修士面露惊诧，为之一愣。

    旋即，他们看到，刀锋所抵，出现淡淡光泽。

    这光泽好像是一口倒扣的巨大海碗，将在场所有碎星楼弟子笼罩其。

    “防御阵！”

    刹那之间，这两个黑衣修士反应过来，下一刻，心神俱颤。

    一股恐怖的寒意，犹如一滴冰水，滴落他们心脏最深处，刹那之间，几乎让他们全身血液都要凝固。

    “不好！”

    瞬息间反应过来，这两人立刻要后撤。

    “暗影——八荒拳！”

    下一刻，炸雷一般的声响在他们脑后响起，仿佛刹那之间，轰碎了他们的灵魂。

    噼里啪啦！

    拳影轰出，这一瞬间，让人禁不住产生一种错觉，好像楚言一下子长出了十多条手臂一般。

    这两个黑衣修士，被吞入--拳影之，一时之间，好似跌落惊涛骇浪里的小木板船，立刻要被拍得四分五裂。

    大股大股的血水，随着筋骨断裂的声响传来。

    眨眼功夫，这两个黑衣修士，好似浸泡在血水的烂抹布一般，跌飞出去，重重砸在地，身子扭曲如麻花，微微痉挛抽搐，片刻之间，没有了声息。

    这一幕，看得远处花弄影等人眼角微微抽搐。

    这个时候他们再看向楚言的眼神，和之前完全不同了。

    “这个家伙——”柳楷率先开口了。

    他咬着牙，牙缝透出一股愤愤不平，还有恼羞成怒的味道。

    虽然身为凝脉境一重圆满的修士，但是柳楷很清楚，以他的境界实力，要赢这七人不难，可要是在这么短的时间内，以近乎碾压的优势斩杀这七人，却是困难无，几乎没有可能做到。

    而眼前这个碎星楼弟子，杀死这七人的时候，明显还没有施展全力。

    看他那气定神闲的模样，好像是热身一般，随便活动手脚，将七个凝脉境一重大成的修士，几乎轰成肉酱。

    “不愧是能杀死穆晓东的家伙，大家一起。”花弄影收敛心神，眼睛眯起，低声喝道。

    其他几人，此刻也不再有之前的轻松，面朝楚言，纷纷取出手武器。

    连飞云的武器，是一对七品利器级别的弯钩。

    弯钩表面寒光闪闪，不知道割下过多少生灵的头颅。

    柳楷抬起手臂，那沉重的护臂，是他最好的攻坚利器和防御坚盾。

    花弄影的武器是一柄八品利器级别的弯曲长剑，剑身扭扭曲曲，表面刻有阴森森的黑色纹路，显然那是某种铭纹。

    孙郁则往后退了一步。

    四人之，他不擅近战，以阵法见长。

    此刻他的手，赫然已经抓住了十六面阵旗。

    阵旗表面浮动光泽，彼此之间，似有丝线联动，此刻微微一晃，立刻引发周围灵潮阵阵。

    他们四人还未动手，但是一瞬间迫出的压力，却是让现场的空气，都变得粘稠和沉重。

    立刻之间，远处碎星楼众人，都感觉到胸口仿佛压了一块大石，体内流动的鲜血，也变得凝滞缓慢起来。

    “混蛋！”苏见远此刻咬着牙，指节用力，因为此刻余毒未消而恼怒。

    “楚师弟，防御阵已经布下，你进来暂避片刻，等到我们清除余毒，这四人不足为虑了。”江盼梦对楚言背影疾呼道。

    楚言脚步停下，片刻之后，摆摆手道：“如果我不挡住他们的话，这个防御阵坚持不了多长的时间，而且——”

    楚言目光落到花弄影等人身，嘴角扬起一个弧度：“能战的话，我为什么不战。”

    此话一出，对方四人齐齐变了脸色。

    楚言的话听在他们耳，是彻头彻尾的狂妄。

    一对四，同境界的情况下，算你是宗门弟子，我们四人也不是吃素的！

    顿时之间，之前楚言雷霆斩杀那七个黑衣修士带来的震撼和恐惧，顿时在这四人心消散。

    转而取代的，是无边的羞恼和愤怒。

    “我想割掉他的舌头。”连飞云冷冷道。

    “既然这样的话，那我倒要看看，你到底能不能挡得住我们。”花弄影话音落下，猛地脸色一沉，“动手！”

    唰唰唰！

    刹那之间，连飞云，花弄影和柳楷齐齐朝楚言攻来。

    孙郁拖在最后，手握阵旗，连连挥动，刹那之间，阵旗猎猎作响，一道阵法，已经迅速布置完成。

    “水凝——”

    孙郁话音未落，楚言已经一声长笑，打断他的话：“水凝阵，见的多了。”

    说完，他眸精芒爆闪，迎着面前的虚空，是狠狠一拳轰出。

    “暗影八荒拳！”

    刹那之间，一股股荒狂的气浪，怒卷而起，犹如狂龙，当空横扫。

    刚刚被阵法凝固住的虚空，顿时被楚言一拳打得停在半空，动弹不得。

    下一刻，在众人惊讶的目光，楚言的出拳，仿佛是夏日落下的雷霆暴雨，猛烈冲击过来。

    轰轰轰轰轰！

    虚空之，刹那之间，那一片被水凝阵凝固的空间，被楚言连续轰出的数十拳打得摇摇欲坠，骤然一下，仿佛是一团钢铁，整个bàozhà开来。

    拳风扫过的区域，甚至都留下一条条肉眼可见的轨迹。

    那凹陷下去的条条轨迹，仿佛从古至今，是这样存在的。

    密密麻麻的气流，好似成千百的箭簇，朝着四周爆射而去。

    四周顿时传来了咻咻咻咻密集的声响。

    孙郁呼吸猛地一滞，双目圆瞪。

    楚言能够叫破自己的阵法，他一点也不会觉得怪，毕竟碎星楼擅长的有阵法这一项。

    但是楚言破阵的手段，让他感觉太不可思议了。

    这家伙竟然选择这种最直接的暴力破阵方法！

    一个水凝阵，居然被他徒手轰出的重拳，打得爆裂开来。

    那虚空还没有消散的道道裂纹，一时之间，让孙郁瞪直了眼珠子，心脏都仿佛忘记了跳动。

    而在这个时候，楚言已经一步迈出，迎着花弄影等人冲去。

    “七星乱风步，六星！”

    唰的一声，楚言的身形，骤然之间，扩散开来，化作二三十道虚影，齐齐攻向对方三人。
