    “居里先生，我这次想见你，是因为有一件很重要的事情，我觉得这件事情应该让你们知道，作为生活在巴黎这座城市的市民和这个国家的主人翁，你们有权利知道你们现在正面临着什么样的险恶的处境，特别是这处境有可能直接影响到你们和你们身边朋友的生命安全……”夏平安一脸正色的说道。

    “非常感谢罗安先生对我们立场的理解，我从小就在这座城市长大，我爱这座城市，这座城市是我所有的记忆，我爱它胜过爱我自己，如果罗安先生知道有谁想要威胁到这座城市和这座城市里生活的这些人，请务必让我知道！”居里老头身体坐直，双手杵着手杖，也是非常郑重的说道。

    “好的，那我就长话短说，居里先生应该知道恶魔之眼吧？”

    “是的，我知道！”居里老头点了点头。

    “末日帮的萨沙就是恶魔之眼的人……”

    “什么？”居里老头的脸上一下子凝重起来，这个消息，他们也是第一次知道，这段时间以来，萨沙似乎是消失了一样，各种各样的传言都有，有的说萨沙已经逃跑了，还有的说萨沙已经躲藏了起来，准备卷土重来，还有的说萨沙被罗安杀死，但这些传言，其实都不知道罗安当时击杀萨沙时候的准确情况，真正知道萨沙身份的，现在只有夏平安和秩序委员会，“请问罗安先生是如何知道萨沙的身份的？”

    “很简单，因为是我把他烧成了灰，萨沙已经是食脑虫的完全体。”

    加布里埃也在餐厅的房间里，听到夏平安说萨沙是食脑虫的完全体，加布里埃似乎想起什么，脸色都变了，有些发白，隐隐有点后怕的样子，加布里埃只是普通人，对这些异世界的魔物，本能就有些畏惧，他在自己的胸口画了一个十字架，“我的上帝，之前我还和那个混蛋见过好几次面，和他一起用过两次餐，我就说那个混蛋为什么那么喜欢吃牛脑这道菜……”

    “呵呵，算你运气好，没有成为他的点心……”夏平安笑了笑。

    “罗安先生说的险恶的处境是否就和恶魔之眼有关？”

    “是的！”夏平安点了点头，“我这边有确切的消息，之前恶魔之眼通过萨沙把一批武器级别的钚原料运到了巴黎，数量保守估计最少有60到90公斤，也有可能更多，如果用来制造核弹，可以制造4到6枚核弹，就算不涌来制造核武器，那些核原料一旦在巴黎扩散，居里先生应该知道会有什么样的后果！”

    居里听到夏平安这么一说，整个人一下子惊得站了起来，加布里埃也目瞪口呆，吞了吞口水，“最少四到六枚核弹，在巴黎？”

    夏平安点了点头。

    “罗安先生说的是真的么？”居里老头握着手杖的手微微有些颤抖，脸色已经发白，作为一个智商上没有什么缺陷的人，居里老头比任何人都明白这件事的最严重的后果会是什么样的。

    “千真万确！”

    “罗安先生为什么要告诉我们这些？”

    “因为这座城市属于你们，属于生活在这座城市的数百万巴黎人，你们是真正的当事人，我不想看到你们身在巨大的危险之中而不自知，活得稀里糊涂，死得不明不白，你知道的，这件事我其实可以对你们保密，就算有什么危险，我也可以随时抽身置身事外离开巴黎，换一个城市对我来说也一样……”

    夏平安的脸色也前所未有的严肃起来，“我之所以想见居里先生，是因为我想请居里先生你把这个消息告诉巴黎其他那些组织和帮派的负责人，告诉那些有能力的人，如果他们不想某天晚上在睡眠之中化为核爆下的尘埃或者看着这座原本美丽的城市最后沦落为一座鬼城，那么，请你们发动起你们的人手，施展你们的力量，把隐藏在巴黎的那些危险核原料找出来！”

    夏平安觉得之前秩序委员会和龙组他们在巴黎寻找核原料的做法其实是陷入了情报工作的思维误区，或者说他们之前没有这样的条件或者能力，所以才进展缓慢。

    此刻在巴黎，最想把那些核原料找出来的，其实不是别人，就是巴黎的这些地头蛇帮派，就是巴黎的这些普通人和既得利益者，因为那些核原料对他们有着最直接最切肤的威胁，要是能把这些人发动起来，打一场寻找“核原料”的人民战争，这胜算，远远比秩序委员会依靠他们的情报系统和几个召唤师的胜算要大啊。

    就算找不到，那么，让有能力的人逃离这座城市，其实也挺好，至少可以在真正发生灾难的时候让人类少一点损失。

    这种事情，秩序委员会或许以为是和恶魔之眼相关的机密信息，说出来会弄出大乱子，所以没有公布，但夏平安觉得无所谓，恶魔之眼和秩序委员会与龙组都知道的事情，让巴黎的老百姓也知道，没什么大不了的，眼前的巴黎都这个样子了，再乱又能乱成什么样呢？

    “这些核原料的事情，除了涉及到末日帮和萨沙之外，不知道罗安先生还有没有其他信息？”

    “卷入到这件事的还有一个东欧的军火商，叫奥利莫夫，那个人之前在巴黎被人杀了，萨沙之前有一个得力助手叫阿尔邦的，可能和那些核原料有关，那个人现在也处于失踪状态，恶魔之眼手上的那些核原料一定还在巴黎的某处，没有被运出去，我现在知道的就这么多……”

    核原料有一种非常特殊的性质，这种东西因为拥有强大的辐射能，会把魔物变成魔灵，同时这东西也无法放到召唤师的空间装备和秘密坛城之中储存，因为它们一旦放入到空间装备或者仓库，无论它们有多严密的密封封装，它们的辐射都会直接作用到召唤师的身上，所谓的密封封装等同于零。

    一个召唤师把核原料放在自己的空间装备和秘密坦诚之中存储，就等同于让自己随时处在强烈的核辐射之下，基本等同于自杀。在这种情况下，恶魔之眼运送到巴黎的那些核原料，只能是通过普通的方式运输而来，也只能存在于巴黎的某处，而不可能藏在某个召唤师的秘密坛城内。

    “罗安先生，这件事涉及到巴黎几百万人的生存，您给我们提供的消息非常重要，您是我们永远的朋友，我知道该怎么做了，如果我们有任何消息，我们如何与罗安先生您联系？”居里老头问道。

    “在铁塔的最高处拴一串蓝色的气球，我就会来餐厅，你们如果有解决不了的麻烦，我可以解决！”

    “好的，我明白了，再次感谢罗安先生今天能给我们提供这么重要的消息，让我们有一个自救的机会！”居里老头与夏平安握手，微微低头鞠躬，“我现在要去见几个帮派的首脑，和他们商量协调一下接下来的行动，请恕我失陪了！”

    “居里先生请便！”

    居里老头很干脆的离开了餐厅，坐着他的车，在一群保镖和护卫的保护下，迅速消失在夜色中。

    夏平安酒足饭饱，随后也离开了，走出餐厅之后，就在加布里埃和几个餐厅保安的视线中，夏平安的身形，在走出餐厅十多米之后，就像一个被戳破的气泡一样，慢慢消融在夜色之中，无声无息。

    “这些召唤师……都是怪物……”加布里埃站在餐厅的门口，低估了一句，一直到这个时候，夜风吹来，加布里埃才感觉自己的背后，从听到核原料的消息到现在，已经被汗水湿透。

    加布里埃想到自己还有一个情妇也在巴黎，而且那个情妇已经怀了他的孩子，再过两个月就要生了，加布里埃也有些坐不住了，脑袋里已经在想着让自己的情妇先离开巴黎再说……

