    很快，北冥暮望安排好了一切，“行了，全部布置妥当了，等时间一到，就正式开席！”

    北冥暮望确实一点架子都没有，很随意地就坐在了主位上，对白夭笑道：“白夭啊，这场清河宴，可是人间少有的滋味，你一定要好好尝尝！”

    “承蒙叔叔厚爱，我一定会仔细品尝的。”白夭露出一丝淡笑，眼前的桌子上已经摆满了各种她不认识的美食，但是这些摆设看起来就像是一幅山河画卷。

    清河宴，难怪有此文雅之名。

    花园里，已经陆续有人入座，白夭看着大部分好像都是外面的平民百姓，他们没有华丽的绸缎，没有高超的修为，也没有秀丽的容颜，看起来就是再普通不过的人。

    看见了白夭目光所到处，北冥暮望笑道：“你应该不知道，我们祖传的清河宴，规矩向来都是谁想来就来的，不会正式地说邀请谁来参加。”

    白夭点点头，原来如此，这太平街内大概都是北冥家族的地盘了，只不过是对外开放的，路上的行人都可以随意进入。

    随后，北冥暮望又给白夭讲述了好些他们这里的传说与故事，白夭也静静听着，增长增长见识。

    眨眼间，清河宴已经开始了。

    “大家吃吃喝喝，不要在乎那些礼节，都随意点，随意点！”北冥暮望扬声笑道。

    “北冥家主这回可真是大方，清河宴都摆出来了。”

    “管他那么多，吃就完了，都是上好的肉呢。”

    “多谢北冥家主了！”

    众人热情地应着，一场宴席就这么热热闹闹地开始了。歌舞在花园的中心擂台上奏起，连天空都放起了烟花。

    “白夭啊，你对灵珠，感兴趣吗？”北冥暮望突然将话题一扯，白夭还愣了一下，差点没反应过来。

    “灵珠？”

    “对，就下午你拿走的那个土灵珠的灵珠。”北冥暮望的眼神有些贼兮兮的，像是想做某些坏事，哄骗白夭入伙一样。

    白夭嘴角扬起一丝笑意，说道：“北冥叔叔请说。”

    “嘿嘿，就我一老朋友，他那边珍藏有一颗风灵珠，你要是有希望集齐的话，可以去一趟那边。就在河暖之地的沸城，令家。”北冥暮望直接将人家的地址都告诉了白夭。

    不过白夭想，这件事情肯定没有这么简单，便问道：“若是找他们换风灵珠，是不是需要什么特殊的筹码？”

    “你还真说对了。”北冥暮望一点都没有意外，这也是他要告诉白夭的，“那老家伙几乎什么都喜欢收藏，所以你要是想换，估计得用双倍，或者三倍的等价筹码去换。”

    “我明白了。”白夭收了心思，与风灵珠等价的东西？像风灵珠这样世界上独一无二的东西，确实不多，她手中虽然宝贝不少，但是却没有多少这样的珍品，就那么几件她自己还想留着收藏呢，怎么会转手他人？

    旁边北冥司川见父亲这样坑白夭，忍不住翻了个白眼，干脆直接明了地对白夭说了个捷径：“令叔叔他其实最想要的就是个孙子，你要是能正中他下怀，他说不定就直接将风灵珠送给你了。”

    就在前不久令春风还来他们这边拜访了几天，还带着他儿子令无生过来，说着想给儿子讨个媳妇，甚至还多次在话语中暗示令无生，他想抱孙子的愿望。

    北冥司川这个外人听出来了，可是令无生好像一点都听不懂，他是一个比较木讷的人，肠子也没有七拐八弯的，甚至还有些好骗。

    大概是随了他娘的性格，有好几次令春风还想设计让令无生度个良宵，可惜他就是不成器，就算女子脱光了站在他面前，他也是无动于衷，甚至还亲手帮她将衣服给穿起来了。

    “要个孙子，不如我认他做爷爷？”白夭无意地开玩笑道，要孙子这事，她怕是不行，还是找东西与他换吧。

    北冥两父子皆怪异地看着白夭，她是怎么想出这个想法的？能想到这一层，也是个人才。

    一顿清河宴下来，白夭算是见识了北冥暮望话痨的本质，就没有什么他扯不过来的话题，比那些三姑六婆还能讲。

    不过相比较起来，北冥司川就没那么话多了，只是偶尔在旁边纠正父亲的错误。

    再好的宴席，终归也有散去的时候。

    白夭召唤出了飞鲸，与父子俩道别。

    “那个风灵珠的事情，你记得考虑一下啊。”北冥暮望笑眯眯道，他就是想看那令老头子被驯服的服服帖帖，甘愿交换宝贝的样子。

    “送子神明来一尊，说不定令兄就开窍了。”北冥司川还在打趣着。

    反正他们这边土灵珠的事情已经解决了，那是目前家族内最严重的问题，解决之后，他们再细心照料一番土地，过不了几年，就可以播种药材了。

    “可以考虑。”白夭笑道，“我走了，有缘再会。”

    “再会。”

    朝两人挥挥手，白夭踏上飞鲸，朝着远方飞去。

    坐在飞鲸上，吹着凉风，望着远处的万里山河，白夭放空了大脑，过两天，可能还有一场“恶战”要打。

    “在想什么呢，孩子。”阿封坐在了白夭旁边，看了一眼她有些呆滞的脸庞，像是有心事一样。

    “在想怎样从一个女人的手中抢回嫁妆。”白夭思考着这个问题，神将草水晶就藏在圣婉儿的嫁妆中，所以她这回就是特意去找圣婉儿一趟，帮她从主母的手中夺回嫁妆。

    关乎南宫棋的事情，她得上点心，这颗神将草水晶，她必定是要拿的。

    阿封愣了一下，“有人抢你嫁妆？”

    他第一个反应就是生气地站了起来，是谁居然敢抢白夭的嫁妆！尊主的也敢抢？！

    “不是我的，阿封长老，是婉儿的。”白夭汗颜，拉着阿封坐下，“她那嫁妆里，有一样我特别需要的东西，不过被她的当家主母给占为己有了，所以我在想办法，怎么让那主母把嫁妆都吐出来。”

    “原来如此，那这孩子倒是有些可怜了。”阿封又坐了下来，只要不是关于白夭的，其他人的嫁妆完全不干他的事。

