    “我不知道，只是心里隐隐有些不安，想要找你们说点什么，结果下意识用神龙手机发出邀请，竟然真的接通了！”拉斐特也是一脸的疑惑，说道：“不是你们那边解除了我这部手机的禁网吗？”

    他平时跟舒灯等人通话，都是不用神龙手机的，因为担心泄密。

    这一次是因为在想事情，才下意识的用了神龙手机。

    而偏偏，已经“断网”的机子，竟然再次恢复了畅通——这在他看来，唯一的可能性，就是舒灯那边解除了禁网。

    但似乎，并不是？

    “没有，我们只能锁定神龙手机，但并不能确定哪一部是你的手机。”舒灯说。

    当然，这是假话。

    实际上他是压根没想过给拉斐特解除禁网，因为他讨厌使用神龙手机的“叛徒”，哪怕明面上并不敢说出来，可单独解除禁网，那绝对不可能。

    “不是你们，那就麻烦了！”拉斐特终于知道自己的不安来自何处了。

    尽管已经尽可能的高估，但很有可能，还是低估了九天科技。

    他们的反应很快，也很迅猛！

    “我已经做空了威廉的股票，你们想办法拖一下，让我将它转手到接盘散户手里吧！”拉斐特说：“威廉你自己也赶紧抛，只有钱握在手里，我们才能最大程度的减少损失。”

    舒灯、威廉、约翰闻言：“？？？”

    “要快，再晚就来不及了！”拉斐特说。

    ……

    一开始，人们以为这只是平静生活中的一个小插曲：九天系手机突然断网，几个小时后又突然恢复，接着稳定下来，好似什么都结束了一样。

    让时间刚好是深夜的米国，很多用户压根就不知道。

    可是，一些知晓内情的人，却都骇然变色。

    比如小光一郎，他正在跟偶像会面，却突然间拿起手机，一脸震惊地说：“才几个小时就恢复了？而且，这里明明有信号干扰，防拍摄的，怎么还是恢复信号了？”

    同一时间，卫疆也脸色一变，看着自己的神龙手机一脸的凝重。

    “在这里都有信号，怎么可能？”

    ……

    最震惊的，还是威廉，他一脸难以置信地说：“我明明已经断掉了所有神龙手机用户的网络，为什么拉斐特他还能上网？他用的是神龙手机，也是威瑞斯通讯的网络啊！”

    断网的命令虽然是舒灯下达，但真正的执行者，却是威廉等一众运营商。

    因此，威廉比任何人都清楚，拉斐特是不可能继续用神龙手机上网的——手机卡都被禁用了，拿什么上网？

    这就跟网线被人拔了，依旧能够上网一样，根本不合理。

    “你等一下。”拉斐特说着，把手机拆开，拿掉了里面的“威瑞斯”手机卡。

    然后，他启动手机，点开了一个跟网络有关的软件。

    结果发现，依然畅通无阻。

    “很显然，你的手机卡根本没了作用，准确的说，是安装也行，不安装，根本不影响使用。”拉斐特说：“除了跟电话卡绑定的东西没了以外，其它方面……网速都变快了，来自大洋彼岸的一款‘王者农药’，下载到手机上竟然只需要几十秒！”

    说到这里，他脸上的表情，从没有过的凝重。

    威廉也骇然色变。

    “大条了，这种级别的网络，威胁的可不仅仅是生意，甚至关乎我们的安全。”米旗总裁约翰说着，看向舒灯，又道：“你必须立刻想办法隔断它！”

    但是，舒灯反而一脸的笑意，说：“以前一直栽赃别人不安全，现在是真的不安全了，哈哈！”

    说完转过头去，跟自己秘书道：“立刻，公开警告所有人，让他们断网！”

    绕过手机卡，直接联网，这是毫无疑问的触犯了米国法律。

    或者说，在任何国家，这都不可能被允许。

    “那商羽简直是自掘坟墓！”舒灯又说。

    对此，拉斐特的表情不光没有好转，反而脸上愁云更多了，暗道：那群选民到底是多没脑子，才会让这么个玩意儿上台？

    你现在特么的有办法证明那网络是人家九天科技的吗？

    另外，你有办法给人家断网吗？

    “我觉得，你还是先想办法关闭我这部手机的网络再说！”拉斐特道。

    闻言，舒灯立刻叫人去办。

    然后发现，无论是抠掉电话卡，还是封锁IP，甚至，把方圆几十里内的所有基站都给关掉，依旧无法阻止神龙手机上网。

    而且，一些本不该有信号的地方，比如完全封闭的密室、深井、太平洋海底等，都可以上网。

    这让得知情况之后的舒灯，瞬间变了脸色。

    “据我们测试，就算是远在太空的月球，都可以接收到神龙手机的信号。”技术人员一脸费解地说：“单方面传输，很奇怪。就仿佛，神龙手机拥有一个覆盖全球的‘超级信号基站’，但那是不可能的，技术上，就算再过一千年，也无法实现。”

    建造一个覆盖全球的信号基站，那个难度有多高，搞网络技术的人都知道。

    可正因为如此，神龙手机的反常信号，才让他们不解。

    “法克，我不想知道他们的网络有多厉害，我只想知道，你们能不能掐断或是屏蔽掉？”舒灯气急败坏地说。

    刚出招就整出了这玩意儿，让他有种不安的感觉，越发强烈。

    黄毛因为一个“感冒”下台了，自己，该不会也因为一个突然冒出来的“九天科技”而无法连任吧？

    “倒是有一个办法，可以关闭网络。”技术员说。

    “什么办法？”

    “摘除网卡！”技术员道：“只要没有网卡，那么就无法接收信号，任他们信号多好，都不会有任何可能性联网。”

    米国黑客全球无敌，但战胜不了三胖子，为何？

    因为那边太落后，没有联网设备。

    只要拆掉网卡，再牛逼的网络，也没有用。

    “摘掉网卡？你怎么不说直接砸了手机呢？你个废物！”舒灯差点没气炸。

    这边可不是其它地方，这里讲究自由，私人财产是不可侵犯的，因此不可以强制销毁神龙手机，就算强制销毁，也没有权利去搜查别人是否私藏。

    不然那是更大的混乱。

    在这种情况下，摘除网卡？

    亏你想得出来！

    “法克，我不管你们用什么办法，一定要给我断掉他们的网络，必须断掉！”舒灯最终吩咐道：“另外，秘书你去递交起诉，我要九天公司给一个解释！”

    ……

    与此同时，另一边，卫疆又一次找到了商羽。

    “好吧，我承认，自己远远低估了你，你还真能让互联网络重新洗牌。但是，我还是百思不得其解，为什么你的‘神龙手机’，信号没有任何办法能够截断？”

