    黎俏听着商郁的声音，语气透着淡笑，“嗯，那就机场见吧。”

    男人敏锐地感觉到她似乎话里有话，转念间就听到有人和黎俏说话。

    她捂着听筒回了几句，待对方远走，她重新看了眼屏幕，“那我先去忙了。”

    ……

    临近傍晚，黎俏从科研所提前离开，和段淑媛打了招呼就自行开车前往外公的住处棕榈别舍。

    将近一个小时的车程，抵达时，黎家和黎君的车已经停在了门外。

    黎俏不紧不慢地走进院子，老管家很热情地迎了上来。

    “外公最近怎么样？”

    管家笑呵呵地说道：“挺好的，做完手术也没什么后遗症，最近老爷子吃得好睡得好，精神头也不错。”

    黎俏点了点头，进门后把手里的水果放在了客厅桌上，转身就去了餐厅满堂苑。

    今天段景明老爷子只叫了段淑媛一家和小舅段元辉来聚餐。

    没有大舅和大姨在场，餐桌前的气氛也颇为和睦。

    老爷子坐在上首端着茶抿了一口，又望着桌上空了的两个席位，问道：“小彦和小承又不在？”

    段淑媛撇撇嘴，“嗯，他们俩常年往外跑，别管他们了。”

    段景明怅惘地叹了口气，随即偏头对管家吩咐：“去把我的东西拿过来。”

    管家应声出了餐厅，老爷子看着桌前的几个人，略显苍老的声音再次响起，“今天叫你们过来，是想跟你们说一说遗嘱的事。”

    “爸？”小舅段元辉斜倚着桌角，闻声就蹙起浓眉，“好端端的提什么遗嘱？”

    段景明瞥他一眼也没回答，继续自顾自地说道：“本来遗嘱的事我不想这么早公布，可前段时间，元泓和淑华来找过我几次。

    既然他们俩已经按捺不住，我索性就直接告诉你们吧。”

    说话间，管家已经折了回来，手里还拿着几个牛皮纸袋。

    在段景明的示意下，他把纸袋分别发给每个人，做完这些就出了餐厅。

    老爷子对着牛皮纸袋努努嘴，“你们先打开看看，里面是遗嘱公证的复印件。

    不管怎么说，我的钱我想怎么分配，分配给谁，我应该能做主。

    我还没有老糊涂，也用不着其他人来教我该怎么分配才公平。”

    话落，桌前的几个人全部抬头看向了他。

    谁都不傻，自然听得出来老爷子在影射段元泓和段淑华。

    段淑媛捏着牛皮纸袋脸色有些难看，“爸，是不是大姐他们……”

    老爷子抬手，抿着唇角摇了摇头，“他们想干什么我不管。至于你们手里的复印件，就是我分配给你们每个人的财产金额。

    元泓和淑华的那份我已经派人给他们送去了，同意与否，看他们自己吧。

    遗嘱我已经重新做过了公证，包括小彦和小承还有属于宗悦的那部分，我也都放了进去。

    你们自己看看，如果有意见的话，就在这饭桌上说出来。

    你们有什么想法就随便说，但遗嘱内容我是不会再更改了。”

    黎家夫妇面面相觑，有些哭笑不得。

    黎俏则低着头看手机，自始至终都没有打开过文件。

    包括宗悦和黎君，也是一脸坦荡地坐着，丝毫没有要看的意思。

    桌上的气氛变得有些微妙，段元辉把牛皮纸袋随手放在一旁，捏了捏眉心，“爸，是不是大哥和大姐他们逼你了？”

    遗嘱这种事本就敏感，而且老爷子还建在，那俩货有必要这么着急的争家产吗？

    脸都不要了？

    段景明垂着嘴角，布满皱纹的脸上也老态毕现，“逼我也没用，这遗嘱经过公证，除了我谁都不能改。

    你们各自收好，以后万一我有个三长两短，律师会拿着遗嘱去找你们的。”

    “爸，你身体这么好，别说这种丧气话了。”

    黎广明拎着茶壶给老爷子续茶，两人挨得近，几乎一眼就能看到他平静表面下掩藏的痛心。

    他放下茶壶，打量着段景明，骤然提议道：“要是他们经常来打扰您的话，不如这段时间到家里住着吧。

    家里地方够大，他们就算想来折腾，也未必能进得去，别为了这么点小事气坏了身子。”

    闻声，段淑媛也适时点头附和，“对，爸，去我们那儿住吧，让管家他们一起过去，人多也热闹。”

    段景明看着黎家夫妇一脸认真的神色，笑着摆手道：“算了算了，我在这里住习惯了，换个地方也不自在。

    你们不用跟着担心，他们还不敢跟我瞎叫唤，烦是烦了点，但遗嘱已经公证了，这就是板上钉钉的事。

    好了，今天找你们来主要说的就是这些，开饭吧。”

    ……

    晚上八点，两家人从棕榈别舍离开。

    段景明和管家站在门外，望着远走的几辆车，不由得重重一叹。

    管家的身形略显佝偻，收回视线看向身畔，“老爷子，你怎么不直接告诉他们，老大和老二要去起诉您的事？”

    段景明长吁短叹了一阵，背着手哂笑，“告诉了又能怎样？那两个狼心狗肺的东西，折腾我一个人就够了，何必再给小媛他们增添负担。”

    管家愁眉苦脸地哀叹道：“话虽如此，但您也瞒不住啊。没准您说出来，姑爷就能帮您解决掉官司呢。”

    段景明老爷子身为高等知识分子，这辈子桃李满天下，结果到头来却被自己的儿女告上了法庭，这说出去都让人笑掉大牙。

    “我倒要看看，他们两个能闹出什么花样来。”

    回程的途中，黎俏开着奔驰大G跟在黎君的商务车后面。

    随着车子远走，她瞥着后视镜里渐渐缩小的身影，眯了眯眼，表情有些冷。

    外公突然公布遗嘱，很不寻常。

    他如果想说的话，当初在医院里不会那么谨慎地叮嘱她保密。

    今晚在饭桌上，她看到外公有好几次都欲言又止的样子，大概是遇到了难题，或者不知该如何开口的难事。

    黎俏从仪表盘上拿出手机，随手按下几个数字，拨通后就要求道：“派两个人到棕榈别舍附近守着，有什么情况随时跟我说。”

