    谷同甫是真没有想到她这次的研究方向会是这个，颇有些无奈。

    这丫头，总是喜欢给自己强加一些压力。

    不过，压力就是动力嘛，他这个做老师的，就不干预了。

    关于宁宝接下来的方向是小儿脑瘫方面的研究这件事也被传了出去，不少人对此只做观望。

    即使宁宝研究出了治愈癌症的药剂，却也并不代表她能治好脑瘫。

    脑子是人类最复杂的地方，脑损伤要是这么容易治就好喽。

    对于这些，宁宝倒是充耳不闻的，仿佛这些事情和她无关一样。

    时间不知不觉便到了一月初，天有些阴，空中鹅毛般的大雪一直在落，地上也早就铺满了满满的一片雪白，底下甚至还有不少的学生在那堆雪人玩。

    京城总是见到雪天，但这却也是她今年见过的最大的雪天了。

    宁宝站在阳台上看着窗外的一片雪白，伸出手，几片雪花落在她的手心，很快便没了踪影。

    “好冷啊宝儿，你都不冷吗？”

    方翘把自己裹成一个布袋熊一样走出来，就露出帮脑袋；她的手里还拿着一件外套，一边说着赶紧披在宁宝的肩膀上，然后站在宁宝旁边。

    她的宝儿真是一点都不怕冷，还穿的这么单薄，外套都没套就敢出来站着吹冷风。

    方翘：“都说冬天的京城特别的美，雕梁画柱的，也特别的冷，还时常的下雪。”话说这都是今年第几场雪了？

    这才刚一月呢，就下了好几场大雪了。

    不过今天的最大，好像从凌晨她爬起来上厕所的时候就开始了吧。

    宁宝点点头。“是挺美的。”至少在后世是欣赏不太到这种美了。

    冬天那满是雾霾的天空，哪有现在亮堂。

    “我听说下雪天的故宫特别漂亮，可惜这雪太大了，也不知道下午我们放学的时候会不会停，不然你们可怎么回去啊。”

    这么大的雪，路上也全都是雪，别说骑车了，走都难。

    “你不回去吗？”宁宝问她。

    “我就不了吧。”时间光用在路上了，回去也没什么意思。

    “我准备等雪听了以后去故宫参观一下。”来这边这么久了，她还没去过呢。

    “我也去我也去。”

    妙翠花顿时附议，“我也没去过呢，我在家里就听说过了，他们说那里是以前皇帝住的地方，我还没见过皇帝住的地方呢，一定特别好看。”

    “宝儿，你见过吗？”

    “我就远远看过。”

    其实她确实是见过的，上辈子的皇宫。

    不过那个皇宫和这个不太一样，所以也算是没见过吧。

    但每次去找老爷子的时候，确实是远远看过几眼。

    宁宝对这倒是没啥太大的兴趣。

    “羡慕你。”

    话虽如此，但她还是收到了两到羡慕的眼神。

    “可可，你见过吗？”

    妙翠花又回头问孟可。

    “嗯。”孟可点头，“以前我爸妈带我去过一次，不过不是冬天，也没下雪。”

    毕竟她是京城这边的人，去过也正常。

    顿时，两人羡慕的人从宁宝到了孟可。

    孟可失笑，紧了紧脖子上温暖牌的围巾也走了出来。

    小小的阳台站了四个人，显得更小了。

    “你们准备什么时候去啊，我也和你们一起啊，我还没见过雪后的故宫呢。”

    女孩子嘛，喜欢美的事物都是一样的。

    “要不就……明天？”方翘提议，下意识看向宁宝。

    宁宝颔首，“明天的话天气应该不错，适合出去。”

    “而且这雪下了也快一整日了，也该停了。”

    话音刚落下，一旁的三人就见到原本还下的欢快的大雪就这么的……没了？没！了！

    “宝儿……你这嘴绝对开过光，真的。”好像宝儿每次说什么，什么都立马就能实现。

    宁宝笑：“就是……恰巧。”

    “那也恰巧太多了。”她记得以前好几次别的事情的时候也是，恰巧！

    方翘努嘴，“我嘴咋就没这么灵呢。”

    孟可笑话爱她。

    “可能是因为你的嘴巴没有我们宝儿的好看吧。”

    宝儿的嘴小小的，红艳艳的，都不用擦口红都特别的漂亮。

    “啊~嘴巴好看就会灵吗？”

    妙翠花一个人还在状况之外，苦了一张脸。“那我的嘴好像一点都不好看，还大。”

    特别是和宝儿的比，就更大了。

    宁宝：“……”

    就很无奈。

    “那我们说好了，明天上午去怎么样？”

    这次他们可是有三天的假期呢。

    “好啊，去。”

    差不多就这么决定了。

    下午，宁宝走出校门，远远的就见到一人在车旁冲她挥手。

    宁宝笑着朝他走过去。

    “这周末不用在学校做实验？”宁宝问他。

    明修现在可比她还忙多了。

    “节假日难得给自己放个假。”他说，顺手给她开车门。“走吧，下雪天不好骑车，我们一会儿去接娟儿。”

    “嗯。”宁宝颔首，弯腰上车。

    明修下意识护住她的头顶，等她上车之后将车门关上，随即走到另一边上车。

    司机是明老爷子排出来了，这雪太大，他不放心几个孩子单独回家。

    这会儿的雪已经不下了，车子过去的时候，他们就看到有好多人在马路边上扫雪。

    有环卫工人，也有普通人在扫自己门前的雪。

    宁宝在车上给宁娟去了个消息表示他们回去接她，让她别把车子拉出来。

    雪天的车子开的不快，抵达宁娟校门口的时候还是等了许久才见到她从学校里出来，旁边说说笑笑的是她的同班好友沙沙。

    沙沙先看到车上的宁宝，拉了拉宁娟。

    “娟儿，你妹来接你了？”

    “宝儿。”宁娟看到她，拉着沙沙朝他们跑过去。

    “上车。”宁宝笑着看着她和沙沙。“沙沙和我们也顺路，要不我们挤一挤吧。”

    后面这话是和明修说的。

    明修点头。

    宁宝往里面坐了坐让宁娟坐自己边上，沙沙则上了副驾驶。

    “宝儿，谢谢你啊。”

    沙沙其实还是有些不好意思的。

    “不用客气，毕竟你是娟儿的好朋友嘛。”宁宝笑着，“而且今天我也是蹭车的人，咱们差不多。”

    沙沙嘿嘿嘿傻笑了两声，又朝着明修说谢谢。

