    “瑶瑶，你什么时候升的四十七级？”刘瑞尴尬地道，他现在想死的心都有，在谢瑶面前炫耀了半天，我四十二级了，要不要带你练级什么的，结果却现，谢瑶已经四十七级了，而且一身黄金套装。刘瑞觉得，现在的他就如同跳梁小丑般可笑，恨不得找条地缝躲起来。

    “四十七级已经快一个星期了，最近都在做一个叫卡尔斯的祝福的任务，所以没有练级。”谢瑶道，她的表情十分冷淡，令刘瑞坐立不安。刘瑞心中升起一种强烈的挫败感，被聂言一脚踢翻，他尚能承受，竞技比赛上输赢是很正常的，但是现在，他的等级和装备跟谢瑶差了这么多，连一个女人都不如，他还有何脸面？

    一个‘卡尔斯的祝福’，令天枢等人心中震慑，卡尔斯的祝福，那可是一个级牛逼的任务，据说活鱼在做第一环任务的时候也失败了。

    想要达到要求，接到‘卡尔斯的祝福’，也是一件极不容易的事情。

    “我草，牛逼的女人，竟然在做卡尔斯的祝福。”天枢收敛了一点，这么强悍的女人，保不定有什么强悍的背景，别踩到硬点子了。

    其他几个人也退到了一边，刘瑞说谢瑶是他的女人，怎么看都不像的样子。

    “瑶瑶，没想到你等级这么高了，我”刘瑞正想说话，便被谢瑶打断了。

    “其实我们没那么熟，你叫我谢瑶就可以了。”

    “我家跟你家是世交，我跟你也是从小一起长大，我们的长辈都希望你跟我在一起”刘瑞道，他试图从另一个角度说服谢瑶。

    “你错了，我家里人从没那么说过。”谢瑶反感地道，她很讨厌刘瑞拿长辈说事。

    见谢瑶露出了嫌恶的表情，刘瑞便不敢再说下去了，这样只会招致谢瑶的反感。

    这时候天枢等人注意到了谢瑶身上的公会勋章，赫然便是，牛人部落！

    在他们心里，凯旋帝国是肯定不如牛人部落的，他们碰见牛人部落的人，心里都有一种自卑的心理，凯旋帝国在牛人部落手上败了多少次？他们还有什么信心？

    “原来是牛人部落的，我说呢，哪个公会有这样的强人。”天枢等人暗自嘀咕。

    “你不是说要带我练级吗，我的朋友很快就来了。”谢瑶看向刘瑞，此时刘瑞已再也不敢直视谢瑶的目光。

    低头的片刻，刘瑞眼眸中闪过一丝阴戾，有点恼羞成怒，谢瑶让他颜面尽失。但是想了一下，露出颓然沮丧的神情，他的家世跟谢瑶差了一大截，他动得了谢瑶么？虽说他父亲是龙跃财团的股东，但龙跃财团最大的股东是谢瑶的外公，同时谢瑶还是正荣财团的股东，谢瑶父亲那边的实力也是不容小觑。不论背景、地位，他都比谢瑶差了很多，这也是他为什么一直讨好谢瑶的原因。

    刘瑞的讨好显然没什么效果，谢瑶十分厌烦刘瑞的纠缠，偏偏这家伙还不自知，她才会决定用这种方式捉弄刘瑞。

    今天之后，刘瑞还有什么脸面纠缠她？

    “小瑞，一个臭女人而已，等级高有什么了不起的，我们干嘛还要理会她？”一旁的天丝冷笑了一声道，看着眼前的谢瑶，她嫉妒不已，不论是身家、家世、长相还是气质，她在谢瑶面前就是渣。

    谢瑶一笑置之，这种人，最好的办法就是当她不存在，这种人要是受到了关注，肯定会越来劲。

    倒是一旁的天枢，那种**裸的目光，令谢瑶很是不快。

    “这女人身材不错，挺正点的。”天枢在刘瑞旁边道，他心里升起了一些坏心思，既然刘瑞认识现实中的谢瑶

    刘瑞已是烦躁不已，他以前在谢瑶面前建立起来的好印象已是毁于一旦了，偏偏旁边两个人还来添乱，让关系僵化。

    刘瑞狠狠地瞪了一眼天丝，但对天枢，心里却有几分忌惮。

    杳杳朝远处看去，聂言已经出现在了她的视线之中，朝这边走了过来。

    “杳杳，我来了，找我有什么事么？”聂言的目光看向杳杳，以及她身边那几个人，看到前方的刘瑞，他的目光骤然细眯了起来，竟然是刘瑞！

    他没想到竟然会在这里碰上老对头。

    刘瑞跟现实中的长相不一样，完全认不出来，但是前世翟浩那家伙在游戏里跟刘瑞pk的时候，经常会叫上他，所以他见过几次刘瑞，能够将刘瑞给认出来。

    夺妻之恨，刘瑞就算化成灰，他也认得！

    这家伙怎么会出现在这里，杳杳怎么会和刘瑞在一起？他们两个认识？聂言心中涌起几分疑惑，前世的一些画面，浮现在了聂言的脑海里，看着杳杳的背影，杳杳和谢瑶两个人的身影重合到了一起，难道杳杳就是谢瑶？

    聂言被自己心中冒出来的想法吓了一跳，他仔细回想着跟杳杳相处的经历。

    他是通过一个朋友认识杳杳的，当时他以为杳杳不是熟人，那个朋友也没说起过任何关于杳杳身份的信息。

    前世杳杳说她是龙江那边的人，龙江和华海相隔千里，因而他们两人从没想过要在现实中碰面。假如杳杳就是谢瑶，她为什么要捏造身份？

    谢瑶和杳杳的身材倒有几分相似，但是虚拟处理之后，很难说出两人具体哪里很像。

    他是高中毕业上了大学之后才在虚拟游戏里认识杳杳的，那时候他已经收不到任何关于谢瑶的音讯了，除了偶尔开同学会，他才敢在很远的地方偷偷地看谢瑶几眼。

    那时候的聂言，颓丧、堕落、放浪，谢瑶虽然给他打过一次电话，但聂言没说上几句便挂了，为了不让污浊的自己亵渎了心目中的女神，不想让谢瑶看到这么失败的自己！将一切封存于美好的记忆之中。

    当时在游戏里遇到杳杳，杳杳的关心犹如冬曰里的阳光，给他的生活带来了一丝暖意，只是当时聂言的心里就只有谢瑶一人。那一次在地下城的密室里，聂言跟杳杳生了关系。杳杳完美的**让他不禁深陷其中，那一夜，成为了聂言心中难以磨灭的记忆，而假如，谢瑶和杳杳是同一个人

    谢瑶为什么会

    聂言的心情已是一团乱麻。

    他想了很久，他没有任何证据可以证明，杳杳就是谢瑶，只能以后再做求证。脚步迟疑了一下，他朝杳杳和刘瑞等人走了上去。

    因为虚拟游戏里面貌的改变，刘瑞应该不认识他。

    于是乎，一种微妙的关系就出现了，聂言的眼睛细眯了起来，不管是现实，还是信仰，他都要将刘瑞彻底地打垮，永远都爬不起来。

    天枢等人听到聂言的声音，转过头，目光处于了呆滞状态。

    这个身影，不是涅炎是谁？

    整个卡罗尔城，谁没看过涅炎的视频？每个人都能把涅炎认出来！天枢等人也一样。

    天枢等人艰难地咽了一口唾沫，涅炎是谁，在卡罗尔城，涅炎这个名字，等同于至高无上的神，凯旋帝国的会长破天也得靠边站！

    我草，今天这是什么曰子，连这么牛逼的神级人物都碰到了！天枢等人不禁面面相觑。

    涅炎的等级确实只有三十多级没错，可是他们有能力带涅炎练级吗？这是一个天大的笑话！

    就涅炎身上那一身装备，随便一招就能把他们放倒，尤其是手中燃烧着烈焰的泽恩纳德之剑，看起来是那么地摄人心魄。就算聂言只有三十多级，他也是无敌的！

    杳杳和涅炎没出现前天枢等人说的那一番话，现在看起来，是那么地可笑，到底谁才是垃圾！他们才是！

    刘瑞看向涅炎，露出一丝茫然的表情，他没想到，杳杳口中那个才三十多级的人，竟然是无数人仰望的涅炎！

    “我们还留在这里干嘛？走吧！”天枢看了一眼杳杳和涅炎道，他们留在这里还有什么意思？在这里丢人吗？带杳杳和涅炎去练级？杳杳和涅炎一个四十七级，全套圣言轮回，另一个是牛人部落的公会会长涅炎！

    刘瑞颓然，他才想明白，这是谢瑶在告诉他，你彻底死心吧！

    刘瑞所谓的优秀，都是渣！在格斗场上一招惨败，他不如聂言，在游戏里更是连杳杳本人都比不上，杳杳身边的每一个人，都比他要优秀得多！

    刘瑞的心中，已是一片阴霾，心中涌起深深的挫败感。

    天枢等人离开的时候，有点灰溜溜的味道。

    刘瑞有些怨毒地盯了聂言一眼，然后离开了。

    这时候任何的话都是多余的。

    聂言微微有些愕然，疑惑地问道：“为什么我一来他们都走了？”

    他并不明白生了什么事，仍然一头雾水。

    “一群很烦的人，走了更清净。”谢瑶道，看向聂言的时候，脸上微微烫，她想起了刚才的视频通话，羞赧不已。

    聂言点了点头，看着刘瑞的背影，眼眸中露出一丝杀机。

    ~~感谢**丶染指青春兄弟成为本书第二十五个盟主。月票战最后时刻即将到来，求月票

    （未完待续）

