    骤然听得耳边响起提示音，李敬手中印法停顿，挥手散去近乎已完成过半的下一发九霄神雷。

    术式消散，李敬的身子止不住晃了一晃。

    江观纹的极限，到了。

    他也没差。

    保持着灵力全解放状态，消耗实在是太过猛烈了一些。

    关键他不计成本将灵力填入到九霄神雷法术术式中，尽可能做到威能最大化的同时，还得及时散去过量的灵力避免法术术式崩溃。

    在此过程中，他不仅消耗着大量灵力，整个人精气神也高度集中着。

    心神损耗，尤其剧烈。

    一连六发全盛极致的九霄神雷，近乎将李敬的灵力榨干不说，紧绷的心神松懈后呈现萎靡。

    再来一发，他可能就撑不住了。

    疲惫什么的，倒是没有。

    就是有点腿软……

    事实证明。

    男人，还是得够持久。

    深吸一口气，李敬振作精神抬眼。

    透明化的玲珑塔内，空无一物。

    江观纹，连渣都没剩下。

    为确保万无一失，李敬抬手掐动两个印法。

    “天眼，开！”

    一层淡淡的金光，浮现在他眼底。

    再次注目玲珑塔，确认确实没东西剩下，李敬唤回玲珑塔，顺便将刚升级获得的两个技能点分别分配给了镇世诀与九霄神雷。

    宿主：李敬

    经验值：1461/7068

    等级：23

    技能点：0

    灵力强度：552

    装备：青锋（宝器八级72%）、玲珑（灵器一级3%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）、归元法（4/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、九霄神雷（5/5）、天眼术（2/5）、镇世诀（5/5）

    唤出面板看了看，李敬回首望了眼席永昌的尸体，取出结界石将凝聚其中的能源驱散。

    空间结界，解除。

    下一秒，他回到了院士公寓之中。

    回到院士公寓，李敬抬眼便见戴弘神色凝重孤身一人站立在两栋对门公寓之间的走廊里。

    戴弘见着李敬归来，眼睛一亮，露出明显松了口气的表情。

    “回来了？”

    “嗯。”

    李敬微笑。

    见某人神色轻松，戴弘瞅了他两眼，过来重重给了他一巴掌。

    “再有下回，别一个人逞强。”

    说着，戴弘询问。

    “江观纹？”

    “死了。”

    李敬回应说着，指向对面公寓门内与自己一起从空间结界中回来的尸体。

    “那边还有一位遇害的院士。”

    戴弘闻言回首，这才注意到除了李敬以外，另还有一具院士尸体回来。

    上前查看了下尸体，戴弘扭头。

    “这位院士是……？”

    “并非是在战斗中殃及，江观纹附身在其体内。”

    李敬说着，取出小碍翻出自己事先拍下的照片留证递过去。

    “这一阵子，江观纹应该都是通过附身在这名院士体内活动，瞒过了所有人的视听。”

    戴弘见到照片中江观纹被镇封在一座透明的宝塔里，眉头皱了一皱。

    “这塔……”

    “灵器，上次秘境调查事件结束后局长给的奖励。”

    李敬如实回应。

    “……”

    戴弘沉默。

    奖励，还能给灵器？

    这TM就离谱！

    饶是戴弘见多识广且身居要职，仍然是有些酸了。

    他不是傻子。

    陈靖绝不可能直接给李敬一件成品灵器，给了那跟害他没有区别。

    陈靖给的必然是一件品质无限接近灵器，可在短时间通过养器令其蜕变的宝器。

    这种东西，价值少说上亿。

    完了还不是你兜里有钱就能买到的……

    陈靖这小灶的开得，属实是令人眼红。

    要知道即便是戴弘他本人，也是在步入四境后期以后才堪堪养出一件灵器，他平时甚至舍不得掏出来用。

    李敬这才步入三境不久，立马就拥有了灵器。

    这TM直接就赢在了起跑线上啊！

    也难怪他能干死保守估计已拥有四境后期修为的江观纹……

    古怪着瞅了眼李敬，戴弘拍拍他的肩膀。

    “干得不错。”

    不用李敬说，戴弘也知道这一战没那么容易。

    灵器，确实可以起到压制作用。

    但凭三境的实力要击杀一名四境，纵使有灵器进行压制，要没点真材实料，三境撑死也只是有能力与四境周旋而已。

    抬手摁上通讯耳机，戴弘低语。

    “疏散工作中止，李敬已安然归来，都到九栋院士公寓来集合。”

    联络过其他人，戴弘望向李敬道。

    “你先去一旁歇着，写份详细的行动报告出来。其他人马上过来，既然有确认到江观纹这段时间都潜伏在科研院内部，其藏身处必定要经过一番现场取证。另外我还得科研院沟通一下，让他们确认被江观纹暗害这名院士这段时间做过什么，免得出现意料之外的损失。”

    “明白。”

    李敬点头，转身到属于江观纹的空屋里找了个位置坐下，取出平板。

    又要写报告，他其实挺苦恼。

    不过相比先前两份，这一份要简单得多。

    毕竟这次的事他照实写就可以，没必要考虑隐瞒些什么，想方设法去圆。

    此事中小碍起到了至关重要的作用。

    但要避免提及小碍，没什么难度。

    说到底，江观纹是自己蹦出来，不是被他或小碍找出来的。

    ……

    李敬坐下不久，包括陈雨然在内，重案六组其他人集中到了九栋院士公寓来。

    在戴弘的指示下，众人开始着手对席永昌的公寓进行搜查取证。

    席永昌的身份，很快在到场院士的指认下得到确认。

    他与江观纹同属于是人工智慧领域的院士，但谈不上有什么成就，仅只是一名中级院士。

    值得一提的是。

    席永昌与江观纹由于是住在对门的两间公寓，平日里交集不少，彼此是好友。

    这一延伸，顿时让人有了很多联想。

    只不过两者身死，某些事已无法得到印证，联想没太大意义。

    科研院方面十分重视这件事，委派专人前来配合现场取证之余，命人彻查席永昌从加入科研院开始至今所有的工作记录。

    ……

    夜幕渐深。

    仅不到半小时，李敬便完成了详细的行动报告提交到巡查系统里。

    此时现场取证工作，仍还在继续。

    起身走出江观纹的公寓看了看对门，李敬犹豫要不要加入进去。

    想想自己在现场取证这块没啥实际操作经验，他觉得自己还是不要多事，退回到屋里坐下。

    刚一坐定，陈靖忽然走进来。

    乍一眼见到陈靖，李敬微微一愣，慌忙起身。

    “伯父？你怎么来了？”

    “过来看看现场情况。”

    陈靖微笑说着，目光审视某人，越看越满意。

    又一件棘手的大事由于李敬的介入光速得到解决，他能不满意？

    摆手示意李敬坐下，陈靖随手取出一块阴气结晶递过来。

    “诺，这次事件的奖励。奖金什么的我就不给你分配了，以你目前的状况要太多金钱也已没有大用，拿着喂玲珑塔。”

    眼看陈靖表面说来看看现场情况，实则是来送奖励的，李敬没跟他客气，伸手接过阴气结晶。

    是他应得，有什么好客气的？

    相比起金钱，阴气结晶也确实实在很多。

    阴气结晶入手，丝丝凉意透过掌心传递过来。

    有此感触，李敬挑眉。

    单凭手感，他便肯定这一块比他先后得到的两块品质好上很多。

    且事实上，他入手阴气结晶的同时，玲珑器灵传递出了强烈的渴望情绪。

    对此，李敬多少有些蛋疼。

    灵器是个无底洞。

    这一点，没啥好说的。

    玲珑塔蜕变为灵器后，也确实像个吃不饱的孩子，碰到能吃都想要。

    令李敬有些无语的是……

    玲珑塔到现在连他最开始给的那一块阴气结晶都还没真正消化，白月石与另一块阴气结晶才堪堪消化一点。

    这一块才到他刚手里不到两秒，玲珑器灵就像是嗷嗷待哺的雏鸟传递了情绪。

    丫就不怕撑死吗？

    暗叹一声，李敬唤出玲珑塔将阴气结晶投喂。

    当着陈靖的面，他没啥好遮掩的。

    陈靖见他在场就掏出了玲珑塔进行喂养，挑眉之余，定睛看了看玲珑塔。

    “不错，初生的玲珑器灵比寻常器灵强大不少。你运气也很好，器灵觉醒便是比较纯正的单一属相。加上你投喂舍得下本钱，塔中金属性已趋近完全纯化，等消化完这一块阴气结晶，它应该能彻底成为纯正的属相灵器，届时其威能可以暴涨一截，初步发挥出金属性的真正威力。”

    李敬闻言微微愣神。

    通过消化他的“投喂”，玲珑塔的属相正在逐步增强，他有真切感受。

    可他不曾有感受到，玲珑塔的属相有如何纯化。

    金属性是玲珑塔的初生属相，也是它的单一属相。

    但其中，不可避免存在些许“杂质”。

    这些“杂质”，源于器物五行互相影响的生克关系。

    即便是单一属相，其他属相的影响也还是存在的。

    要真正纯化，得通过漫长的喂养才可达成。

    陈靖说玲珑塔的金属性已趋近完全纯化，出乎他的意料。

    主要他没想到，玲珑塔的属相会那么快得到纯化。

    垂眼看看“吃饱喝足”缓缓在手中转动的玲珑塔，李敬抬眼。

    “伯父，属相纯化程度我个人似乎无法感受，你是如何判断的？”

    “这并非我的判断，而是千阳的判断。”

    陈靖开口，道。

    “属相纯化程度你感受不到很正常，我们人类生来便兼具五行，这会混淆我们对五行的感知。感受判断属相强弱倒不是问题，判断属相是否纯净得依靠器灵。玲珑器灵尚还未成长起来，等它蜕变到能与你清晰沟通，这些就不是问题了。”

    “这样？”

    李敬眨眨眼，点头表示懂了。

    两人正说着话，陈雨然从外面走了进来。

    进门见到李敬手中托着一座金光闪闪的宝塔，她嘴角一扯，止步道。

    “这塔，挺适合你的。”

    “……”

    李敬无言，默默收起玲珑塔。

    陈靖瞅着自家闺女进来则是神色一柔，温和开口。

    “雨然，今晚辛苦你了。”

    迎上老父亲问候，陈雨然撇嘴。

    “职责所在，谈不上辛苦。”

    父女二人这一说一答，顿时叫李敬有些紧张。

    仔细想想。

    自己好像是第一次同时面对陈雨然与陈靖父女二人。

    完了眼前两人言语，隐隐还有一股火药味。

    这就由不得李敬如何淡定了。

    这俩要当着他的面起争执什么的，他该帮谁？

    不过你还真别说。

    陈靖碰上陈雨然是真的一点脾气都没有，局长大人的架子分分钟丢进了臭水沟。

    面对自家闺女的冷淡回应，陈靖尴尬咳嗽。

    “那啥，李敬你跟雨然聊着，我去看看戴弘那里进行怎么样了。一会没事你俩就先回去好了，横竖事情已经解决，剩下的交给重案六组处理即可。”

    话刚说完，门外“嗷”的一声，臭豆腐屁颠屁颠跑进来，见面就往陈靖裤腿上蹭。

    然而很可惜，陈靖对它的亲近并不买账。

    “啧！起开！”

    咂嘴一巴掌拍开臭豆腐的狗头，陈靖抚平被拱皱的裤腿走去对门。

    臭豆腐惨遭嫌弃，杵在原地委屈得不行。

    它就寻思着，自己好久没见过陈靖了，亲近一下怎么了？

    李敬见状莞尔失笑。

    作为一只狗子，臭豆腐懂的还是少了些呀！

    它要跟陈靖来个久别重逢，也得分场合不是？

    隔壁有戴弘等下属在，陈靖再不济也得保持局长的威严，丫嗷嗷叫着冲上来就蹭那像话吗？

    换了亲闺女陈雨然冲上去蹭，那还好说。

    一条狗……

    呵呵！

    目送着陈靖去到对门，李敬望向陈雨然。

    正想说话，陈雨然先一步开口。

    “刚刚你都听到了，局长说我们没事可以回去了。走，我们回家。”

    “啊这……”

    李敬尬住。

    他清晰记得，陈靖是说“一会没事你们就先回去”。

    这还没一会不说，也确定有没有事不是？

    陈雨然却是不管那么多，一把将他拽起来，二话不说扯着他出门进去电梯。

    没等电梯门关上，陈雨然迫不及待着伸手。

    “小碍给我玩玩，你事先答应的。”

    “……”

    李敬哑然，哭笑不得着取出小碍递给她之余，默默按住电梯门，望向杵在公寓门口眼巴巴望着对门的臭豆腐。

    “臭豆腐，你打算在这过夜？”

    “嗷呜？”

    臭豆腐扭头，恍然惊觉自家主子已准备回去，赶忙蹬蹬蹬跑进电梯里来。

    ……

