    法斯琪收到命令当即动手，长刀再次落向奥德。

    奥德不得不挥动战斧阻挡，嘴里也不停地呼喊着，

    “艾伦你动动脑子！”

    “我死了，莱特勋爵绝对不会放过你的！你会因为冒犯他而付出代价！”

    “你跟我合作，你会拥有权利！”

    ……

    可艾伦没再搭理奥德，只是看着法斯琪的长刀不断在他身上留下伤口。

    法斯琪并没有急于杀奥德，更像是在折磨他，替艾伦出气。

    “你就不用担心我了。”

    坐在茂凯身上的艾路也没有催促法斯琪，平静的对奥德喊道：“我跟你不一样，我腰太硬，当不了贵族的狗。”

    这倒不是艾伦狂妄，如果是之前他可能还会屈服。

    但现在身负活化系统的他，绝不会做一名勋爵的马前卒。

    此时奥德在法斯琪的逼迫吓已经没有多少力气了，再听到艾伦的回话，他就知道自己没有活下去的机会了。

    随着嘭的一声响起，奥德再次被法斯琪的尾巴扫倒在地。

    这次他没有再挣扎，脸上的表情重回狰狞，嘴里带着鲜血大喊道：

    “哈哈哈，艾伦，就算我死了，那个蠢货克里特也活不了！”

    不得不说奥德这句话是不争的事实，克里特的死已成定论。

    这也让艾伦心中有了一丝怒火。

    不过下一秒艾伦突然想起些什么，大喊一声，

    “法斯琪，留他一条命！”

    听见命令的法斯琪当即收回刀刃，反手用刀柄敲在奥德的后颈，后者顿时晕倒在地。

    艾伦从茂凯身上跳下，看着晕倒在地的奥德自言自语道：“克里特真的不能活吗？”

    说着，艾伦的嘴角浮现一丝笑容，

    “那得试了才知道。”

    ……

    ……

    营地里一片狼藉，浓重的血腥味让人作呕。

    艾伦不是杀人魔王，在奥德被打晕之后，他便下令停止了杀戮。

    只是此时也没剩下多少人，只有七八个缩在营地的角落里的人，大都是女人。

    艾伦让树魔把这些人都拎了出来，然后命令他们把地上的有救的都挑出来救治，并让树魔看守着。

    这些幸存者们现在对艾伦极其畏惧，连看都不敢看，更不敢违背他的命令。

    而营地里的尸体，艾伦则安排树魔都搬运到无人角落，然后将其生命精华一一收集起来。

    艾伦不想让被人看到自己能把尸体变成一团血雾——起码现在还不行。

    艾伦大致数了一下，这场战斗一共有五十六具尸体，全都收集完之后生命精华高达1700点。

    之前三百五十五点生命精华活化了二十四棵枯树树魔，而现在有了这一千七百点生命精华，他的树魔军团又进了一步。

    不过艾伦也注意到枯树树魔怕火这一点，如果今天奥德准备一批火箭，那这一战谁输谁赢就不一定了。

    所以艾伦得好好斟酌一下，要不要继续活化枯树。

    营地里清理干净后，艾伦让几个女人准备晚饭。

    其他的幸存者有七个人全交给法斯琪审问，从里面挑出了三个奥德的亲信，跟奥德一样捆绑起来由树魔和肖菲特一同看管。

    而从三个亲信口中得知，奥德之前说的关于莱特勋爵的事情基本真实。

    处理完这些事情后也是深夜，艾伦草草吃了些烤肉便回木屋休息。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    黑雾刚刚散去，艾伦便睁眼醒来。

    心里有事的时候，他总是习惯早起。

    没来得及吃早饭，艾伦便让法斯琪将昨夜幸存的人带到面前。

    此时艾伦坐在石台上，神色严肃的问道：“你们知道乱葬岗在哪吗？”

    这句话让四名幸存者立刻跪倒在地，声泪俱下的呼喊道：“不管我们的事啊，艾伦大人，我们没伤害过您，更没有伤害过克里特大人啊！”

    “行了，都闭嘴！”

    艾伦皱着眉头喝令一声，对这些人懦弱的姿态有些厌烦。

    不过这几个胆小的家伙确实没有参与其中，否则艾伦也不能轻易绕过他们。

    “你们的事情我会调查清楚，现在先回答我的问题，谁知道乱葬岗在哪？”

    “我知道我知道！”

    一个矮胖的家伙连忙喊道：“就在营地西面有个土坑那，平时猎物剩下的骨头什么的也都扔在那。”

    艾伦点点头，接着问道：“你叫什么？”

    “罗德，艾伦大人。”

    矮胖子连忙满脸堆着笑回答道。

    “好，罗德，那就由你负责。”

    艾伦指着矮胖子安排道：“带几个人去把克里特的尸体带回来。”

    “啊？”

    罗德一愣，有些支支吾吾的说道：“尸体已经扔了两天，应该已经都被野兽吃了吧……”

    “剩下多少给我拿回来多少。”

    艾伦淡然的目光骤然冰冷，沉声道：“找不到那你就去死。”

    “我，我这就去！”

    罗德不敢再磨蹭，立刻爬起来选了两个人便直奔乱葬岗。

    艾伦当然不会放心他们几个，特意让墨菲特带着两名树人陪着他们一起。

    ……

    ……

    不得不说，死亡的威胁是最有效的。

    没到中午，矮胖子罗德便满脸堆笑的跑了回来。

    “大人，找到了！”

    罗德刚喊完，后面两个男人抬着尸体慢吞吞的走进营地。

    “赶紧的，你们两个蠢货！”

    罗德咒骂一声，转过头对着艾伦又是笑脸，像极了走狗。

    艾伦也没闲心搭理他，走到尸体前查看。

    克里特苍白的脸庞出现在他面前，这幅陌生而又熟悉的模样让艾伦五味陈杂。

    索性的是尸体保存的还算完整，只是克里特身上原本穿的半身甲已经没了，而是一套破烂衣服。

    “你不是说会被野兽吃掉吗？”艾伦对罗德问道。

    “克里特大人太幸运了！”

    听到艾伦发问，罗德赶紧回答道：“十几具尸体堆在一起，克里特大人在最下面才被保护完整的！

    不过在最上面的那几个人就惨了，被啃得到处都是……”

    “好了，闭嘴吧。”

    听着罗德说的话艾伦直恶心，赶紧打断了他。

    罗德“嘿嘿”的笑了两声，问道：“艾伦大人，您是要好好安葬克里特大人吗？是的话我现在就去让他们去挖墓地。”

    “这事不用你管了。”

    艾伦面色淡然的否决了罗德的话，然后安排道：“你回乱葬岗，把克里特生前身边的亲信尸体也都带回来。”

    “啊？”

    罗德面露苦涩，“碎的也要吗？”

    不过艾伦可不管他，一脚踹在他的屁股上，

    “费什么话！全都带回来，就算是硬拼也要拼在一起！”

