    扬帆城以北，殖民地郊野。

    血红色的夕阳下，一道道黑色烟柱在金黄草甸上缓缓升起，排着整齐队列的线列兵们高举着克洛维王旗在骑兵们起此彼伏的呼和声下，向着远处正在燃烧的村落庄园缓缓推进。

    一座座历史悠久的庄园在熊熊烈火中化作废墟，肥沃的田野间倒满了浑身弹孔的尸骸，散发着焦糊臭味的黑色灰烬漫天飞舞，时不时旷野间还会传来排枪齐射的轰鸣……

    堆满了各种乱七八糟战利品的临时营地内，掷弹兵团长法比安与一众风暴师军官策马立在原地，轻松惬意的看着眼前这幅熟悉到不能更熟悉的景色。

    而在他们身后，一众参谋官和后勤人员正在小书记官艾伦·道恩的指挥下，快速清点战斗成果与缴获的战利品；来自扬帆城的富商则聚拢在他们周围，一边望着一堆堆衣衫褴褛的兽奴们被骑兵们驱赶，聚集在用栅栏围起的小山坡上，一边热切的讨论着每个兽奴的价钱，以及自家产业的赎还费用……

    随着扬帆城终于宣布加入自由邦联，这场持续了两年——从叛乱爆发开始算——的独立战争总算落下了尾声。

    为了不撞上冬季的第一场雪，聚集在扬帆城的邦联军团开始以各个殖民地为单位，带着胜利的荣誉和一无所获的满腹牢骚，踏上了返乡的旅途。

    这些最远从冬炬城，一直和帝国大军及走狗们血战到扬帆城的殖民地民兵们虽然连战连胜，连一次享受瓜分战利品的机会都没能得到。

    当然，除了牢骚之外他们其实也没什么可抱怨的——除了最后的扬帆城大战，绝大多数殖民地民兵的战争经历也就是“从老家出发去了趟扬帆城”，最幸运的甚至连一场战斗都没经验，唯一见过的“帝国大军”还是扬帆城的友军。

    联邦高层也急于将这些“子弟兵”赶紧调回；一方面是宣传战争胜利的好消息，另一方面就是这帮人多待一天就要有一天的花费，战争的巨大开销已经让他们开始受不了了。

    同时扬帆城也已经开始对这些“救命恩人”产生厌烦——虽然生意照常做，但刚刚经历过围城战的他们也并不富裕，一万多名士兵哪怕日常最低消费，也已经让扬帆城的物价飙升到无法接受的程度。

    风暴师则因为受到城内富商和产业主们的集体邀请，暂且驻扎城外清剿城郊叛军——当然，名义上是“新大陆公司”与这些富商们签订的员工招聘项目。

    在双方积极合作与不懈努力下，仅一天时间，只有一个招牌外加二十名员工的新大陆公司就招聘到了两千名合格的员工；他们性格活泼，做事积极，有较高的个人主义倾向，同时深受异端邪教思想荼毒。

    不过没关系！因为公司已经为他们准备好了充分的，全面的，长达六个星期的培训计划；并且还包食宿，包分配。

    争取两个星期精神面貌焕然一新，四个星期成为合格员工，六个星期走上为客户尽责，为秩序之环尽信，为公司尽忠的康庄大道！

    接下来公司还要再接再厉，争取三天之内完成对至少四千名员工的招聘和收容工作，不给地方政府——指某位扬帆城总督——添麻烦，不给本地民众制造困难，不仅要给这些待业兽奴们提供再就业的可能，更要让他们重新造福社会，成为扬帆城重建繁荣的新力量。

    于是随着邦联军队逐渐撤离，而城外的殖民据点一个接一个被重新夺回，越来越多被俘虏的兽奴以及城内的“归化土著民”不断加入新大陆公司，风暴师在扬帆城的影响力也就不断膨胀。

    连带着扬帆城内亲风暴师的势力也出现了显著增加的趋势，纷纷对即将到来的“煤矿银行”表示出极大的兴趣…算是件小小的意外之喜。

    ……………………

    “喀嚓！”

    清脆的机械声在狭小的书房内回荡，借着昏暗的烛光，安森娴熟的给手中的圣徒历九十年皮耶尔二型蒸汽喷枪装好了弹药。

    这支蒸汽喷枪是在白鲸港时，和无信骑士团第一次相遇时从对方手中缴获的战利品；因为显而易见的理由，事后安森并没有把它和原主人的尸体一起还回去。

    刚刚到手的时候，这支枪的膛线快要被磨没了，气罐也损耗的厉害；因为找不到专业的枪械师也买不到合格的气罐，所以一直寄存在小书记官那里。

    直至黑礁港围攻战结束，著名地下二手贩子卡林·雅克才利用他在新世界的渠道，收购到了一只不知道哪来的九成新气罐，还附赠整套的保养翻新设备，才让这支快要报废的武器焕发新生。

    最大射程一千公尺，有效射程三百至六百公尺，气罐装满的状态下可以进行一分钟二十五发的速射，或者威力堪比三磅跑的一击…如果说审判所的武器属于“针对施法者特攻”的魔改，那么裁决骑士团就是绝对的碾压。

    从作为交通工具的飞艇到蒸汽喷枪这种“普通装备”，整个秩序世界几乎没有任何一支军队有资格成为裁决骑士团的对手，

    按照小书记官的说法，裁决骑士团对自己拥有的制式武器管理非常严格，通常情况下除非有骑士团成员意外身亡，否则绝对不会出现武器外流的情况。

    如果这是真的，那么安森有理由怀疑秩序教会或者裁决骑士团高层严重腐败，常年用各种方式巧立名目的走私偷贩骑士团军火…否则无法解释为什么自己在新世界，能这么轻而易举的买到一支蒸汽喷枪的全套耗材外加保养装备。

    轻轻将右手放在扳机的位置，伴随一道微不可见的青光闪过，被拓印了咒魔法【锐风】的气罐瞬间被填满了。

    “果然，和我预想的完全一样。”得意的翘起嘴角，安森自言自语道。

    作为专门配发给全员天赋者——或者至少几乎全员——裁决骑士团的列装武器，蒸汽喷枪不仅能装填普通铅弹，如果使用者觉醒了“风骑士”血脉之力的话，也可以无需弹药直接击发。

    在得到这件战利品时他就有过怀疑：如果只要拥有风骑士血脉之力就能使用，那么用咒魔法能不能达到类似的效果？

    结果是完全可行。

    不过血脉之力的效果不像咒魔法那样有施法范围的限制，但这个没关系，只要把范围从周身聚集到蒸汽喷枪上，再沿着弹道无限拉长，理论上甚至拥有无限的射程。

    当然，只是理论上。

    以一件步兵武器而言，这支蒸汽喷枪几乎找不到任何缺点，适用范围从火力覆盖到定点狙杀无所不包；除非像路易·贝尔纳那样拥有全面强化毫无短板的血脉之力，通常的天赋者或者施法者即便能觉察到弹道，想要闪躲也几乎是不可能完成的……

    “嗯唔呜呜……！！！！”

    稚嫩的嗓音一阵呜咽，打断了安森的胡思乱想。

    他扭过头，坐在身旁的女孩儿早就已经满脸的不耐，盯着自己怀中的蒸汽喷枪望眼欲穿。

    “好好好，还给你。”

    看着已经快要扑上来抢的莉莎，安森只得无奈的叹了口气：“但是一定记得要好好保养；这件武器整个新世界也只有一把，弄坏了的话我可找不到第二支了。”

    “嗯！”

    破涕为笑的女孩儿用力点了点头，小心翼翼的将蒸汽喷枪装进了背后背着的枪套——没错，这也是连带着气罐一起“附赠”的。

    几乎从见到的第一眼开始，女孩儿就迅速抛弃了自己的“旧宠”博尔尼，喜欢上了这件新武器；除了小书记官之外——他没威胁——连安森也不能多碰一下，生怕被别人抢走。

    不需要多余的弹药，可以快速射击，射程足够远，威力巨大…可以说一支蒸汽喷枪顶得上女孩儿之前全身上下一半的武装，所有能想到的要求全部都得到了满足。

    对莉莎·巴赫而言，这堪比其她女孩儿眼中的全套洋娃娃，包含不限于格式大小，裙子，帽子，鞋袜，头发…并且每款都至少有十二种颜色以供挑选。

    摇了摇头，安森掏出上衣兜内的审判官怀表，玻璃表盘上的指针刚好走到十一点五十分。

    “莉莎。”

    “安森？”

    忙着给扳机上油的女孩儿抬起头，眨了眨祖母绿的大眼睛。

    轻轻“啪！”的一声合上表盖，安森右手勾起椅子背上的灰色长风衣：

    “我们该出发了。”

    …………………………

    扬帆城总督府，主卧。

    透过门缝，背着双手的芙莱娅静静地望着已经早早步入梦乡的年轻骑士；大约是被白天的案牍耗尽了精力，他睡得很熟，紧绷的眼角和嘴唇这一刻终于绽开，完全放松了下来。

    此时的她特地换上了一身简单的长袖外套，简单厚实的手套和长筒靴外加一条蓝白色围巾…粗略打量甚至看不出性别，和寻常殖民者没有任何差异。

    她没有推开门，就静静的站在走廊向内窥视；仿佛只是这么看着，就已经收获了莫大的幸福。

    不知过了多久，明显的脚步声从身后缓缓而来。

    “为什么不进去呢？”

    面色微变的精灵少女缓缓回首，冰冷的眸子凝视着身后的娇小身影；后者则依旧浑然不觉，甚至嘴角还随之微微上扬：

    “您应该很喜欢他，非常希望能和他在一起才是；既然如此，现在难道不是千载难逢的…好机会？”

    在少女说出最后那个单词的刹那，芙莱娅的瞳孔中顿时爆出一丝杀意。

    但下一秒她便恢复如昔，旋即又缓缓关上了还留着门缝的卧室。

    “卢恩，或者说奥古斯特·卢恩…别以为我不知道你们。”精灵少女冷冷道：

    “克洛维现存唯一的千年世家，哼…能够成为‘唯一’的你们，真是令人恐惧的存在呢。”

    “承蒙夸奖，只是勉励维持罢了。”含笑的塔莉娅提起裙角，款款行礼：

    “毕竟被秩序之环统治的世界与伊瑟尔精灵不同，实在是充满了尔虞我诈，弱肉强食，不成为唯一就注定消亡——不像摩西菲尔德家族那样，能够与其他十二个家族和谐共处。”

    “对你而言，安森·巴赫也只是壮大家族，延续存亡的工具而已，就像之前无数被你们利用过的朋友们…我说的没错吧？”

    芙莱娅轻哼声：“像你们这种全无人性，为了所谓‘完美进化’和‘超越’能够舍弃一切的家族，真的能懂得何为珍惜？何为…何为……”

    精灵少女的话突然戛然而止。

    似乎感觉自己只是在浪费时间，她轻咬着嘴唇，抛下仍然驻足原地的塔莉娅，一步一步向大门走去。

    “懂的。”

    轻柔的话语声随风飘荡，拦住了芙莱娅的去路。

    她回首望去，看到嘴角微微翘起的塔莉娅也同样在望着自己，沉静的眼眸流转着些许微光。

    “塔莉娅啊…以前有过四个未婚夫，安森是第五个。”少女微笑着：

    “超脱世事的真神信徒，图谋不轨的叛徒，无能怯懦的胆小鬼，还有志向远大的野心家。”

    “他们有两个共同点：首先，都不是塔莉娅挑选的；其次，他们的眼睛里…都看不到塔莉娅。”

    “但第五个…亲爱的安森…他…不符合这两个条件中任何一条。”

    怔住的精灵少女忽然意识到了什么，瞳孔微微骤缩：“你、你该不会……”

    “当然，这里面是有原因的；某种意义上说，亲爱的安森…他也是个冷漠无情的混蛋，虽然塔莉娅并不讨厌这一点，甚至有些喜欢。”塔莉娅摇摇头，重新看向她：

    “但塔莉娅也从未奢求太多…尊敬的芙莱娅陛下，恕我无礼，但您的问题就在于想要的实在是太多了，否则也不至于沦落到今天这步田地。”

    “可既然是王，又怎么可能克制住自己的贪婪，哪怕最终被贪婪吞噬，对你而言大概也好过苦苦忍耐吧？”

    说完，她迈步走到精灵少女身侧，昂首的动作却仿佛是一位女王在俯视众生：

    “走吧。”

    “我们要去保护国王…还有‘他们’的新王国。”

