    突然间，韩凌抽回真气，无崖子顿感空虚，他四肢与身体建立的有限联系顿时消失得无影无踪。

    无崖子只觉一阵失落，然后迅速升起了强烈的渴望。

    “小凌，怎么样？为师还有救吗？”

    他脸上布满了希望，又带着害怕被拒绝的忐忑，整个人一副患得患失的样子。

    苏星河与李青萝面面相觑，这中间发生了什么事情？小师弟究竟做了什么事情，让师父（爹爹）变化那么大？

    韩凌眉头略皱：“师父断碎的经脉已经和骨肉连在一起了，想要治愈必须得重新震碎。”

    诸人脸色凝重，震碎经脉的痛苦不是一般人能想象的，况且稍有不慎还会危及生命。

    无崖子目光坚定，说道：“小凌，你不必有压力，放心施为即可。”

    “可是师父……”苏星河很担心无崖子的安全，但话没说完，即被无崖子打断。

    “当断不断反受其乱……小凌，尽管放手来做就是，一切自有天意。”

    无崖子刚才感受到了治愈的希望，如今他再也受不了自己这身废人之躯。

    韩凌说道：“师父，还有一个问题。你有北冥神功护体，我根本无法震碎你的经脉，反而会因其反震，受到重创。”

    “这个不难，我将体内八层真元倒灌给他人即可。”

    包括韩凌屏住了呼吸，无崖子的八层功力是何等概念，像苏星河这等八境高手，得了立即会没有悬念的冲上十境。

    无崖子环顾了左右一番，又说道：“不过你们几个的根骨很难承受我的八层功力啊，交给你们反而害了你们。”

    听到这话，韩凌才感应到心脏猛跳，然后脖颈处有一股燥热退去。根骨一事，是最近师父等人提得最多的。今日听来，似乎自己的很平凡的根骨会制约自己的上限。

    看来，自己得想办法弥补这个短板了。九阳神功脱胎于九阴真经，

    这时，无崖子又道：“语嫣那个孩子根骨绝佳，不下于我师姐巫行云，不知她是否愿意继承我这番功力。”

    李青萝神色复杂，父亲为了疗伤将舍弃八层功力，目前最好的继承者是自家女儿，偏偏语嫣又厌恶学武，真让人头疼。

    况且以她的立场，并不好表现得太积极，万一无崖子多想就不好了。

    韩凌心里再度热络起来，虽然他自己不适合得到这份功力，但是如果王语嫣拿了的话，虽然她很难短时间里完全消化这份功力。不过，终究还是大大缩短了任务的进程，对他大大有利。

    他忍不住开口道：“师父，语嫣小师侄本来就是你的外孙女，由她来继承你的功力是再好不过了，想必她会很乐意地答应。我这就过去叫她。”

    李青萝瞪了韩凌一眼，她自己的女儿她还不清楚吗，如果语嫣愿意学武的话她就不会那么头疼了。

    无崖子说道：“好，快去快回。”

    韩凌告退，连忙朝王语嫣的住所奔去。正巧，王语嫣刚好出门。

    “咦，师父，我正想来找你呢。昨日你练武，没来得及教我，今日可得好好补偿我。”

    王语嫣笑道。

    “先别说这个了。有一场天大的机缘等着你，快跟我走吧。”说着，韩凌便一把抓向王语嫣手腕，

    王语嫣秀眉微蹙，却没有半分反抗，脸上维系着笑容不变：“师父，你说话就是夸张，怎么就是天大的机缘了。”

    韩凌一边拉着她朝无崖子居所走，一边说道：“你外公八层的功力，算不算大机缘？你若是得了这场造化，只怕要不了多久你那表哥都打不过你了。”

    王语嫣越发糊涂了：“外公怎么平白无故要把八层功力给我，师父你说清楚点呀。”

    韩凌将事情来龙去脉将了一遍，王语嫣不由笑道：“原来我是最合适的人啊。这么说来，要不了多久连师父都不是我的对手了呢。”

    “你想多了，无论你练到何种境界，为师都可以轻松打你屁屁。”

    韩凌不屑地说道。

    “真的吗，语嫣倒是期待得紧哪。”王语嫣不甘示弱地回应道。

    韩凌没好气地说道：“你要不要现在先试一试？”

    “还是不了。”王语嫣尴尬一笑，很识时务地闭上了嘴巴。

    “不过，继承了外公的功力，不是就瞒不住他们我会武功的事情了吗？”没过多久，王语嫣又说道。

    韩凌忽然停了下来：“你信不信我现在就把你按到地上打屁屁，得了便宜还卖乖，尽说风凉话。”

    王语嫣嘻嘻笑着，也不接话，似乎很喜欢看韩凌吃瘪的样子。

    很快到了目的地，韩凌不着痕迹地收回了手。

    王语嫣却故意要逗韩凌，将刚才被牵的手伸到韩凌面前：“师父，怎么不牵了？你牵着我进去啊。”

    韩凌眼一瞪：“牵就牵。”说着，伸手要朝王语嫣抓去。

    王语嫣脸一红，立即将手缩了回去。

    “好了，快进去吧。”韩凌似笑非笑地看着王语嫣说道。

    王语嫣埋着头不说话，紧跟着韩凌走了进去。

    “语嫣，你小师叔这路上已经跟你说清楚了吧。”无崖子开门见山地说道。

    “我明白的，外公。”王语嫣说道。

    李青萝很是诧异：“语嫣，你肯习武了？”

    王语嫣点了点头：“妈，我已经准备好了。”

    李青萝看了看旁边嬉笑的韩凌，猜想多半又是这家伙的杰作，虽然不知道对方用了什么办法，不过她心里很是感谢韩凌能劝导王语嫣学武。

    苏星河肃容道：“小师弟，待会你可一定要小心行事，千万不要放松警惕啊。”

    无崖子即将把功力传给王语嫣，开弓难有回头箭，苏星河忍不住再次叮嘱。

    韩凌点头：“放心，师兄，我省得。我会护住师父心脉，不会出事的。”

    “行了，星河，别给你师弟太大的压力。”

    无崖子轻斥了苏星河后，又对王语嫣说道：

    “孩子，你站上来。”

    王语嫣俏生生地走上前，在无崖子面前坐下。

    看着王语嫣那张完美无暇的脸蛋，无崖子依稀想起了年轻时的时光，昔日那张又爱又恨的俏脸似乎又浮现在了他眼前。

    无崖子喃喃自语：“好像，好像……”

