
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “呃……”

    陈白起喉中嗌出一声痛苦难耐地呻吟，她枕着案几的脸偏了偏，翻身伸臂挡在眼前，她觉得这一动，浑身的酸痛便像洪水绝提般袭来，而那白花花刺芒入眼皮内的光线亦令她极为不舒适。

    天亮了吗？

    她迷迷糊糊地想着，然后皱起了脸，撑臂挺起身来。

    却不料刚睁一眯眯眼，便被一张粗犷又铜黑的大脸给挡住了视野。

    “霍！”

    陈白起倒吸了口气，下意识仰头朝后。

    定了定神，这才看清到底是谁。

    “魏腌啊……”

    “陈焕仙！”魏腌跨蹲在案前，动作莽汉似的，瞪着一双牛眼盯着她。

    陈白起耳膜脆弱，只觉脑袋被他这中气十足的铜喊撞得咚了一声，回声嘹亮啊。

    她捂了捂耳朵，偏过头，哑着声音虚弱道：“魏腌，魏大哥，你蹲在这儿做什么？”

    魏腌见她当真难受，慌了一下，然后抻腿直起身来，离得她远些，方急巴巴道：“你、你昨儿个咋在这儿睡的？”

    陈白起闻言怔了一下，然后扭着僵硬的脖子慢吞吞环顾四周一圈——晨光中的潇潇楼飘飘欲仙，湖光鳞鳞，沙沙树声，啾啾鸟雀声，近处，昨夜依凭的漆木案几上摆置的青铜爵、耳把酒桶与玉碟玉盘皆在，唯有昨夜与她通宵达旦之人却不在了。

    她没回话魏腌，悠悠晃晃地站了起来。

    到底是宿醉了，又用那种不适当的姿势睡了一觉，起身时陈白起只觉太阳穴突突地发涨，两腿发麻，就像软成了坨面条。

    她顿了顿，等那阵酸爽的麻意蹿过了之后，她方挪着脚慢吞吞地走到了后卿昨夜所坐的位置。

    她出了一回儿神，收眼时不经意察觉坐垫上好像飘了一张叶片。

    叶片是她府上特意移地栽种的菩提叶，而府中只有她的院子内才有，想来不应当“飘”落在此处才对。

    她想了一下，便弯腰将其拾起，翻面一看。

    叶片上竟写着字——

    有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    ……

    何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。

    凤求凰？

    陈白起的表情怔愣了好一会儿。

    不得於飞兮，使我沦亡……菩提叶，一花一世界，一叶一菩提，觉悟真理，菩提花开，善结良缘……

    这诗、这托诗之叶……陈白起再愚钝亦能知悉其表达之意。

    她蓦地将手中的叶片紧攥捏扁，心道，看来后卿对她的心思已经不打算再掩掩藏藏了，这第一步便是直白到猛烈的攻势。

    魏腌见陈白起从地上捡起一块叶子，然后又盯着叶片背面目不转睛地一动不动，便走过来，他大眼看了一眼，叶片上面好像写着些字，不过那字甚小，字句又拗口，他低下凑上个脑袋也没瞧明白。

    这时，叶片便被陈白起一个用力给揉捏进了掌中。

    他瞧不见了，便瞧她，见她表情古怪又别扭，不知是喜是怒。

    “这叶子上写的啥？”魏腌挠了挠头，大大咧咧。

    陈白起沉吟了一下，便道：“昨夜……”

    却不料刚提“昨夜”两字，魏腌便像炮仗似地炸了起来，他黑着个脸，控诉她：“昨夜我替你守了一夜书房，一直睁着眼到天亮，可一大早却发现你压根儿不在房中，自个悄不愣噔地跑潇潇楼喝酒……”

    经魏腌一提，陈白起才想起之前的计划，顿时歉意地移目望着魏腌，道：“这事是我的错，是我之前想错了……”

    “啊？”魏腌一头雾水地瞅着她。

    陈白起见他直跟她要“解释”的眼神，一时也不知道该怎么跟他解释，她道：“昨夜之事焕仙向你谢罪，并拿五坛好酒赔偿你空守一夜之苦，希望魏大哥莫要与我见怪。”

    魏腌一见她这认真致歉的模样，再加上诚意满满的赔罪礼，他这心气一下便嗤一下扑熄灭掉了。

    “不过守一夜罢了，凭俺这身板完全无碍！你不必如此客套。”他挺起胸膛，用黑逵大掌啪啪地拍了几下鼓囊囊的雄壮胸膛：“不过焕仙，你昨夜怎地自个儿跑这儿来了，还一个人喝了酒，想喝酒的话，完全可以叫俺老魏陪你一块儿啊？”

    不叫你肯定是有不叫的原因嘛……

    陈白起舔了一下有些干涩的嘴皮，思索着如何回答。

    见陈白起面露难色，魏腌一下吓到了：“还是你遇着个啥难事了？一个人在这儿借酒消愁？”

    凭他这脑袋瓜子也只能猜到这种程度了。

    而陈白起正好借坡下驴，她道：“是遇着些难事，不过也算解决了，便不提此事了，哦，对了，这蔺府与玉山雕之事不必管它了，一会儿我便让人将玉山雕还给那蔺渠成……只是另一件事情，焕仙想请魏大哥帮我跑一趟。”

    “什么事？”

    ……

    ——

    陈白起回房洗盥后，换了一套天青色长袍，然后便去唤牧儿起身，兄弟二人难得清闲在一块儿用早膳，期间陈白起温声细语地问着陈牧近日来的生活与学习情况。

    由于陈白起平日十分忙碌，根本没有时间去教陈牧学习，所以便将他送到了门阀子弟统一送教启蒙的官学，官学内有学官会教习各类知识，可到底比不上私学的细致跟文流水平，所以除了官学外，陈白起又央求了苏放给他当先生，私下授课。

    陈牧十分亲近她，今日得知她不用上朝陪他用膳，一早上都欢快地像送喜的麻雀，叽叽喳喳地跟她讲个不停。

    用过早膳后，拖得实在快迟到了，他方依依不舍地准备去学府。

    陈白起在开学前，替陈牧特意做了一个双肩背包，内含量颇大，足以放下陈牧上学所需备之物。

    替他背上书包，陈白起弯下腰，双手按在他肩膀上，双目对视，笑眸弯弯道：“今日兄长在家中，午后我给你送饭，今日牧儿想吃什么兄长都可以给你做。”

    “真的吗？”

    陈牧惊喜地睁大眼，与“陈焕仙”相似的杏眼有着女孩子的秀气与纯净。

    陈白起摸了摸他的小脑袋，点头：“当然。”

    “那、那牧儿想吃兄长做的炭烤小鱼，呃，对，还有糯糯的小米粥，还有、还有薯粑粑……”他兴奋地一口气念完后，忽然意识到做饭的好像是自家兄弟，他一下要这么多样岂不是会累坏兄长，于是他赶紧改口：“兄长，牧儿不要……”

    可不等牧儿反口，陈白起便先一步应承道：“嗯，好，兄长记住了。那牧儿在学府可要认真听讲，晚上回来后兄长可是要考查你今日的功课的。”

    陈牧亮晶晶地盯着陈白起，面上浮起红晕，笑得十分高兴：“嗯，牧儿一定听兄长的话。”说完，他还用力地点了点头，以示认真。

    陈白起顿时笑着揉了揉他头上柔软的头发。

    “还是要劳逸结合，莫累着自已。”

    出门时，陈牧朝着陈白起使劲地摇了摇手。

    “兄长，牧儿出门了。”

    “路上慢点。”

    “好，牧儿走了，牧儿放学定会按时回家，兄长等我！”

    响亮的应答声飘然远去，但仿佛依旧留下一串欢快的痕迹。

    陈白起将手放了下来，望着远去的小黑点笑了。

    ——

    午后魏腌才回来，据说他特意去了一趟蔺府，这次他没带陈白起，蔺渠成的玉山雕又被送了回来，于是心情甚好地留了他吃饭，魏腌想着不吃白不吃，便也没跟他不客气，直接吃饱喝足了才回来。

    “俺去了你说过的那个地方，人还在，他包了个大院子，平日里院子里静悄悄的，他也甚少出门。”

    陈白起的脸上并没有什么意外，她道：“嗯，我知道了。”

    她垂落睫毛，静谧白皙的面颊透着平静，她回想起昨夜的事情。

    “白起，你是拿什么将相伯荀惑的命给留下来的？”

    喝醉了的后卿连师兄都不喊了，直接叫他的名字。

    陈白起醒了醒神，她看向他，他眸半一半清醒一半迷醉，那揉杂的碎光琉璃像有魔力一般直捣人心。

    那一刻，陈白起心底升起一个荒谬却又不意外的想法。

    “你知道他并不是病了，而是中了……”

    “我该不知道吗？”后卿弯唇，姣好如天使般无害的面容透着诡秘的颜色。

    陈白起揉了揉脑袋，思绪也不如平日那般清晰，她脱口而出道：“那巫族的事情，你也知道？”

    或许是喝了酒，她平时的迂回与谨慎都缺了个口，说话那都是打直球的。

    后卿面上的笑意渐淡，他抚着她的柔软的面颊：“嗯，别再管他的事了，否则我怕你最后也会陷进去了……”

    “不可能。”

    陈白起颦眉，挥开了他的手。

    后卿眸底一戾，身后便将她拽入怀中，双臂一用力便将她抱紧。

    “你明明说过的，你是我的，你不会去别人身边的。”

    陈白起一愣，连推开他都忘了，她颇感头痛地呢喃道：“那只是一场梦境世界啊，这才是现实。”

    梦？

    后卿神色一怔。

    什么是梦，什么是现实？

    她一心一意护着相伯便是现实，她对他的好、对他的不离不弃、宁死不悔只是一场虚假的梦境？

    霎那间，内心的五味杂陈一下袭上心头，包含委屈、嫉妒、愤恨与尖锐的痛意。

    对于陈白起他本就患得患失，如今得她亲口承认，在她心目中他只不过是她梦境中的一抹幻影，风过便无留痕的存在，他自是气得理智全失。

    后卿发狠地抓住她的双臂，双目逼近她，近几狞戾道：“你想救他，呵，有办法啊，便让你最尊敬的沛南山长去救他啊，婆娑应当没有直接告诉你吧，只要寿人百里沛南愿意牺牲自己，以命换命，那么相伯荀惑便可以彻底摆脱清光的诅咒。”

    后卿冷冷发泄完了，一甩她，便从潇潇楼中离开了，随之离开的还有他的一众暗卫。

    陈白起闻言，一阵凉风吹过，她浑身一寒，怔忡了许久。

    她混沌的脑袋像被人凿了一个洞，强硬地灌入了冰水，激得她清醒了许多。

    她没想到，她苦苦寻求的解咒方法竟是这样一个无解的结果。

    ——

    “嘿，焕仙，你在想啥呢？”魏腌粗嗓子喊她。

    刚才他喊了她几声她都没反应，也不知道神游到哪去了。

    陈白起眼皮一动，抬眼看向他。

    “没想什么。”

    魏腌狐疑道：“可你瞧着不像没想啥的样子啊，一脸沉重……”

    陈白起弯起薄粉的嘴角，眼底却没有多少笑意。

    “其实我在想，谁的命不是命啊，凭什么非得牺牲一个来换另一个呢？”

    “哈？你在说啥？”魏腌没听懂。

    陈白起凝眸望天，声冷冷掷地：“我不信。”

    魏腌此时已经完全是丈二的和尚摸不着头脑了，所以他也干脆不讲话了，他这人脑子笨，猜不透高人的想法，只能任陈白起自言自语算了。