    “轰！”

    团藏一发真空大玉，居然还真就抵挡住了须佐能乎的这一枪。

    还将须佐能乎的长枪都轰断了！

    但没等团藏松一口气，那须佐能乎背后居然长出了四条手臂来，每一条手臂之上都握着长枪，全部刺空而来！

    “团藏，受死吧！”

    宇智波佐助大喝，瞳力在疯狂飙升，须佐能乎的速度也变得越发快速起来！

    “嘶！”

    团藏骇然，根本躲避不及，就被刺成了马蜂窝，身上的窟窿一个比一个大！

    “团藏，要不是你将我们赶到木叶边缘，引起我们的不满，我们宇智波一族又怎么会反叛，又怎么会惨遭灭族！！”

    “我的父母，族人，又怎么会惨遭杀害，我又怎么会背负着如此深重的仇恨，一起喘息到今天！！”

    “团藏…！！！”

    “这一切都是你害的，给我死吧！！”

    宇智波佐助神情前所未有的癫狂！

    杀意也前所未有的凝练，身上更是冒出了疯狂的查克拉来。

    他右眼一瞪：“阿妈忒拉斯！”

    顿时，在团藏的身上就出现了一片黑色的火焰，团藏咳血的惊骇出声：“你竟然连天照也会？”

    “给我在天照的灼烧之下，彻底的化成灰烬吧！”

    天照，来自太阳中心的火焰，温度之高，不可想象！

    乃是杀人焚尸的不二之选！

    “小鬼，想杀我，没那么简单！！！”

    团藏在一片怨毒的厉喝之中，被烧的骨头都不剩下，但宇智波佐助才刚刚松了口气，须佐能乎背后就突然遭受了重重一击！

    “呜哇！”

    宇智波佐助不禁吐出一口鲜血，被震伤了。

    他豁然转身看向自己身后，顿时震惊的瞪大了双眸。

    只见的已经被他焚烧成灰的团藏，居然又活生生的出现在了他面前。

    “这…”

    宇智波佐助第一时间怀疑自己是不是中幻术了，但并没有。

    他用写轮眼反弹幻术，但并没有感受到幻术的力量，这就让他更加惊诧了。

    团藏到底是怎么做到死而复生的！

    “宇智波的小鬼，是不是很惊讶？”

    “哼，就凭你还想杀老夫，你还晚了几百年！”

    团藏咬破手指，快速结印就按在了地上：“通灵之术！！！”

    “嘭！”

    随着一阵烟雾蓬勃，一头毛茸茸，头上包着绷带的巨象生物出现在了宇智波佐助面前。

    “貘，吞噬他！”

    团藏对着自己的通灵兽喝道，然后他也又开始结印：“风遁…”

    “吼！”

    团藏的通灵兽得令之后咆哮一声，张嘴就爆发出恐怖的吸扯之力，竟就是操纵着须佐能乎的宇智波佐助都对抗不了，被吸扯着而去。

    而团藏…

    “风遁·真空大玉！”

    他趁着须佐能乎被吸扯而去无法动弹的机会，疯狂的攻击须佐能乎。

    “砰砰砰！”

    须佐能乎一下子就被打的稀巴烂，宇智波佐助也被从须佐能乎之中被吸扯了出来，无法控制自己的身形，就要被吞噬进了貘的大嘴之中。

    “死吧，宇智波佐助！”

    团藏眼神陡然万分凶狠，张嘴喷出一道凌厉的切割风刃：“风遁·真空波！”

    宇智波佐助顿时感觉到了恐怖的死亡危机！

