    “就是，秦少，这人就交给秦少处理吧，咱们别搭理他了，咱们继续喝酒去。”

    秦凡摆手道：“不，不给他点教训，他就不长记性。”

    秦凡怒目瞪向地上的陈经理。

    陈经理本能的一怂的。

    像个乌龟一样缩跪在地上。

    浑身吓的瑟瑟发抖。

    秦凡冷冷道：“给你两条路选，一，要么自己滚出这间酒吧，你做的混账事，是在给秦少抹黑，你无耻不要紧，可别连累秦少的名声。”

    “二，看见舞台上的钢管没，你去跳脱衣舞，跳到我满意为止。”

    “啊？”

    陈经理傻眼的看向秦凡。

    满脸的震惊，羞愤。

    秦凡哼了声：“咋的，还委屈你了，你逼人家登台跳脱衣舞时，怎么没想到有朝一日自己会落地这个下场，立马去跳。”

    “是，是，我这就去跳。”

    陈经理连忙爬上了舞台。

    当众扭曲了身子，卖骚的跳起脱衣舞来。

    “哇偶。”

    台下尖叫声，哨声不断。

    不少顾客更是拿起了手机录像。

    保安想拦的，可惜根本就拦不住。

    众怒难犯啊。

    秦凡被辣妹们拉回了酒桌上。

    扫了眼舞台上。

    秦凡嘴角勾起一抹不屑的嘲笑。

    就这种跳梁小丑，活该丢人。

    辣妹们心中一阵不安。

    秦凡这次算是彻底抹了秦勉的面子。

    怕是一会儿秦勉回来，不好收场。

    大家都为即将来的站队问题头疼不已。

    自己到底是要站队秦少。

    还是秦少呢。

    貌似两边都得罪不起。

    【叮！宿主教训无耻经理，替广大受害妇女出口恶气，奖励1个亿】

    “这什么情况？我的陈经理怎么在台上跳脱衣舞啦？”

    秦勉回来了。

    进酒吧就见到如此奇葩一幕，忍俊不禁的笑了。

    秦凡冲身边辣妹挥挥手，示意告诉他。

    辣妹脸色尴尬的，附耳把事情原委告诉了秦勉。

    秦勉的脸色听的青一阵白一阵的。

    皱眉盯上秦凡。

    秦凡丝毫不惧道：“你要有意见，尽管来，反正事情我已经做了，要怨我抹了你面子，我无话可说，不过你要为这种人渣说话，那咱们不是一路人。”

    秦勉立马开口。

    瓮声瓮气道：“我说兄弟，我是气你抹我面子吗，我是气你这也惩罚的太客气了吧，就这种人，就罚跳个脱衣舞这么简单吗？”

    辣妹们齐齐一愣的。

    不追究撕破脸吗？

    秦勉喊道：“来人。”

    副经理立马奔过来。

    秦勉吩咐道：“台上那个无耻混蛋，给我立马开了轰出去，吩咐下去，谁要敢录用这无耻人渣，谁就是和我秦勉过不去，还有，你亲自去慰问一下被打的员工。”

    “是。”

    副经理连忙下去处理。

    很快，保安把陈经理从舞台上拖了下去。

    秦勉敬酒：“秦少，这次真是谢谢你了，要不是，我还不知道有人居然借着我的名头在外胡作非为，走一个。”

    秦凡碰杯。

    辣妹们瞧着两位大佬没有决裂。

    为自己不用站队长长松了一口气。

    开心的活络酒桌气氛。

    喝差不多了。

    秦凡要走。

    秦勉下意识的抓裤兜。

    秦凡冲他勾勾手指头。

    秦勉装糊涂道：“什么？“

    秦凡嘲笑道：“你小子别和我打马虎眼啊，车钥匙拿来。”

    秦勉舍不得紧紧捂住口袋：“再借我耍两天，我保证回头一准还你。”

    秦凡白了他一眼：“信你的话才有鬼呢，赶紧的，我还要开车送美娜回家呢。”

    “好吧，那改天你再把兰博基尼毒药借我耍耍呗。”

    秦勉恋恋不舍的掏出车钥匙。

    秦凡伸手去拿。

    秦勉死都不撒手。

    “好，回头借你，不过得看我心情好不好。”

    “好，一言为定，你什么时候心情好？”

    秦凡打趣道：“那就要看今晚美娜的表现啰。”

    “啊？”

    秦勉一呆的。

    手指一不留神松开了。

    秦凡顺利拿到科尼塞克车钥匙。

    开心的揽上美娜的小蛮腰，潇洒告别而去。

    秦勉瞅着背影，双手立马祈祷道。

    “美娜，你可一定要伺候好这位爷啊，拜托你啦。”

    辣妹们齐齐一噎的。

    暗道这叫什么事。

    为了一个车，至于连到手的女神都拱手相送嘛。

    不过一想到那是科尼塞克one1，兰博基尼毒药。

    辣妹们也纷纷赞同秦勉的举动。

    不管是科尼塞克one1还是兰博基尼毒药，都太赞了。

    上亿的跑车呢。

    搁谁谁不心动。

    辣妹们一阵羡慕嫉妒美娜的好运气。

    尤其是林颜夕，眼中饥渴的冒光……

    ……

    秦凡带着美娜出酒吧。

    “啊呀，真是蠢了。”

    秦凡突然拍自己脑门。

    美娜纳闷问道：“什么蠢啦？”

    秦凡回道：“忘了问这家伙把车停哪了。”

    美娜回道：“要不我去问问？”

    “别问了，左不过在附近停车场，去找一找吧，对了，去哪吃晚饭。”

    美娜不好意思回道：“今晚我答应同学聚会的，要不你跟我一道吧。”

    “行，我送你去。”

    酒吧门口。

    围满了人。

    “靠蛋的，谁这么没公德心，在酒吧门口乱停车，还让不让人走路了。”

    “二货，瞪大你的眼睛看清楚了，这是什么车。”

    “我知道是跑车，跑车了不起啊，现在的有钱人哦，素质真他妈的低，就该把他们全扔小学里回炉重造。”

    “别瞎说，这车不一般。”

    “怎么不一般啦。”

    “这车你不认识啊，这可是科尼塞克。”

    “要几百万吧。”

    “何止几百万，要1个亿。”

    “不能够吧，什么跑车这么贵。”

    “科尼塞克one1，你有钱都买不到的超级跑车。”

    “哇塞，那得摸一摸。”

    “别碰，这要是擦了刮了，把你家房子卖了都赔不起。”

    “我的妈呀。”

    这位哥们吓的缩手。

    惊的颤声问道：“谁啊，居然把这么金贵的车随便停酒吧门口，这要是不小心……我的心脏啊，都要吓骤停了。”

    “我刚刚看见是秦少开车进去的，兴许这是他新车。”

    “秦少？你说的是魔都三少之一的秦勉。”

    “可不就是他，这酒吧就是他入股开的，他自家酒吧，门口停自己的跑车，没问题。”

    “是没问题，而且还能引流呢，瞅瞅这都聚了多少人了。”

    “真会做生意，居然拿上亿跑车做招牌，免费打了一波广告。”

    “有钱人家的公子哥，就是不一样，一个随随便便的违章停车，都能吸粉，搁其他人早就被喷死了。”

    “哇塞，要是秦少是我男朋友，那该多好啊。”

    “省省吧，人家秦少有女朋友了。”

    “谁啊，美娜女神啊，NBA第一女主播。”

