
　　0288

　　因为比赛规则是按照一定的时间来进行比赛的,所以最后见红方实在自己起不来，裁判老师还是上前把他半抱了起来，然后等孩子站稳之后才松手。

　　小男孩起来后脸色通红,连眼睛都四下乱瞟不敢看腓腓了。显然,经过这一下极大的消磨了红方对手的斗志。

　　就连看台上的家长们都有些忍俊不禁。

　　尤其是看到那位蓝方小朋友原本转过身来严阵以待，结果现在大眼睛里闪过一丝茫然,不知道还该不该继续打的懵懂小表情,大家情不自禁的嘴角就带上了一抹细微的笑意。

　　他们现在都能想象到小家伙的心理活动：说好了大家全力以赴,打完了还是好朋友。我现在有点怀疑你在打假赛。

　　台上

　　在腓腓面前一不小心出了个大丑的红方小朋友有些破罐子破摔。

　　接下来的几分钟比赛配合上林翰的演说应该是这样的：好,红方被裁判抱起来了，蓝方要小心了。红方又攻过去了！蓝方小朋友又一脚正面踢出，漂亮！红方小朋友又起不来了。红方又被裁判扶起来了。红方貌似放弃了比赛,他坐下了。

　　很好,他应该是已经认识到了双方实力的悬殊,不想要第三次被裁判扶起来。

　　时间到了。蓝方胜！

　　下场时,不知道是最后试图给自己挽尊，还是真的想要提醒对手，只听红方叮嘱蓝方道：“腓腓，等一下再比赛的时候你一定要小心不要被推倒了。不疼，就是穿了这么多起来挺不方便的。其实…其实我平常还是挺厉害的。”

　　腓腓点头。

　　其实他在第二下的时候已经留了点力气了，想力道控制在既可以打到对手，又不会再次把他踹翻的程度。毕竟现场有这么多同学和家长在看,很丢面子的。

　　结果还是没有估算准确。

　　不过小家伙还是给了战败对手最大的尊重。同样赞同道：“我知道，是盔甲太圆了。还有腿上和手上的防护，有点影响发挥。”

　　小男孩泫然欲泣,“腓腓,你理解我就好。”

　　说完便悲壮的走下了比赛台。

　　他身后,是自觉比看了一场现场喜剧表演还有效的家长们。而正对着他的家长们则为了照顾孩子的自尊心勉强表情肃穆。

　　台上，有家长指着比赛台和身边自家还没有上场的孩子说：“我猜赢了的这个孩子在班级里一定人缘很好。”

　　没见红方输的都快哭了，临走时还不忘硬撑着向对方解释。好像生怕蓝方小朋友真的觉得他很弱一样。

　　结果那位家长身边的孩子眼神亮晶晶道：“腓腓人缘当然好了。学校里有很多人喜欢他的，才不是只在自己班里很多同学喜欢。”

　　最后还不忘夸一句：“腓腓真厉害。”

　　看样子，跟他自己比赛赢了似的。

　　因为第一局的比赛是同时进行的，所以等到腓腓这边打完后，另外五个组的胜利者也同时决出。

　　加上腓腓一共是六个孩子，再次按照抽签的方式分成三组两两对决。

　　休息十分钟后，腓腓再次穿着带有蓝方标志的比赛服上了台。

　　就…挺不巧的。

　　这次和腓腓当对手的红方小朋友和之前那位有一点比较不同的地方是：在腓腓没上七星小学之前，他是和腓腓同一个果果班升上来的。就是小学分班的时候运气不太好，腓腓在三班，他在二班。

　　但是在一年级刚开学的时候，他也是被曹小元一嗓子喊出来的小朋友之一，和腓腓是有着被一起叫家长的革命友谊的。

　　果果帮真正元老级成员。

　　他上来后，在没开打前先是和腓腓抱怨道：“都怪曹小元当班长后保密的太严了，我问过他好几次，他就是不告诉我腓腓你到底参加了什么比赛。”

　　侧面向腓腓说明了我不是故意想要和你争奖牌的。

　　“但是我们上了台，在一起比赛。就要好好比好不好？我不想你们让着我。”经历过第一场疑似假赛后，小朋友眼看着第二场好像也有这样的苗头，赶紧语气认真的说道。

　　“嗯。”作为第一场的胜利者之一，这位红方显然看起来要专业正式不少。表情认真的摆出架势后，他郑重说道：“我懂。全力以赴是对对手最大的尊重。留手让着对方才是侮辱。”

　　听他这么一说，腓腓也反省了一下上一场他企图放水的举动。同样抿嘴嘟着小脸蛋儿郑重点头。

　　有看台上的家长点评：“这一场看起来像是势均力敌了。”

　　座位距离腓腓不远处的林家人也同样为腓腓紧张了起来。林尧挥舞着手里的花球越发用力投入的为腓腓加油。

　　见双方都已经准备好，裁判一声：开始！

　　红方动了。红方一个助跑穿着笨重的盔甲也能凌空跃起，和蓝方之前踢出的那招十分相似。目标正是对手胸前那一块。

　　蓝方没有反应！

　　蓝方动了！

　　蓝方居然伸手抓住了对手的脚腕！

　　说时迟那时快，原本出招迅猛的红方失去重心，噗通一下摔倒在了比赛台上。

　　红方又起不来了！

　　下场时，红方选手朝裁判老师抗议：“学校这次订的防护服确定不是来看我们笑话的？穿着这种防护服比赛的时候根本就不能摔倒，一摔倒就起不来。是真的起不来！不信有没有大号防护服，裁判您自己穿上试试？”

　　说这话时，他看起来是和裁判说的，实际是一边说一边拿小眼神偷瞄腓腓。

　　作为已经扶起过两代红方小朋友，同时旁观其他比赛台上相同意外许多次的目击者，裁判将手握成拳放在嘴唇边轻咳了一声，点头：“我会把同学你的意见转告给学校的。”

　　说是校园运动会，其实就是学校变着法儿的给孩子们找有趣的课外活动，给他们释放心理压力。

　　学校里的这些娃娃们都金贵，稍微在运动会上受点伤都是麻烦。防护服当然是需要防护性能最好的。

　　只是负责采购的老师还是忘考虑一点，那就是年纪再大一些的孩子是能自己起来的。但是二年级和三年级的孩子，那是真的起不来。小家伙也是要面子的，尤其是在自己很喜欢的别的小朋友的面前。

　　而另一边，隔壁赛场比摔跤的张小虎可能是从腓腓的比赛中得到了一些灵感，为了省事干脆也不一遍又一遍的推倒对手了，而是把对手击倒后直接把半个身子的重量往对手身上一压，就跟一座小山似的直接就把对手给困住了。

　　反正大家都穿着防护服，承重力强着呢，压也压不坏。

　　“哎呦。”有家长拍了下大腿，“今年的运动会怎么这么逗人呢。”

　　他家里有两个孩子，大的那个已经上初中了，小的这个还在上三年级。

　　五年前的运动会作为家长他也是出席了的。只不过那一年的运动会气氛远没有今年那么好。

　　关于防护服这样的纰漏如果是放在上一届，原本心中就累积了或多或少来自成人世界负面情绪的他们也许会恼羞成怒到直接离场。甚至生气之下做出某些冲动之举。总之不会像比赛台上的那些不小心出丑的孩子们那样温和。

　　没错，就是温和。

　　虽然一个个下台时脸红彤彤的样子，但是奇迹般的一个都没有生气。甚至这位家长通过观察发现，这些孩子们内心是喜欢并享受这样的活动和气氛的。

　　一个个在许多家长原本心目中早熟不爱笑的孩子此刻在比赛中表情意外的鲜活。

　　也或许，他们本该如此。

　　不知不觉中，腓腓正在慢慢影响并改变着身边的小朋友们。

　　***

　　武术比赛到了最后，冠军金牌毫无疑问被腓腓握在了小手里。而除了他之外的参赛选手除了一个个子比较高，手长脚长可以自己起身，差不多都有在比赛台上被裁判扶起来的经历。

　　当腓腓和第二名以及第三名一起站上领奖台的时候，台上一阵欢呼声传来。

　　都是各自家长给自己孩子出声鼓励的。

　　“腓腓最棒！！哥哥永远支持你！！”

　　看到他们家原本最开始连走路都有些不稳的小糯米团子子似的小朋友现在居然当了武术比赛的冠军，如此让人骄傲的站在领奖台上，林翰差点一下没忍住喊出了哽咽音。

　　多少次小家伙生病他们担惊受怕的连觉都睡不着，整夜整夜的陪着。每次到林翰陪着他弟的时候，他弟睡觉呼吸浅，他有时候更是神经质到每隔半个小时就把手指放到小家伙鼻子下面试试。

　　好好一个小家伙养这么大，容易吗！

　　结果这边正想着，那边老爷子一个眼神看过来，打断了林翰的伤春悲秋。M.23sk.com

　　接收到老爷子信号的林翰果断改口：“腓腓加油，我们永远支持你！”

　　小朋友动了动耳朵，拿着学校发的小金牌朝家人的方向笑弯了一双好像藏着闪亮小星星的大眼睛。

　　领完奖牌过后，统计完各个赛场消息的曹小元过来和崔源碰头，说道：“腓腓现在有一块金牌，张小虎也有一块金牌。等一下的梁韩煜金牌也应该稳了。再加上蒋暵的一块，还有班里其他人的，我们现在一共有三块金牌、两块银牌、两块铜牌。是整个三年级目前最多的，只要保持这样的势头下去，最后的胜利一定是我们的！”

　　崔源伸出拳头和曹小元碰了一下，两人喊道：“比赛加油。”

　　曹小元继续：“为了暑假作业？”

　　“不。”崔源表情深沉，目光看向远方：“我们是为了三年级三班的荣耀。”

　　曹小元赞同：“你说的对。”m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 288 章 第 288 章免费阅读。https://xs.23sk.com 