    秦业的一言一行都被所有人看在眼中，记在心里，也是愈发的感慨这个秦业的胆子未免太大了，敢如此的挑衅越王八剑，还敢直接说中都武殿的副殿主是一位轻佻掉价之人，这种话怎么听都令人觉得惧怕。

    但秦业不惧，因为他此刻凝练出了一股剑势，与越王八剑有很大的不同却让后者脸色大变。

    “这是越王剑韵！”这一刻他们的脸色都发生了巨大的变化，这可是他们越王八剑的绝技，出自于剑冢，自然不可能被外人偷师，也就是说秦业是这短短的一炷香内不仅洞察了越王剑法的招式，还凝练出了剑韵。

    “剑修，不，这是大剑修！”越王剑首脸色愈发的难看了起来，他本以为秦业是一名剑道天才，但也绝对没有想到对方能到大剑修的层次。

    放眼整个大秦帝国，哪怕是达到了武皇境界的剑皇，也只是剑修罢了，甚至武宗乃至是武尊之中都罕有大剑修的存在，能够在武皇之前就达到大剑修这一步的，这百年甚至是近千年来都没几个人，上一个正是古剑门的那位精彩绝伦之辈，青莲剑尊李长安。

    这才过去二十多年的时间，居然就诞生出了第二位大剑修，还是以大武师的层次！

    别说是中都一方了，就算是石传风也是脸色为之大变，他知道秦业的剑道天赋惊人，未来成就大剑修是铁板上钉钉的事情，可哪里会想到后者在二十岁之前，连武将都未曾踏入就达到了大剑修！

    “这小子的天赋比我想象中的还要惊人，只怕已经达到了寻常人望尘莫及的地步了。”石传风寻思着并瞥了一眼旁边的美妇人，见后者那脸色变得格外难看，石传风的心中也是顿时舒坦了起来，暗暗想到：“我的秦大公子，你可就尽管闹腾好了，就算是将越王八剑全部废掉了，我保不住你，可是青莲剑尊的名头我不信没有人会不怕！”

    他此刻可谓是格外的兴奋，这些年中都武殿来挑事的次数是越来越多，还有几次误伤了他们的天才，让他们本来还有一些希望竞争更好的名次结果破灭，石传风的脾性最好也是有些压不住的，如果能够给这些家伙们一个难忘的教训，石传风自然是喜闻乐见。

    秦业不知道石传风的心思，他此刻手中持有一剑，眸中也是不住的闪烁起了精光。

    “越王剑韵，请你们试之！”他猛地挥舞着真武荡魔剑，一股王之霸道的强大剑韵在这一刻被彻底释放开来，旋即凝为一股王权之剑，仿佛古老越国的那一位王正持着一柄长剑俯瞰天下。

    “居然能将越王剑韵使用到这种地步，这个家伙的天赋太妖孽了！”这一刻，有些人再也承受不住，一屁股跌坐在了地上，死死的盯着前方，下一刻就被一股强大的剑劲横扫出去，七零八落，哪有之前那般的桀骜姿态。

    “……”所有人都无言以对了。

    虽然说这一局是因为越王八剑被秦业偷师反超，从而搅乱了心境，以至于没能发生什么巅峰之战便落败了下来，可结果更为惊人。

    大剑修！单单是陵州武殿出了一位大剑修，就足以让整个陵州，乃至是中都一带震动，要知道中都大圈可是囊括了中都，陵州等数个大州重镇，其中顶尖的天才也是数不胜数，而如今秦业的横空出世，足以说明秦业的天赋堪称是中都大圈的第一人！

    美妇人苏璇脸色愈发的铁青了起来，死死的盯着秦业似乎是想要说些什么，却被石传风给打断了：“苏璇，我劝你不要动这小子的心思，他是我陵州武殿的人，而且他背后的人是一位强大的武尊，虽然还未曾正式拜师，但也绝非你能招惹的起的。”

    “武尊？难道是青莲剑尊？”苏璇也是个聪明人，秦业的剑道天赋如此惊人，能收其为徒的也只有同为大剑修的青莲剑尊。

    石传风对此微微一笑，也没有吱声，只是态度说明了一切，苏璇顿时不敢再说话，又瞥了一眼嬴长夜，说道：“那这女子我也就不管了，毕竟青莲剑尊弟子的道侣……”

    “她并非是秦公子的道侣，但是背景更为恐怖，所以苏璇，有些事情你是想都别想，甚至是不能去想，这是我对你的劝告，这两位你随便招惹一位都能让你中都苏家陷入万劫不复的境地！”

    石传风徐徐说道，听的苏璇神情不住变化，似是想说些什么却是半天都说不出一个字来。

    苏璇此刻嘴唇不住的颤抖，那心里头都是在暗骂自己先前到底是说了哪些屁话。

    且不说这一位与某位王侯世子有婚约在身，单单是秦帝最疼爱的公主这一点，就不是他们能够擅自评说的，而且她忽然想起了一件事情，当年自己的一位曾孙似乎坑害了这位公主殿下的母亲，难怪说对方一直看苏风宇和她很是不爽的模样。

    “该死！”这一下，便是苏璇这种一等一的强者也是忍不住暗暗骂了一声，想要找出一个合理的解决方式，却是发现自己无论如何都照不出来，便是有些面露苦色的望向了石传风，后者则是摆出了一副无所谓的态度。

    “唉。”苏璇此刻已经彻底没心思与陵州武殿争下去了，带着一众人便打算离开，而苏风宇却是死死的盯着秦业，他对嬴长夜依旧没有死心。

    “秦业，你的天赋是很不错，但是想要与我一战你还是差了太远，不过我的情况有些特殊，目前与你无法一战，敢不敢来赌战一波，我们半个月后在此一战……”

    苏风宇想用这个赌战展现自己的实力，从而让秦业知难而退，但是秦业却是嗤笑了一声。

    “你以为你是谁？半个月以后？抱歉，我没空。”

    “你这是怯战吗？”苏风宇露出了高傲姿态，可秦业摇摇头，说道：“不，我只是没那个心思与你一战，因为我接下来的对手远远不是你能比拟的，而是古剑门里头的那些真正的天之骄子。”

