    “大人，民女想清楚了！”

    李氏回道。

    马不凡看向了林凡，想要询问他的意思。

    林凡点了点头，说道：“李氏，你能放得下李府的产业，也是一件好事，不过，你以后也是需要生活的！”

    “这样吧，不如由马大人出面，清点一下李府如今还有多少银子，然后由官府出面，为李氏买下一处庭院，再将剩余的银子给她，让她也能生活。”

    林凡说罢，李氏急忙磕头说道：“多谢公子！多谢公子！多谢大人！”

    马不凡说道：“这都是小意思，以李府的家底，府中的银子绝对不会低于一万两的，足够给李氏买一处宅邸了！”

    “来人！带李氏回去收拾一下，然后将李氏暂时带回衙门住几日，待李府的风波过后，本官为她选一处宅邸！”

    “还有，李家的产业，全部查封，除了咱们衙门的人，任何人不得插手！”

    马不凡说罢，几名差役急忙说道：“多谢大人！”

    然后，差役们带着李氏离开，待李氏走后，林凡则是看着马不凡和许青说道：“二位大人，这常家的产业，最少也有两千万两吧？”

    “咳咳！差不多，差不多！”

    马不凡干咳了两声说道。

    许青也贱兮兮的说道：“唉！马马虎虎，我们会仔细清点的！”

    “呵呵！这么多银子，清点的过来吗？世家之人在这里的有六人，一人五百万两，那就是三千万两。”

    “加上常家的家业，那就是五千万两银子，朝廷也不要多，你们把五千万两送去，至于那些世家后面每年一百万两的银子，朝廷就不要了！”

    “还有，李家的产业就交给衙门打理了，那李氏很可怜，你们也要照顾一番，至于别的点不清的银子，你们自己看着办吧。”

    林凡说道。

    听到林凡所说，许青和马不凡皆是心中窃喜，这常家的产业说是差不多两千多万两，但是二人比谁都清楚，加上地下赌庄，以及一些上不得台面的产业，三千万两都是少的。

    还有，李府的产业那也不少啊，陛下的意思是交给他们衙门来打理，那意思就是说以后赚的银子，交上来一些就可以。

    这又是一笔不菲的收入啊，最重要的，这是陛下允许他们拿的银子，到时候，那些眼红的官员想要从中找他们麻烦都不可能。

    “林公子放心，这点我们比谁都清楚，该上缴的，那是一份都不会少的！”

    马不凡笑着说道。

    “绝对不能少，以后我和马大人一起，会将这开封府治理的很好啊！”

    许青急忙说道。

    “恩！看到二位大人能够同心协力，我相信，陛下会很开心的。”

    林凡笑着说道。

    “嘿嘿！陛下开心就好！”

    马不凡和许青也是笑着说道。

    “既然如此，那我就先告辞了，对了，我最近听说，陛下好像出书了？”

    林凡突然想到了他昨日听说的事情。

    还尊者审案，这王大拿还真会搞事情啊！

    马不凡眼前一亮，陛下居然主动问起这个问题了，王大拿，你就别怪老子给你找点麻烦了！

    “对！这事是从太原传出来的，王大人出了一本尊者审案，据说赚了不少银子呢，一本书卖到了两百两银子。”

    “啧啧，实在是太黑了，他已经卖出去一万本了，据说都要把书卖到我这里来了，唉！这王大人生财有道啊！”

    马不凡连连感叹道。

    林凡心道，这马不凡还真是腹黑啊，看似是在感叹王大拿赚了好多银子，其实是在向自己告状呢。

    “我刚才好像看到，那位师爷也在记录着什么？”

    林凡看着胡三问道。

    “嘿嘿，林公子果然是慧眼啊，我这师爷也在写书呢，到时候出了书，定然要送给陛下一份，这都是因为陛下栽培的好啊！”

    马不凡笑着说道。

    “马大人很不错啊，事事都想着陛下，相信陛下也会让马大人失望的！”

    林凡笑道。

    然后，他便是告辞，带着曹正淳离开了。

    送走了林凡，许青沉声说道：“马大人，你今天这事情，闹的实在是太大了，若是没有我的帮助的话，你可是不好做到啊！”

    “嘿嘿！许大人，你是开封府的刺史，我是开封府的知府，这开封府理应是咱俩说了算，那些世家夹在中间算什么？”

    “现在好了，那些世家都被收拾的服服帖帖的了，以后，咱们若是要银子，那还不是要多少有多少？”

    “这一次，许大人也是帮了大忙了，除去要上缴朝廷和给陛下的那份，剩下的，自然是有你许大人的一份。”

    马不凡笑着说道。

    听到马不凡所说，许青的面色好看了不少，沉声说道：“马大人，此事既然做了，那可要做绝一点，常家的人，一个都不许留！”

    “这一点，我比你清楚。”

    马不凡沉声说道。

    “既然马大人清楚这一点，那我就不多留了，出书的事情，也算我一份。”

    许青看了一眼胡三，说道。

    马不凡笑道：“这是自然的，许大人不说，我也要给许大人留一份的。”

    二人互相作揖，许青离开了，今日之后，这开封府的世家，算是彻底的被收拾的服服帖帖的了。

    第二日，王木生回来了，还带着尊者审案的书籍。

    “大人，幸不辱命啊，我和我父亲好说歹说，他才同意这尊者审案在开封的贩卖，交给咱们的！”

    “不过，这抽成却是要五五分，而且，小人这里，也要独得一成。”

    王木生沉声说道。

    现在，他心中很是得意，尊者审案在太原府，那是赚的盆满钵满，相信即便是给马不凡四成，马不凡也不会拒绝的。

    马不凡白了王木生一眼，说道：“你回去跟你那想瞎了心的父亲说一声，陛下已经来过开封府了，我这边书都写好了，明日就要开始贩卖了！”

    “他这尊者审案的事情，就往后拖一拖吧，至于这怎么分的事情，让他想清楚了再来跟我说，否则，他一本书都别想在我这开封府卖！”

