    神京城，荣国府。

    又过了几日，贾母身体一直不见好，直到时间跨入七月，贾母已然病入膏肓，不仅起不来，而且昏昏沉沉还说胡话。

    然而，就算是迷迷糊糊之间，贾母总是在呼唤贾宝玉的名字。

    “宝玉...宝玉...”

    荣庆堂内。

    贾母昏睡中呼唤着贾宝玉的名字，而且一直不见醒来，见状，鸳鸯心里很是担忧，便想找人去找贾宝玉过来，或许贾宝玉到来之后，能够让贾母醒来。

    只可惜，自从那日之后，贾宝玉几乎整日在外面留宿，根本没回来荣国府。

    小丫鬟回来说了情况后，鸳鸯脸上的担忧更甚了。

    就在这时，贾政下朝回来，便先来看望贾母。

    刚一进屋，就见鸳鸯脸上急切得不行，一见到贾政后，便恭敬行礼，说道：“二老爷，能不能请宝二爷来一趟，看望一下老太太，老太太这几日昏睡时间越来越长了，嘴里一直呼唤着宝二爷的名字，奴婢想着，若是宝二爷能回来一趟，对老太太的病情肯定会有帮助的！”

    贾政一听这话，便皱着眉头问道：“难不成这些日子那小畜生没来瞧过老太太？”

    因为这几日工部比较忙，所以贾政回来的时间也不多，就算回来，也都是每天大晚上的才到家，因此回来后都只是轻手轻脚来看聊天一趟，便回去了，哪里知道这些？

    见贾政问起，鸳鸯又担心贾母病情，于是实打实说道：“回二老爷话，宝二爷好些日子没来了，奴婢派人去请，小丫鬟回来也说宝二爷不在府中，已经好些日子没回府里了。”

    一听这话，贾政哪里还坐得住，当即愤怒道：“这个不知人伦的小畜生，枉老太太从小就那么疼他，这些日子老太太身体不好，竟然连回来看看都做不到。”

    愤愤不平后，贾政看着一脸担忧的鸳鸯说道：“你先别担心，我这就派人去将那小畜生找回来。”

    鸳鸯感激地行了一礼，心里想着若是宝二爷能够回来，恐怕对老太太的病情有所帮助。

    贾政看了一眼仍旧昏睡中的贾母，脸上满是心疼，又想起贾宝玉这个小畜生竟然不回来，当即愤恨地转身走出荣庆堂。

    刚走出院子，他立刻喊道：“来人啊！”

    片刻后，贾政身边的小厮快速上前，恭敬行礼道：“老爷！”

    顾不得礼数，贾政直接摆手吩咐道：“你带人去将宝玉那小畜生给我找回来，找不回来，你也别回来了？明白吗？”

    听着贾政这般生气的话，小厮不敢说话，只得赶紧行了一礼，然后快速跑出去带人寻找贾宝玉。

    且说神京城一处名为春风楼的青楼中。

    在二楼雅间内，贾宝玉正和冯紫英，蒋玉菡，还有几个想要交好北静王府的世家子坐在一起喝酒，行酒令。

    在众人身边，都有一个穿着暴露的青楼女子陪着，时不时便传出欢声笑语，好不热闹。

    “哈哈哈，宝二爷痛快，酒量也是惊人啊，说句千杯不醉也不为过。”

    在贾宝玉身边，冯紫英搂着一个女子哈哈大笑着，看上去极为高兴。

    在场其他人一听，也纷纷夸赞起来，什么不仅酒量好，酒品好，诗词更好之类的。

    贾宝玉听了，也觉痛快，当即哈哈一笑，谦虚几句，又抬起杯子将杯中酒一饮而尽。

    众人见状，更加高兴了，只听旁边的蒋玉菡柔柔弱弱地夸赞道：“宝二爷大丈夫也，如此酒量，我们这些人如何能比？”

    蒋玉菡本就长了一张女人脸，加上又是个唱旦角的，身段好的不行，若非如此，也不能成为忠顺王府最得宠的戏子，也没办法和冯紫英贾宝玉这样的世家子在一起喝酒。

    再一个，贾宝玉本就是个颜狗，只要长得好看的，他都喜欢，才不管是男的还是女的。

    自从一见到蒋玉菡之后，更是惊为天人，再加上蒋玉菡为人处世十分周到，一言一行中颇有气质，又知道贾宝玉乃是荣国府的二房嫡子，故而也算是一个有心，一个有意。

    二人情投意合之下，也觉得十分亲近。

    这时，贾宝玉听着蒋玉菡的恭维，心里更是得意，不仅喝酒的速度快了几分，连身体也不自觉倒向蒋玉菡。

    豪爽道：“这算什么，才这么点酒，也就够我平日漱口的！”

    不管能不能喝，牛得先吹出去再说。

    一听贾宝玉这话，蒋玉菡更是钦佩地夸赞道：“那是，宝二爷何许人也，尤其是我等下贱之人能比的？若非我这身份...”

    话到此处，蒋玉菡欲言又止，随后又摆手说道：“算了，今日高兴，就不说这样的话了，诸位爷，我敬大家一杯！”

    说着，不等等人举杯，蒋玉菡一饮而尽。

    见他这般，对面冯紫英嘴角微微一勾，目光瞥了一眼贾宝玉，随即急忙宽慰道：“哎，玉菡说话怎么只说一半？你乃是忠顺王最喜欢的，身份自然不比旁人，再说了，今日还有宝二爷在，你但凡有什么委屈，通通说出来，自有宝二爷为你做主嘛！”

    贾宝玉一听冯紫英这话，又看蒋玉菡脸上我见犹怜的表情，当即拍着桌子说道：“就是，玉涵有话不妨直说，你与我等皆为好友，我等又岂会对你的事情置之不理？”

    蒋玉菡十分感动，他本就有心脱离忠顺王府，如今又有贾宝玉这样的权贵公子在，若是真能够摆脱忠顺王府，以后还不是要自由有自由？

    于是蒋玉菡自顾自地倒了一杯酒，随即一口吞下，脸上两行清泪顺着清秀的脸庞滑落，声泪俱下地诉说道：“我本一戏子，下九流的低贱之人，承蒙宝二爷和诸位爷不弃，引为知己。

    今日又是高兴的日子，本不欲说这些，可话到嘴边，我也是不吐不快。

    旁人只知忠顺王看重我这个戏子，却不知戏子终究是戏子，哪里又能真正入了王爷的眼，若是有机会离了那忠顺王府，就算只做一个庶民，只要宝二爷和诸位爷不嫌弃，我蒋玉菡就算是立刻死了也甘愿啊！”

    说着，眼泪早已模糊了双眼，当真不愧是能唱旦角的台柱子。

    不等其他人开口，贾宝玉一把抓住蒋玉菡的手，急忙宽慰道：“这又有何难，你若真想离了忠顺王府，我等一起帮你就是了，有我们这些人在，就算是王爷也不会不给面子。”

    闻言，蒋玉菡十分感动，根据他这些日子观察，贾宝玉虽然有些不靠谱，但对人确实是真心的，于是将腰间的红色汗巾一把扯下，双手递给贾宝玉说道：“宝二爷，这条汗巾是我今日才穿戴的，也是在下自己买的，虽然比不得金银玉带，但却是在下的一片心意，还请宝二爷收下。”

