    她看到了第一个洞口。

    这个洞口要比其他洞口更大一些。

    说来，这片山坳还真有些奇怪，竟会分出这么几个洞口来。

    这么奇特，本来应该很容易被人发现才对啊，那伙私兵为什么会挑这么个地方作为军火库？

    想到了这一点，姜筱突然眼中一亮。

    这几个洞口，哪一个都不对！

    那伙人是利用这么大的目标吸引走所有注意力，事实上，哪一个洞口都不对！

    而且，里面肯定会有危险，说不定是他们故弄的玄虚，把人的注意力全引到那里去了。

    孟昔年一定会想到这一点的。

    而他既然来了，说明那伙私兵的军火库一定是真的存在。

    会在哪里？

    孟昔年这会儿，会在哪里？

    姜筱想通了些之后，立即把注意力从这几个洞口移开。

    她四处望了望，再研究了一下那张地图，发现其中另有一处路线，是被笔加粗过的。

    这是无意的，还是说，这是孟昔年本来就觉得有些不对的？

    姜筱仔细地看了看，往外面望，找到了这一条路。

    那是在这片山坳之后，要绕过去。

    她咬了咬牙，决定听从自己的直觉，赌一把。

    她刚刚能想到的问题，孟昔年一定也能够想到，她能肯定的是，孟昔年绝对不会进入那几个山洞中的任何一个。

    那么，他的去向就要重新推测了。

    她闪身而出，脚步无声，如同一只灵活的猫，从那片山坳旁边绕了过去。

    后面的路弯弯绕绕，而且，借着山坡掩护，有很多视线死角。在外面，这个时候肯定是看不到她的了。

    姜筱拿出了手电筒，放慢了速度，一边前进一边仔细地观察。

    大约十分钟之后，她的眼睛一下子睁大了。

    她看到了孟昔年的记号！

    真的是他的记号！

    她走对了！

    这才是孟昔年他们走过的路！

    姜筱的心剧烈地跳了起来。她在心里喊着，孟恶霸，不管你遇到什么事，一定要坚持！坚持啊！我马上来了！

    姜筱咬着下唇，加快了速度，继续前进。

    地势时而高，时而低，路时而宽，时而窄。她有些怀疑，那伙私兵当真是要藏住他们的军火，真的要选这么一条难走的路吗？

    这样要搬运的时候岂不是很费力？

    但是现在不是考虑这一点的时候，她只要知道孟昔年当真是走这条路的就行了！

    姜筱在十分钟后再次发现孟昔年的记号之后，那颗心跳得更是厉害。

    前面，一个幽暗洞口不出现在她的面前，像是一张等着猎物的怪兽的嘴。

    姜筱的心漏了一拍。

    她有了强烈的直觉，孟昔年他们就在里面。

    但是，这个洞口让她感觉很不好。

    姜筱从空间里摸出了一把水果刀来，紧紧地握着，一手拿着手电筒，放慢了速度，慢慢地靠近了那个山洞。

    而这处，离之前那片山坳已经有半个小时的路程。

    山洞里寂静得让她仿佛听得到自己的心跳。

    在山洞口，姜筱站住了。

    她深吸了口气，手电筒缓缓地举起来，照进了山洞里。

    