    这一天的训练极为充实，不知不觉间已然是夕阳西斜，众人收起训练用的武器装备，开始整理有些狼籍的庭院。

    莫北看了看这院子，觉得这几天闲下来还真是得动手修补一番。

    原本颇为雅致的布局算是让他彻底糟蹋了，那些可堪玩味的石头草木，在他竖起几根与之格格不入的木桩之后，便也失去了那一份韵味。现在怎么看都有些不伦不类，真是可惜了那些工匠的苦心。

    或者干脆请人来将整个庭院改造一下，直接弄成训练场才好，算起来也有多半个弓手靶场大小呢，只是不知道这段时间还能不能请到工匠。

    思索间，他已经动手将刚才劈倒的木桩改成大块，丢到自己斩出的那条沟壑之中。

    这种干燥的橡木是极佳的烧烤用木材，虽然不如苹果木那样，可以赋予食物更奇妙的香气，却是十分耐烧，而且不怎么冒烟。

    日落之后，众人围着烧得发白的炭火，各自转动这手中的烧烤叉，时不时看一眼依然在墙角不省人事的艾尔文，皆是满眼的同情。

    “强撸灰飞烟灭啊。。。”莫北忍不住感慨了一句。

    那种透支虽然也算是一种强化训练，但昏迷之后不停发噩梦冒冷汗的感觉可不好受，并不是睡一觉就能恢复过来那么简单，这小子对自己可也真够狠的。

    嗯？？

    不对啊。。这小子是打算阴自己来着。。。

    莫北突然醒悟。

    他因为获得了新技能，心情大好之下，还差点就就忽略了这一点。虽然结果是好的，但这笔账还是要拿小本本记下来的。

    那就把华宁套装的那杆长兵给他吧，也让他看着那个等级需求望眼欲穿，干着急去吧。

    那么这个新技能叫什么名字好呢。。。

    在他提出这个问题之后，在场反应倒是挺积极，都给出了一些意见，只是他们给招式命名的能力都有些不尽如人意。

    尤其是内德，激动地帮他想了一大堆名字，但听上去都十分中二。

    “你不是管巴图克的那一招叫裂地斩吗？我觉得也挺合适的。”米洛尔给了个建议。

    “我那是瞎给他起的。。。土死了，而且谁要和那个死鬼用一样的招式名啊。。”莫北摇头。

    米洛尔抿了抿嘴，用只有自己能听到的声音嘟囔了一句：

    “你那个风雷破其实也差不多。。”

    “那个。。。暴炎。。”阿卡莉开口说道，显得不太自信，她对这个也是真的不擅长。

    “嗯！不错很契合这招的感觉啊。”莫北主观上觉得这个名字起的真心不错，这命名方式也符合阿卡莉的性格，简单粗暴。

    不过这个词似乎不太适合用来形容一个女孩子。

    莫北又在心里汗了一个。

    “这听上去像法师的技能。。。”内德说道。

    “那就再加两个字好了，暴炎无双！”莫北最终拍板。

    “无双？。。。你可真够嘚瑟的。。”内德忍不住吐槽道。

    莫北对他的吐槽毫不在意。

    你对某种强大的蓄力攻击一无所知。

    。。。。。。。

    在其他人都去休息之后，莫北还连夜去了一趟法师公会，找到了凯恩。

    烛火下的凯恩，气色比前一天看起来好了不少，却依旧是那般苍老。

    “凯恩长老，您都不需要休息吗？”

    “哦，莫北啊，呵呵，这是你要的东西，至于费用，那些老家伙还算通情达理，没有和我开口。“

    凯恩说着，拿出了两个秘银材质的卷轴筒放在书案上。

    “那怎么行，法师公会运转也是需要资金的啊。”莫北说着就开始翻自己的小金库。

    “放心好了，他们这段时间用宝石合成的技术，从其他几个营地换来了不少的资源，这些可都是你们带来的，所以这么一点东西实在不值一提。”

    “那好吧。。谢谢！”莫北有些不好意思地挠了挠头，而后又有些犹豫地问道：

    “您能跟我说说那个。。燃烧生命力的事吗？那到底是怎么回事啊？”

    那天只是听卓格南随口提起一次，就让他满心好奇。

    “这个口没遮拦的糟老头子。。。”

    凯恩有些无奈地暗骂了一句，然后神色复杂地看了莫北一眼，显得有些为难：

    “那是一种。。像我们这种潜力耗尽的老头子，才会选择的拼命方式。你们的未来都拥有着无限的可能，可不能因此而自毁根基。“

    “自毁根基？”莫北有些想不通，燃烧生命力和自断根基有什么关系？

    他觉像他们小队这样，时不时就遇上一些意想不到的敌人，要是能再多一张用来拼命的底牌，也会更保险一些。

    相比于透支一些生命力，当然是保住小命更为重要。

    而他之所以会在入夜后独自前来，就是不希望米洛尔和佩罗娜知道这些事。

    危机都是他这个队长的决策带来的，这张底牌自然也是握在他手中更为合适。

    “这个要从两个方面说起。“凯恩抬起枯瘦的右手，摸了摸自己的额头缓缓说道：

    “首先，生命力其实是个很笼统的概念，但你也可以将它比喻成一个沙漏。而一旦你施展过燃烧生命力的法术，这个沙漏就会出现一些无法修复的破损。”

    “虽然生命力流逝的速度并不会明显加快，但它并不只单纯地和寿命相关，而是和你身体，以及你的精神都有着千丝万缕的联系。若是你的这个沙漏不再完整，简言之，你的潜力就会受到极为严重的妨害。”

    莫北闻言，忍不住咽了咽唾沫，确实是没想到这个拼命的手段会带来如此严重的后果，但如果能从必死的绝境中换来一线生机，或许也是值得的吧。。

    毕竟人要是没了，那还要潜力干什么。

    “那第二个方面呢？“他又接着问道。

    “第二个方面，就和你的信念相关了。没有人能准确的判断自己的极限究竟在哪里，尤其是在生死关头，若是你总觉得还有最后这么一张底牌，这不仅有可能会让你出现误判，同样也会削弱你不断突破极限的信念。就像任何事情都有两面性一样，底牌，可也是一柄双刃剑啊！”

    凯恩的语速很慢，语气和缓，却让莫北如遭当头棒喝。

    底牌是一柄双刃剑。。。

    这说的应该不是像融合技那样的爆发手段带来的巨大消耗，而是。。一种依赖性。

