    神宫破灭，几十条街被摧毁，巨灵神死亡。

    这么巨大的动静，让巨灵族爆狂。

    “巨灵神啊，是我花费上亿年才培养出来的一位真正的天才，是我的希望，也是我们全城的希望。傲万里，你们却将他杀了？”

    巨灵渊的身躯，已经暴涨到了千丈高下，头顶上垂落一道道不朽的秩序之链，脚下踩着一重重大阵之光，威势逆天。

    他怒了，前所未有的愤怒。

    “老祖，杀、杀了他们！”

    巨灵乾咆哮，歇斯里地。

    “断了我们的希望，就将这些爬虫尽数灭绝，一个不留！”

    巨灵蛮两眼血红。

    “杀了他们这些肮脏的爬虫！”

    另外四位金仙同时怒吼。

    “杀了这些爬虫！”

    近百玄仙同时咆哮。

    城内几十万仙人，将龙族的驻地给围了起来，酝酿的杀机，封锁了所有退路。

    “巨灵渊，冷静！”傲万里腾空而起，大声喝道，“巨灵神此子，我都听说过，又怎么会杀他？”

    “不是你们杀的，还能是谁？”巨灵渊恨道，“城内强者，我尽数皆知，谁能杀掉巨灵神？他是我的希望，是全城的希望，也是我们寄托他获得大罗传承的希望，我早早的就赐予他两件极品仙器，还有我耗费千年之功，炼制的一道太乙符咒，哪怕寻常金仙，都奈何他不得，甚至被反杀。傲万里，你告诉我，不是你们所为，还能是谁？”

    “老祖，前些时日，龙怒来到城外，要杀巨灵神，当时被我所阻，还爆发了大战，将龙怒赶走。哪知他却搬来了傲万里，结果巨灵神就被杀了。肯定是他们心里记恨，还有嫉妒巨灵神的绝代天资，这才狠辣出手，断绝我们的希望！”巨灵乾快速说道，“老祖啊，我已经探查清楚，神宫之中，有着蕴藏龙族本命精血和仙魂烙印的极品仙器自爆，这也是杀死巨灵神的原因，还有我族子弟巨灵常的示警，两个龙族凶手的自爆，还有最后欲盖弥彰之言，这一切的一切，都说明是他们所为。老祖啊，他们断了我们的希望，为何还不出手？”

    “老祖，在我们家里，杀了我们最天才的孩子，还要放过他们吗？”

    巨灵蛮悲戚。

    龙怒脸色狂变。

    “渊兄，听我道来！”

    傲万里也神色大变。

    “死！”

    巨灵渊的理智，也被怒火燃烧，立即出手。

    城内的大阵，也闪过一重重光芒，加持在他身上。

    “渊兄，这是嫁祸、嫁祸啊，这么明显的事情，你个蠢货就发现不了吗？”

    傲万里大急。

    “给我死去！”

    巨灵渊更怒，一出手，就是天翻地覆，斗转星移，不过他也有几分理智，利用大阵之力，将傲万里挪移到了十万丈的高空上。

    他们之间爆发大战，若是不离开，势必将巨灵神城摧毁。

    两位无上的强者，在高空上交战，打穿时空，动荡千万里。

    “杀、杀、杀，杀光这些爬虫！”

    巨灵蛮咆哮。

    六位金仙，近百位玄仙，同时对龙怒等强者发动了攻击。

    除了傲万里之外，包括龙怒在内，也不过四位金仙罢了。

    这一出手，他们就被压着打。

    片刻后，龙怒等人的队伍就被打散，一位位玄仙死亡，化作真龙，然后被怒火充斥的巨灵族强者一个个撕成粉碎，甚至直接吞了下去。

    轰隆隆！

    雷光闪烁，力量喷涌，哪怕有大阵守护，大半个城池也被摧毁。

    啊……！

    龙鹰惨叫一声，被当场轰杀。

    “死、死、死！”

    巨灵蛮和巨灵乾联手，将龙怒压制，片刻功夫，就将这位金仙圆满之境的强者打的吐血。

    这里毕竟是巨灵神城，再加上对方人多，心虚之下，难免胆怯。

    “龙怒，我抽了你的龙筋！”

    巨灵蛮出手之际，还不停的磨牙。

    “龙怒啊，给我死死死！”

    巨灵乾催动手中的神斧，上面缭绕着十万八千道符文，往下一劈，就自动的演化出一个牢笼，限制对方的同时，就是至强一击。

    “你们这些满脑子粪便的蠢货，想杀我？嘿嘿！”

    这会儿功夫，龙怒也放开了一切。

     他知道，若有任何退缩，今天必死无疑。

    唯一的机会，就是杀出去。

    “葵水天罡雷阵！”

    他张口吐出一道道蓝光，整整三十六张金色的符咒，雷光缠绕，符文闪烁，组成一座大阵，陡然爆开。

    轰隆隆！

    只这一击，就将巨灵蛮两人的攻击化解于无形，同时也震飞出去。

    “走！”

    龙怒想也不想，扭头化作一道流光，逃之夭夭，至于其余之人，他根本顾不得。

    “你有手段，我们就没有？”巨灵蛮神色扭曲，“想逃，也要问过我们答不答应！血脉沸腾，玄黄地脉，我为大地主宰！”

    他一身的精血瞬间燃烧，化作了滚滚洪流，让他的气息攀升到了极致。

    巨灵一族，肉身强横，此刻却燃烧了近半，此战之后，至少也需要十万年才能彻底的恢复，可为了报仇，哪里还顾得这些。

    “大地长矛！”

    大手一抓，无量的地脉之气滚滚而来，还有一道道秩序之链汇聚手中，化作一根长矛投射出去，洞穿了空间，刹那间追上了龙怒的身影，同时引动的地脉之气形成的镇压之力，也让龙怒身子一滞。

    “不好！”

    龙怒大惊，他头顶上飞出一面盾牌，挡在了身后。

    轰隆隆！

    长矛炸开，盾牌飞出，龙怒被轰到了地上，砸出一个深坑。

    “死！”

    巨灵乾已经追了过来，神斧开天，狠狠的劈了下来。毁灭之力化作一个漩涡，吞噬了周围所有的光线，力量汇聚一点，降临而下。

    “这是你们逼我的！”

    龙怒绝望大叫。

    他身前冒出了一滴血色，这是金色的血液，这滴血液一出，周围的时空，刹那间好似静止了一般。

    斧光落在了血液之上，力量震荡，巨灵乾竟然被震飞出去。

    “这是大罗之血！”

    巨灵乾骇然万分。

    “不错，这就是大罗之血，哪怕只是一滴，也蕴藏着大罗之威，无上威严！”龙怒神色扭曲，“我本来还等着，将来步入太乙之后，然后吞下炼化，窥视大罗奥秘，今天却被逼用了出来。”

    “你们统统要死！”

    龙怒张口吞了下去。

    轰隆隆！

    无尽的洪流，无尽的伟岸之力，让他不自觉的恢复了本体，是一头数百丈长的金龙。

    然而那一滴血液蕴含的力量太过强大了，只是一瞬间，就让他的身子暴涨到了千丈之长。

    身躯之上，鳞片龟裂，皮肤炸开一道道口子，却从里面冒出了一团团金色的光芒。

    破损的身躯，也在不停的恢复着。

    “杀！”

    巨灵乾震惊过后，就再次出手。

    “蝼蚁，死！”

    龙怒抬起一个龙爪，就将巨灵乾拍飞出去。

    啪！

    可力量反噬之下，他的尾巴怦然炸开，成了血雾，龙怒也发出了凄厉的惨叫。

    “大罗之力，你一个小小的金仙，怎能够承受？死！”

    巨灵蛮杀了过来。

    与此同时，另外四位巨灵族的金仙强者也赶了过来，共同围攻。龙族强者，除了龙怒和万丈高空之上的傲万里之外，竟然全部被杀。

    “承受不住，我也能拉着你们同归于尽！”

    龙怒声音沙哑，有了拼尽一切的狠辣。

    他的力量爆发之下，强大的一塌糊涂，一爪下去，直接将一位金仙拍死。可大罗之力虽强，却远远超越了他的承受极限，每一瞬间，他的龙躯就崩毁一部分，就连仙魂都受到了侵染。

    轰隆隆！

    雷霆滚滚，烟尘冲宵，整个巨灵神城都被毁灭之力笼罩，如今，这座伟岸的雄城已经毁灭大半，不知多少生灵死亡。

    啊啊啊！

    惨叫声也此起彼伏，巨灵族的玄仙金仙，转眼也被龙怒杀了大半。

    在远处，两道身影高悬半空。

    “小姐，这到底怎么回事？龙族和巨灵族怎么就厮杀了起来？”

    馨儿不解道。

    “你没听到吗？巨灵神被杀了，还是龙族之人出手！”

    凤晴雪的声音很轻，却带着笑意。

    “即使有生死大仇，龙族也不会如此愚蠢。这里可是巨灵神城，杀死巨灵一族几千万以来的第一天才，他们应该知道意味着什么？”

    “可一切证据都指向龙族。要知道，巨灵神之强，哪怕是我，也没有必胜的把握。在他身上，有着太乙符咒，你说，在城内，谁能在被巨灵渊发现之前将他杀掉？非龙族莫属！”

    “我还是不相信！”

    馨儿摇头。

    “我也不相信，可惜啊，却没有第二种可能！”凤晴雪微叹，可心中却冒出了奇异的想法：是他所为吗？

    另一边。

    巨灵剑纵身一跳，躲过了一道散溢而来的毁灭之力，他目光幽幽，望向了远处的大战。

    在他的目光深处，却有着另外一双眼睛。

    正是隐藏在他脑海中的楚阳。

    当时镇压巨灵剑，并不是心血来潮，而是布下的后退之路。

    若是巨灵族不相信是龙族所为，必然会调查，尽管他自信不会留下蛛丝马迹，可也难保不被发现。

    毕竟太乙大能的神通，他还真不了解。

    “好在成功了！”

    楚阳露出了笑容。

    杀死巨灵神，引爆火龙战衣的一瞬间，隐藏在巨灵剑宫殿之中的分身，就以大召唤术将他召唤而回，躲在了对方的识海中，彻底的隐藏起来。

    火龙战衣自爆，也顺势抹去了他的气息。

    “城内的大战，无关紧要，重要的还是上方那两位，若是同归于尽，那就完美了！”

    楚阳思量。

     他也知道，这是最完美的结果，可惜，却不足万分之一的可能。

    这个时候，他忽然发现龙怒的身躯炸开，只剩下龙头和十丈长的脖子，呼啸而去。

    “追、追、给我追啊！”

    巨灵乾倒在血泊中，有气无力的喊着。

    他整个下半身被摧毁，头盖骨也被掀开，脑子成了一团浆糊，仙魂都明灭不定，差点被杀。

    巨灵蛮还不如他，只剩下虚弱的仙魂，正在聚集他被轰碎的血肉，至于其它几位金仙，全部被杀，上百位玄仙，死亡殆尽。

    几十万仙人，也剩余不多。

    正在这时，一位天仙飞了过来。

    “杀我龙族，你们都去死吧！”

    这是一条天仙级别的蛟龙，来到了巨灵蛮身边，直接自爆。若是寻常时候，别说天仙，就是玄仙，巨灵蛮都不会多看一眼，可如今，却是压死骆驼的最后一根稻草。

    巨灵蛮的仙魂，直接飞灰湮灭。

    “该死！”

    巨灵剑暴怒一声，冲了过去，来到了巨灵乾身前，阻挡住了对方自爆的毁灭之力。

    “大长老，你怎么样？”

    他转过身来，悲痛问道。

    “好孩子！”巨灵乾神色扭曲，召唤过来一位位天仙和真仙，却对巨灵剑说道，“龙怒已经是强弩之末，去、去、去，追上他，杀了他，为族人报仇！”

    “大长老，那您呢？”

    巨灵剑流露出悲痛之色。

    “暂时无碍，赶快去，无论如何，都不能让他逃了！”

    巨灵乾催促。

    “好！”

    巨灵剑咬牙应了一声，抬头看了一眼天空，就化作一道流光，追了出去，转眼间就来到了城外，顺着龙怒留下的气息，直接追出了五万里之远。

    在一座山峰下，他看到了躺在地上的龙躯。

    此刻的龙怒，太过凄惨了。

    千丈的身躯，只剩下十丈长短。

    而且还有一股股力量炸开，仙魂之火都处在即将熄灭的边缘。

    “龙怒，你也有今天？”

    巨灵剑开口说道。

    只是他脸上的表情十分诡异。

    “你是谁？”

    龙怒虚弱说道。

    他一身修为，几乎尽丧。

    “你说呢？”

    巨灵剑的一张脸飞速的变化，成了另外一张面孔，正是楚阳无疑。

    “是你？”

    龙怒惊骇！

    “你今天的命运，就是你龙族今后的结局！”

    噗嗤！

    巨灵剑说罢之后，剑光一闪，点在了龙怒的额头正中，斩灭了仙魂，一股吸力传来，将破碎的仙魂之力尽数吸了过来，没入了巨灵剑的眉心，却一转之后，进入了楚阳体内的心灯之中，开始修复。

    彻底魂飞魄散的龙怒，双眼中，是最后的悔恨和恐惧。

    唰……！

    巨灵剑卷起龙怒的尸身，倒转而回，却有一道声音，幽幽回荡：“接下来，才是真正收获的时候！”