沈惜颜看着突然出现的“林天”一时间也惊讶了，她不知道为什么在这个最关键的时刻，这个恐怖的男人居然来了。昨天沈惜颜刚刚下定决心，以后要减少跟这个男人的接触，因为她现在心里都有点慌了。

因为这个男人在很多时候，会给她一种非常非常熟悉的感觉，那种感觉就跟她跟林浩在一起那样的熟悉，很多时候，这个男人不经意间做的一些动作，都会让她误以为是林浩又回来了，又回到她身边，默默的守护着她。这个想法很危险，诚然眼前的这个男人很优秀很优秀，甚至是她沈惜颜这么多年，所见到过的最优秀的一个男人。但她知道这辈子这个世界上任何男人，都不能再替代林浩在她心里的位置……

只是今天这个场合，今天这个荣誉，是她必须要拿到的。这关系到她跟林浩的梦想，这关系到林浩的遗愿。她已经拼命的做出了最好的设计图，但魏菲儿居然没有下限的跟那些评委进行了暗箱操作，她本来已经绝望了，甚至刚刚台上的那个孙大师，已经把魏菲儿的姓氏念了出来，但就在这一刻，就在她最为绝望的这一刻，眼前的这个男人出现了，而且还是以着一种近乎霸道守护一样的存在了。

此时此刻沈惜颜心里对眼前的这个霸道男人，也充满了感激，她微微的对着“林天”低了下头道：“谢谢……”

林浩点点头，转头看着台上正准备宣布评选结果的孙大师，冷眼说道：“抱歉，刚刚打扰了你的宣布了，你现在可以继续宣布了，你继续……”

林浩此刻身上已然散发出了一股杀机，刚刚这个孙大师跟那两个评委在外边暗箱操作的时候，他隐约的听到了。他心里也无比的愤怒，此刻在林浩的心里，这个人今天要是敢以着肮脏的手段，剥夺了沈惜颜的心血，那他就不会让这几个人活着看到明天的太阳！

此刻台上的孙大师，都快吓尿了，浑身上下冷汗直冒，他手里纸张上的名单写的就是沈惜颜的名字！而且这个名单就只有他一个人能够看到！他刚刚想的是，待会直接就宣布了魏菲儿的名字后，再把评选结果给销毁。但林浩的突然出现，他已经不敢再有任何小动作了……

“说！”林浩见台上的那个孙大师，半天都不说一句话，就猛地对他大喝了一声！

“沈惜颜！沈惜颜！今年天海市服装界最优秀的设计师就是沈惜颜，沈小姐！沈小姐是当之无愧的！”孙大师被林浩吓得赶紧开口说道，完全是用了他这辈子最快的语速！

轰……随着孙大师的话落，顿时全场人的目光都看向了沈惜颜，然后又看向了此刻在第一排，已经站起身，准备接受众人欢呼的魏菲儿，一时间，场内众人没有欢呼，而是气氛无比的诡异！

魏菲儿此刻脸色也是惨白一片，脸上的冷汗也在疯狂的往下流，她万万没想到被称之为天海市禁忌的这个男人出现了。而之前她听人说过，那个天海市禁忌的男人，好像是跟沈惜颜有关系，但她心里却是不相信，她不相信外面的绯闻，而且对于天海市服装界，第一设计师的荣誉，她是势在必得的。

但此刻她心里已经升起了滔天的恐惧，要知道眼前的这个男人，可是连一流家族宫家说灭就灭的啊。那她一个小小的设计师，要是得罪了眼前的男人，那她的下场会怎样？想到这，魏菲儿突然不想再要什么荣誉了，管它什么第一设计师，啥的，在生命面前比起来，都是无所谓的了……

“恭……恭喜你沈小姐……”魏菲儿此刻赶紧转身，对着沈惜颜恭喜道，脸上强行挤出一丝很不自在的笑容。

“你叫魏菲儿是吧？你很不错，待会咱俩聊聊！”林浩眯着眼睛看着被吓坏的魏菲儿，语气冰寒的说道。

“林总……”沈惜颜有些担忧的看着林浩，她本能的感觉到身边男人身上的戾气越来越重，她不知道待会而要发生什么事！会发生什么事！

林浩此刻没有搭理沈惜颜，而是看着台上的孙大师说道：“我的身份是很敏感，但别让人说我拿身份来压你，你们身边不是有投票箱吗？你纸上不是有评选结果吗？现在你给我当着大家的面，把所有结果，全部公布出来！全部公布在大家眼前！”

“是……是是是是……”孙大师心里发苦，这要是换做别人的话，他还敢去拖延拒绝啥的。但是眼前这位爷可是天海市禁忌啊，别说他一个评委了。就算是天海市整个服装界加起来，恐怕都不敢跟眼前的男人为敌！丢人就丢人吧，反正比丢了命要强啊。

下一刻墨天机出现在了评选台上，找了两个人，架了几个投影设备，顿时投票箱里的那些票，都清晰无疑的展露在台下所有人的面前。

“沈惜颜一票……”

“魏菲儿一票……”

“沈惜颜一票……”

“沈惜颜一票……”

而最终的结果就是，沈惜颜以着绝对的优势成为今年天海市服装设计师行业，最优秀的设计师！当之无愧的第一！而孙大师手上的最终评选结果，也被投影到了大屏幕上。上面第一个就是沈惜颜的名字！

轰……随着这个结果清晰的出现在大屏幕上，顿时全场上百号的参会人员，心里都掀起了滔天巨浪。这个结果是在他们眼皮子底下展现的，根本就不可能作假。但是刚刚，在场的这些人可是清晰的听到，台上的孙大师念了一个魏字，而且站在第一排的魏菲儿也人模狗样的站了起来……

此刻众人在联想到刚刚魏菲儿脸上那股自信的表情，大家都不是傻子，顿时心里就全都明白了这到底是怎么一回事，现在这样的结果，基本就不用说了，这完全就是暗箱操作，台下的魏菲儿跟台上的几个评委，在暗地里达成了协议！顿时众人心里就无比的愤慨了！没有人愿意被当成猴子耍，而且要知道台下的这些人，很多设计师都是在闭关努力的创造！

这些真正努力的人，要的就是一个公平公正！但此刻天海市服装设计师协会，居然暗香操作，他们心里的火气顿时就安奈不住了。

“孙正刚，我草拟大爷！你们居然敢在众目睽睽之下，做这种事情！你们还要不要点脸！把沈小姐的荣誉，暗地里给魏菲儿！你们特么的脸了！”砰……顿时台下一个年纪稍大的设计师，忍不住了，一把抄起桌子上的矿泉水瓶子，就狠狠的砸在了孙大师的脸上！

“魏菲儿？呵呵，天海市服装界最优秀的美女设计师？我呸！大前年你拿第一的时候，我就感觉不对劲儿了，我朋友设计的产品大家一直认为比你的好，但第一最终却是你的？呵呵，原来你们是在这么搞？搞什么？第一美女设计师？呵呵……我看你恐怕就是第一小姐吧！”又一个设计师对着魏菲儿骂道，丝毫不留情面。

“切，就是，以着这种肮脏的手段，获得荣誉，呵呵，以前我只是在娱乐圈听说过，听说过一些女演员为了出道，去陪导演睡觉的。以前我还是看笑话一样看的。但什么时候那些娱乐圈的潜规则，也到了我们服装设计界了？真是不知廉耻！”又一个年轻的女设计师对着魏菲儿狠狠的嘲讽道……

咔嚓咔嚓……随着众人你一言我一语的说着，顿时场内的记者们，就开始疯狂的对着魏菲儿跟台上的孙大师拍照，这绝对是一个大新闻啊，一个天大的新闻。天海市服装设计界居然有潜规则……

天海市美女设计师沈惜颜的霸道男友出现，强势揭穿服装设计师内幕……

顿时一个个劲爆的新闻标题，就在一众记者的电脑上呈现了出来……

台上的孙大师浑身上下已经被冷水泼的湿透了，然后台下愤怒的一众设计师还是不觉得解恨，顿时几个男性设计师就冲到了台上，对着孙正刚就是拳打脚踢。

而台下的魏菲儿身上也是被泼了冷水，她是女人，倒是没有人过来打她。只是她此刻心里也彻底的绝望了，她身上所有的名誉，在这一刻尽毁！其实这一次真的是她第一次进行暗箱操作，以前她的那些成就都是真实的。也都是被大众认可的。

但有的事是不能做的，有些底线是不能违背的，她身上今天的这个污点，已经把她之前所有的荣誉全部掩盖了，从今以后恐怕没有任何人再去尊敬她……她心虚之下，面对着众人那仇恨厌恶的眼神，却一句话也不敢说……

而林浩则是站在沈惜颜身边，冷眼看着这一幕。这事情他不会就这么算了的。林浩之前之所以给沈惜颜定一个三年的目标。除了给她一个活下去的念想以外，还有着一个原因，那就是沈惜颜的实力绝对不弱！而且还真的很强很强，他林浩的女人，绝对不只是一个花瓶而已！

沈惜颜要是没点实力的话，也不可能在南江市那个小地方创业成功！而且当年沈惜颜，还是在没有任何帮助下，自己打拼出来的！所以沈惜颜的实力绝对不弱！而红颜系列，林浩评估过，是绝对的爆款！

而现在天海市服装界这些人，居然敢剥夺他妻子本该获得的荣誉？试问林浩怎么会放过他们？此刻林浩身上那冰寒的杀机，已经越来越多，越来越多，都快要压制不住了！

“怎么你们觉得这事情就完了吗？在我眼前，剥夺我朋友本该获得的荣誉，你们觉得这事情就完了吗？今天你们必须给我一个交代，我就在这等着你们的交代！当然，你们也可以……不给！但你们敢不给的话，那就试试看！”林浩拉了张椅子，坐在了评委台下的最中间，盯着台上的那一众评委语气深寒的说道……