    至于后续如何，苏浩就不再关心，自从那一日暗杀失败之后，对方似乎放弃了对他的击杀，接连几天，再也没有人找苏浩的麻烦。

    或许是怕了，也或许那次暗杀，只是对方家族给死去的两人一个交代。

    第三天，陈庆升就现身找到苏浩，直接告诉苏浩，让苏浩不用担心唐家和韩家的人搞小动作了。

    没错，四十几人组织的暗杀，在他们眼中，确实是一些小动作。

    这样也好，当前情况，苏浩多少顾及一些白大姐等人的安危，不想和对方破罐子破摔。

    若是只有苏浩和亚山两人，他可就不会想那么多了，怎么简洁利索怎么来。

    陈庆升来此的目的，并不单纯的来给苏浩报信的，很快他就道出了主要来意。

    陈庆升很直接的对苏浩道：“景中兄弟，你最后出场的那只超级召唤兽可是真的厉害，不知道有没有那个打算，交由我们代管所代管？放心，一定会将你的召唤兽打理得妥妥帖帖的！”

    苏浩笑道：“那种召唤兽我多的是，不过有些超出规格之外了，可不能轻易的拿出来。”

    陈庆升笑着点点头道：“这是当然的，不过你有什么条件，尽管提好了，我们能够办到的，竭尽所能！”

    苏浩道：“条件我就不提了，暂时没有那个意向，不过也不是绝对的！”

    陈庆升眼睛一亮：“怎么说？”

    苏浩道：“三年后，或许我就改变主意了呢！”

    陈庆升面露喜色，不管多少年，只要有机会获得那只特殊的狗头高达猿人召唤兽，那就是最好的消息。

    陈庆升笑道：“既然如此，三年后我再找您沟通这只召唤兽的合作方案！至于您的其他召唤兽……”

    苏浩道：“其他召唤兽啊，这简单，下午我就跟你去把手续办了，都交给你们代管，不仅如此，我刚获得的超级泰坦巨兽，也一并交给你们好了！”

    陈庆升大喜，苏浩微微一笑道：“对了，过几个月，我还有一只更高级的召唤兽，到时候也拜托你们帮我好好照顾了。”

    “更高级！！！”

    陈庆升忍住眼中的喜色，呵呵笑道：“放心吧，这是我们代管所的业务。”

    苏浩道：“不过需要更多的技术。”

    “技术都不是问题！”

    与代管所这边确立了合作意向之后，苏浩第二天就乘坐飞机离开圣师市。

    目标，永新市。

    ……

    见到苏浩安全回来，白大姐等人为苏浩开了一个庆祝晚会。

    深夜，苏浩和亚山找到了白大姐，三人来到了一处高楼的天台之上，俯瞰整座城市。

    夜风呼呼吹过，吹散一天的闷热。

    今夜苏浩要说什么，白大姐隐隐有了预感，她不知道是何心情。

    苏浩开门见山道：“白大姐，过几天，我打算和景义出去游学，也不知道什么时候才能回来。”

    “果然……”白大姐的心揪了起来，长长的叹了一口气，也没有说什么。

    苏浩将自己的电话号码递给白大姐道：“这是我和景义的电话号码，每周日上午开机联网，有什么事情，可以发短信，或者周日的时候再给我们打电话。”

    白大姐接过苏浩递来的纸条，小心的放好，然后道：“你们以后还会回来吗？”

    苏浩理所当然的点头道：“当然！过年那段时间，我和景义就会回来。这里永远是我的家！”

    白大姐笑了起来，眼角闪着泪花，轻声道：“那就好！”

    三人不再说什么，就在天台上吹着凉风。

    第二天，苏浩拜访了傅乐怡，与傅乐怡道别后，就与亚山在市里采买东西。

    第三天，苏浩和亚山一人背着一个大包裹走了。

    临走前白大姐给苏浩和亚山一人一个拥抱，然后轻声道：“万事小心，安全第一。”

    走远后，亚山明显有些不舍，频频回头。

    苏浩道：“别看了，我们两年内，就在永新市外的那个基地里生活，不会走远的。”

    亚山愕然：“搞这架势，我还以为要远行呢！”

    苏浩道：“远行要几年后，近期还是要小心一些，以免在我们走后，有人对白大姐她们出手。接下来我们先对外展现出脱离晨曦小院的架势，暗中观察有没有人跳出来搞事。若是一切顺利，我们再离开。”

    亚山了然，点头道：“明白了，景中老大。”

    苏浩拿出两张假身份证，将其中一张递给亚山道：“这是你的新身份证，从今以后你我就姓贾，你叫贾亚山，我叫贾维。明白了吗？”

    “明白，维老大！”亚山接过身份证一看，上面全是伪造的信息，连他的脸都拍丑了。

    留在晨曦小院，苏浩就无法做一些大胆的实验，处处谨慎收敛，束手束脚，实在不是他想要的环境。

    这也让他无比怀念上一世的实验基地，就两三个人，想做什么就做什么，不用担心有人不怀好意，也不用担心自己的实验失控误伤太多人。

    那才是他向往的生活。

    苏浩和亚山出了市外之后，找个隐蔽的角落，遁入地下，直接向着西南方向潜行。

    苏浩当初拓展的实验基地，就在永新市外西南方向十公里处的一座矮山中。

    这里是当初苏浩大量召唤副星兽的专用场所，现在正好作为他的专用基地，被苏浩取名为永新基地。

    潜行几公里之后，苏浩和亚山从地下升起，快速的向永新基地跑去，不到十分钟，就找到了位置，打开伪装洞口，进入了山洞之中。

    在符文的作用下，山体内巨大的空间亮了起来，苏浩对亚山道：“近两年我们就先住在这里。稍后我给你把全套符文纹上，让你掌握飞行能力，来去方便一些。至于生活物资，就由你去永新市周边的小镇里采买。”

    想了想，苏浩又道：“还有，你不是要组建‘反抗者屠夫’组织吗？只要你掌握了‘生命感知’的能力，就可以随时成立，夜晚的时候，你就可以去干你的大事业了。”

    亚山干劲十足：“好的维老大！”

    ……

    一夜之间，白景中和白景义两个小男孩，消失在了众人的视野之中，而关于全明星大赛冠军白景中的话题热度，也逐渐冷却，相信再过不久，就彻底成为人们不愿翻开的记忆。

    召唤师协会在多方调查之后，最终确认了当初暗杀潘议员的人，正是全明星冠军白景中，但是他们缺少了关键的证据，无法正式立案。

    而潘家的人象征性的派出一两人在白大姐的晨曦小院蹲守，做做样子，实际上对于能从白景中身上找回场子，已经不抱希望。

    找不找得到另说，找到了难道还敢动手不成？当前潘家的新晋的潘议员，可不想着自己也莫名其妙死在办公室。

    苏浩的消失，代管所并不担心，只要苏浩的召唤兽还在他们代管所里待着，那他们也没什么好担心的。

    他们只是生意人，对这些乱七八糟的事情，没有兴趣。

    亚山把基地布置好之后，苏浩召唤出三只【变形者】，喃喃道：“接下来，继续进化【无形兽】，尽快达到【始君】。”

