    陈阳听楚寒这么一说，有些讶然：“你好像在她手里吃过亏？”

    楚寒也不避讳，点了点头：“此前有过一次接触，吃了点小亏。不过，事后想想，那会儿我的那些手下，根本就不干脆果断的执行我的命令，才导致行动失败了。”

    “这不就结了？之前你根本算不得掌控九州会，自然不会是她的对手，现在可未必了。”陈阳嘿嘿一笑，道：“管他什么夜公主白公主的，杀了就是！”

    “大言不惭！”唐泽似乎对夜公主李潇然十分的维护，见陈阳如此轻蔑侮辱李潇然，他立即伸手朝着陈阳一指：“莫要以为这里还是人皇祠堂之外，我们早有准备，懂吗？！”

    说话间，随着他那一指，赫然间有无数的黑雾蔓延而来，直接将整个玉皇顶，全部都笼罩在了其中。

    陈阳这的确是吓了一跳，他有些愕然的道：“卧槽？阎罗殿居然提前在这里布置了阵法？可是，为何我一点儿都没觉察到？”

    “哼，井底之蛙，你岂能想象到阎罗殿的底蕴？”唐泽冷笑一声：“早在半个月前，这里的阵法就已经布置完毕了，早已经融入了泰山这一方小天地，你如何能够察觉？”

    陈阳却是心中一惊，半个月前就已经布置完毕了？

    仔细的回想一下，半个月之前，似乎也正好是他们在落凤山底，准备唤醒上古凶兽穷奇的日子。

    也就是说，阎罗殿的所作所为，其实是一直都有计划的！

    不过，想到这的时候，陈阳也是忍不住撇了撇嘴，有计划又如何？自己可是把他们的计划给打乱了的！

    最起码，现如今穷奇可没有真正的复活呢！

    至于封禁在泰山的饕餮，今天也绝对不会让他们得逞！

    “遭了，我失去了泰山带给的加持！”楚寒忽然惊呼一声，她自然是早就布置好了轩辕剑阵，有泰山这五岳之首作为依托，她发挥出来的轩辕剑阵，每一道剑意都将会无比恐怖。

    可现在，这黑雾弥漫，将整个玉皇顶包裹在了其中，她也立即感觉到，自己失去了泰山的加持，轩辕剑阵四十九道剑意，此时十不存一，已经只有四道还能有所感应。

    虽然说，她全力发挥也只能最多斩出三道剑意，但忽然间面临这种情况，楚寒还是有些慌神。

    “既然知道你有轩辕剑阵，岂会不早做准备？”唐泽哈哈一笑，道：“这还得感谢李淳那个家伙，把轩辕剑阵的不少秘密，都告诉了我们。”

    楚寒又气又急，却是说不出话来，心中的确是有些不知所措了。毕竟，对她来说，轩辕剑就是最大的依仗，可现在轩辕剑阵都被人给封了大半，她心里顿时就没底了。

    陈阳倒是呵呵一笑，道：“少说废话了，就来了你们四个么？一起上吧，单打独斗，我怕你们说我欺负人。”

    一直沉默没吭声的李潇然，此时却是忽的开口：“一段时日的闭关，外面怎么多了这么个狂妄的小子？本宫……”

    她还没说完，一旁的唐泽立即拦住道：“小然，且慢。这小子的实力，当真古怪。那日在人皇祠堂外，他居然收走了社稷鼎，得到社稷鼎之后，他一拳轰翻了我们数百人！”

    “怎么，难不成我们圣教，还要怕了他不成？”李潇然冷哼一声。

    唐泽连忙道：“当然不是，只不过，这小子很古怪，还是我先来试探一下，小然你的实力更强，待发现他的弱点和破绽之后，再出手吧！”

    说完，唐泽也不等李潇然回应，便直接冲了出来，双手猛地朝着地底一按，轰然一阵声响，广场之上，赫然裂开了几个大洞，有几个宛若阴魂的东西爬了出来。

    但看似阴魂，实则不然，阴魂都是没有实体的，是最低等的鬼物，但唐泽弄出来的这几个阴魂，却分明有了实体的存在，更是各自手持武器，每一个的气息，都格外的强悍。

    楚寒在一旁惊呼一声：“这是……西南双刀？你竟然将他杀了，炼制成了阴魂傀儡？”

    陈阳讶然：“你认识？”

    “那个拿着双刀的，是西南双刀王北庐。此人与陆叔叔交好，多次来往，我也见过。没想到，上一次分别之后，他竟然已经被杀了，而且尸体都被炼制成了傀儡！”楚寒有些震怒的道。

    陈阳哦了一声，道：“看样子，唐泽作恶多端，今日当死啊！”

    唐泽却是冷笑一声：“小子，待会将你剁碎了之后，看看你的嘴还会不会这么硬！”

    陈阳却是身形一闪，就直接朝着唐泽冲了过去。而且，行至一半，他的身影骤然消失不见，连这几个宗师境都无法察觉到陈阳的身影何在。

    唐泽脸色一变，但虽惊不乱，冷笑一声，双手挥舞，那一共四具阴魂傀儡，全部都出现在了他的身边四周，将他牢牢的护在中央。四具傀儡，也纷纷挥舞手中兵刃，简直是水泼不进，根本无法近身偷袭唐泽。

    果然，陈阳似乎被逼无奈的现身，然后一拳朝着距离他最近的傀儡打去。那傀儡正是西南双刀王北庐，但此刻面目狰狞，挥舞双刀满是煞气。

    只不过，王北庐固然是宗师修为，如今更是悍不畏死，但在陈阳面前，依旧不够看，一拳轰出去，王北庐踉跄倒退，虽然他现在是阴魂傀儡，不怕死也不怕疼，但架不住陈阳力大无穷，可以将其击退！

    一拳得手，陈阳二话不说，身影再度消失。而失去了王北庐这具阴魂的守护，唐泽四周已然出现了缺口。

    “小心！”背后的李潇然，忽然出声提醒，与此同时，她也是抬手，射出一柄飞剑朝着唐泽的身后刺去。

    可惜，她虽然发现了，唐泽却没法发现。陈阳骤然现身在他身侧，右手之中，再不像先前那般光秃秃的，赫然包裹上了一个青铜色的拳套。

    陈阳冲着惊恐的唐泽咧嘴一笑，爆吼一声：“撼山岳！”

    “轰”的一声巨响，那唐泽连惨叫都可没有发出，直接飞了出去，在半空之中，就已经四分五裂……

