    萧睿荣闻言，不由得抬眸看向前方山雾。

    他眉头突然皱了皱。

    “杨先生，我和你说句实话，我也算对金陵城周边很熟悉了，药王谷更是传承数百年。”

    “可为何，我从未听听过竹林山遗藏之事？”

    萧睿荣沉声道：“不仅是我，包括南岭的隐世家族，金陵城内的豪门，对竹林山都一无所知！”

    杨如松抬头看向郑晓萱。

    后者得到提示，神情一震走上来解释：“萧老，金陵作为六朝古都，有很多机密都消匿在历史长河中。”

    “而竹林山一事，更是和古代一位帝王有关！”

    “明太祖朱元璋！”

    郑晓萱语气肃穆：“朱元璋在位期间，曾经下达帝令，抹除竹林山一切讯息，幸亏我先祖留了个心眼，才将这份情报遗留下来。”

    明太祖朱元璋！这是华夏历史上极为出色的一位帝王，雄才伟略，而且是一位真正的杀才，布衣出身，甚至还当过乞丐，最后却硬生生靠着勇猛杀伐，创立了大明王朝！朱元璋被世人尊称为洪武大帝！洪武二字，足矣说明这位帝王是何等的杀伐滔天。

    当年，洪武大帝刚刚创立大明王朝，气运加持如日中天，王朝武将强者辈出，金陵便是首都应天府，朱元璋登基之地！大明王朝应天府，其容他人强大，所以，金陵附近的隐世势力，都被迫隐世，生怕引得王朝大军讨伐。

    药王谷，也不得例外。

    当时的药王谷谷主还不是萧睿荣，那段时间，药王谷隐世只求自保，自然对外界信息了解甚少。

    “如此说来，竹林山还真的有大秘密。”

    萧睿荣眼眸中泛出精芒。

    “这是可以确定的！”

    杨如松凝声道：“要不然，竹林山也不会有五重阵法，甚至最后一道铸魂阵，需要两位神境强者合作，才能开启。”

    萧睿荣点头，颇有些期待道：“那我们，何时破阵？”

    “万事俱备，只欠东风了！”

    杨如松挥动宽松袖袍。

    唰！龙脉之气、玄冰珠、天灵元石、幻灵本尊，尽皆悬空而出。

    “五重阵法，分别对应觅龙、观水、验体、幻灵、铸魂，觅龙阵中有青铜大鼎，对应金；极阴潭对应水；天罡垒石阵对应土；而我降服幻灵时遇到了草木袭击，对应木。”

    “金木水火土，出现了四种属性。”

    “还差一个火。”

    杨如松凝重道：“最后一重铸魂阵，铁定与火有关！”

    “与火有关？”

    萧睿荣淡笑出声：“有点意思，老夫刚好在火道上造诣颇深。”

    话落。

    “轰！”

    “轰！”

    两团火焰凭空凝聚，一黑一白，悬浮在虚空中极为诡异。

    这不是寻常烈火，而是药王谷传承下来的黑白丹火，身为药王谷老谷主，萧睿荣精通炼丹，而炼丹，便需要体内丹火旺盛。

    这两团黑白丹火都属于天地异火，威力极其强大。

    杨如松满脸振奋：“不错，有萧谷主在，我们定能让竹林山遗藏重现人间！”

    郑晓萱闻言，俏脸上也不由得泛出一抹喜色。

    可旁边的郑晓婉，此时却垂下来脑袋，她美眸中满是黯然，小手紧紧攥起，攥得指骨发白。

    这位郑家二小姐的心情，极为复杂。

    她想不通为什么好好的，姐姐和杨老会突然针对唐玄天！她想不通郑家为何欺骗唐玄天前来，最后关头又要撕毁盟约，背叛唐玄天！还有后来的药王谷众人，好像也与唐玄天有深仇大恨！郑家和药王谷已经结盟，准备待会斩杀唐玄天！这一切。

    让郑晓婉内心极为复杂，让她很不是滋味，也头一次觉得郑家众人，包括自己的亲姐姐，有些陌生。

    “唐先生，你，你能知道外面这些事吗？”

    “你可别出来啊，最好悄悄跑掉……”郑晓婉暗暗心想，焦急不已。

    ……唐明此时，自然不会知道外面发生了何事，更不知道郑晓婉内心所想。

    他现在，依旧沉浸在幻灵之中。

    幻境中，唐明一步步看着‘自己’沉沦，一步步重温前世所经历的一切。

    而此时。

    一栋昏暗潮湿的房间内，一名满嘴胡茬，不修边幅的青年男子，瘸腿慢慢走来。

    青年男子的很是邋遢，生活的重担已经将他压得窒息。

    “看到了吗？”

    “你喜欢的女子已经失踪了，苏雨柔家境败落，应该是南下打工替母还债，而帮助你的柳姨，也跳楼身亡。”

    “唐明，你就是天煞孤星，所有接近你的人，都不会有好下场。”

    青年男子瘫坐在木板床上，床上是单薄且破裂的被褥。

    男子平静的看向悬浮在虚空中的唐明，目光中毫无光芒，只有无尽的消沉和死寂。

    奇异的神魂波动荡漾。

    唐明的目光也不再锐利，就好像被男子同化了一般，只有无尽绝望。

    幻境中，他一路深陷，再一次看到了自己在唐家是如何被欺凌，如何被杨君澜羞辱，又如何死狗一般赶出金陵。

    他也重温了对苏雨柔的遗憾，以及柳姨身亡的绝望和心痛。

    这一切，就如同无尽黑暗将他吞噬。

    让他万念俱灰。

    唐明的呼吸，陡然加重了起来，因为那名青年男子在剧烈咳嗽，长久的抑郁，再加上营养不良，让他得了绝症。

    “我快要死了！”

    “唐明，当初你要是听我的，斩杀唐家所有人，斩杀杨君澜，就能拯救我，也能拯救你自己。”

    “可惜你不听，连你自己都不救，那边与我一同死亡吧。”

    男子惨然一笑：“我们两人这一生，都是极度失败和悲惨的，或许，活着对我们来说就是最大的煎熬，死亡，反而是解脱。”

    “死亡吧！”

    “一起坠入深渊，或许，那里才是我们重新的起点，下辈子，我们就能投个好胎，过上正常人幸福的生活……”昏暗房间内。

    低沉呢喃声犹如某种神魂魔咒，缓缓响起。

    男子目中的绝望愈来愈重，唐明眸中的绝望同样沉重，就好像有无数只手臂，拽着他，将他拖入万丈深渊。

    

