
        第三章

    竖子义救汉忠良{1}

    王莽闻听成帝遗子获救，登时大发雷霆，禀报此事的太监眼见皇上动怒，便连大气也不敢出了。云旗跪拜相劝道：“圣上息怒，末将这便亲率轻骑，将这伙人抓回来。”王莽急道：“你即刻率三千精兵，会同长安府知晓此事者前往追剿，不管是否抓到刘子与那厮，定要将陪你同去的长安府官吏尽数处死，以免这群人泄『露』成帝遗子之事。”云旗口中唱诺，随即瞥向屋中那太监，倏地拔出佩剑横扫，便将对方处决。王莽望着云旗背影，心下暗道：“朕倒忘了，欲将刘子与之事彻底遮掩，这奴才岂可苟活。”

    又过良久，云旗憾然而归，朝王莽跪拜道：“启奏圣上，臣率领精骑追击，却遭段峰所带人马阻截，那伙贼兵虽已尽诛，只恨段峰跟刘子与不在其中。微臣发现段峰同伙俱配腰牌，上书‘轩辕’二字。”王莽郁郁说道：“朕身旁高手太少，不然自可调拨些看守大牢，如何会有刘子与被劫之事。朕早听闻段峰曾是轩辕派弟子，再听你所讲腰牌，定是轩辕派铁定心思，要与朕作对了······”话到后来，静默须臾，悻悻续道：“这伙贼人劫走刘子与，将来定要以此为幌子，聚拢汉室旧臣以及江湖帮派反抗朝廷。”

    云旗眼见王莽面现焦惶之『色』，心下暗道：“义父待我恩重如山，此刻他既逢危难，我自该赴汤蹈火。”言念及此，便即说道：“末将这便亲率精兵追到轩辕派去，要是不能除掉刘子与誓不还朝。”

    王莽思忖片刻，道：“不，朕要即刻下诏，便说刘子与冒充孝成皇帝遗嗣，朝廷已将其处决了。”云旗当即会意，脱口赞道：“圣上英明，只要天下百姓以为刘子与已死，轩辕派便难以打着他的旗号，反抗朝廷了。”王莽长叹一声，道：“这不过是权宜之计罢了。轩辕派弟子众多，那派中人物又仗着炎黄二帝是其开派祖师，历朝历代均甚礼遇，这些年竟不肯跟朕来往，朕却只得迁就，你此番即便领兵前往，也未必敌得过这伙贼人。”

    云旗双手抱拳，随即跪拜道：“圣上宽心，末将定会剿灭轩辕派，并且除掉刘子与，如若不胜，甘当军法。”王莽道：“追杀刘子与不可大张旗鼓，再说朕现下要是跟轩辕派开战，倒似不敬祖宗了。欲要剿灭这伙反贼，还需缓图。”云旗自忖须臾，拱手说道：“圣上所言极是，终有一日，末将定要铲除刘子与，以及不尊朝廷号令的江湖帮派。”

    王莽闻言赞道：“我儿壮志可嘉。”转而轻哼一声，阴森续道：“那些抗拒天威的江湖帮派均是自不量力，往后朕还需扶植些江湖势力，要他们归你节制，助朕诛杀刘子与，并要江湖中人自相火并，朝廷便可伺机而动。”

    光阴荏苒，匆匆过得六年，王莽早已罢黜大汉国号，随后改元开国，创建大新王朝。话说这日长安郊外寒风凛凛，白雪皑皑，茫茫阡陌之中坐落着一座气势仅次于皇城的建筑群，这便是王莽下旨重修的太学。

    “瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨······”这朗朗上口的读书声正是从太学的一间学堂传来。

    屋内火炉噼啪噼啪地响着，二三十名学童身着白衣，手捧《诗经》，咿咿呀呀地诵读着。学堂正首，有位老者手捻花白胡须，半眯双目，微微颔首，细细聆听。这老者名唤易墨寒，乃是一代名士，他原本专授王莽，及至徒儿独揽朝政，便即自行请命，转到太学授业了。

    待得众学童诵读完毕，易墨寒睁开深邃双目，微微颔首道：“嗯，读得倒还可以。为师日前要你们记背此文，现下可都会了？”此语既出，绝大多数学童异口同声道：“会背啦！”

    易墨寒环顾四周，忽见一名学童面『露』难『色』，便即唤道：“程鸿渐，你且背诵一遍。”话音刚落，诸人皆朝鸿渐望去。但瞧他约莫十岁年纪，模样甚显可亲，所着火貂短袄颇显蓬松厚实，腰间所挂半块翡翠龙纹坠恰似半枚鹅蛋之状，做工精良，端的千金难求，其上还镌刻着一个“马”字。

    程鸿渐依言起身，终因喉头发紧，忍不住轻咳几声，吞吞吐吐道：“夫子······弟子还是不会······”易墨寒道：“那你会多少，便背多少，叫我听听。”

    “阿嚏！”程鸿渐打个喷嚏，接着续道：“瞻彼淇奥······绿竹······猗猗······有个·····君子······有切有搓，有啄有磨······”

    “哈哈哈······”众学童嘲笑之声打断了背诵，鸿渐亦觉所言有误，当下歉然一笑，不禁又咳数声。

    易墨寒止住众人嘲谑，转而又向鸿渐道：“这篇文章你若不会倒也罢了，怎的却似消遣。”鸿渐忙摆了摆两只小手，出言解释道：“不是的，不是的。弟子听旁人告诉我，若有文章着实记不牢，便先记下其中有甚字眼，可弟子只记下了这些关键之处，旁的却忘了······”话到后来，又忍不住轻咳数声，续道：“弟子绝非有意捉弄，这篇文章深意我也着实不解，还望夫子能给讲下······”

    易墨寒观此情状，不由摇首轻叹，道：“你怎么又病了······”话音刚落，有名学童接口道：“程鸿渐今日还算见强了。”

    易墨寒听罢此语，示意鸿渐坐下，随即温言说道：“你平素体弱，如此这般难免耽误学业，往后定要好生保养才是。”鸿渐甚感歉然，当下低声回道：“弟子知道了······回去之后，定当用心记背，不让夫子失望······”

    易墨寒点了点头，转而又向众学童道：“为师瞧尔等尚且年幼，过于深奥之语实难领会，是以素日间只要你们烂熟于心，待得你们年岁稍长，再做讲解。不过鸿渐既然发问，为师便先粗解要义，待得下回授业，自会细解。”说罢，呷了口清茶，续道：“这篇文章出自《诗经》中的《卫风》，歌颂君子美好的品行和『操』守。鸿渐，你且说下何者可称君子？”程鸿渐恭敬起身，道：“回夫子的话，听我爹爹说，作为君子，平素应该待人谦和有礼，更该与人为善。”

    易墨寒点了点头，道：“此话不错，只是并不全面。此篇文章提及‘有匪君子，如切如磋，如琢如磨’，便已言明真君子品『性』端正，定可经得起切磋琢磨。某些人虽面上亲善，却只能算作伪君子。为师讲桩公案，尔等自行领会。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“王莽称帝之前，为师曾亲传课业。大汉未亡时，此人虽位高权重，却素来谦恭俭让，礼贤下士，爱民如子，待为师亦极其敬重，从未拂逆。”程鸿渐点了点头，道：“既如此说，当今圣上着实是个君子。”

    易墨寒轻叹一声，道：“起初大伙都这般想，是以万民称颂，将他比作当世周公，朝廷还颁旨册封。可及至大汉孝平皇帝继位，王莽独揽朝纲，且又寻了个由头，不准皇帝与生母卫氏相见。王莽长子王宇观此情状，心念人伦大礼，便曾多次规劝，只可惜王莽不肯听从。”程鸿渐闻听此节，脱口说道：“这些话王莽该听，孝平皇帝见不到娘亲，得有多难过啊。”

    易墨寒道：“这倒尚在其次，为人臣者如此作法，实属擅权之举。那王宇深晓其中道理，便依其师吴章之言，遣人趁夜于王莽府门前撒些狗血，以示上天告诫之意。那王宇的行径固然偏颇，可王莽查明原委后，竟将此子赐死，诛杀儿媳吕焉，并灭亲家三族。”

    “啊！？”程鸿渐闻听此语，登感惊诧万分，不禁怔了怔，方才颤声续道：“干吗要处死这么多人······他们······还都是王莽的亲人啊······”易墨寒摇首惋叹道：“当年受此事诛连者着实不少，王莽还以此为由，将皇帝生母卫氏、武靖公主、梁王刘立等尽皆诛杀，人数多达上百，这其中该有多少人跟此事并无干系，却也无端受牵。”话到后来，不由唏嘘一声，接着续道：“真君子断不会滥杀无辜，可当今圣上在过去常被当作圣人，端的经不起‘切磋琢磨’了。”

    眼下正是大新王朝始建国三年，此桩惨案发生之际，众学童均未出生，自不晓当年的腥风血雨，这当儿听罢其师言语，个个睁圆了双目，更有甚者连嘴都合不上，纹丝不动地聆听易墨寒叙述当年轶事，待得夫子说罢，几名学童回过神来，不由七嘴八舌，低声议论。

    那王莽身为天子，平素自无人敢提及此事，易墨寒为人正直，今日有感而发，方才平心而论，眼下瞧此情形，当即回过味儿来，说道：“今日的课业便传授到这儿，你们往后莫要再提此事。”众学童闻听此语，纷纷应承。

    易墨寒来到程鸿渐身旁，从怀中掏出个精致玉瓶放至桌上，慈和说道：“这瓶中有金翅大鹏健体丸，乃是重阳节宴会那日，西域使者所献贡品，据说服用后足可强身健体，医治百病，更有疗伤之奇效。王莽当时获得三十粒，并将其中十八粒赐予为师，你且收好。”程鸿渐忍不住轻咳两声，随即推辞道：“不，这『药』太过贵重，弟子不能要。”

    易墨寒道：“为师让你拿着你便拿着，我本来也用不上，若是此『药』当真使你康健，为师便可欣慰了。”鸿渐心中感怀，当下颤声谢道：“多谢夫子。”易墨寒道：“那使者曾提过此『药』『性』烈，倘若没有极重伤患，每隔半月方可再吃一粒。”程鸿渐点了点头，道：“弟子定按夫子所言服用此『药』。”易墨寒微微颔首，说道：“过几日便要放长假了，你该好生休养，却也莫要耽误学业。”

    隆冬时节，银装素裹，甚显妖娆。太学学子翘首以盼，终迎长假，离家颇远的学子，要么聚在屋中，吃着热气腾腾的火锅；要么三五成群，到长安城中闲逛。程鸿渐家住长安附近的栎阳境内，家人早命吉祥、旺来两名家仆驾着马车，到得太学门外相迎。但见那车由五匹枣红马前后排列，一同牵引，甚显豪奢阔绰，鸿渐稚嫩的脸上满含喜气，身子明显见好。

    “渐哥哥，等我一下！”程鸿渐正欲登车，忽听小女孩儿清亮的童音从背后传来，当下心头一喜，随即回首而望，恰见那名小姑娘蹦蹦跳跳，小跑而来。

    那小姑娘八九岁年纪，衣着虽素，却无法掩盖其秀美容貌，一双大眼扑闪扑闪，透『露』着欣喜之『色』。程鸿渐高扬手臂，欢声招呼道：“巧倩妹妹！”

    那小姑娘正是易墨寒的孙女易巧倩，程鸿渐迎将上去，问道：“这么急匆匆地寻我，有什么事吗？”易巧倩乌黑的大眼眯成了一条缝儿，笑嘻嘻地道：“渐哥哥，听说你们家可大，可好玩儿了，你带我去你们家玩儿上几天，好不好？”程鸿渐正欲应允，忽见易墨寒高声唤道：“巧倩······快回来······”

    易老夫子说罢，便即单手拄着拐杖，赶过来拉着孙女的小手，出言嗔道：“你这鬼丫头，爷爷教你四书五经，偏生不爱学，只晓得四处胡闹瞎玩儿，鸿渐要回去跟家人团聚，你跟着凑甚热闹。”

    易巧倩伸出两只柔嫩小手，牵着易墨寒的手臂左摇右摆，撒娇撒痴道：“哎呀爷爷，巧倩求您了，叫我去玩儿玩儿嘛。这些年只有咱们爷孙俩，您还老不陪我，这回便放我到渐哥哥家中瞧些热闹嘛。”话音刚落，小嘴儿撅得老高，易墨寒不由心生酸楚。

    且说易巧倩的父母年轻之时无儿无女，人至中年方才得此一女，可惜此女还没生下来多久，其父母便双双离世了，多年来祖孙二人相依为命。好在易巧倩生『性』活泼开朗，又极喜欢热闹，才为易墨寒的晚年增添了几分乐趣。

    便在这当儿，程鸿渐朝易墨寒恭谨抱拳，道：“夫子，巧倩平日便跟弟子要好，她若是到我家，我的家人必然是十分欢喜的。再说夫子头几日赠予的金翅大鹏健体丸，我当夜只吃一粒，第二天早上起来身子就完全恢复了。弟子正想好好感谢夫子，您就让巧倩妹妹到我家玩儿几天吧。”

    易墨寒闻听此语，心下稍觉宽慰，说道：“嗯，当日那西域特使对众人讲，此『药』先以世间罕有的西域金翅大鹏鸟的鲜血做『药』引，再配以天山雪莲等数十味名贵『药』材放入炼丹炉内，炼制百日方能炼得三十六粒小『药』丸。那国中每隔三十年炼制一次，其使者此番只进贡了三十粒，还有六粒想来是让那国王留下了。那西域特使还曾提及，一个人不管如何虚弱，只需按时服用，少则一个月，多则三个月，便可强壮起来。除此之外，此『药』还有疗伤趋毒的神效。鸿渐，你日后便按西域特使的话服用此『药』，为师望你能健硕起来。”

    程鸿渐顿觉感动莫名，可他不是能言善道之人，面对此等恩情，竟不知该当如何言谢。便在这当儿，易巧倩趁爷爷与程鸿渐交谈之际，暗自跃上那辆豪奢马车，连声催促道：“好啦，好啦！你俩别絮叨啦！渐哥哥你快上来呀！”其音焦促中又含欢愉。

    程鸿渐回道：“来啦！”转而向易墨寒道：“夫子，我带巧倩到我家玩儿上几天，之后便送她回来，您放心吧。”易墨寒摇首笑叹，道：“这鬼丫头······”话到后来，顿了一顿，接着续道：“你们去吧。”程鸿渐拱手而应，便即登车去了。
  