    “地爆天星！”

    “什么？长门，不可以！”简单的四字，却让身边小南惊慌的大呼阻止。

    “闭嘴小南！”长门依旧把合拢双手弹开，黑色的小球从树干缝隙之中飞出，向高空之外飞去。

    “地爆天星！”

    外界天道佩恩，收起所有的神色，肃然张开双手。

    “地爆天星？”无夜双眼微眯：“都到达这一步吗？单靠现在剩下的体能，已经抵挡不了吗？”

    黑色小球与天空烈阳重合。

    迸射出超乎想象的光芒，光芒太盛，让天地发生短暂的失明！

    但一切光芒消失之时。

    大地还是剧烈的晃动。

    大地裂痕蔓延，一块块巨大不规则的地面石头，从地面悬浮而起，向空中飞去。

    大地崩裂的范围越来越大，视线以内，似乎所有大地上物体都在向空中飞去，惊世骇俗的一幕，完全超越了自然的物理界限。

    “啊！”

    双手抬起的天道佩恩，狰狞的低吼着。

    周围的山峰开始解体。

    巨大的石块向空中飞去。

    漫天都是土块石块。

    咻！

    无夜身影瞬间消失，残影练练，连番穿越，绕过路途空中不断腾飞而起的石块，快速的接近天道佩恩所在之地。

    “喝！”

    哪怕在全力使用地爆天星。

    但天道佩恩对无夜的戒备未曾减少半分，在其行动之际，单手对准，低喝一声！

    无夜周围腾飞的巨石土块，开始向他汇聚而去，似乎无夜浑身就是强大的磁铁，可以吸引周围一切。

    在地爆天星范畴之内，可以理解为是引力空间，而天道佩恩，却可以随意使用此时无处不在的引力。

    “轰！”

    无夜速度再一次提升，这一次，却是以横冲直撞的方式前进。

    所有迸射而来的巨石。

    在无夜急速前进之下。

    咻！

    四位无夜站在天道佩恩四周，而沿途他所经过的道路之上，所有的石块，层层崩散，化为烟尘飘向上空。

    上空已经凝聚成巨大的球体，对大地的引力似乎更强。

    整个大地，随时都有可能脱离地面，冲上上空。

    天道佩恩四方无夜。

    同时抬手，腰部一扭，腰部才是人体发力的源点，四者一致，手中黑剑同时向前刺杀。

    “神罗天征！”

    不敢大意。

    天道佩恩急忙双手张开，恐怖的斥力拍打而出，拍飞周围一切。

    四道携带无花剑气黑剑。

    同时刺中拍打而来斥力墙壁的四处。

    火花迸溅！

    轰！

    方圆数十米范畴被一清而空。

    但四位无夜却依旧站在四方，哪怕周围一切都被拍飞。

    撕！

    天道佩恩，脸庞出现一道血痕，渗透出鲜血，同时右臂、腰部以及左腿，都分别出现血痕！

    “偏了吗？”

    皱眉无夜，不由低头，看着那几乎快把衣服撑开的饱满，略有些不满：“还是没有完全适应这女人的身体吗？该死的女人，不是让她减肥吗？”

    “好险！”

    天道佩恩一抹脸庞。

    第一次天道佩恩受到如此清楚的直接攻击。

    “喝！”

    天道佩恩急忙低喝连连。

    周围大地分裂，无数的巨石腾飞而起，向四位无夜粘连而去。甚至更远之处的巨石向此处飞来。

    四者归一。

    但同时也伴随着所有巨石向唯一的无夜粘连而来。

    “咻！”

    无夜用力一蹬地面。

    向天道佩恩冲去。

    手中刀锋快速挥舞，周围所有飞来的巨石被一刀两断。

    “速度与力量都远逊色刚才，消耗太多了吗？的确，情报中得知，他战斗力虽强，但似乎持久力不强，如此一来，躲过他最后的疯狂。

    胜利就已经注定。”

    天道佩恩看着快速解决的无夜。

    依旧选择快速的撤离。

    向远处撤离而去，同时控制更多的巨石向无夜迸射而去。

    漫天的巨石，成为了天道佩恩的攻击手段。

    一增一减之际，无夜与天道佩恩之间的距离，并没有拉近多少。

    “实力下降如此多了吗？如此一来，你该如何抵挡地爆天星？”天道佩恩恢复睥睨天下的霸气眼神。胜券在握。

    很快。

    天道佩恩退到很远处。

    低吼一声。

    无夜所在方园数百米，甚至更广的面积，大地同时腾飞而起，向空中飞去。

    自然也携带着无夜。

    巨大的大地，在空中解体，分裂成无数块，无夜站在其中一块之上。

    在空中腾飞石块之上，快速跳跃，跳跃到另一块，不断的跳跃，快速的远离。

    “向远离地爆天星范围？”

    地面天道佩恩瞬间知晓无夜的想法。

    低吼一声。

    空中无数的巨石，向无夜粘连而去，从各方位阻止其突破。

    哪怕巨石不断被破坏。

    但无穷无尽。

    “引力越来越强了。”无夜用力一蹬天空，身躯向前直冲而去，粉碎了数块巨石，但也发现，自己明明直径向前的运动轨迹。

    却向上了很多米。

    越接近天空那已经直径达到数百米的地爆天星，引力越强。

    “没办法了！”

    轰！

    无夜如无数巨石一样，无力的被牢牢的吸在地爆天星之上，整个身躯趴在石头之上。

    “咻咻咻！”

    无数的巨石。

    如导弹，向无夜所在之地迸射而来，轰隆隆！

    不断的迸射，烟尘笼罩整个天空。

    足足有十几秒，数之不尽的攻击！

    ..

