
　　明容直接震惊了，她只是听说过杀人的恐怖，第一次亲眼看到这般场景，有些血腥。

　　沁雪不以为意，风情万种的挑挑眉毛，笑呵呵的说道：“小姑娘，你不是没有见过死人是什么样子的吧？”

　　明容脸色惨白，鼻尖尽是浓重的血腥之味，熏得她胃里上下翻涌。

　　她强忍着想要呕吐的欲望，坦白地讲道：“你居然当众杀了他？”

　　这可是上京城，天子脚下，是这个世界上最光明，最讲道理的地方。

　　可是就是在这个最光明最讲道理的地方，前一会儿发生了这么惨无人道的事情。

　　沁雪无所谓：“杀了他又能怎样？只要我高兴，他们谁拦得了我？”

　　她居高临下地扫视一眼像鹌鹑一样的老板们，那些老板们纷纷低头敢怒不敢言，只能将自己的悲愤藏在肚子里。

　　这个女人就是一个疯子。

　　和她计较的话，那失去生命的就是他们了。

　　不值当，不值当。

　　他们不敢和沁雪抗衡，但是看着面前的这个小姑娘如此的倔强，这些习惯了屈服的老板们，甚至有些希望看到沁雪有朝一日被反驳的样子。

　　至于反驳过沁雪的小姑娘是生是死，他们完全不在意，毕竟和他们也没有任何关系。

　　屋子里的血腥味儿越来越浓，躺在地上的男人身体已经开始发僵，身下流出了一片血泊。

　　明容有些懊恼，不知出于何种原因，她盯着沁雪看了好大一会儿。

　　刚刚还觉得这个女人美艳绝伦，是这个世界上自己见过最好看的人。可是经过这番事情之后，她突然觉得美貌不是那么重要的事情。

　　沁雪在一旁等了很久，也不见明容给自己确切的回复，脸上的笑容慢慢的消失了。

　　她缓缓地问道：“你是害怕我一个不高兴就把你给杀了吗？”

　　她向来不是乱杀之人。

　　明容深吸了一口气，看着近在咫尺的美艳女子，坚定地摇了摇头：“并非如此，我只是觉得我们两个道不同，不相为谋。”

　　听了这么倔强的解释，这个小女孩儿像几岁小孩子一般坦诚地讲述了自己的观点。

　　她不会在意自己会不会杀了她，只是明确的表达自己的意愿。

　　这倒是奇了怪了，在上京城这些商贩们可是从来没有人敢反驳自己。

　　沁雪第一次遇见这么符合口味的小丫头，她听明容这么说，也不勉强，于是笑眯眯的点了点头说道：“既然你今天不想合作的话，那我改天再来好了。”

　　明容看着毫无心理负担的沁雪，心理生出了些微的厌恶：“你不用再来了，我是不会和你一起做生意的。”

　　她清清白白的赚钱，就算苦一点累一点也没什么关系，至少双手不用染上鲜血，如果和这个女人一起合伙的话，那指不定会发生什么事情呢。

　　沁雪被明确的反驳之后，俏脸一寒：“小丫头，你再说一遍？”

　　旁边的老板们缩在角落里，兴奋地抬头看着两个女人之间的斗争。

　　沁雪这个女人在他们之间做威作福了那么多年，终于有个人敢明目张胆的反驳她了。

　　果然是初生牛犊不怕虎呀。

　　“我说……”

　　明容的倔强又犯了劲儿。

　　你让我说一遍，我就说一遍给你听，你能拿我怎么样？你大不了像对待刚才那个人一样对待我。

　　沁雪在上京城这么多年见识过各种各样的人，怎么看不出来明容的小心思？

　　她笑了笑，涂着丹蔻的长指甲，有一搭没一搭的敲在桌子上，带着胸有成竹的语气说道：“如果你现在不跟我合作的话，就算我走了，他们也不会和你合作的。你我都是女人，做生意困难，这个世道又如此的艰险，两个人搭个伴儿还是好的。你以为他们就不是像我这样惨无人道了吗？”

　　自己的喜怒哀乐都表现在心为上，他们惹自己不开心，自己就让他们不如意。

　　可是这些人就不一样了，他们表面上都挂着一副笑眯眯的面容，不知道哪一句就得罪了他们，你还没有反应过来，他们就背地里下手，想要暗杀你。

　　自己这一路走来的风风雨雨也是惊心动魄，她看着这个和自己有些相似的小姑娘，并不想让她走自己的老路。天籁小说网

　　但是明容却拒绝与她为伍。

　　“我只是觉得做生意要靠着自己的本心，如果做什么都要被人威胁的话？那我宁愿不做这些。”

　　大不了就是换个行当继续生存罢了。

　　沁雪的眼睛灵动了起来。

　　这个小丫头倒是着实有趣，她不会真的觉得世界上最困难的事情就是被杀了吧？

　　她看自己这般快速的出手，就以为自己是靠杀人服众的吗？

　　明容坐在位置上，倔强地看着沁雪，不肯低头。

　　“好，好，好！果然是一个铁血丹心的姑娘，比他们都强上许多。”

　　沁雪不以为忤，反而十分的赞赏。

　　那些老板们的心思她也是清楚的知道，所以将一杯茶放到桌子上，冷静地问道：“小丫头，你真的单纯的以为我只会杀人吗？”

　　如果她愿意的话，她会让整个大周所有的人都为之颤抖。

　　明容再也忍不住了，她气的脸涨得通红：“这里是上京城！你怎能如此的作威作福？难道这里就没有王法了吗？”

　　事情发生的有些突然，那群老板们也无比震惊地看着明容说出这般激烈的言论。

　　若是只是拒绝和沁雪做生意，那沁雪倒是无所谓的。

　　可是就这样背负一个杀人如麻不尊王法的恶名，沁雪下意识的不想让明容这般想自己。

　　“我目无王法？”

　　沁雪突然笑了起来，声音如同铃铛一样，回响在明容这个小屋子里。

　　“小丫头，你知道什么叫做王法吗？你知道怎么才叫做尊重王法吗？不要以你片面的想法就去决定别人的性格。像他们这种人死一百个，一千个都死不足惜！”

　　她嫌恶的余光瞥见瑟瑟发抖的老板们：“你以为他们真的是来和你做生意的吗？傻乎乎的，别到时候自己死了都不知道是谁的自己！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十五章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 