一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十七章您是李墨李大师吗

    就这样，一上午过去了，人来的不少，不过都是嘲笑声与看热闹的样子。

    除了李墨，所有人都有些坐不住了，特别是店长许敏，她年纪大一些，对于药房的认知，还在卖药上，但何时见过这种卖药。

    李墨掏出了电话，接通。

    “李墨，有时间吗？我请你吃饭，感谢一下你！”林安然的声音传来。

    “不用了，小事而已。”李墨说道。

    “我今天只上半天，现在快下班了，你要不来我这里吧，我们医院对面有一家不错的饭店，好，就这样，我等着你！”林安然快速的说道，然后直接挂了电话。

    李墨拿着电话，露出无奈之色，想了想，说了一声便离开了，反正暂时在这里也没人会买，待着无用。

    这里距离市医院并不是太远，二十多分钟后，李墨便来到了医院中，他已经知道林安然在哪里，所以直接朝着房间中走去。

    林安然正在椅子上坐着，她已经下班了，但是没有走，等着李墨，心中也有些疑惑，李墨应该会来吧。

    “咚咚咚！”李墨敲了敲玻璃。

    “你来了！”林安然一双大眼眸弯成了月牙，非常的好看，直接走了出来，“走吧，我已经下班了，就在这里等着你！”

    李墨一看，林安然直接脱下了护士装，里面穿着一件热裤和v领长袖，热裤下是一双雪白的双腿，v领中，隐约可见一抹深邃，处处透露着阳光青春的气息。

    两人肩并肩，走了出去，刚刚拐过一个弯，便看见一名身穿白色天使装的医生走了过来，她眉眼非常漂亮，但却一脸平静，平静中甚至带着一丝冷淡。

    “李墨！”秦傲寒微微一怔，看着李墨身旁的林安然，眼眸深处露出一副果然如此的表情，还是那么好色，天天换，不过想起昨天李墨的帮助，还是开口道：“没事吧，我后来听谭院长说你出来了！”

    “嗯，没事，我先走了！”李墨也道了一句，便直接离开了，正如秦傲寒不喜他，他也不喜欢秦傲寒。

    擦肩而过，两人都没有在意对方。

    林安然瞧着两人之间，似乎有些奇怪的气氛，笑着道：“李墨，没想到你还认识我们秦主任啊！”

    “见过几次而已，人家很高傲，可看不上我这种人！”李墨自嘲了一句。

    “秦主任是有些冷傲，但的确有能力，其实她的心地很善良，每天都有排队要来看病的，无论是认识不认识都要过来找秦主任，秦主任也没有办法，要不是一直冷着脸，每天从早到晚都会忙到累死的！”林安然说道。

    “是因为这个秦医生才冷着脸？”李墨狐疑道。

    “是真的，以前秦主任刚从德国回来时，很热情，对每个病人都是照料有加，但随着人越来越多，她根本照顾不过来，要是每个人都不停的询问什么，她根本无法给其他人看病，所以，这才慢慢的便的冷淡起来，但是，她治疗的病人却是越来越多，从未减少过！”林安然说道，“我也毕业了，虽然现在与秦医生的医术有很多差距，但我也希望能够成为救治世人的好医生。”

    两人说着，便走出了市医院，李墨的眼眸忽然一眯，正前方径直走来十几人，看着面色非常不善。

    “站住！”忽然，一人爆喝一声，对着李墨与林安然说道。

    林安然脸上露出一丝害怕之色，拉着李墨的胳膊，“你们是谁？要干什么？”

    “林小姐放心，我们不会伤害你的，我们对付的是这小子，也不照照镜子看下自己是什么样的，竟敢抢林小姐？”那人不屑的道。

    “就是，什么土鸡瓦狗，不用多说，兄弟们直接打一顿走人！”另一人也叫嚣道。

    “没事！”李墨拍了拍林安然抓着自己胳膊的手，冷笑一声：“一看便是上次那个你相亲的于飞请人来教训我的，所以，你不会有事的！”

    “小子还挺精明的，不过照样死定了！”一人朝着前方走出一步。

    “啪！”

    就在这时，这十几人中，站在中间那个青年，忽然一巴掌拍向了刚才说话的小弟，然后看着李墨，神情忽然变得紧张起来，甚至脸色微微发白，似乎害怕极了。

    李墨也是有些奇怪的看着这人的反应，难道这人认识自己，还见过自己出手？

    “老大，怎么了？”这位被打的小弟，一脸的委屈。

    这青年根本没有理会，而是态度恭敬的对着李墨说道：“您是李墨李大师吧？”

    “我是李墨！”李墨道。

    “我是血狼郭少的手下，听闻郭少谈论过您，久仰您的大名，这次完全是误会，要是知道那小子让我们堵的是您，说什么我们都不会来的。”这青年一脸微笑，但心中却是打鼓，砰砰直跳，若是李大师出手，他们一个都无法站着。

    “原来如此！”李墨点头，带着林安然直接离去。

    等到李墨走远，一群小弟才问道：“老大，这人是谁？”

    “血狼郭少你们知道吗？”青年深吸了一口气道。

    “肯定知道啊！”

    “我去，这可是血狼，道上的兄弟谁不害怕？”

    这青年看着一群小弟惊讶的样子，然后微微一笑，“这位李大师，连血狼郭少都害怕！”

    顿时，十几人皆是露出震惊之色，看着远处的李墨，怎么看，也不像是一个凶残到连血狼都害怕的程度。

    市医院对面，这家饭店颇为不错，环境也很优雅，一桌精美让人食欲大动的饭菜很快便端了上来。

    “说真的，还要多谢你上次帮忙，不然我无法留在市医院上班了！”林安然露出一个甜甜的笑容。

    “没关系，不用客气，对我来说也是举手之劳！”李墨说道。

    “你……你是黑社会的吗？”林安然很好奇的道，上次见到李墨，便直接将于飞一个指头扳断了，这次看见一群凶残的混混，竟然对李墨如此害怕，令她不禁对李墨的身份，产生了浓厚的好奇。

    “我不是黑社会的！”李墨哑然失笑，“我和你一个学校的，现在的职业，还是学生吧！”

    “哦，是了，我差点都忘了，你竟然还是学生。”林安然这才反应过来，李墨的确是学生，还是自己的学弟，但怎么给人一种很神秘的感觉。