    殷七夜感受到南宫昊的强势，轻蔑一笑。

    “堂堂南宫家的神子，竟然也落到如此孤陋寡闻的境地？”

    “难道没人告诉你，传承之地被当年大战打破，变成了一片时空混乱的空间，是无法随意动用时间和空间神通的吗？”

    南宫昊恍然，讥讽道：“难道你觉得，我只是靠着时间和空间大道，才能打败你们？”

    “难道不是吗？没有了它们，你还算什么！”殷七夜高高在上的质问，仿佛他已经无敌！

    不光是他，其他人也都是充满期待的看着南宫昊。

    尤其是圣魔宗的烈图。

    显然，所有人都认为南宫昊的依仗，不过是时间大道和空间大道。

    在传承之地，这两种力量被限制。

    南宫昊将被他们随意揉捏！

    不过对于这些无知之人，包括殷七夜在内，南宫昊并不打算理会。

    他只是在人群中搜索，想要找到一些熟悉的影子。

    可惜，没有。

    昔日东荒域被带出来的那些天骄，没有过来的。

    要么是在闭关，要么是不让来。

    毕竟传承之地，还是很危险的。

    殷七夜看着南宫昊无视自己，而是扫视人群，脸色冰冷：“你不会再嚣张多久了，因为……”

    “滚！”南宫昊眼神中带着冰冷。

    听到这话，殷七夜神色一僵，随即暴怒：“你……”

    南宫昊悍然出手，空间黑洞撑开，要将殷七夜拉进去。

    “找死！”不败皇朝那边传来一声爆喝，有超级强者要过来救援。

    那人比南宫昊要强大，不可力敌！

    但南宫昊没有躲闪，没有避让，而是直接丢出一枚禁器迎敌。

    那是之前他在英女宗比武台上，用复制大道复制的圣魔宗几个势力的禁器。

    因为这玩意儿复制了，就还能无限复制。

    所以南宫昊多弄了几个当做备用。

    此时他直接丢过去，这种强大的宝物，就算是前来救援的那个圣人王超级强大，也吓一跳，慌忙躲避。

    殷七夜见状，却惊恐大叫：“救命！”

    可惜，在禁器威胁之下，没人敢来。

    他还是被扯进了空间黑洞之中，被彻底碾碎！

    南宫昊面无表情，看向不败皇朝阵营。

    昔日天墉城都能让自己的嫡系子弟拥有免死的力量，更何况是不败皇朝了。

    果然，远处殷七夜迅速凝聚，并没有死亡，甚至没受伤。

    只是被吓的有些脸色苍白，也面带愧疚和尴尬。

    那保命的手段，本应该是进入传承之地再用。

    可没想到，却在这边用了。

    若非是殷七夜天赋确实卓绝，登上了荒古圣人榜。

    只怕此时他已经被当场狠狠教训了！

    纵然如此，不败皇朝的那些人，也都狠狠瞪了殷七夜一眼。

    而远处，璃龙一族的强者则是暴怒：“这是我族禁器，你从何处得来！”

    “自然是你们送的。”南宫昊淡淡道。

    “放屁！说实话！不然我镇杀了你！”璃龙强者大吼。

    南宫昊讥讽：“来吧。”

    璃龙强者脸色阴沉，就要冲过去。

    不败皇朝的强者，自然也要联袂前来。

    连同其他势力的生灵，也都跃跃欲试。

    一时间，荒芜之地飘荡起了浓郁的杀机，更有诸多强者释放的气势，雄浑而霸道。

    很多前来凑热闹的生灵只觉得吃惊。

    难道这是要在进入传承之地前，先自己人干一架吗？

    这南宫昊可真是个祸害，走到哪，都引起纷争！

    很多男性生灵对南宫昊这样的帅哥，有天然的敌对情绪，还很鄙视。

    但很多女性生灵，却忍不住为南宫昊担心，还很是鄙夷那些动了杀机的强者。

    她们觉得，这些人之所以要动手，完全是因为嫉妒南宫昊！

    这些狗男人太缺德了！

    而当这些女性生灵，见到南宫昊面对如此多的敌人，都淡然无惧的时候，更是忍不住暗暗喝彩。

    这才叫真男人，任你东南西北风，我自巍然不动！

    就在众人以为大战一触即发的时候。

    忽然听到一声悠远的声音：“传承之地开启，速速进入！”

    众人一惊，纷纷看向远处。

    只见一道空间裂缝出现，逐渐拉伸，变成了一条空间通道！

    “快点进去！”

    “我梦想的传承之地啊，将是我辉煌的开始！”

    “冲啊！”

    “大家手拉手，不要脱离队伍！”

    “保持队形，不要混乱！”

    ……

    一群生灵眼睛全都红了，兴奋的冲向空间通道。

    等他们全都进去了，南宫昊悄悄在地下留了一个传送阵，这才往里面走去。

    但没等他进去，就见一道光柱从天而降，将他笼罩。

    南宫昊抬头，只见碧蓝的天空中，忽然出现了一只巨大的眼睛。

    只有一个眼睛，看不到其他的身体。

    而那眼睛里，透露出无尽的威严和霸道！

    南宫昊淡淡道：“远古之地的人？”

    “你，禁止进入！”眼睛冷冷道。

    “这就奇怪了，不是没限制吗？”南宫昊讥讽道。

    那个眼球没有解释，而是瞳孔中射出一道白线，杀机十足！

    显然，这是远古之地要亲自出手镇杀南宫昊了。

    南宫昊微微摇头，瞬移出现在远处：“怎么，发现外面的人，谁都不愿意帮你们镇杀我，所以终于忍不住亲自出手，来挽回颜面了？”

    “住口！”眼球爆发怒喝，然后竟是出现一张白线编织的大网，覆盖而下。

    那张大网遮天蔽日，而且所过之处，将空间都割裂。

    南宫昊尝试了一下，发现自己竟然无法瞬移离开这张大网的覆盖范围。

    他轻叹一声：“你们到底是有多怕我啊？”

    唰！

    南宫昊还是消失了，出现在他先前刻画的传送阵之上。

    “你知道我会出手？”天空中的眼睛更加愤怒，他没想到，南宫昊提前就防备好自己了。

    “算是吧，毕竟你们那么阴险，我用什么办法防卫你们，都不过分。”南宫昊直接撕开空间，来到了传承之地的入口，毫不犹豫的冲了进去。

    天空中的眼睛死死盯着南宫昊的背影。

    如果眼神可以杀人，他早就击杀南宫昊上百次了！

    但可惜，他做不到。

    而且这空间传送通道也绝对不能损坏，否则里面的生灵都会完蛋！

    南宫昊轻松进入了传承之地。

    但他刚进来，竟然就遭到了伏击！

