
　　“真是好一个琳琅药阁。”

　　“退货，这丹药我不买了。”

　　“想不到琳琅药阁内，居然会有这么多假货，看来凌云阁下没说错，这就是个专卖假货，烂透了的药阁。”

　　“我可是连续在琳琅药阁，买了十多年的药材，佟掌柜，你们琳琅药阁必须对我做出赔偿。”

　　琳琅药阁内，所有顾客态度都变了。

　　之前他们对琳琅药阁，可都是抱着无比的信任和支持。

　　而现在，他们对琳琅药阁都开始口诛笔伐。

　　完了！

　　佟掌柜心中一片绝望。

　　“现在，你是不是该剖腹自尽了？”

　　凌云冷淡的看向佟掌柜。

　　佟掌柜的表情，猛地变得狰狞：“看来我的判断没错，你是有备而来，究竟是我琳琅药阁的哪位敌人派你来的？”

　　“还在这执迷不悟。”

　　凌云摇头。

　　“佟掌柜，立即将他拿下！”

　　杨绍猛地厉声喝道。

　　现在解决眼前困境的唯一办法，就是击杀这凌云。

　　只要杀了凌云，他们事后还有办法，对在场其他客人进行补偿。

　　今天有数百名客人在。

　　这影响力虽然不小，但琳琅药阁控制及时，便还有挽回的余地。

　　而这前提，是必须弄死这个凌云，让这件事到此为止。23sK.com

　　佟掌柜目中寒光爆射。

　　他当机立断，直接对凌云出手。

　　在他看来，这黑衣少年既然丹术如此高明，那么实力肯定高不到哪去。

　　而他是一名合虚八品强者。

　　虽然算不上顶尖强者，但想来对付这个黑衣少年，绝对绰绰有余。

　　四周其他人皆脸色猛变。

　　显然他们都想不到，琳琅药阁居然敢这样做。

　　当着他们这么多人的面，硬生生便要对凌云下杀手，这简直就是无法无天。

　　但正因没想到，他们对此猝不及防，完全来不及阻止佟掌柜。

　　下一刻，佟掌柜的手掌就来到凌云身前。

　　他的手掌，直接拍向凌云头颅，显然要想将凌云一击毙命。

　　佟掌柜的脸上，还带着快意之色。

　　先前凌云无比嚣张，让琳琅药阁颜面无存。

　　所以，此刻他无比期待，从凌云脸上看到恐惧。

　　但他没有。

　　凌云面色无比平静。

　　不仅凌云，连凌云身边的司徒秧秧，看向他的目光，也如同在看小丑。

　　司徒秧秧当然不会担心凌云。

　　在涂山城的时候，凌云连洞天高手都斩杀过。

　　这佟掌柜区区一个合虚武者，居然试图袭杀凌云，这无疑是在自寻死路。

　　果然。

　　凌云淡定的伸出手，轻而易举的便抓住佟掌柜的手腕。

　　“你……”

　　佟掌柜表情呆滞。

　　凌云猛地用力。

　　咔嚓！

　　“啊！”

　　佟掌柜惨叫。

　　他的右手手腕，已被凌云捏断。

　　然后，凌云随手一扔，就如同仍死狗般，将佟掌柜扔在地上。

　　佟掌柜躺在地上，一脸的怀疑人生。

　　凌云却似乎还嫌不够扎心，淡淡的来了一句：“这么垃圾的实力，也敢对我出手？”

　　四周众人皆呆滞。

　　凌云这话，听起来可谓无比装逼。

　　但没人觉得他是在装。

　　因为这是事实。

　　佟掌柜在凌云面前，简直如同稚童，半点反抗之力都没。

　　足见双方实力差距有多大。

　　这让人们愈发震撼。

　　眼前这少年，不仅是天元丹师，还至少是一个顶尖合虚高手？

　　这世间，怎会有这样妖孽的存在。

　　同时，在震撼之余，人们内心也不禁涌现熊熊怒火。

　　他们承认，琳琅药阁背景是不凡。

　　正常情况下，他们绝对不愿意得罪琳琅药阁。

　　但琳琅药阁刚才的行为，未免太肆无忌惮。

　　再怎么说，凌云都算是琳琅药阁的客人。

　　结果琳琅药阁的人，竟在众目睽睽之下，在这琳琅药阁大厅内，想要击杀凌云。

　　这让他们有种物伤其类之感。

　　他们也是琳琅药阁的客人。

　　那么今天，琳琅药阁如此霸道，敢当众击杀凌云。

　　以后琳琅药阁，岂不是也敢杀他们？

　　这样的话，谁还敢踏入琳琅药阁。

　　“好一个琳琅药阁，我孟悬今天算是见识到了你们的霸道。”

　　孟公子震怒。

　　然后，他直接发送一道灵符。

　　“呵呵，怪不得琳琅药阁专卖假货，却依然有着这么好的声誉。”

　　司徒秧秧冷笑，“我看，说不定以前那些发现琳琅药阁真面目的人，要么是被灭了口，要么就是被威胁着不敢说出真相吧？”

　　这话一出，其他人猛地回过神来。

　　他们立即觉得，司徒秧秧说的很有道理。

　　今天，他们是亲眼看到，这琳琅药阁内有多少假货。

　　凌云只是随便一指，就指出十多件假货。

　　可琳琅药阁的声誉却一直很好。

　　先前人们也觉得，这似乎无比矛盾。

　　现在听到司徒秧秧的话，他们立即觉得，这似乎是一个很合理的解释。

　　一方面，琳琅药阁的造假技术很高明。

　　若非遇到凌云，仅凭他们是发现不了这些假货的。

　　琳琅药阁的假货，与一般假货不同。

　　这里的假货是真的有功效，只不过是偷工减料，以旧充新。

　　这样一来，即便他们觉得功效不对劲，也只是觉得是自己的问题，而不会怀疑到丹药上。

　　另一方面。

　　琳琅药阁如此霸道。

　　当着他们这么多人的面，都敢出手要灭凌云的口。

　　那么暗地里，琳琅药阁还不知做过多少狠辣恶毒的事。

　　恐怕以前那些发现琳琅药阁真面目的人，真的就被灭口了。

　　“我就说，上次我购买的升灵丹，似乎没什么效果，并没有提升我多少修为。”

　　有人道。

　　凌云暗暗失笑。

　　他可以确定，琳琅药阁的升灵丹没问题。

　　这说话之人觉得没效果，多半是自己资质有问题。

　　不过人都是这样，很难承认自己的不足，习惯给自己找借口。

　　尤其发现有现成的借口后，那更是会将错过推到其他人身上。

　　但凌云显然不可能去揭穿对方。

　　因为对方这话，无疑能进一步打击琳琅药阁的声誉。

　　“我也有这种经历，之前我父亲受伤，我给他买了疗伤丹药春雨丹，可结果我父亲还是死了。”

　　又有人道；“那时我不敢怀疑琳琅药阁，只以为是我父亲命不好，现在看来，真相应该是琳琅药阁的春雨丹有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2073章 群情激奋免费阅读。https://xs.23sk.com 