    “越骑更好一些啊，屯骑定位重复了，张儁乂那个重骑兵从某个角度而言就已经属于很正统的屯骑了，而且我觉得西凉铁骑搞一搞，拿来当屯骑用也没有任何问题的。”皇甫嵩半是解释的安抚道。

    “话是这么说的，铁骑就不用说了，很优秀了，儁乂的重骑兵这不是正在强化吗？虽说很优秀，但这不还没有发展到极限吗？”陈曦摆了摆手说道，张颌的重骑兵在陈曦看来也就是那回事。

    首先战马不够好啊，就荆楚那地方从北方采购的战马，能算什么好东西，重骑兵当然要用最好的战马，换了换了，全给我换成六百公斤以上，身高一米八的重型马。

    虽说没有办法换成后世俄罗斯搞出来的那种重达一吨以上的重型马，但六百公斤的战马陈曦还是能凑一批的。

    毕竟对于战马来说，体形完全可以等同于战斗力，腱子肉越多，负重也就能越多，而对于重骑兵来说，负重越多，相当于防御力强化越高，一吨重的战马冲击力也比只有半吨的战马强太多。

    因而张颌当前这种路子，陈曦有点看不下去，本着都到了这一步了，还因为物资的原因被锁死了上限，那不是丢人吗？

    什么战马平均居然只有五百公斤，换，统统给给我堆到七百公斤，哈，没有那么多七百公斤的，那就先换成六百公斤的战马。

    什么马凯正面没有加装护甲，换，皮甲套鳞甲，外挂一层钢板。

    什么士卒的铠甲居然做不到完全相合，换，统统换成板甲，然后陈曦硬生生堆出来一个九百公斤的重骑兵，全装重量都快和盾卫有的一拼，不过也亏战马够好，就这样也依旧能跑。

    顺带一提这还是蒲元后来亲自下台拿盾卫的铠甲修改修改，在某些不太重要的位置依靠削减铠甲厚度才保证了重量不超标。

    否则真按照陈曦的脑洞，这重骑兵的重量怕是能超过一吨。

    不过蒲元测试了防御力，确定没啥问题之后，就弄了一个样板让人送给张颌，张颌对此表示非常满意，然后蒲元告知张颌，你觉得防御力够了的话，陈曦问你感觉的时候，你就说连人带马自重破一吨了。

    张颌不明所以，但是却也答应蒲元就这么干，于是现在张颌麾下的骑兵都在假装自己有一吨重，陈曦对此深表满意。

    不过就算没有达到一吨的自重，全面换装，连战马都健壮了很多的张颌也不得不再次进行强化突击训练，至少要让士卒更为习惯新的装备和战马，因而最近张颌打了一个条子，就在蓝田那边训练。

    这个骑兵从某种程度上来讲已经算是决战兵种级别了，几乎可以说是骑着战马的盾卫，只要地形合适，正面刚的战斗力绝对是最顶级的，说是拉过来当屯骑的话，其实没有任何的问题。

    可这在陈曦看来完全不是皇甫嵩不好好干活，搞越骑的原因啊！

    毕竟陈曦这个时候已经想起来越骑是什么了，当初皇甫嵩和他推演的时候越骑被他用大军堆死了，而且交换比还很一般，算是很普通的突骑兵，而且防御还偏低，这种兵种，还是算了吧。

    “越骑适合追敌索敌，挺好的啊。”皇甫嵩很喜欢越骑这种骑兵，其本身的两个天赋一个气流操控，一个锋锐切割，配合在一起，有速度，有灵巧，有闪避，杀伤力还很高。

    “白马比这个更快，比这个更强。”陈曦直指要害。

    “完全不是一回事，白马对上平射弓箭手几乎是全面吃亏，他们的速度虽说很快，但过低的防御，根本不适合近战绞杀弓箭手，而越骑营是针对弓箭手的高速机动骑兵。”皇甫嵩无比郑重的说道。

    作为将三河五校玩出花的皇甫嵩对于各个兵种都有着自己的认知，而且每一种认知可谓是非常到位。

    屯骑营在皇甫嵩看来现在有没有都无所谓了，能拿来当屯骑营用的骑兵，已经有好几支了，而且每一种比之曾经历代的屯骑营而言都是丝毫不差，反倒是越骑营这种追敌索敌的骑兵军团，汉军不具备了。

    对于皇甫嵩这种人来说，一个全面完备的军队体系，远远要比单项突出的军事体系重要的多，汉帝国这种层次，要的是你有我也有，你能出奇迹，我就能克制你的奇迹，别想着什么一招鲜吃遍天这种事情，因而如果可以的话，皇甫嵩会尽快复原出完备的体系。

    至少体系完备之后，不会出现被别人打了，没办法打回去这种事情，这一点非常重要，输一次不重要，重要的是能赢回来，因而皇甫嵩开骑兵第一个要开就是越骑营，因为这个军团逆克制弓箭手。

    “这么说吧，白马对上射声和长水基本上是完克，就算是白马义从有幸接近这俩军团，也会被克制的死死的，不管是射声的意志引导，还是长水的洗地图，都足够将之重创，哪怕其本身也会遭遇重创，但白马绝对不能大胜。”皇甫嵩直接以白马作为讲解。

    陈曦点了点头，这一点他不得不承认，这是一个事实，射声营本身存在的价值就是怼一切违规的军团。

    自身具备超限的攻击伤害，附带意志引导属性，也就意味着具备了基础的必中能力，但射击的数量和续航能力都非常一般。

    可以说这个军团就是用来怼那些bug级别军团的，当然其中也包括了他们自己，但这个军团的短板也很明确，在没有护卫的情况下，那就是普通级别的长枪兵包围过来，都有很大可能将之剿灭。

    这种很无奈的属性，注定了射声营在面对杂兵的时候表现不佳。

    至于长水营则是杀杂兵，或者说是杀防御力低的兵种，可以达到清地图一般的高效，但是长水营如果面对帕陀甲士团那种兵种，很明显就有些爪麻，很容易会被硬顶着近身砍杀。

    不过不管怎么说，都必须要承认这俩都是最顶级的弓箭手军团，短板是有，但都不是不可弥补。

    基本上来讲这俩兵种只要不遇到神铁骑那种诡异的骑兵，可以说是先天克制其他的强力骑兵，恐怕就算是李傕率领的三天赋铁骑，面对这种直逼床弩的恐怖攻击，也只能无奈认怂了。

    毕竟认知这种东西还是有上限，面对这种一发连人带马直接打爆的攻击，唯心防御好歹也需要讲点逻辑的。

    然而皇甫嵩现在的意思是越骑营克制弓箭手，甚至逆克制射声和长水这种顶级的弓箭手，陈曦的第一反应就是，你在说笑呢！

    “那次推演是我低估了你，直接兑子，而且是不惜数倍损失，确实是超乎了我的预料，越骑营本身就不是打正面的骑兵，结果还被大量的骑兵咬住，能打出接近一的战损比，已经很不错了。”皇甫嵩很是无奈的承认，那次是他的问题。

    “就算不是打正面的骑兵，可面对普通的精锐骑兵，也才是一比一，这也太菜了吧，白马都不会这么菜。”陈曦甚是不满的说道，双天赋骑兵和普通枪骑兵打了一个一比一，要你何用。

    “不是你那么比的。”皇甫嵩黑着脸说道，“你就算是用铁骑去封堵，也是这个战损比，这军团打几乎任何骑兵和顶级防御兵种，差不多都是这个比例。”

    “哈？你不是说笑吧，铁骑可是最强的骑兵。”这次轮到陈曦吃惊了，打杂兵被打了一个一比一，那是垃圾，打铁骑，被打了一个一比一，那没说的，绝对是顶级骑兵的标志，貌似至今为止，没见过哪家骑兵在铁骑头上占便宜。

    一比一什么的，要能打出来，铁骑当场认输都不是不可能！

    “废话，老实说的话，李文儒虽说是个混蛋，但西凉铁骑确实是非常优秀的骑兵，甚至这么说吧，屯骑营，狼骑，三河骑这些和巅峰期的西凉铁骑打正面也很难打出一比一的交换比，反倒是越骑和白马能有点看头。”皇甫嵩不满地说道，他其实不太喜欢李优。

    “愿闻其详。”陈曦提起了兴趣。

    “狼骑，屯骑，三河骑面对西凉铁骑的防御都不具备一瞬间的致命打击。”皇甫嵩非常郑重的说道，“白马和越骑，白马不用多说，一瞬间将速度拉高到极限，铁骑撞上也是死，而越骑的刀有锋锐加成，一刀下去，在那种相向速度下，足够斩开铁骑的防御。”

    “越骑算是非常成熟完整的骑兵，打水漂你也见过，越骑具备的气流操作，可以让箭矢如同打水漂一样偏折，而极限的攻击，足够在一波爆发杀穿虎贲的防线，进入弓箭手防线。”皇甫嵩非常详细的讲解道，“这种是偷家的一种战术。”

    陈曦瞬间领悟了这一战术的精妙，这一招妥妥是给大军团联合作战偷家用的战术，越骑营如同刺客般的一击要害背刺，足够让己方彻底放开手脚。

