    雨后，山林泥泞。

    柳海背着盾刀，穿着黑色轻甲，站在山林中，队内语音道：“你们自由行动，尽情发挥。”

    “是，队长。”

    “让这些年轻人知道，我们也不是好惹的。”

    周帆、许洪、戴通达、田一曲四人熟悉的配合，参加火种杯大赛，一直是他们四人配合行动。如果他们解决战斗，队长柳海就不需要出手了，否则柳海就是收尾的。

    许景明在半山腰上前行，一眼看到远处山林中正大光明站着的柳海，柳海体型高大，这次还穿上铠甲，也显现出对许景明队伍的尊重。

    “嗖。”许景明立即俯冲而下，下了山，直奔师父所在。

    “师父在A点，大家避开。”许景明队内语音说道，同时在地图上标出a点位置，“我会盯着师父。”

    “好，我们先对付其他人。”王怡立即带领其他队友们行动。

    山林中。

    许景明和远处的师父柳海相对。

    “虚拟世界的景色不错吧。”柳海笑看着徒弟，他发出的是私人对话，直播间是听不不到的。柳海又看向周围林子，伸手摘下一片树叶，鼻子一闻，“雨后山林的气息，这种气息，只有老林子里才有。现实中的城市公园气息和它都不同，城市公园气息太浮，这里的气息更深沉悠远。”

    许景明也看到，树木、草叶上都有残存的水滴。

    “人的生活，不仅仅只有武道。要懂得放松，懂得观看世界。”柳海看着，“世界万物，和武道也是有共通之处的。”

    在谈话时，王怡四人和许洪戴通达他们四人正厮杀在一起。

    王怡毕竟达到三阶了，下手没那么狠，让老一辈也能尽情发挥。

    许景明、柳海这两位队长则是遥遥相对。

    “是的，世界万物和武道的确共通。”许景明点头道，他也是私人对话。

    柳海接着说道：“就像一片叶子，有充满韧性之时，也有枯萎之时。柔弱时一个孩子都能撕碎它，可锋利时，一片叶子也能刺入树木。”柳海手指夹着叶子一甩，叶子咻的刺入树木，一半都刺入了进去。

    许景明暗惊。

    “万事万物都有阴阳两面，武道也是如此。刚不可久，柔却失了威严。刚柔并济，阴阳相合，才是大道。”柳海看着许景明。

    “万事万物的道理……”许景明说道，“可称之为，物理！”

    “一切武道，也可归为物理。”许景明看着师父，“这一招的速度多少，力量多少。蓄势需要多长时间？对手的神经反应时间的多少？我的这一招从蓄势出招到刺穿敌人喉咙，比对方神经反应极限还快，对方自然来不及躲。”

    “我和对方的距离是多少，我进步的距离，兵器的长度优势……自然可以做到，我可以杀敌，敌人碰不到我。”

    “身体发力，有内部肌肉群发力，也有杠杆发力技巧，普通人一拳的力道，职业高手的力道能强上好几倍，就是因为掌握了技巧。”许景明说道，“这些都是物理。”

    许景明看着四面八方，“万事万物，树木的生长，树叶吸收光芒，朝阳的一面会长势更好。地面坚硬，但水渗透了就变得泥泞。水干了，它又坚硬了……一切都有逻辑，都有科学的道理，并非玄之又玄。万物如此，武道也是如此！”

    “都说刚不可久，可太阳能一直爆发。”许景明说道，“传统武术的理念，也需钻研其根源，并不是前人说的都是对的。”

    柳海笑了，道：“徒儿，科学也有极限，它们如今能理解的就那么多。而总结的万物规律，可能超出科学的探索。”

    一旁的战斗在继续。

    一个个队员在倒下。

    “总结的万物规律，有的是对的，可有的，甚至是错的。”许景明说道，“因为古人并未掌握本质，他们也想掌握，只是当时技术不够。”

    “如今科学越加发达，看到了吗？连虚拟世界都出来了，将你们认为的万事万物，都百分百虚拟在面前了。”许景明说道，“拥有一双观察物理的眼睛，探索武道的本质，方才能让武道走得更远。”

    噗噗！

    在杨青烁、衡方接连战死后，王怡终于下狠手了。

    一箭又一箭。

    令持着双盾的许洪也终于倒下，伴随着最后一箭，射穿了周帆的身体。柳海老年队的其他四人全灭。

    “太极阴阳，本就兼容并蓄，包容一切。”柳海说道，“一切皆可吸纳，但也终究有根本。太极阴阳为根基，诸多招数可归纳统一，为我所用。”

    “一切武道，尽皆符合物理。科学无限，物理无限。”许景明说道，“武道，也有无限可能。”

    柳海笑了：“很好，敢在我面前坚持自己了。”

    “师父你的武道成就远超弟子。”许景明说道，“可在我明悟身体如火那一刻，就明白……需遵循自己的理念。自己悟出的才是自己的。别人教的，终究是别人掌握的。”

    “自己悟出的，才是自己的？”柳海微微点头，笑容越加灿烂，“那就让我看看，你到底成长了多少。”

    说着捡起了地面上两块石头。

    猛然扔出！

    嗖！嗖！

    柳海左手右手接连扔出两颗石头，这两颗石头宛如炮弹般，瞬间划过长空。

    许景明咋舌，连队内语音：“小心！”

    他都来不及多说几句话，因为太快了。

    “哗——”

    夏国官方直播间，听不见师徒二人对话内容，只是看到二人对话，看到双方队伍另外四人在搏杀，直至结束。

    忽然柳海捡起两块石头，两块石头都大概巴掌大，柳海捡起后，猛然甩出。

    直播场景中，虚拟世界自然标出了高速飞行的两块石头的最高速度。

    “723米每秒！”“718米每秒！”

    这是两块石头分别最高速度，这个数字让所有懂行的人色变。

    雷云放、张青、周羿、方虞等一个个看到这数字都惊颤。

    “怎么可能这么快？”

    蓝星联盟使者团们出席夏国的火种杯大赛，一是礼节，二也是为了看看夏国最顶尖高手们的实力。可柳海此刻扔出的石头真的让他们难以置信了。

    “这只是随手捡起的两块石头而已，怎么和三阶神箭手的箭速相当？”

    “石头可比箭重多了。”

    “这个柳海，到底多强？”

    所有使者们都震颤，这个叫柳海的全球第一，扔出的石头宛如现实中的炮弹，超过七百米每秒的速度。这是让其他三阶高手们都绝望的速度。

    要知道，方虞扔出的短戟达到400米每秒，就让许景明咋舌了，这在高阶进化法高手中，就算是很厉害的投掷兵器了。

    但和柳海比起来，天和地的差距！

    “普通三阶高手和全球第一，差这么多吗？”蓝星联盟的那些使者们有些原本对本国高手很自信，可看到这两块炮弹般的石头，看着显现的速度，就有些发慌了。

    ……

    山林中。

    “什么？”得到许景明提醒的王怡、刘冲远都转头看去。

    可石头太快了！

    当转头看到两道炮弹般的石头时，王怡勉强来得及移动了一步，石头从她胸口前方一穿而过，冲击波划过长空，恐怖的劲风冲击在衣袍上，衣袍裂开，软甲上面都出现了伤痕。

    刘冲远却是反应慢了些，石头穿过了他的头颅，整个人都直接化作虚幻，消散不见。

    这一石头，让王怡一阵后怕，震惊看着远处柳海。要知道整个山林地图也就一千米范围，柳海又是在山林中央位置，王怡他们距离柳海三百多米，已经算够远了。

    可还是差点，她就被一颗石头射杀。

    “好了。”

    柳海拔出了身后的刀，单手持刀，看着许景明，又看了眼远处的王怡，“就剩下你们俩了。”

