    “锵————！”

    这是钢铁与钢铁互相碰撞在一起，令得火花都迸裂而开的声音。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    声音来自于洋馆旁边的一块空地。

    在那四周都围绕着草皮，整块空地都沐浴在阳光之下，专门用来作为喝下午茶的地方的空地上，此时，方里与远野志贵正在交战。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    远野志贵带着饱含气势的叫声，手中紧紧的握着锋利的小刀，向着方里的方向突进。

    其脸上，名为魔眼杀的眼镜已经是被其取了下来，令得一对冰蓝色的魔眼于阳光下闪闪亮，死死的盯着前方的方里，手中的小刀毫不犹豫的往方里身上的死点刺了上去。

    毫无疑问，那是必死的一击。

    只要被远野志贵给刺中死点，那就算是方里也绝对无法存活下来，必然是得落得身死当场，连存在都被抹杀的结果。

    然而，面对远野志贵这致命的攻击，方里只是一脸从容的点评。

    “别做无意义的喊叫，那虽然能够鼓起气势，让内心的迷惘和犹豫消失，可却一点都不适合我们，我们需要的不是气势，而是杀气。”

    做着这样的点评，方里缓缓的提起手中的月刃，对着前方，就是一挥。

    “锵————！”

    清脆的交击声响之下，迎面刺来的小刀被残月似的匕给弹开，令得远野志贵亦是失去了平衡。

    “嘭————！”

    下一秒钟，闷击声响起。

    那是方里一脚踹在远野志贵的身上所激起的声音。

    远野志贵顿时化作一个滚地葫芦，在地面上不断的翻滚着，直到翻出了数米的距离以后才停了下来，仰天躺在了地面上。

    “嘀嗒…”

    汗水从远野志贵的身上流下。

    “哈…哈…哈…”

    贪婪的汲取着空气的喘息起伏而起。

    远野志贵就这样仰天躺在了那里，呈现一个大字型，一边喘气，一边汗流浃背。

    “不行了。”

    远野志贵呻吟似的开口。

    “坚持不下去了。”

    闻言，方里抬起眼帘，朝着远野志贵的方向走去。

    身上，没有一丝一毫剧烈运动过的痕迹。

    就这样，方里来到躺在地面上的远野志贵面前。

    “我不是跟你说过，别只顾着一个劲的往前冲，也别只顾着一个劲的挥刀吗？”方里对着远野志贵说道：“不管是冲刺的轨迹还是攻击的轨迹都太过于单一了，面对没有理智的怪物，像是死者那样的还好，面对一个习惯战斗的好手的话，那你根本别想命中。”

    就像曾经初入主神空间的方里，面对只会直来直往的扑向猎物的卡巴内，那还有办法应付，可面对习惯战斗的武士的话，那就有点悬了。

    即使有直死魔眼也一样。

    “对于拥有这对眼睛的我们来说，需要考虑的不是攻击力的高低与杀伤力的多寡，而是如何让攻击命中，只要能够做到这一点，那我们就是无敌的。”方里以过来人的口吻，如此说道：“所以，别那么简单的让别人看穿你的攻击，而是像我之前说的那样，多运用你的身体，之后再交给本能去判断就行了。”

    “说…说得倒是容易。”远野志贵抗议般的说道：“可是，多运用自己的身体，交给本能去判断，那该怎么办到啊？”

    “简单的说，就是一心一意的想着杀掉对方就行了。”方里言简意赅的说明：“你的身体本来就「知道」战斗的方法，既然如此，与其去考虑该怎么战斗，还不如考虑该怎么舍弃多余的想法，全心全意的投入到杀戮中。”

    方里所指的自然便是七夜暗杀术。

    远野志贵本来就会使用七夜暗杀术。

    虽然仅仅只是七夜暗杀术中的基础防身术部分，可那是远野志贵还是七夜志贵的时候一直不断的训练的杀人技巧，早已刻进了他的身体本能里。

    所以，一旦远野志贵体内的七夜之血觉醒，唤醒了退魔冲动，只想着杀掉目标对象，亦或者是被逼入绝境，那他就会自然而然的使出七夜暗杀术中的技巧。

    有七夜暗杀术中出其不意与乎寻常的攻击和走位，再配合直死魔眼，哪怕远野志贵的身体能力并没有退魔冲动被唤醒时那么强，那也足以对付一些敌人。

    至少，那样一来，区区死者一流的存在，根本就无法给远野志贵造成威胁了。

    方里现在在做的就是让远野志贵习惯战斗，重新回忆起刻进身体里的杀人技巧。

    只要能够做到这一点，远野志贵就能做到独立战斗了。

    原著的后期，远野志贵就是凭借着七夜暗杀术中的基础防身术技巧，外加对人特化的直死魔眼，斩杀无数强大的吸血鬼，被死徒们所畏惧。

    一旦七夜暗杀术的技巧被唤醒，远野志贵就能凭借着它，逐渐的提升身体能力，开七夜一族常的身体潜能。

    毕竟，七夜暗杀术本来就是将人体锻炼到极限的技术。

    就算是基础的防身术部分，对于远野志贵来说，那也够用了。

    并不知道这一点的远野志贵只能有些苦闷的出声。

    “投入到杀戮中吗？”

    显然，远野志贵并不愿意看到变成杀人鬼的自己。

    对此，方里也不说什么，只是说了这么一句。

    “你自己好好想想，休息完了以后再继续。”

    说完，方里便是撇下了远野志贵，往一旁的树荫走去。

    “姆~~~”

    在那里，爱尔奎特坐在了草皮上，拖着腮帮子，鼓起脸颊，一副正在生闷气的模样。

    看着这样的爱尔奎特，方里无语般的开口。

    “你是松鼠吗？干嘛将脸鼓成那样？”

    一句话，立即引起了爱尔奎特的强烈反应。

    “因为很无聊啊！”爱尔奎特很生气般的说道：“你们都不理我，即不陪我聊天，又不陪我出去玩，一直让我一个人待在一边！”

    这么说着，爱尔奎特的表情是越来越生气，似乎真的积怨已久的样子。

    看着彻底的闹起了别扭的真祖公主，方里则是越来越无语了。

    不过，爱尔奎特说的也没错。

    这些日子以来，爱尔奎特也可以算是被冷落了。