    妖族盛会，所有的族王全都汇集在妖族大殿中，所有的护法与长老、太上长老、太上长老王全都在场。

    孔翎儿将所有的主要人物都召集在此，妖族的强者们全都不明所以，还以为妖主得到消息，是原民皇族要来攻打了。

    “妖主，您发下妖主急诏令，是不是有大事情发生，难道原民皇族要来攻打了吗？”

    金雕王说道，一头金色的长发披肩，垂到了腰际，他的眸子金光湛湛，眼神很犀利。

    “若真是这样，倒要看看他们会来些什么人物。若是太过强大，我们唯有用孔雀翎来镇杀，而我们这些族王等人则寻上他们的神尊，杀个血流成河！”

    大鹏王黑发浓密，有种桀骜的气质，他的眸光很冷，杀意森森。

    “好了，各位族王都要不出声了，听听妖主怎么说吧。”

    一位太上长老说道，若是原民皇族要来攻打，这消息他应该会知道，可是并未听说，而今妖主召集众人应该是有别的大事。

    妖族大殿中安静了下来，几十位族王各自回到位置上坐下，静静等待。

    “诸位族王，诸位长老等人，你们都是我们妖族的核心人物，今日召集大家来此的确是有一件很重要的事情，想要听听大家的看法，不过并非原民皇族要来攻打。”

    孔翎儿说道，她气质高贵威严，一双美丽的眸子扫过所有人，不怒而自威。

    “妖主，到底有什么大事情啊，老熊心里都快憋出病来了，嘿嘿，妖主你就直接说了吧。”

    熊王挠了挠头，大大咧咧，怒出一丝憨笑。

    “熊王稍安勿躁，今日我要说的事情不但与我们妖族存亡有关，也与叶辰有关。”

    “叶兄弟！是不是叶兄弟要来我们万妖宫了？听闻他灭了什么凌霄狗洞，哈哈真是大快人心，奶奶的，那群伪君子早就该被千刀万剐了。”

    熊王大笑，震得大殿都在摇颤。

    “我说你这头老熊，怎么如此没有规矩，妖主说话岂有你插嘴的余地，还不坐下。”

    蛇王盯了熊王一眼，那双勾魂夺魄的眸子很有诱惑力，可是熊王见到却浑身汗毛倒竖，立时住口，噤若寒蝉。

    除了熊王之外，其余的族王都一脸沉重。熊王神经大条，知道叶辰现在没事了，以往所有的也就抛之脑后了。

    其余的族王不同，他们想到了当年天断峰的一幕幕，可以想到这些年叶辰是怎么过来的。

    “叶兄弟这些年过得太苦了，天下人都负他，我觉得他对凌霄洞天的人太过仁慈，应该将他们全都杀尽才是，一个不留！”

    金雕王说道，想起当年的一幕，眸子微微有些湿润。

    “十几年不见了，叶兄弟现在都成准圣了，远远超了我们，这一次不知道他会不会来我们万妖宫。”

    狼王等人也叹道。

    “你们会见到他的，现在本主有件事情要说，想听听你们的意见。”

    孔翎儿说道。

    “妖主，您乃我们妖族的之主，统御整个妖族，你有什么尽管吩咐。”

    一众族王齐声应道，太上长老与太上长老王等也都点头。

    孔翎儿环视众人，微微沉吟，道：“我与叶辰的事情你们也清楚，我孔翎儿此生都是他的人，所以在未来他或许会统领我们整个妖族。”

    此话一出，整个大殿寂静无声，许多的族王暗自点头，这是他们早已想过的事情，可是那些太上长老等人面露难色，说到底他们不愿意让一个人族来统领妖族。

    “妖主，这恐怕不妥，虽然您与叶辰情投意合，而他身为混沌体，若无意外日后必定君临天下，可是他始终是人族，妖主将来可以嫁于他，但是妖族还是当由您来统御。”

    一位太上长老发言，说出自己的看法。

    “太上长老此言差矣。”大鹏王站了起来，走到大殿中央站定，道：“正如妖主所说，妖主与叶兄弟情投意合，且迟早会结为夫妻，夫妻之间不分彼此，从某方面来说妖族继续由妖主统御还是由叶兄弟统御都一样，不过就是一个形式而已。”

    “大鹏王言之有理。”

    狮王叶辰站了起来。

    “现在百族林立，我妖族有原民皇族虎视眈眈，处境本来就不乐观，而叶兄弟天纵奇才，日后必定盖压寰宇，威震万界，若是由他统御，我妖族定能万世长存，永久昌盛。”

    “正如狮王所说，我蛇族也同意。叶兄弟在世俗界有一王朝，虽然并未以修炼界势力的名义出现，但是其实力已经不容小觑，且炎龙王朝都城几乎都快化为仙地了，在那里的修者们修炼一日足以相当于其余人修炼十日百日。炎龙王朝日后必定鼎盛，若是我们妖族由叶兄弟来统御，假以时日，联合炎龙王朝的力量，原民皇族想要有所动作也得三思而后行。”

    “嘿嘿，我老熊一万个赞成，叶兄弟那可是当世人杰，我喜欢。”

    熊王拍着胸膛说道。

    其余族王大部分都点头，也有一些人并未表态，没有赞成也没有反对。

    那些太长老等你看我，我看你，最后都摇头，传承百万年的妖族突然要让一个人族来统御，实在是难以接受。

    孔翎儿看了看众人，她抬手止住了所有人，道：“既然有些太上长老等人一时间难以接受，这倒也不急，妖族现在还是我统御。不过，有一件事情你们必须尽快着手去办。”

    “妖主，不知道是什么事情？”

    众位族王与长老全都看着孔翎儿。

    “原民皇族早已苏醒，随时都可能来攻打我们妖族，虽然我们不惧，但也不想无谓的死伤，所以，我决定将妖族总部搬迁到东州炎龙城。那里修炼环境比这里要强很多，且有玲珑岛鼎力相护，三大圣皇传承也在守护那里，如此我们便可免去诸多麻烦，待日后足够强大，再一举将原民皇族踏平。”

    “迁移到炎龙城？”各部族王与太上长老等人都是惊讶。

    “妖主，这件事情您还是和叶兄弟商量的好，他都没有同意，我们就这么搬迁过去不太好吧。”

    金雕王等人说道。

    “你们放心，叶辰几日前已经在我的清翎轩，这段时间他要忙着雕刻大阵，所以没有时间出来与你们相见，过几日你们自会见到他。这个建议也是他提出来的，如此可以省去很多的麻烦，日后他踏上天关血路历练也可以放下心来，不用再为我们担忧。”

    “真的！叶兄弟早已到了万妖宫！”

    族王们一个个都激动了起来，熊王差点直接奔向清翎轩了，还好蛇王制止了他，清翎轩是妖主的别院，就算是族王也不能擅自进入。

    “搬迁的事情，我想大家应该没有异议吧，这关乎着我妖族安危，你们着手去办，将各族主要的力量全都汇集起来，到时候一起前往炎龙城。”

    孔翎儿说道。

    “是，妖主！”

    各部族王领命，相继退去。那些太上长老等人面面相觑，最后摇了摇头，发出叹息。

    他们很是不舍，在这万妖宫多少的年头了，突然要离开，实在是有些伤怀。

    “嘿嘿，妖主，老熊可不可以见见叶兄弟？”

    所有的族王都走了，熊王留了下来，厚着脸皮问道。

    “不行，他现在没空。熊王你还不去办事，小心本主治你不力之罪。”

    熊王脖子一缩，悻悻地离开了。

    孔翎儿来到妖族祖洞，将这件事件禀报给洞中的存在，洞中传来一道声音，道：“这正合我意，于我们妖族来说是大幸事，到时候将这万妖宫一并移走吧。”

    七日之后，妖族各部的人全都汇集在一起，足足有上百万，第一次叶辰见到了妖族强盛的力量。

    几十部族，每一个部族都有数万人，大多数都是神主境界的修者，神王境界的也有不少。

    天地大变，大道可亲，这些年来妖族的实力突飞猛进。

    可以想象，这些妖族的修者进入炎龙城后，在那等天地精气浓厚的地方修炼，修炼速度将会更加快，未来必定会成为炎龙皇朝最强的战力军。

    这一日，浩浩荡荡的修者大军自万妖森林中飞起，出现在天穹上，如同钢铁洪流碾压过长空，惊动了无数的人。

    在妖族大军中央有一座巨大绵延的宫殿悬浮在空中，跟着大军一起前行，他们直往东方。

    这个消息很快传出了南岭，所有人都吃惊，刚开始还以为妖族要对某个大势力开战了，后来才知道他们竟然是在举族搬迁，方向是东州，这是要搬迁到哪里？

    最后，在人们惊疑不定中，妖族的大军进入了东州东部的炎龙城，这个消息传出，让炎龙城完全浮出了水面。

    以往的炎龙城虽然也引人注目，但是人们始终觉得那只是一个世俗界的势力，而今看来不那么简单，那里天地精气太过浓厚，仙气缭绕，云蒸霞蔚。

    而今妖族都搬迁了过去，显然是叶辰的意思，人们都在猜测叶辰这是要做什么，难道他要将妖族与炎龙王朝合并，建立一个修炼界的神朝吗？

