    昌海县行政办公楼。

    此刻，大肚翩翩的县主管一边儿哼着小歌儿，一边让助理查看即将新建港口周边的地皮分布情况。

    “头儿，这块地，还有这块儿，这块儿，这块儿，包括这几块儿，都是中心区域的地，都已经成为了龙腾集团的囊中之物了！”助理指着港口分布图中心区域介绍着。

    “龙腾集团这特么下手挺快的啊，是不是早就听到了风儿，才把这些地皮买下来的？”

    实际上，地图上显示的这些地皮在张良管理龙腾地产的时候，就瞅准时机，低价买了一些。

    那时候，这里可没听说要搞什么港口。

    后面，高层下了文件，陈昂第一时间让在那里经常跑物流的张爱国又花钱买了一些。

    可以说，这些地皮的价值，现在已经翻了好几倍了。

    “妈的，买了这么多，买的时候还这么便宜，那老子还能抽到什么油水儿？这那个傻逼允许卖的？”主管越看越气。

    “头儿，这……这些都是当初你允许卖的。”助理有些紧张道。

    “我？能是我？那我肯定卖的时候，喝了假酒了！”主管闹了个大红脸。

    紧跟着他又怒气冲冲道：“这么多地皮，这么便宜的价格出手，那是坚决不行的！去！找个借口废掉之前的买卖协议，把这几块儿给老子收回来，然后再转卖给开利集团。卖给他们，咱们才能赚大头。”

    “头儿，这么干不好吧？毕竟白纸黑字，合同生效了。而且万一被上面知道，龙腾在闹起来，咱们怕是不好解释！”助理难为情道。

    “你慌个毛线！我马上就要南下任职了，到时候把你也带着，未来这里留下的任何糊涂账都跟咱们没关系，都找不到咱们头上！”

    “你按照我说的做就对了！这撑死胆大的，饿死胆小的，你糯糯软软，啥都不敢，以后能成什么大事儿？要不是你嘴巴严实，老子早就不用你了。”

    “头说的对，我这就安排，这就安排！”

    “这才对嘛！”

    主管满意的点了点头，跟着笑呵呵的再办公室里收拾东西，唱起了歌来。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归……”

    “愉快的歌声唱起来，嘿，唱呀嘛起来！”

    就在他一首歌曲唱完之后，随着‘轰’的一声，办公室外面，突然一伙儿身穿制服的人鱼贯闯了进来。

    “你……你们找谁？”昌海县主管吓了一跳，身子一哆嗦，随后转头，人直接懵逼了。

    “徐为民对吧？我们怀疑你贪赃枉法，乱用职权，欺压地方企业，颠倒黑白，现在对你进行批捕，这是批捕文件，跟我们走一趟吧！”

    “啊？不是，我没有贪赃枉法，我是清官儿，你们是不是搞错了？”

    “你们一定搞错了！”

    “我没有，我冤枉啊！”

    “喂！这什么情况？昌海县的事儿跟我没关系，我马上就要离开了！”

    “松手，都松手！”

    在主管扯着嗓子的喊叫着，他直接被人带走了……

    三日后，官方通告下来了，旅大的报纸也铺天盖地的报了出来，电视台也纷纷展现了出来。

    联合经济区，昌海县分区原主管徐为民，因贪赃枉法，乱用职权被带走调查，现由联合区代区长李光复兼任昌海县主管一职，全权主持港口筹建工作。

    这个消息一发出来，整个圈子都炸开了！

    那些参加过龙舟比赛的人都猜测，徐为民这个主管短短几天被拿下，绝对跟龙腾的陈昂陈大老板，有着密不可分的关系。

    然后，这样的传言速度传播的是越来越快……

    “喂！听说了吗？徐为民拿下了，这个毒瘤总算干到头了！”

    “咋能不知道？报纸上，电视上，铺天盖地的报告着。我跟你们讲，那徐为民手腕很硬的，只怪这次他踢到铁板了，得罪了人家龙腾集团，那能有个好果子吃？”

    “谁说不是啊！人家龙腾的负责人是受到高层亲自接见的，地位可见一斑。而且跟高层都有合作，那龙腾H1公务车，外国首相看了都羡慕！”

    “龙腾集团在业内诚信方面也是没得说，汽车领域给咱们老百姓谋了多大的福利，你不买车不知道，么有龙腾，你啥车都是黄金价！”

    “这种人，徐为民有胆得罪，真的不怕死！”

    “当土皇帝当惯了呗，以为是个生意人都可以由着他胡吃海喝，却不知道，人家陈昂可不吃那一套！”

    “我听说，徐为民举行这个龙舟，总共花了不到两万块，却骗了多达十多家企业集资拿出一百万资助，大部分钱都进了他的腰包，胆子太大了！”

    “这笔钱，有二十万是龙腾的，就因为这，陈昂老板才火了的。”

    “徐为民太傻了，谁的钱都敢骗，咎由自取啊！”

    “我听说，有一个村子要搬迁，这个徐为民想要给不点儿钱就糊弄过去，想把大头留在手里。幸亏他下去了，不然，那些村民就遭殃了!”

    “徐为民，徐为民，起的名字真特么的讽刺，他应该叫许害民才对！”

    “你们记得陈昂当初说的话吗？他说自己是过了，但徐为民废了，现在一看，真特么废了，说到做到，真牛逼啊！”

    “确实牛逼！本事确实大！”

    ……

    总之，徐为民倒下后，不仅昌海县的老百姓高兴的跟过年似的，陈昂也出了这口恶气。

    同时，自己老家的领导去管理港口，算得上自己人，不指望对他有多政策倾向，但起码不会不公平，起码会在政策的允许下，对他有所照顾，这比什么都重要。

    然而，陈昂不知道的是，他铲除了徐为民，对代理区长，他口中的家乡老领导李光复来说，也是天大的好事儿。

    徐为民一天不走，他就一天不能彻底管控港口。

    只有看着他搞破坏，拉屎撒尿。

    真当轮到他接受，那就是一堆烂摊子，只能去想办法去擦屁股。

    如今徐为民提前被铲除，港口的管理上还算是干净，他主持起来，也就不是多难的事儿了……

