    后来，马宁是狂吐不止，还是被那位阿里妈妈高层扛着离开的。

    如果有人知道，堂堂阿里妈妈创始人，居然喝了洗脚水，绝对会吃惊无比，一定会认为这是天方夜谭，是只能发生在电视剧里的情节。

    可是这样的情节，今天却在这里真实的上演了。

    当马宁等人离去后，王磊这才看了看时间，然后打开了任意传送门回到了富力湾。

    这一次装逼大会之行，让王磊收获颇丰，可以说现在的他最不缺的就是钱。

    当然了，即使不缺钱，他依旧会继承捡破烂的光荣传统，毕竟他就是捡破烂起家的，这种传统手艺可不能忘。

    当回到富力湾后，王磊先去小叔王铁柱所在的别墅看了一下。

    王磊走到别墅前敲了敲门，很快门开了。

    不过开门的是张春梅。

    见到王磊，张春梅的脸上顿时露出荡漾的笑容，一脸热情的伸出手将王磊拽了进来：“原来是小磊啊，来来里面坐！”

    “我小叔呢？”王磊一脸嫌弃的甩掉对方的手腕，这才问道。

    “这个，他……”

    闻言张春梅的神色则是有点不自然起来。

    “小磊回来了吗？”

    这时，王铁柱的声音忽然自里面传来.

    然后王磊就瞧见了，穿着围裙，满身都沾着面粉的王铁柱，手持搅面棍从厨房里走了出来。

    当见到王磊回来，王铁柱的脸上也是浮现出灿烂的笑容。

    多亏了王磊的福，他才能住进这样的大别墅里面，对自己这个侄子他是相当自豪与骄傲。

    “小叔，你这是在做什么？”只是见到王铁柱的装扮，王磊的神色顿时有些低沉起来。

    “那个也没啥，就是这别墅里有烤箱，你叔母她想吃蛋糕，我就给她做一做。”王铁柱傻笑着说道，此话落下王磊顿时转身看向张春梅。

    而被王磊盯着，张春梅的神色也变得极其不自然起来。

    她向来都是将王铁柱当作狗来指使的，这已经成为习惯了。

    所以不久前她饿了，突然很想吃蛋糕，就直接让王铁柱给她做了。

    可没想到这个时候王磊会回来。

    “你肚子里坏了其他人的野种，小叔他不嫌弃你，依旧将你接到这里来，我本以为你会良心发现，这样也就罢了。”

    “可没想到，你居然还在指使小叔做事？”

    “难道你真的觉得，他是一条狗吗？”

    “难道老实人，就该被你这样欺负？”

    这番话王磊几乎是吼出来的，他双拳紧握的咔咔作响，很想要动手。

    但他最终还是硬生生忍住了心中的杀意。

    而被王磊这一吼，张春梅哪里能承受住，当场就吓得脸色煞白，直接瘫坐在地，满脸的不知所措。

    “小磊啊，这一切都是我自愿的，再说了我们都是一家人，我下厨做做菜怎么就成了指使了呢？”

    见到王磊，是真的生气了，王铁柱赶忙出来打圆场，为张春梅辩解起来。

    “唉。”

    王磊深深叹了一口气，心中的火气消散了大半。

    纵使他在愤怒，又有什么办法？

    张春梅是小叔的女人，偏偏小叔对这个女人还这般的痴情。

    “小叔，你好好保重吧。”

    王磊说完此话，转身离开了这里。

    身后别墅里，传来了张春梅的抽泣声，以及王铁柱的安慰声。

    听到这里，王磊轻轻摇了摇头。

    离开这里后，王磊直接动用任意传送门，来到了齐美菱所在的别墅内。

    “你这混球，终于舍得回来了？”

    齐美菱本来坐在院子里的秋千上，悠闲地嗮着太阳，当见到王磊回来，顿时甜甜笑了起来，尽管内心很激动，但还是强忍着没有表现出来。

    “想我了没？”

    王磊来到齐美菱身前，伸手就将眼前这个大美人儿紧紧搂在了怀中。

    而齐美菱也没有反抗，而是闭上双眼享受着这一刻。

    嗅着王磊身上特有的好闻的味道，感受着熟悉的强有力的肩膀。

    这一刻她很安心，心中更是说不出的满足与愉悦。

    而另一边的王磊同样如此，他多么希望时间就此停止，永远停留在这一刻，但他知道这不可能。

    时间不可能停止。

    他也永远不可能待在这里。

    他还有很多事要去做。

    “我才不会想你这花心的大混蛋呢，说你离开这么久，又去哪里鬼混了？”

    “是不是又要给我们带回来一个姐妹？”

    齐美菱紧紧盯着王磊以半开玩笑的方式说道。

    “呃，我可不是那种人，你知道的，我是个很专一的男人。”王磊伸手摸了摸鼻子说道。

    “是吗？”齐美菱则是眯着好看的眸子：“你是一个专一的男人，只不过恰好拥有七个老婆？”

    王磊有些手足无措：“虽然我七个老婆，但我是真心爱你们每一个人的。”

    “那你告诉我，我与其他六个姐妹同时掉在水里，你会先救谁？”

    齐美菱双眼一转，坏笑一声，然后就问出了让无数男人头痛的问题。

    “当然是救你。”

    王磊毫不犹豫的说道。

    “就你嘴贫。”齐美菱没好气的翻了一个白眼，尽管知道王磊的话是故意逗她开心，但她就是因为王磊的这个回答而开心满足了。

    王磊小心搂着齐美菱，两人坐在柔软的草地上，而齐美菱则是轻轻靠在王磊的肩膀上，脸上的笑容就没有间断过。

    她想要的，其实一直都很简单。

    两人就这样一动不动，谁也没有说话，似乎很享受这一刻。

    但很快王磊似是想到了什么，忽然问道：“对了其她人还没到吗？”

    王磊所指的，自然是其他六个老婆。

    这么久没看见了，王磊真的有点想念。

    “她们都在不同的地方，所以赶来这里自然需要一定时间。”

    齐美菱解释间，忽然看向王磊，有些吃醋地道：“怎么，你很关心其她几个姐妹？”

    “难道有我一个人陪你还不够吗？”

    “难道你想大被同眠一次性睡七个？”

    “这个……我哪有这种想法啊，你们现在都有身孕，养胎才是重中之重。”王磊苦笑起来，女人吃醋起来简直可怕。

    “你陪我出去转转吧，我们已经很久没有一起出去逛街了。”齐美菱忽然说道。

    “嗯？”

    王磊皱眉。

    “怎么，不行吗？”齐美菱顿时一副可怜巴巴的模样问道。

    “当然可以。”

    王磊伸手刮了刮齐美菱的小琼鼻，眼中满是溺爱的神色。

    本来他还打算，用任意传送门将七个老婆一起接过来。

    但现在看来，自己还是先陪一陪这妮子吧。

    想到这里王磊轻叹了一口气。

    自己亏欠这些老婆太多太多了！

