    洁白的双翼自尼禄的身后展开，紧握着手中的维纳斯之枪，尼禄冲向了天空中落下的破坏之光。

    “连翅膀都长得出来吗？”

    被留在地面的阿尼姆斯菲亚也只能看着从尼禄的身后散落的几片消散在空气中羽毛暗暗地感叹着那位皇帝的任性程度。

    仅仅是凭借着自己的愿望便将世界扭曲这点，纵使阿尼姆斯菲亚一直都是这么干着的，但在实际看到他人这么做了之后也会自己在心中来暗自黜臭：

    “未免有些太过不讲道理了吧。”

    虽然他并没有资格去说这种话。

    之前被阿尼姆斯菲亚几乎用一切为代价而祭出“冥府”尽管与尼禄的黄金剧场相交融在了一起，但在面对着曾击溃了众神的光芒之际也依旧无法继续支撑。

    倘若没有尼禄的干扰，或许其能够发挥冥府的庇护作用将阿尼姆斯菲亚的灵魂保存下来吧。

    但也仅此而已了。

    届时阿尼姆斯菲亚可能真的要去冥府那连死亡也能欣然接受的庇护之地了。

    阿尼姆斯菲亚最后仅存的“冥府”与尼禄的黄金剧院完全破碎，而尼禄手中的维纳斯之枪的枪尖也在此时与赛法卢的“泪之星”所交接在了一起。

    去接下连神明都无法抗衡的攻击是种怎样的体验？

    在用枪尖接触那光芒的瞬间，尼禄理解了对她而言一万两千年前曾确切存在过的神明们所究竟承受了怎样的攻击。

    那是宛若整颗星球都系于己身的重量。

    也难怪众神们会全都失败，也难怪近乎于世上的一切都会被此毁灭。

    纵使是赫拉克勒斯那般勇猛的英雄，恐怕也无法扛起这星辰般的重负吧。

    即便是擎天的巨人阿特拉斯，也会在这攻击下倒落，无法再承担丝毫。

    “呜——————！”

    尼禄吃力地咬着牙。

    虽然在飞上天空的瞬间她预想到了接下来的过程恐怕会十分艰难，但尼禄从未想过与“赛法卢”的战斗居然会这么困难。

    与此同时，由于罗马军团的缘故导致另一边的藤丸立香等人得到了十分难得的空隙。

    “面对那样的敌人，即便是我也没办法帮弗伦茨太多.......最好还是留在这里和他们一起挡住这些怪物更好一些吧..........我家的弗伦茨就拜托给你们了。无论如何，也都请你们不要让他再自己一个人战斗了。”

    伊莉莎白用寂寞的表情说出这句话之后，便回头继续陷入了与无穷尽的巨型生物的战斗当中。

    仅凭借着罗马的士兵们就想要完全挡住那些怪物们的脚步显然还是有些强人所难。

    藤丸立香当然知道这一点，但她始终都没办法将伊莉莎白的那副表情置之脑后。

    不知是不是她的错觉，藤丸立香眼中，伊莉莎白那震着双翅战斗的身影缓缓地与她当初在恰赫季斯城中所见过的那位夫人相重合在了一起。

    她现在想要站在阿尼姆斯菲亚的身边，这是毋庸置疑的事情。

    ——————————那么曾和着他有过一段夫妻之情的伊莉莎白·巴托里也应该有着同样的情感才对。

    甚至于，这应当是阿尼姆斯菲亚与伊莉莎白所能见的最后一面。

    就这么放弃，真的好吗？

    但藤丸立香也分得清此处到底是怎样的场合。

    因此，她也只能毅然决然地点了点头，将伊莉莎白的那份情感也一并寄托在自己的身上。

    然而还没等到藤丸立香奔赴到阿尼姆斯菲亚的身边，她便注视到了令人惊叹的一幕。

    面对着天空中所落下的破坏之光，如同一颗耀眼的明星一般，一道人影直面迎接了上去。

    “前辈！那是——————尼禄小姐！”

    在罗马的士兵们与伊莉莎白负责牵制那些巨大生物们之后，向着阿尼姆斯菲亚与尼禄方向赶来的玛修惊讶地对着身旁的藤丸立香说道。

    “不......她大概不会飞吧？”

    藤丸立香有些半信半疑地看着天空中的那道身影。

    即便能够透过魔术强化的视觉看清天空中手持长枪穿着甲胄的那个人确实是尼禄无误。

    虽然那仅有几片的“甲胄”是否能够算作甲胄都还有着争议，说到底暴露到那种程度真的能算做穿上衣服了吗？

    很难给出定论。

    但藤丸立香依旧无法相信自己的双眼。

    即便是阿尼姆斯菲亚给她施加了水星魔术让尼禄能够拥有飞行的能力，也不应该到在身体后面长出翅膀的程度吧。

    什么嘛那是.........

    天使吗？

    迦勒底中的罗曼与达芬奇也适时地检测到了尼禄突增的灵基反应。

    “怎么回事？尼禄·克劳狄乌斯的魔力水平在瞬间增幅了十倍以上的数值.......”

    罗曼难以置信地看着从特异点检测到的情报信息。

    “不，这还只是开始——————那个皇帝的灵基还在不断地攀升。”

    达芬奇紧锁着眉头看向了影像另一侧与天空中三色的光芒所交会形成的【军神之剑】相抗衡的“明星”。

    “确实....那位尼禄皇帝的魔力水平的增幅趋势即便到了现在也没有丝毫要减弱的迹象。”

    罗曼一边持续观察着报告一边说道。

    “不不不，那个皇帝她究竟发生了什么？”

    特异点这边的藤丸立香对着影像中的罗曼医生和达芬奇疑惑地问道。

    “迦勒底中的示巴观测仪只能检测到魔力与灵基反应的强弱，具体发生了怎样的事这种实情即便是我们也无法完全得知......说到底，迦勒底亚斯的对特异点的详细观测还要建立在你的身上的礼装与玛修的盾牌上。”

    达芬奇无奈地解释着。

    “嗯？但是阿尼姆斯菲亚所长的话，他也是从迦勒底来到这里的吧，难道也没办法观察他吗？”

    这次轮到了玛修在一旁疑惑了。

    “.......实话实说的话，并没有那种办法。”

    做出一个复杂地表情之后，达芬奇接着说道：

    “阿尼姆斯菲亚所长亲的话，从逻辑关系上看的话实际上已经和迦勒底没有了直接的联系，他本人的存在也不需要迦勒底去持续的观测才能够肯定————————说实在的话，给我们减轻了相当一部分的工作量。”

    迦勒底其实在真正有关战斗的支援上能起到的作用十分有限。

    每次遇到什么较大程度的战斗时，那很难称其为优秀的通信基本上都会中断。

    而迦勒底真正的所谓“支援工作”其实是在藤丸立香、玛修与阿尔托莉雅·alter于灵子筐体内进行转移之后，不断地观测着在筐体中被分解至亚原子层面的三人来确认她们三人存在的连续性。

    以确保她们还能够完完全全地正确传送回这个时代，并且不会被掩埋的时间与历史的长河中。

    对于原本的迦勒底而言这是一个十分轻松的任务，全盛时期的迦勒底甚至能让一个小队的御主同时进行灵子转移。

    然而在经历过雷夫袭击，职员十不存一之后，此刻的迦勒底即便是连藤丸立香三人的存在确定都几乎要忙不过头来。

    之前在第一特异点当中没有让阿尼姆斯菲亚在第一时间就灵子转移也有部分出于减轻负担的打量。

    “不过，那个皇帝的身上检测到了与之前看到的罗马士兵们身上相似的灵基反应。”

    “这么说的话，尼禄小姐和他们得到了相同的力量吗？”

    “与其说是相同，不如说是进阶——————不，将士兵们称作中端的话，那个皇帝就是末端。”

    听着玛修与达芬奇之间的对话，藤丸立香逐渐理解。

    “这么说起来，之前的那些光也，全部都是向着所长和尼禄的方向去的啊。”

    “嗯，之前所长亲说过的吧，这个特异点中有着近似于抑制力的罗马集体无意识，现在理论上只剩下了尼禄一位正统的罗马皇帝，再加上遭遇了这种程度的敌人，恐怕————————”

    未等达芬奇说完，藤丸立香便自己得到了答案。

    “那些光芒，就是【罗马】的反抗吗.......”

    看到少女自己得出了答案，达芬奇先是一愣，随后点了点头。

    “嗯，就是那样。”

    看着天空中正在与【军神之剑】相僵持的尼禄，藤丸立香握紧了自己的双拳。

    硬要说的话，她其实已经不止是一次见到过这样的场景了，这也是藤丸立香能够说出答案的原因。

    最初的她其实并没有很多参与到人理拯救的实感。

    莫名其妙地来到迦勒底，莫名其妙地被卷入袭击，莫名其妙地被传送到特异点当中。

    莫名其妙地战斗着。

    就算是被告知了这是拯救世界与人理的伟业，藤丸立香也依旧没有那份实感。

    她仅仅只是面对着燃烧的城市与哀嚎中的人类无法坐视不管而已。

    若非御主只剩下她一人，她真的有资格去拯救人类吗？

    仅靠自己与自己的从者们又是否真的能够完成这么伟大的事业？

    因此在阿尼姆斯菲亚提出要来到特异点帮助藤丸立香的时候，她真的十分高兴。

    那份重压终于不用只沉在自己一人的身上，终于找到了能够依靠的某物。

    但是在经历特异点F与法国特异点两次旅程的洗礼之后，藤丸立香逐渐明白了战斗的理由。

    这颗行星上也许能够在特异点之间转移穿越的人只有来自迦勒底的他们，但这个行星上为了生存而奋斗着的人却绝非只有他们。

    仔细回想起来，那一位位主动显现在特异点当中的英灵们本质上也和现在奋起的尼禄与士兵们没什么两样。

    其中没有胜利与否的问题，也没有够不够资格的问题。

    只要是身为这个地球上被毁灭的人类的一员，在面对这样的灾难时便都有资格去反抗。

    而她战斗至今的理由也不是什么拯救人类之类的冠冕堂皇的话语。

    仅仅是想要活着罢了。

    想要保护什么，想要守护什么。

    想要继续活着，想要继续拥有。

    归根结底，她所战斗的理由也仅有一个————————

    不想就这么结束。

    “Master，给出指令吧。”

    一旁总是默不出声的阿尔托莉雅·alter突然出声说道。

    “嗯，谢谢你，saber。”

    藤丸立香抬起头来看着近在咫尺的“赛法卢”说道：

    “玛修、Saber，全力支援所长与尼禄！”

    令咒经过连续的激战之后早就消耗殆尽，所幸她们三人都有着阿尼姆斯菲亚制作的礼装，其中充盈的魔力虽然比不上令咒能够带来的瞬间性爆发，但持之以恒的稳定魔力输出在某种程度上反而高令咒一筹。

    尤其是在这种连战的情况下。

    而此时的尼禄也近乎于完全击破【泪之星，军神之剑】的状态。

    虽然一开始的重压让她几乎无法支撑，但伴随着越来越多的光芒汇入到她的体内之后，尼禄渐渐地在这场拉锯战中占据了上风。

    这样的话，能行！

    心脏已经轰鸣到了极限，尽管经过了增幅，但作为人类的肉体还是无法承受住这么强大的魔力。

    但尼禄没有理会，再度加大了魔力的输出。

    既然身为皇帝，又怎么能让肉体束缚自己。

    ——————————尼禄使用了皇帝特权强行命令自己的身体继续运作。

    尽管会付出些代价，但相比于阿尼姆斯菲亚那样程度的代价，尼禄简直轻不可言。

    最多只是在战斗后卧床两三个月不起罢了。

    这是完全值得的。

    说来也不可思议，明明应该是没有形体的光芒，但是从天而降的泪之星居然在尼禄的眼中出现了一道道宛若水晶破碎般的裂痕。

    甚至于连同其后的如同高塔般的圆阵都出现了一道道的裂痕。

    还差一点！就差一点了！

    尼禄咬着牙做着最后的斗争。

    只要能够突破这道破坏之光，尼禄就有自信直接贯穿那个白色巨人的核心。

    凭藉着士兵们的愿望、她的愿望与罗马的愿望。

    但是，还差一点。

    “Excalibur——————Morgan————————！”

    意想不到的援助从尼禄的下方而来，如同奔腾的江河般，能将光明都吞噬的黑暗散发着惊人的热量向着天空中落下的光芒袭来。

    天空中那宛若高塔般的圆阵散发出了肉眼可见的抖动。

    那是阿尔托莉雅·alter使用300%出力而解放的宝具。

    “？”

    一直都面无表情的赛法卢在注意到了从阿尔托莉雅手上的剑所释放出来的黑暗之后少见的露出了动摇的感情。

    准确的来说，是在见识到了阿尔托莉雅手上的誓约胜利之剑后所动摇了起来。

    那是......圣剑？

    不，不对，如果是圣剑的话应该更加强大才对。

    然而随后，赛法卢便被另一件更加震撼的事实吸引了注意力。

    倘若是正常的状态下，阿尔托莉雅就算完全解放了宝具恐怕也只能撼动【泪之星】几分，而无法真正对其产生影响。

    但在尼禄与阿尼姆斯菲亚已经与其轮番拉锯消磨过几回之后，这就是压死骆驼的最后一捆稻草。

    圆阵与光束之上的裂缝在颤动中迅速地扩展延伸，在几个瞬间之后便遍布了任何一处能够观察到的地方。

    随后如同被击碎尾部的“鲁伯特之泪”般，轰地彻底粉碎。

    “为什么.......无法破坏？”

    眼前的事像超出了赛法卢的处理能力范围。

    从尼禄身上散发出的光芒明明令她感到十分温暖，但又却令她十分不快。

    “为什么无法破坏！”

    充斥在自己内心的究竟是什么情感？

    赛法卢无从得知，她只知晓着自己的心中对这道温暖的光芒十分的抗拒。

    于是赛法卢再度挥起手中的军神之剑，斩向了舞振着双翅向着她袭来的尼禄。

    不过突然从剑刃上传来的凝滞感让她的动作微微地向旁歪了几度。

    “欸？”

    赛法卢低头看向了自己的剑刃，只见其上被几跟微不足道的漆黑魔力束所捆绑。

    “Saturn！”

    是藤丸立香所放出的土星魔术，虽然不能妄想阻碍赛法卢的攻击，但仅仅是仅仅是偏移几度的话，那她还是可以做到的。

    就是这偏移几度的攻击堪堪让剑刃擦过了尼禄的身边，并最终挥击在了地面上早就准备好防御的玛修身上。

    “Lord Chaldea！”

    半虚幻的淡蓝色城墙展开，结实地接下了这一击。

    “可恶——————！”

    赛法卢想要继续攻击，但是宛若极光般飞驰的尼禄已经来到了她的面前。

    “翱翔天际的黄金剧院！”

    纯白的极光，贯穿了巨人的核心。

