    第206章 半死不活

    后退两步，武藤俊对旁边的鬼子使了个眼色，小鬼子伸手将墙壁上的电闸拉了下来。

    “滋滋——”

    强烈的电流瞬间贯穿周七狼的身体，整个人瞬间紧绷，全身肌肉痉挛，如同抽筋一般陷入高频率的抖动。

    周七狼感觉自己像被扔进了火炉，剧烈的痛苦山呼海啸般一波接一波的扩散到全身，数以万计的细胞都仿佛被钢针刺穿，而那钢针又在身体里不断搅动，每一根神经都想被火烧一般，无与伦比的剧痛冲击着他的身体。

    口水顺着嘴角拉成一条线，双目充血不停的往上翻，耳朵在强烈的电流刺激下产生强烈的耳鸣。

    绑在电椅后方的灯泡越发明亮，这说明电流在不断增大，肌肉强烈痉挛之后，由最初的酸痛衍变成剧痛，胸腹肌肉剧烈收缩导致无法呼吸，五脏六腑犹如被烤熟般陷入麻痹，全身肌肉如同被一片片撕裂，剥落，连接着筋和皮被死命的拉扯。

    极度的痛苦让周七狼的身体仿佛要被碾碎，就在快要憋死的时候，武藤俊挥挥手，鬼子关闭了电闸。

    电流消失的瞬间，仿佛有什么东西在身体中被抽离，竟然生出一种莫名的恐惧，失去电流的刺激，肌肉依然在痉挛中不断抽搐。

    “告诉我，你的同党藏在哪里？”

    武藤俊的声音听在周七狼的耳朵里犹如一阵阵轰鸣，掺杂着强烈的耳鸣，显得特别粗重，听起来瓮声瓮气。

    “在……”周七狼下意识的差点脱口而出，问题出现在耳朵里产生了无意识的反应。

    然而下面的话还没说出口，周七狼心头猛然一震，用力的咬了一下舌头，残存的一点意识，让大脑恢复些许清明。

    “在你娘的被窝里！”周七狼突然往前一窜，发疯似的嘶吼，带动着电椅差点被掀翻，几乎麻木的舌头让骂出口的句子含糊不清。

    “继续！”武藤俊沉声喝道。

    “武藤先生，他的身体恐怕吃不消了，继续下去随时会死！”负责用刑的鬼子提醒道。

    “我他吗让你继续，没听见吗？”武藤俊突然扭曲着面孔疯了一般怒吼。

    两个鬼子相视一眼，无奈之下只好再次推上电闸。

    “滋——”

    恐怖的电流顷刻间侵袭全身，周七狼瘫软的身体再次紧绷，随着电流的不断变化，整个人陷入麻痹的状态，口水横流，耳朵，鼻子，像是有什么东西喷薄而出。

    全身肌肉在收缩之后开始发胀，每个细胞都仿佛被撑破撕裂，骨头酥麻之后就是刀砍斧劈般的剧痛，肌肉仿佛一层层从骨头上剥离，连带着筋膜被狠狠撕扯。

    在强烈的肿胀之下，周七狼全身肌肉失去控制，连续的收缩扩张之后，大小便失禁，一瞬间屎尿齐出。

    难闻的臭气充斥着整个刑房，武藤俊一手捂着鼻子，冲着鬼子兵甩甩头，电闸立刻关闭。

    周七狼耷拉着脑袋，全身像烂泥一样瘫软下来，七窍流血，身体无意识的抽搐，扣着电极板的手腕皮肉焦糊一片，轻轻一碰，皮肤便层层崩裂脱落，露出里面黑红的肌肉。

    空气中弥漫着腥臭和烧焦的味道。

    “把他洗干净扔到牢房里，别让他死了！”武藤俊捂着鼻子一脸嫌弃的挥挥手，然后转身退出了刑房。

    两个鬼子不禁翻了个白眼，现在想起保住他的命了，刚才上大刑的时候想什么呢，人已经折腾的半死不活了，看这状态随时可能咽气，这种情况谁能保证他活下来。

    不爽归不爽，这话也只敢在心里想想，两个鬼子不敢说出口，只好轻轻将周七狼解下，将他架到十字木桩上，打来两桶清水将屎尿冲洗干净，连冲水的时候都小心翼翼，生怕一个刺激把他弄死。

    离开监狱后，武藤俊直接来到松本一郎的办公室。

    “怎么样？开口了吗？”松本头也没抬的问道。

    “没有，这家伙嘴硬的很，酷刑恐怕是没用了！”

    “意料之中的事，总有人能够承受皮肉之苦，那些刑具都是给怕死的人准备的。”

    “那接下来我们是不是要去趟周家？”武藤俊问道。

    只要是人就有弱点，周七狼的弱点很明显，对于家人极其看重，只要用家人的命来威胁他，比上多少酷刑都管用。

    “不急，你不是一直怀疑那个罗大凡吗，正好可以利用这个机会试探一下！”松本淡淡道。

    “我不明白老师的意思！”武藤俊皱了皱眉。

    松本一郎笑道：“如果你是间谍，你的手下被敌人抓了，你的第一反应是什么？”

    “转移到安全的地方！”武藤俊想都没想脱口而出。

    说完之后，武藤俊目光一亮：“我明白了，我立刻去办！”

    “等一下，我跟你一起去，亲自会会这个罗大凡！”

    松本一郎放下手里的钢笔，起身道：“集合队伍在外面等我！”

    “哈依！”武藤俊全身一震，低头行礼，然后转身大步离开了办公室。

    此时，罗战正和赵龙研究晚上的行动，洪三从后院翻墙而入，一路狂奔，飞一般的冲进房间。

    “队长，大事不好了！”洪三呼呼喘着粗气。

    “什么事这么急！”罗战还是第一次见到洪三如此慌张。

    “小七……小七不见了！”洪三气喘吁吁的说道。

    “什么？”罗战大惊失色，蹭一下从椅子上跳起来，连声音都长了两个调。

    “我周围都找遍了，不见小七踪影！”洪三抹了把额头的汗水。

    “这个混蛋！”

    罗战一拳砸在桌面上：“他一定是听到了什么风声回周家大院了。”

    “我立刻去找！”洪三转身就要走，却被罗战伸手拦住。

    “恐怕已经来不及了！”罗战脸色极其难看，整张脸都揪在一起。

    “事情已经发生了，急也没用，应该立刻通知大家收拾东西转移！”赵龙已经做了最坏的打算。

    “是啊队长，万一小七扛不住，咱们就全暴露了！”洪三眉头紧皱，此刻最正确的做法就是撤离，以免更多人被捕。

    罗战迅速冷静下来，揉着太阳穴在屋里来回走了两圈，忽然脸色一正道：“咱们还是按兵不动，我相信小七没那么容易妥协，如果这个时候转移，那不是此地无银三百两，不打自招了吗？”

    (本章完)

