    这些议论声落入姜空的耳中。

    姜空快速的拨开人群进入其中，眼前的一幕顿时令他瞳孔一缩。

    在小药馆门前，药馆老头浑身是血的倒在那里，浑身上下骨骼仿佛错位，脸上死之前还带着惊惧之色。

    尸体已经是僵硬，加上快要入冬和一块石头般落在那里。

    小女孩在边上不断哇哇大哭着，小手紧紧抱着爷爷的胳膊。

    一股无形的怒火瞬间刷一下从姜空心头腾起。

    “飞龙药馆在哪？”

    他问身边的男子。

    男子古怪的看了姜空一眼指了指南边。

    “谢谢。”

    姜空走过去轻轻握住了小女孩的手。

    小女孩抬起头两眼眼泪汪汪的看着姜空大哭着：“大哥哥，我再也没有爷爷了！”

    这句话就像是狠狠击在了姜空心头上，顿时让姜空心都抽了一下。

    姜空面容微微有些狰狞，强行压制住心中的怒火摸了摸小女孩的头。

    “将你爷爷交给我吧，乖。”

    小女孩松开了握住爷爷的手嚎啕大哭起来。

    “如果我当时能够直接换取一些东西给他们，或许今日也不会出现这等惨剧吧。”

    姜空内心无比的自责。

    他没想到自己的好心却是害了这一对爷孙。

    “飞龙药馆杀了这老人的人有几人？”

    姜空转身看向一人沉声问道。

    无形的气息威压笼罩全场，所有人皆是震惊了。

    这股气息威压带着大道帝威！“这个人是武帝！”

    “天啊，我前天好像看见他了，就是他送郑老的帝丹！”

    瞬间，所有人窃窃私语，皆是露出畏惧之色。

    “据……据说是飞龙药馆的少爷带头，一共有十人。”

    被姜空凝视的人支支吾吾道。

    “帮我去城内打九口棺材，放在飞龙药馆的门口。”

    姜空扔给他一瓶丹药作为报酬，阴沉着脸一步步朝着飞龙药馆走去。

    “要出事情了！快跟上！”

    “飞龙药馆这下子倒霉了，惹谁不好惹上一个武帝啊！”

    “别小瞧飞龙药馆了，飞龙药馆毕竟是临圣城第一药馆，也是有五个武帝坐镇的！”

    许多人跟着姜空朝着飞龙药馆而去。

    未多久，飞龙药馆前嘈杂的脚步声响起。

    一个个棺材店的伙计抬着一口口棺材放在了飞龙药馆的门口。

    “喂！你们棺材店干什么！找死吗！”

    “大白天将棺材抬到飞龙药馆什么意思！不想活了！”

    飞龙药馆里面顿时冲出一群人。

    “这棺材自然是给你们送终了。”

    人群让开一条道，姜空冰寒着脸色缓步走到飞龙药馆门前站定在九口棺材之前。

    “小子你找死！”

    唰唰唰！几个飞龙药馆的伙计实力都在武王层次，全都朝着姜空杀来。

    “区区武王？

    也敢挑衅我？”

    姜空连手都没有动，飞龙药馆半空中横生一股绝强的威压，狂暴的威压一瞬间镇压而下！整个地界风起云涌，声若鬼哭狼嚎，狂暴到了极点。

    一尊刻着弃天大字的巨大火焰帝座凝练长天之上，无穷无尽的炎威盖下将所有来者按在了地上口吐鲜血。

    “武帝！”

    冒犯姜空的一众武王面如死灰，眼睛瞪大。

    姜空每一步走出，这片地界的威压就会强大三分，天穹暴起风雷之音，大地剧烈颤抖。

    越来越多的人被惊动了，飞龙药馆深处几道强大的气息也是随之出现！一共五道，皆是武帝！姜空手一抬，九口棺材直接朝着药馆堂内砸去。

    轰！裹挟着帝力的棺材直接将飞龙药馆埋入废墟之中。

    “何人犯我飞龙药馆！”

    沉闷的爆喝声似雷霆炸响，五尊武帝凌空战力，一脸震怒看着姜空。

    越来越多的人从飞龙药馆后院走出。

    “和前天杀郑洲事情无关的人限十息之内离开，莫要伤及无辜。”

    姜空冰冷冷的话语声响起，杀气让周围人退避三尺，背脊恶寒。

    “小杂种，你为了区区一个贱民敢砸我飞龙药馆，今日就算天王老子来了都保不住你！给我杀了他！”

    最弱的那一尊白胡子武帝大怒道。

    其身侧四尊武帝碾压而下，属于五六重天的气息暴发出来滚滚涌动。

    “区区四重天武帝也敢放肆，今日就是你的死期！”

    最强的一尊六重天武帝一拳盖下，拳头燃起大片的赤雷滚滚陨落。

    雷火横空，宣泄海量的毁灭力。

    “我问的是，是谁杀了郑洲！”

    轰！姜空提枪一枪扫下。

    那恐怖的雷火之威顷刻间崩毁覆灭！枪芒绽放万千金虹直接将六重天武尊重创轰在了地上！轰！恐怖的帝火宛如染天魔焰扭曲虚空，十步之内所有东西尽数化为灰烬消散。

    “啊！”

    数百个围观之人惊恐的退散开来。

    姜空颜色冰冷的如若九幽玄冰，终年不化！他缓缓悬浮在半空中，提着枪的身影好似一尊下界魔神。

    所有迎面冲过来的武帝全部定格在了半空，怔怔看着姜空，内心泛起惊涛骇浪。

    一个四重天的武帝！怎么会爆发出如此可怕的攻击！眼前之人究竟是谁！“我就准备了九口棺材，其他人想死我不负责收尸。

    我只说最后一次，是谁杀了郑洲！”

    姜空怒喝道。

    “小兄弟，之间恐怕是有误会！我儿龙扬当时只是误杀，大家同样都是武帝，修行不易，何必如此执着一条贱命呢！”

    之前发话的一重天武帝，也就是飞龙药馆的馆长龙泰道。

    “好一个贱命。

    哈哈哈！你飞龙药馆家大势大，在你们眼中不服从你们的就要遭受无妄之灾。

    你们眼中的贱命就该被你们欺辱折磨致死。

    很好！可是在我眼里，你们飞龙药馆的，全都是蝼蚁！”

    姜空枪头枪火燃起，做出一副战斗的姿势。

    龙泰也是眼睛微微眯起，冷哼道：“小子，别给你脸不要脸！你以为我飞龙药馆鼎立在这临圣城是吃素的吗？

    你以为飞龙药馆只有五位武帝？

    圣药峰之上还有我飞龙药馆十位弟子！我乃圣药峰五十年前培养的帝药师！你拿什么和我斗！你敢杀我的人，毁我飞龙药馆，九天必无你容身之处！”

    哧！一道血痕出现在了龙泰的脖子上，一滴滴鲜血缓缓滴落而下。

    瞬间，全场寂静无声。

    

