    尧言的视线漠然。

    如果是生前的自己，尧言可能意识不到“身份”对自我认知，对三观的影响。

    但是，在“死亡”之后，在肉体瓦解，以另一种形式存在时，他考虑过，以自己现在的社会关系，会形成怎样的价值观。

    然而，他也做不到搁置。

    因为，即使将自己生前的价值观和判断搁置，在“用词”上，他也会受到影响。

    很多人意识不到，“词语”本身，就是凝结了、预设了价值观的判断。

    一种最明显的，最容易察觉到的例子，就是褒义词贬义词。

    脱离了语言体系，他无法进行表达、理解和判断。

    而这些语言体系，本身又多多少少凝结了、预设了价值观判断。

    这是一种难以察觉的隐性价值观影响。

    就比如.....家。

    在他的记忆里，“家”可不仅仅是住所。

    在重要性上，他生前国家的人，往往比起其他国家地区把“家”看得更重。

    而在这个世界，“家”的存在，仅仅只是个住所。

    在意识能够随意转移，在身体可以人工制造，在社会表观可以人工定制的这个世界......

    家这个词语，会凝结什么样的价值判断？

    然而，最大的问题就在这里。

    他之前经历的那些世界，能够很明显察觉到与他生前时代有直接关联的词语中，价值观凝结一致的部分。

    但是，这个世界.......

    区别很大。

    想要深入地理解价值观凝结的不同点，尧言必须亲自去体会。

    但是，这个过程不可能，也不能只靠观察他人来完成。

    要这么做，他就需要让自己的价值观贴合原主，在行动上也按照原主的价值观来行动。

    这样，他才能够明白这个世界的价值观细节上有什么差异。

    这种细节上的差异，是需要仔细去感受的。

    在注意力不足的时候，一边思考，一边去听这两人说话，容易分心，导致思考出现干扰，就算他离得远，只有浅末的背景说话声的时候，也容易分心。

    但是，如果听没有两人说话，只有周围环境弄出的声音，就不会浪费太多心思，不会去下意识地辨认两人说的话，不会那么容易分心。

    不然，就比如看到他这句话，可能会听成“没有人说话就不会分心”，有意无意地把“容易”这个关键词之一给漏掉。

    他知道思维过程非常容易受到干扰。

    尤其是人类这种存在原始冲动的生物。

    人类会在睡觉、还有清醒时，思维意识像是自动机械一般，将各种词语、概念、图像，拼合在一起，形成“灵感”。

    这种机制，就是“联想”的基础。

    在他生前，就有过相关的案例，在特定的某个时间，提一些看上去没有任何直接或间接关联的词语，而因为自动这种思维机制，部分人会产生特定的“灵感”。

    这种经典的思维干涉，存在于人类思维过程中的方方面面。

    尧言并不认为自己能够避免所有的思维干扰。

    望着阿诺德，他忽地问出了一个问题：

    “你了解死亡遗言吗？”

    这句话，让阿诺德眨了眨独眼：

    “死亡遗言？当然，你们鸦人的种族信仰是吧？教义是说，逝者只应留下骸骨，血肉不应随着死亡而消失，在逝者离去时，要去除所有血肉，只留下骸骨。”

    然而，尧言只是摆出一副冷淡的面孔，道：

    “这可不是鸦人的种族信仰，而是一个叫做骸骨教会的教义，上一个时代，鸦人这个种族都加入了这个教会，成为了这个教会的成员。”

    他的一对鸦眸漠视着这位魔眼人侦探：

    “那个时代的鸦人，需要在教会学校接受启蒙，通过骸骨教会的教本来认识单词，认识文字，理解这个世界。”

    尧言一边回想一边复述，然后将视线转向了一遍的老秃鹫：

    “死亡的主宰者。”

    魔眼人阿诺德有些不明所以地望了一眼老秃鹫，似乎不明白鼠人的委托和这件事有什么关系：

    “那是什么？”

    老秃鹫思索了片刻之后，才似乎想起了什么：

    “哦，没错，上个时代，我们秃鹫人也是骸骨教会的种族成员。”

    不过，他的脸上似乎也有些疑惑，不明白这位鸦人兄弟为什么提起这个。

    而尧言这个时候则是出声回应道：

    “上个时代，鼠人也是骸骨教会的成员种族，而骸骨教会的完整教义，说的是.....”

    尧言面不改色，将从记忆中翻到的只言片语加上各种有利于他行动的细节，进行着魔改：

    “鸦人、鼠人等骸骨教会的成员种族，需要将死者的尸体吃干净，避免瘟疫传播，避免环境污染。”

    对于记忆中并不存在的事情，尧言也没有丝毫畏惧地继续编造着：

    “那个时代，意识转移的权利，由特定种族把持，但是，在当时的环境下，骸骨教会和其他的一些教会，是完全的敌对势力，那些种族就算有足够的资源，想要进行意识转移，也经常不被允许，无论愿不愿意，鸦人、鼠人都需要进食尸体。”

    虽然不确定“意识转移自由”到底在这个世界处于价值观的什么序列位置上，但是，肯定有不小的影响。

    根据“限制意识转移的自由”来编造故事，一定能够引起这个时代不少人的关注。

    而也正如他所料，听到他编造的，这些真假混杂的“历史”，无论是阿诺德还是老秃鹫，脸色都发生了些许变化。

    而且，不仅仅是“限制意识转移自由”，还有“吃尸体”。

    在这人们可以不断进行意识转移的世界，不同种族之间，虽然还存在着一定程度的歧视，但是，谁也不知道身边的其他个体，到底成为过什么种族，自身也会不断变幻种族，所以，人们对于不同种族的接受度，远不是尧言生前时代能够比对的。

    而食物也是一样，因为变相的食谱扩展，人们对于各种食物的接受度都大幅度上升了，只可惜，尸体不在此列。

    在这种社会中，即使外形天差地别，但是不同个体因为“意识转移”都会将彼此视为同类。

    再加上因为资源的富足，这种“同类相食”的事情，对于大多数人来说，同样是禁忌。

    尽管不够精确，但尧言已经把握到了这个时代，这个社会的敏感点：

    “也许是不满于只能进行犯罪，只能被迫进行各种危险的犯罪，难以攒到足够进行意识转换的资源，听说，鼠人之中，出现了骸骨教会的复兴者。”

    尧言说着，也在看着他们的反应：

    “听说，袭击案件，就是他们对社会的报复。”

    人类这种东西，在自我保护的心理驱动下，总是会不自觉地升起“宁可信其有”的想法。

    即使他明说这只是“听说”。

