    翻越荒山，渡过沼泽，在三头一等龙蜂的带领下，白无伤抵达一处悬崖。

    这里至少离地万丈，山峦青翠，雾气如烟，犹如一位妙龄少女，婀娜的身姿绑着绿色的绸缎，尽情张扬生命的活力。

    白无伤目露凝重。

    漫天的龙蜂成群结队飞舞，嗡嗡嗡的振翅声如雷轰鸣，聒聒噪噪一片。

    至少有三千只。

    最弱最弱的三等龙蜂，也对应着究极体。

    如一等龙蜂这样的君王体，随便望去，怎么也有二三十头以上。

    很快，一座满载异域风情，像是沙土黏连的巨型宫殿，出现在白无伤的面前。

    有无数形似天窗的出入口，错落分布其上，大大小小的龙蜂进进出出，非常的热闹。

    有的似乎捕猎归来，合力拖着龙尸，往天窗里搬运；

    有的握着骨刃，从宫殿中飞出，居高临下审视着白无伤，审视着小骨龙，复眼中没有太多好奇，只有彰明较著的警惕。

    这就是龙蜂女王的蜂巢，倚靠悬崖建立，自带天然的保护屏障。

    “卡巴……”

    小骨龙突然侧过头，望向一扇高度达到三十米，看起来最为阔气的入口。

    沙黄色的门板像是盖子一样掀开，四头造型独特、气息强盛的龙蜂，缓缓从中钻出。

    它们远比一等龙蜂来得强壮。

    体长超过十五米，下半身为遍布利刺的蜂虫，巨大的口器彷如一对剪刀，寒光森森，锋芒毕露。

    但它的上半身……居然是类人型的！

    像是一个皮肤泛青，耳朵尖尖，只有半截躯体的哥布林。

    它与蜂虫头顶的龙角相连，身着厚重的暗红色盔甲，从上到下都洋溢着强悍、精明、灵动的气质，没有任何颓势可言。

    这是四头「龙蜂骑士」，隶属于龙蜂女王的最强护卫兵团！

    每一头都是至尊体初期、传奇级3星，狂恶尸龙王一对一，恐怕撑不过一百个回合，就会被斩首割魂，命丧争斗之地。

    “锵锵锵！！”

    龙蜂骑士手里握的不是骨刃，而是一柄虫矛、一枚虫盾。

    这是以自身脱落的蜂刺，以及蜕下的虫壳，融合孕育的伴身法器。

    它们没有表现出明显的敌意，但同样很警惕、很严肃的，分立两侧，让开巢穴的主入口。

    “那件器物……似乎于我很重要，可否让我再看一眼。”

    一道低沉、饱满的女性嗓音飘出，是纯正的古龙语，发音非常标准。

    但是不知为何，有一种无力感，似乎劳神费心，疲惫不堪。

    白无伤不见其人，唯听其声，依然点点头，再一次取出龙蜂女皇的残骨。

    “这件东西，与你息息相关，如果你觉得重要，大可拿去。”

    “因为它本就可以属于你。”

    这是龙魂集体认可的结果。

    一块神话残骨，或者说是遗骨。

    别说没有力量残留，就是有，如果能够回归它的血亲后裔，也比陈列在祖器中更有意义。

    “好古老……好深邃的力量……血脉在为之战栗……”

    漫天飞舞的龙蜂，形如秋风扫落叶，成片成片坠落在地。

    弱小的直接把头拱进土里，稍微强大一点的，还能抬起头，用一种饱含惊惧、敬畏、仰慕的目光，偷偷窥视白无伤手中抛出的宝盒。

    就连四头至尊体级别的龙蜂骑士，也必须匍匐身躯，原本冷冰冰没有表情的脸上，荡漾着不可思议和无法理解的神色。

    这一生，它们由女王孕育培养，只臣服于它一虫。

    哪怕有更高等级的圣龙，也不可能消磨它们的斗志，挫败它们的意志，改变它们的想法。

    如今竟然不攻自破，发自内心认可另一个生物？

    不……不对……

    是相同的气息，但是更加古老……

    四位龙蜂骑士仿佛被钉在地上，心神恍惚，不知所以然。

    眼睁睁目睹残骨飞入宫殿之中，沉默一分钟后，龙蜂女王轻叹一声：

    “果然是比我更强大的同族，如此亲切的气息……是曾经孕育我的母后吧？”

    它虽然以反问的方式询问，但似乎已经确认结果。

    四头拥有高等智慧的龙蜂骑士，听到这样的答案，哪怕有一定的心理预期，仍然为之一顿，差点没缓过劲来。

    “持有这样的骨头，你们是……死之一脉？”

    龙蜂女王依然没有现身。

    但无形之中，有一道目光落在白无伤的身上，落在他旁边的小骨龙身上。

    “看来，你对我们有一定的了解。”

    灰蒙蒙的隔断屏障向外扩散，金色龙魂第一次动用本源，隐隐显化小半截灿金色的巨龙投影，昂着龙首，目光如炬，朝着宫殿深处行注目礼。

    “没想到，你们还有残留的势力。”龙蜂女王幽幽慨叹，“我本以为，你们这一脉凋零，彻底成为过去式，成为血脉记忆中的一角……”

    金色巨龙摇了摇头，“当年的事，确实一滩浑水，都说尊上叛变，覆灭友军，有大量的物证和佐证，以至于龙庭震怒，上至死之一脉，下至分支、附庸，全部责罚，牵连数十族。”

    “但至少我们，至今不认可这个结果。”

    “我们要寻找真相，也要延续尊上的血脉，重现往日的辉煌！”

    龙蜂女王的语气一下就变了：“那位还有血脉活着？”

    话音刚落，主要凝聚在白无伤这边的注意力全部转移，掠过金色巨龙，落在从始至终安安静静的小骨龙身上。

    然而无论它怎么窥视，最多发现小骨龙的神异性，实则无法甄别太多有用的线索。

    “这不是它的本体，只是从堕落和黑暗中剥离的少量真灵。”

    金色龙魂没有隐瞒，也没有含糊其辞，主动告知真相。

    龙蜂女皇是尊上的五大战矛之一，它的后代，论真实的身份地位，其实比他们更接近死之一脉的核心。

    再退一步，就算数万载岁月流逝，发生意外，有祖器在此，它们也有自信及时应变，不至于成为被动的一方。

    “你们想要找我联手？”

    龙蜂女王聆听完基础的情报，立即明悟白无伤和金色龙魂来此的目的，微微一怔，却果断选择了拒绝：

    “抱歉，可能无法如你们所愿。”

