    冷漠的男人发出邀请。

    但洛德却很小心谨慎，并没有着急进去探寻真相。

    尽管天堂地狱破碎之战的真相，此刻距离他可以说是触手可及，只需踏入这座神殿便可知晓，但他依旧打起了十二分的警惕，在没有弄清楚冷漠男人的来历前，他是绝不会轻易踏入那座神殿的。

    其中缘由，显然明了。

    在这样一座距今数百万年，甚至是更久远以前文明留下的遗迹里，巴别塔的出现就已经足够令人惊奇了，如今面前又突然出现一个形态举止更加怪异的活人，怎么能让他不提起警惕呢？

    尤其是对冷漠男人第一印象，让洛德有种深深的厌恶感。

    虽然就连他自己也说不清楚，这股厌恶感究竟是从何而来，如阴影般缠绕心底挥之不去，好像是某些人类天然排斥的过敏源一样，严重到他现在恨不得给对方来上一刀！

    这种感觉，对洛德而言很不对劲。

    因为死神若是想要掌握更强的力量，所必须经过的第一个试炼，就是与斩魄刀进行深度灵魂交流，而这样做的好处就在于，会逐渐让死神的心境和精神，产生一种天翻地覆的变化。

    所以随着死神实力层面的进展，灵魂与心境就会愈发强大，二者是相辅相成的一个过程。

    或许洛德在灵力层面稍微逊色一筹，但他的心境与灵魂在经历磨炼后，早已超过了大多数的队长级死神，所以外界的因素想要影响到他，几乎是一件不可能的事情。

    但在面对这个冷漠男人的时候，他却还是不可避免的被‘影响’了！

    见洛德迟迟不肯行动，冷漠男人的蓝色眸子闪了闪，似是看出了他心中的顾忌所在，便缓缓开口，说道：“不必感到警惕与困惑，讨厌我是正常现象，放心好了，我是不会伤害你的。”

    “很有趣的说辞。”

    洛德右手按在刀柄之上，保持着随时可以反击的姿势，淡淡道：“但可惜没有半点说服力，与其用这些话来搪塞我，倒不如说说你为何要让我进去？”

    见对方软硬不吃，冷漠男人脸上闪过一丝无奈，道：“不是我要让你进去，而是你想知道的真相，只有在神殿里面才能看到，我无法用口述出来。”

    无法口述......是被下了某种禁制吗？

    “那如果我告诉你，我对真相没兴趣，你会阻拦我吗？”洛德眉毛向上一挑，又道。

    “选择权，始终在你的手中。”冷漠男人摇了摇头，眸光深邃的道：“但是我坚信一点，你不会就这样离去的。”

    洛德冷笑了下，道：“你就这么确定？”

    “命运的骰子早已落下，谁也无法改变结果。”

    冷漠男人望着洛德，深深地叹了口气，道：“我在此地等待了数百万年，就是在等待一个人过来，只有手持‘天命泥板’的人，才可以开启这座遗留的古迹，而那个人......就是你。”

    “天命泥板？你是指......那块刻着阿卡德文字的石刻？”洛德大吃一惊，没想到那个看似普通的玩意，来头居然这么大！

    “准确的来说......那是其中一部分。”冷漠男人说道：“真正的天命泥板，记录着所有关于......的事情，但它早已随着那场大战一同破碎了，你所见到的只是其中一块而已。”

    天命泥板共有七块，相传记载着上帝创世之初的景象。

    但如今从冷漠男人的表情来看，天命泥板所记载的事情，应该没有想象中的那么简单，至少绝对不是上帝创世时的景象。

    “世上没有偶然，有的只是必然......”洛德低声轻念着这句话，正如他先前所猜测的那样，自从得到天命泥板的那一刻起，无形的因果丝线就早已将他缠绕。

    是以，逃避没有任何用处。

    就算他今天回头离开这里，想必最终还会在命运的指引下，再次回到这座古迹里面。

    “蕴含哲理的一句话，很符合当下的情景。”冷漠男人微微颔首，表示非常肯定：“当命运指引你来到此处时，与其拖延逃避倒不如正面面对。”

    “有道理。”

    洛德突然轻笑了起来，缓缓吐出一口气，道：“左右都是要来，不如就如你所愿。”

    说罢，他便迈开步子，向神殿内走去。

    但若是仔细观察的话，可以发现洛德右手抚着的斩魄刀，已然出鞘了半寸左右，随时都有可能拔刀，以凌厉无匹之势将冷漠男人的头颅斩下。

    冷漠男人对此不以为意，只是随意瞥了一眼后，便转身在前带路走向神殿，淡淡的提醒了一句：“有警惕性是好事，不过建议最好还是别攻击我，不然吃亏的人只能是你。”

    洛德跟在身后，听到这话后眉梢末处一沉，眼底泛起丝丝寒意：“这句话的意思我可以理解成，你有充足的自信，不会被我一刀斩杀吗？”

    “这既不是挑衅，也不是自信。”冷漠男人脚步一顿，停留了大约半秒，方才自嘲似得说道：“或许将来你可以杀死我，但绝不是现在，并且我期待着那一天的来临。”

    “听你这话的意思，好像很期待我杀了你？”

    “某种程度上来说......是的。”

    “可以告诉我原因吗？”

    “我是身怀罪孽之人，受到神的诅咒，所以期盼死亡的到来。”

    说到这里的时候，洛德可以从冷漠男人的声音里，听出一丝细微的悲伤与哀恸之意，似乎是在悔恨自己犯下的罪孽。

    “你犯了什么罪？”洛德好奇地问道。

    “我......杀了一个人。”冷漠男人沉默了片刻后，缓缓道：“他.....是我的弟弟。”

    洛德又问了一次：“你到底是谁？”

    然而这一次，冷漠男人依旧没有回答，只是说了一句：“我是......一个受到诅咒之人。”

    说话没头没尾，显然又是个谜语人。

    洛德心知就算问了也没用，所以懒得追问缘由，只是默默跟着冷漠男人走进神殿。

    神殿内部结构四方四正，并且占地面积并不大。

    既没有用于祭祀的高台神像，亦没有半点相关的浮雕壁画，只有一块通体漆黑的石碑。

    但不同于在下面神庙里见到的石碑，这块通体漆黑的石碑并没有绘画，只有密密麻麻的阿卡德文字，像是用于记录重大事件的铭文一样，用阴刻的方式深深嵌入碑体数寸之深。

    “你不会是想让我看这个吧？”

    洛德眉角的青筋跳动，没好气的看着那冷漠男人，道：“我可不会看这种文字，要不你念给我听算了。”

    “不需要念。”

    冷漠男人抬手指着石碑，道：“你只需触碰石碑，便可以聆听到祂的声音。”

