    李沧没有注意俩人的小动作。

    他犹豫很久，决定放弃刨根问底，虽然这样很不爽...

    但空岛都已经跳过两次频，他都敢梭哈跟矛隼老哥跑路，这什么传送点从哪来又要到哪去连通哪里跟咱有锤子关系？

    他只需要知道这东西能不能用、怎么用就行！

    无限刷怪？

    不好意思，我们做生意的只关心经济效益！

    “祈愿：解释‘传送’机制，此处‘传送点’是否为末世中常态化存在，被吞并到空岛内是否固化永久存在，以及可否造成负面影响”

    【此项祈愿可合并回应，将扣除14枚命运硬币，是否执行？】

    “是。”

    【此处空间跃迁点连接从属者‘沧’认知中的第一、第二‘世界’，本质为单向通道，受拥有异化血脉的生命体及类生命体扰动时则可触发传输机制，跃迁点为常态化存在，或单独存在，或可因各种复杂情况与空岛等实体物质产生某种意义上的链接依附存续，跃迁点数量、种类繁多驳杂，被吞并至空岛范畴后则永久固化存在，负面影响为传输机制、传输物不受控】

    【提示：吞并与跃迁点有联系的野岛碎片则必定同时吞并跃迁点，此过程不可逆，请从属者吞并前仔细检查，谨慎以对】

    老板大气！

    难得小币崽子终于场面一回，不想另问的问题都给解释了。

    李沧继续祈愿，

    “跃迁点可否转移至从属者空岛任意位置，跃迁起始点的有效作用范围能否缩减或扩大？”

    【均可，需从属者提供足量命运硬币、命运硬币基质以及跃迁点周围由于空间扰动与实体凝结成的结晶化物质】

    【提示：跃迁点有效作用范围越大，则视为空间扰动能量越强，产生扰动结晶物的可能性越高、质地越纯粹】

    李沧若有所思，

    “祈愿：如果跃迁点的作用范围小于传输物的实际大小造成的结果为？”

    【传输失败、部分传输以及跃迁点坍缩或爆炸】

    三人瞬间头皮发麻。

    脑子里只有一个念头：矛隼大人，YYDS！

    “沧老师，相信你和矛隼大人，是我这辈子做过最正确的决定之一！”

    “世界末日就别再奶了成吗？”

    “你大，你说啥是啥。”

    老王的想法是一如既往的朴实无华，

    “其实有点麻烦啊，要不咱拿那些废钢筋什么的给这树周围焊个大笼子？隔段时间就来清理一波，这一天一宿算起来也是三只行尸，蚊子腿再小也有肉昂！”

    厉蕾丝说，

    “这可不是蚊子腿，万一能搞到扰动结晶呢，到时候把跃迁起始点那边作用范围加个几倍，传输过来的行尸不是几何数字增加？”

    老王嗯了一声，

    “可惜只是单向的，要不终点这边放点血，那边行尸得噌噌往里钻啊！”

    俩人说话这功夫，李沧已经和祈愿硬币完成了新一轮py交易。

    整株高达几十米的大榕树被稀薄的绿光笼罩，脚下的土地像水波一样的涌动着，大榕树渐渐变矮，一点点的沉没向地面之下。

    而后，惊人的一幕出现了，这里明明是在根部开始“吞噬”，磨坊骸骨墓碑那边却是率先出现一抹绿意，接着，榕树巨大的伞盖拔地而起。

    仨人看看这边，再看看那边...

    嗯，确实是一毛一样的两个树冠！

    几秒钟之后，迁移完成，原地土石平整，没有留下一丁点大榕树曾经在这里存在过的痕迹。

    老王惊呼，

    “握草沧老师你特么简直无情，直接把树洞放磨坊里边儿了？”

    大榕树明显矮了一大截，那树洞根本就没露出地面。

    李沧理所当然道，

    “不然呢，狗腿子不得花工资吗，这样多好，直接开辟一条甬道和原来那些家伙的地盘连上，一道养蛊去！”

    老王心服口服，

    “牛逼。”

    李沧表示接下来唯一的定向需求就是再找几个跃迁点，弄点扰动结晶，不求多，能让大榕树日产50只行尸他就心满意足。

    老王表情忽然就变的很奇怪，

    “这树好啊，榕树好，前不栽桑后不栽柳中不栽鬼拍手，很有逻辑。”

    “突然发现，空岛装修这一块算是给你玩明白了，风水龙脉坟包墓碑镇墓兽风水树样样齐全，小伙子你这格局大了去了，等你家娃继承遗产的时候，怕是得乐晕过去。”

    厉蕾丝：“...”

    “hetui！”李沧狂翻白眼，“前桑后柳说的院子，你懂个锤子！”

    “你敢说你这不是院子吗？”老王反问，“阴宅阳宅合二为一，简直跟老子肚皮上的肥肉一样浑然天成啊！这特么不是天打雷劈似的般配？！”

    李沧心肺骤停。

    揉着眉心，这波草率了...

    emmmm，管它呢，先花小数点后好几位整首新曲子解解心宽！

    “祈愿：播放曲目《Main Title》，唢呐版。”

    【祈愿成立，扣除0.1枚命运硬币，开放由Ramin Djawadi原创曲目《Main Title》之唢呐精编版祈愿界面永久播放权，此后播放每100次需支付0.01枚命运硬币】

    《Main Title》这个名字或许有亿点点陌生...

    但可以换个说法，它是《Game of Thrones》的主题曲。

    低沉大大提琴奏出了大格局大史诗的纵横捭阖波澜万丈，血与铁的凛然而不可侵犯。

    相比较于上次的《回家》，这次《Main Title》精编版以原曲为衬，着重突出高亢嘹亮穿透力9个加号的唢呐...

    正所谓：狼王梦断滦河城，兰尼斯特有棺必抬！

    这就是中西合毙的力量...

    所有人大受震撼。

    “好一个殡与火之歌！”

    老王听了三秒，头皮开始发麻：“呜呼哀哉！夜王千古！”

    厉蕾丝转身就走，脚步迈的飞快跟被鬼撵了似的，

    “困了，睡了，勿cue。”

    这俩人简直一对活宝，道不同不相为谋，老娘何必拿阳寿搁这儿强行融入。

    这尸山血海的音乐质量绝对靠谱，连大尸兄都给炸出来了，满脸疑惑的寻找声音来源。

    李沧老王忽然沉默。

    半晌，老王建议道，

    “要不，还是换一首吧，这玩意好像对大尸兄不太友好的样子...”

    李沧咂么咂么嘴，强行挽尊，

    “异鬼与我尸兄何干？”

