
张禹他们坐车继续赶往埃德蒙顿，司机得了吩咐，开车的速度要比之前快上许多。

可就算是再快，路程在那里摆着，汽车又没长翅膀，哪能一下子就到。

时间一点点的过去，张禹已经闭上眼睛，开始打盹。车上实在是无聊，杜天娇见张禹闭眼不说话，干脆拿出了手机，开始玩游戏。

迪丽也是百无聊赖，同样也闭上了眼睛。德比艾德罗好像心事很重，这也难怪，谁家里摊上这样的事儿，心情能好了。

邱珍珍更是忧心忡忡，时不时的都会拿出手机来看上一眼，好像总是担心，有人给她打电话，她没有听到。

一转眼到了晚上九点多钟，邱珍珍的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

手机就握在她的手上，听到铃声，她立刻接听，说道：“hello，情况怎么样……什么……不是说不打了么，为什么又突然改变主意……你赶紧问问，到底是什么原因……我们再有两个小时就能赶到埃德蒙顿……让他们千万不要动手……”

挂了电话，邱珍珍跟着就急切地说道：“不好了……他们、他们好像还要打……有消息说，李晨已经开始调集人手，等会就要赶去骆驼山……怎么办……怎么办啊……”

打游戏的杜天娇显得不以为然，说道：“他们既然这么愿意打，那就让他们打呗……打死一个少一个，打够了就不打了……”

在杜天娇的眼里，这种外围势力，本来就不怎么样，加上听说李健那边的情况之后，就更来不以为意了。她甚至都觉得，这些人根本就是一些上不得台面的垃圾。

一直都闭着眼睛的张禹，此刻开口缓缓地说道：“他们如果真的想打的话，咱们现在想拦也是拦不住的。我都有点觉得，他们这是故意的……”

“故意的……怎么还能是故意的……”邱珍珍不解地说道。

“他们有可能是希望在我们抵达之前，提前确定话事人吧。不过这只是他们的一厢情愿罢了，如果真能查出来谁跟杀死李健和波比先生的事情有关，哪怕是当了话事人，也照样是死。当然，若是没有关系，我们也不会掺和你们的家务事。”张禹淡然地说道。

见张禹这么说，邱珍珍更加的担心起来，说道：“这么多人……如果打起来……都不知道，会死多少……这位……张先生……这里你说的算……你能不能帮帮我，让他们不要打了……”

“他说的算……”杜天娇闻言，当即不屑地说道：“他哪里说的算……说句不好听的，他自己都是自身难保呢……”

“迪丽小姐！”张禹听她这么说，马上转头看向迪丽。

正闭目养神的迪丽，睁开眼睛，说道：“张先生，什么事？”

“我认为杜小姐在这里，严重影响到我调查的心情，我现在命令你，这就让人把她给我送回温哥华酒店。”张禹直接说道。

“反了你了！你算老几啊！”杜天娇怒声叫道。

“杜小姐……”迪丽倒是平和地说道：“按照总裁决的意思……这三天都是张先生说的算……如果按照他的说法，你影响到他调查的话，我确实需要听他的……把你送回去……”

“你说什么！”杜天娇没好气地说道：“你知不知道这里谁最大！总裁决就是让他负责调查，除此之外，他还算个屁！你竟然敢帮他说话，是不是分不清哪个是大小王！”

“杜小姐，谁是大小王，我自然清楚。可是……总裁决的吩咐，我不敢不从，在这三天里面，确实就是他说的算……如果你想怎么发落他，等三天之后，你看成不成……”迪丽用商量的口吻说道。

“杜小姐，迪丽小姐的话，你听清楚了……”张禹也不客气，在迪丽说完之后，当即就补充了一句。

“你……你们两个……”杜天娇气的是直哆嗦，她跟着伸手指向张禹，愤愤地说道：“姓张的，算你狠！这三天我不跟你一般见识……等三天之后，我让你知道我的厉害……”

“那也是三天之后的事儿……你说是不是……”张禹不以为然地说道。

“行！行……”杜天娇咬着牙说道：“我现在不跟你一般见识……有你哭的时候……”

“我哭也不可能在你的面前哭……”张禹撇着嘴说道。

“你！”杜天娇恨不得直接动手，揍张禹一顿。

迪丽眼瞧着杜天娇被张禹气成这样，都有些哭笑不得。但她哪里敢笑，赶紧说道：“杜小姐，我觉得你说不过他，这小子就是一副伶牙俐齿，你看也能看得出来……所以我觉得，还是别跟他说话的好……”

“我是看出来了，这小子是能白话！好，我现在不搭理他，就等三天之后！”杜天娇说完这话，狠狠地瞪了张禹一眼，随后低着头继续玩手机。

张禹见她老实了，也闭上了眼睛。

对于张禹来说，李健手下因为争夺话事人发生争斗，甚至是火拼，根本不算什么，而且也不是他该去管的事情。当然，就算他想管，人都没到埃德蒙顿，拿什么去管。

邱珍珍本来十分的着急，结果可好，自己的一句话，竟然引来张禹和杜天娇的一阵嘴仗，难免叫她一阵皱眉，接下来也不敢多说了。

不过迟疑了一下，她突然想到了什么，转头看向德比艾德罗，说道：“德比先生，我丈夫生前也是听你们家的，你看能不能打个电话什么的，让他们千万不要打起来……”

德比艾德罗哪有这个心情，干脆就道：“你丈夫虽然依附我们家，可是他毕竟已经死了，这种选择话事人的事情，是你们内部自己的事情，我实在也不便参与。他们既然决定开打，靠这种手段来决定话事人，肯定也不会因为我的一句话就罢手。咱们再有两个小时，差不多也就到了，一切到时候再说吧。”

他的这番话，让邱珍珍彻底没了念想。

邱珍珍的脸上露出颓然之色，其实她的心中也清楚，这些人说是追查杀死她丈夫的凶手，还不如说是追查杀死波比艾德罗的凶手。

因为直接凶手是铁杀，他们家才成为最大的目标，也是目前唯一的目标。他们家的这些人，就算是都死光了，人家也都不会放在眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544587"  chaptername="第4498章  是不是分不清哪个是大小王">加入书签</a>
</div>
