    只见轰隆的瀑布下方，瀑布倾泻水花外，那碧绿幽深的水潭，除了阵阵波纹外死寂异常，其中最深处显得无比幽绿。

    从上往下看去，好似那里面藏着一条大蟒只等四人下去，便会冲出水面咬住众人一般。

    除却最深处, 见得潭底起伏不定，水下以前应该建造有建筑，由于距离太远所以看不太清楚。

    在水潭的中部有个水眼旋涡，想来谷中所有的水都是从那里吸走了，在旋涡形水眼的外边，有数只突起的弧形椎状物，粗细长短不等, 环绕着潭底的旋涡, 刚好围成一全。

    从高处看下去，如同一只超大的龙爪，捧着潭底的旋涡，由于旋涡的潜流，在上面看不出来，却使水底的物体有种动态效果，那龙爪好似微微一张一合，如同有生命一般。

    胡八一眼中异彩连连，直看得新奇，

    “这潭里的龙爪一看就是人为的，造的如此生动，应该有什么特殊的含义，要说献王墓藏在潭下，也是极有可能。”

    雪莉杨也在往下看，此刻听封四九和胡八一两人都说那献王墓可能在水下, 不由得有点担心开口就说道：

    “先前来时, 可没有想过献王墓在水里啊，若是要下水去倒斗，那就麻烦, 咱们带来的氧气瓶容量太小，在水下根本维持不了太久。”

    “现在我也只是推测而已，具体情况还得到了下面才能探明。”

    封四九说完，便又带头往下降去，数分钟后，四人终于是踩到了，离水潭有四五米距离的栈道上。

    来到潭下，四周全是瀑布的隆隆声，说话几乎全靠吼，无奈几人又顺着栈道离开了，这一片水花四溅的区域，来到更高处。

    从进葫芦洞到现在，一路折腾了大半天，个个都是饥肠辘辘，封四九拿出些罐头和压缩饼干，四人就地吃饱喝足后，才开始商量起寻找献王墓的事。

    站在栈道石板上, 从这里往下看去，更加能看清水下的情况。

    只见在潭底居然还有架飞机残骸, 与那在夫妻树上发现的飞机不同, 潭底下面是一架美军轰炸机。

    “我操，看来那葫芦洞里的蟾蜍宝贝，可真够厉害的，没想到这里都能有架飞机，这么说来，虫谷一共就有两架飞机了，还好那玩意被老封给打碎了，这要是留着可真是个祸害。”

    王凯旋在这里说的振振有词，倏然是忘记了当时在洞里看到三足蓝色蟾蜍的猪哥样。

    这时，封四九伸手指向了潭中的水眼对着三人说道：

    “你们看那龙爪掌中的水眼像是什么？”

    胡八一三人皆不知封四九要说些，所以只是略微看了看，便忙追问道：

    “像什么？”

    “你们看那水下的黑色漩涡，是不是很像扎格拉玛山下的无底鬼洞？它们都是呈旋转状圆环往下，我虽不知雮尘珠与鬼洞之间有何联系，可那献王若真有雮尘珠，那水眼必是最关键的所在，因为世界上不会有这么巧的巧合。”

    谷邊

    见封四九如此笃定，三人都没有过多的怀疑，毕竟相信老封准没错。

    “那里的潜流和暗涌非常危险，若是献王墓真在哪里，咱们该如何将它倒出来？”

    雪莉杨的担忧不是多余的，下水盗墓，场中除了封四九这个据说盗过海底墓的观山太保，其余的三人都是第一次。

    封四九本来是打算自己一个人进去就行，可仔细想了想，发现行不通，因为他一旦把雮尘珠从献王头上弄走。

    此间的水龙晕格局便被打破，底下的水眼也会堵住，到时这谷中不亚于发生一场狂暴的龙卷风。

    原著中可是能将水潭里的飞机残骸席卷上天，若是将胡八一三人留在外面，可能三人都得凉凉。

    见封四九不说话，雪莉杨忧心忡忡，王凯旋则是心大无比，似乎就没想过什么水眼的危险，胡八一虽没盗过水下墓，但在十六字风水秘术中有过水底墓葬的记载。

    “那献王墓说是可能在水眼里，但我猜测它很有可能修建水眼的侧面，这种水下地宫往往是是井字形又或是回字形，

    即便有一段墓道浸了水，往里的玄宫也仍然能处于封闭的环境之中，所以咱们只需在水眼周边找到水下墓道，必能进入地宫。”

    见三人在这说了半天，还拿不出个主意出来，王凯旋忙插嘴说道：

    “行了行了，既然老封都说了，献王老儿，藏在那水眼里，想来没跑了，咱们赶紧出发吧，这外边太阳快下山了，等拖到了晚上再下水，那可真叫一个舒爽。”

    三人都没有理会王凯旋，最后在封四九的提议里，四人可以下到水中将绳索捆绑在飞机残骸上，这样一来便能慢慢放绳索前往水眼。

    商量妥当后，四人便踩着栈道往下走去，为了行动方便，胡八一三人的所有物品全交由封四九保管。

    站在距离潭水不足一米的栈道上，胡八一三人正在做下水前的热身，最后又喝了几口酒。

    四人才扑通扑通的相继跳入潭水里，踩着潭水向着先前看到飞机残骸的方游去，此时周围全是密集的水花，瀑布群巨大的水流声，像是一头咆哮如雷的怪兽，那轰隆隆的声音直听得人心惊动魄。

    到了这下面，说话声音几乎听不见，只能是靠手势交流，封四九来到了飞机残骸大概的位置，放下潜水镜，戴上氧气罩，头便往下一沉，整个人已经没入在了水面。

    在头上防水射灯照射下，只见四人身下果然有着一架飞机残骸，封四九当下下潜过去将绳索捆好，随后才浮出水面，朝着三人做出一个下潜的手势。

    胡八一三人忙点了点头，随后紧跟着封四九一起往下潜，只见轰炸机残骸静静的躺着水底。

    那巨大的暗绿色机身，简直就是一个水下大型路标，机尾正对着的方向，就是远处的那个漆黑的水眼。

    四人下潜到飞机残骸上，将绑在上边的绳索，和腰上的安全锁拴在了一起，随后封四九从空间中拿出水下探照灯，直射往前方的水眼，当下第一个往那里游去。

