    元夏驻使见金郅行急着欲行，也没有坚持，请来了那位接引之人。

    这回为了方便，他不准备乘坐自己的飞舟，而是打算借助元夏飞舟前往。这位驻使一直将他送到了舟上这才离去。

    金郅行倒是觉得这个驻使倒也认真负责，只是这位的名字他至今都不知晓，不过想了想，也无需去知晓这些了，上一任驻使很快就不见影踪了，也不知道这位是否能长久一些。

    他回头一望，见虚壁之上裂开一个缺口，元夏飞舟正急速往那里飞去，心中不由定了定神。

    除了廷执之外，如今也就是他稍微知悉了一点张御定约的内容了，这也是由于他需前往元夏为使的缘故，在必要时刻要给出合理的解释。

    不过这一回为了确保安稳，他这一次仍然是外身到此。而张御则是赐了两枚章印给他，使得他在元夏的外身能够与在天夏的正身相勾连。

    不多时，飞舟穿渡过那一个虚空缺口，在这一瞬间，他只觉神思一阵飘忽，不知过去多少时候，他方才神思归位。

    那接引使者道：“金真人，我已到了元夏境内。”

    金郅行看了看外面，此刻再观，发现已然到了一片陌生空域之内，感叹道：“原来这里就是元夏了。”

    一到此间，他心中就感觉一阵不舒服。他原来是幽城之人，自由自在无人管束，后来入了天夏，也只需遵守天夏规序便好，可哪像这里一般，似连日月星辰沙石草木都被套在一种规矩之内，所有变数俱皆扼杀，看着令人着实生厌。

    不过他看了一会儿下来，口中却道：“好地方，好地方，金某来到此间，就如同回到自己的洞府中一般，说来元夏当年化演万世都是依据自身而出，金某到此也算是那飞鸟归林，如鱼得水了也。”

    那接引使者诧异的看了看他，虽然元夏过去不乏外世修道人的投靠，但修道人大多数都比较含蓄，哪里像金郅行这般上来就一通吹捧的？这等风格他感觉有些不太适应，但口中也只能附和，“那是，那是，金真人觉得好便好。”

    金郅行道：“不是我觉得，是就是如此啊，想来使者也是这般想的吧？”

    那接引使者只得附和道：“嗯，对，是啊，是啊。”这时他看了看外面，伸手一指，道：“金真人，过真人来了，这位想必张正使与金真人是说过的。”

    金郅行精神一振，道：“说过，说过。”他眼待期切的看去，便见到一驾飞舟驶来，并停在了面前，随后过修士从乘光而来，落到了主舱之内，他也是满面笑容迎了上去，并执有一礼，“过真人，在下金郅行，有礼了。”

    过修士微笑着回了一礼，并惊讶道：“金真人这礼节行的可真是端正，无可挑剔啊。”

    金郅行呵呵一笑，道：“这便是我辈修道人将来欲行之礼，又怎能不学好啊？”

    过修士嗯了一声，道：“可是有很多人就是不懂这个道理啊。要是人人都像金真人这般，我元夏早就摘取终道了。”

    金郅行道：“毕竟是终道么，终要经历千难万险的，诸般磨砺的，便是人不来阻，天亦要来阻，若只是人阻，那是好事啊，试问还有谁能对抗元夏呢？”

    过修士又是一笑，他对金郅行很满意，虽然这位明里暗里都在吹捧元夏，看去有些谄媚，可是这态度却是鲜明表露出来了，他可以看不起此人，但却不会不重视。除此外，是张御的亲信，现在他们还有求于张御呢，总要给些脸面的。

    他语声和蔼道：“金真人下来有什么不明之事，可以来问敝人。”

    金郅行道：“倒是有一事，既然贵方在天夏那处也是修筑了一个驻地，如今到了这里，我也当修筑一个驻地才是，金某这也是凤明而行，还望过真人多多通融才是。”

    过修士点点头，道：“这事我等已是听说了，金真人可是这里需要我们帮衬么？”

    金郅行露出惊喜之色，道：“说来全是用在墩台之上，若得如此，那是最好不过也。”

    过修士讶异看他一眼，使者墩台可是牵连传讯的重要地界，这可算得上是元夏私地了，没想到这位真的愿意让元夏来插手，不怕天夏那边问罪么？不过想想这位可能是得了关照的，有人帮助遮掩。

    既是这样，他也不会客气。

    他笑道：“既然金真人恳切相请，那我们一定是要帮忙的，我回头和兰司议说一声，此事就交给我等好了。”

    金郅行再执一礼，道：“那一切便拜托了。”

    他与天夏之间的交流根本就是用训天道章传讯的，所以是不是元夏修筑的墩台无所谓，反而可以让元夏更为相信他。

    并且元夏修筑的话，无论宝材人手当然都是元夏所予，免得天夏付出了，将来就算又被炸了，天夏也没有损失，那又何乐而不为？，

    过修士金郅行一番谈论下来后，大体上对他是满意的，与后者告别后，便即回去了兰司议处，后者见了他，道：“可是问过了么？”

    过修士回道：“是，和前面的报讯一般，这位就是张正使的亲信，这回到此，既是给天夏那边做个样子，也是方便两边传讯，那就不必再通过那边墩台那边了，如此也不至于走漏消息。”

    兰司议道：“看来是上次墩台爆裂之事让张正使过于担忧了啊，不过这方法是好，由他的人直接传递消息，总好过当中再转一遍，但是要把那里看护好了，别让下殿又是将此地给拆了。”

    过修士道：“司议放心，在我们自家域内，护持就容易许多了，不似天夏那边，我们有些时候难免看顾不到。”

    兰司议道：“只要不给下殿借口便好了。”说着，他有些不放心道：“让那位金真人也看清楚一些，不要把下殿之人错认成我们之人。”

    过修士一想这的确是个问题，道：“是，属下会提醒他的。”

    两人这里正说话之时，忽然有一道金符飘来，兰司议接了过来，面上笑容敛去，他想了想，道：“那边你多多看顾，不要出问题，我先离开片刻。”

    过修士躬身一礼。

    兰司议则离开了道居，匆匆赶到了正殿那一片光幕之下，见万道人一个人站在青玉莲花座上，左右看了看，道：“万司议？”

    万道人看了看他，道：“方才几位大司议来过了。”

    兰司议一怔，几位大司议都是露面了，这倒是很少见，想来是有要紧事机了，他心里转着念头，口中问道：“不知是为何事？”

    万道人道：“几位大司议言称，诸位祖师那里有所感应，可能是来自天夏那边上境大能的变动，要我们下来有所留意。”

    兰司议一惊，道：“莫非天夏大能出手了？”

    万道人沉吟一下，道：“应是天夏上境大能之间的争端，以往我们攻伐的外世之中也不是没有这等事，无非是彼此想法不同。若仅只是上境大能之间的争夺，其实并不妨碍我们，该小心的仍旧小心，你去问一问张正使，看他是知晓一些什么。”

    兰司议想了想，道：“张正使派来的亲信驻使金真人已是到了，正好让他传讯，免得我们通传隔了一层，他也不好做。”

    万道人道：“这么快已是到了么？好，那就让他传信。”

    兰司议一礼之后，从正殿退出，回来又寻了过修士去传话。没有多久，金执行也便从后者这处知道了消息。

    他倒是没想到墩台没有建成，就要他先是传讯了，他满口答应下来，装模作样令身边人带着一封书信送传回去。而同时却是通过张御所传的章印，将此消息传去了正身所在。

    同一时刻，张御正定坐在清玄道宫之中琢磨道法，这时他心中忽生感应，意念一顾，见是金郅行寻来，便将其传意接来，道：“金执事，可是顺利到得元夏了么？”

    金郅行回道：“有劳廷执过问，属下已是身在元夏了，只是放到这里不久，元夏这边就有一个消息托我问询。”他将过修士所说言语复述了一遍，又言：“我另外书写了一封，也是往天夏送来了。”

    张御听到是涉及上境大能，若有所思，而正在此时，殿中光芒一闪，他看过去，见明周道人出现在了阶下，对他一个稽首，道：“廷执，首执有请。”

    他心下微动，道：“金执事，你做得不错，且先与元夏之人虚以为蛇，有什么事及时报我。”

    金郅行应声称是。

    张御收了训天道章，从座上起身，动念之间，再次来到了清穹之舟深处，过去一层屏障，来到阶台之上，对着陈首执一礼，道：“首执有礼。”

    陈首执还了一礼，道：“且等一等武廷执，待他来后一并言。”

    张御点了点头。

    两人等有片刻之后，光影一闪，武廷执也是自外走了进来，并与两人见礼。

    礼毕之后，陈首执沉声道：“唤两位来，是因为方才六位执摄告知我，寰阳派三位祖师往后不会再干涉我等任何事机了。”

    ……

    ……

