    当雷尔夫返回，狐疑地扫视一圈，却并未看到长青草原有任何异样之处。

    “走吧，去天风城。”江寒淡淡道。

    “好！”

    没有刻意追究，雷尔夫带着江寒动身前往天风城。

    身处高空，急速飞掠，雷尔夫忍不住好奇心，询问：“小子，你有几成胜算。”

    “不知道。”

    江寒摇头：“具体要看帝王给我准备了多大的礼物。”

    要说有十成胜算，那肯定是自欺欺人。

    太子林宣的实力本就相当可怕，再加上帝王暗箱操作，没有真正面对之前，他不好做出推断。

    毕竟是SSS级的专属主线任务，恐怕林宣的能耐要超越乌利尔，否则根本对不起系统给予的难度判断。

    “唉！”

    雷尔夫叹息：“难为你了……”

    闻言，江寒意味深长地望了对方一眼，没有多说什么，转而把注意力放在包裹内的装备。

    安格斯作为天级BOSS，爆出的装备还是十分令人心动的——

    【爆裂甲】（天级）

    防御：3000-3200

    生命：400000

    效果：防御+120%

    额外效果：生命+90%

    附加：亢奋，每次受到攻击，伤害提升5%，可叠加四次

    特技：【地裂】

    需要等级：120级

    需要职业：近战类职业

    简介：大地之怒·安格斯最为珍视的铠甲，在具备极高防御性能的同时，还能额外增加不容忽视的伤害，非常亮眼

    【大地护腿】（天级）

    防御：1300-1350

    生命：100000

    效果：生命+80%

    效果，防御+50%

    附加：坚固，基础防御额外增加300点

    需要等级：120

    简介：以比蒙巨兽的坚韧表皮制作而成的护腿，牢不可破

    【顽强意志】（被动）（A级）

    简介：永不退缩的意志，永不言败的意志，方为顽强

    效果：基础防御提升+300

    ……

    爆裂甲用不上，但绝对能卖出高价，而大地护腿相当极品，基础防御给的很足，再升4级就能穿戴，至于顽强意志，等同于无条件增加300点基础防御，目前来说，非常给力。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【顽强意志】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您所学会的技能【顽强意志】受到专属唯一隐藏职业终焉天使的影响，转变为【终焉意志】（A级）！

    【终焉意志】（被动）（A级）

    简介：渴望终焉一切的意志，不仅仅代表着破坏，还意味着不达目的，绝不罢休

    效果：基础防御+500

    ……

    江寒嘴角带着一抹笑意。

    又来了，刚学的技能立刻加强！

    “对了！”

    忽的，江寒想到什么，问道：“雷尔夫，我目前的职业，你知道是什么吗？”

    “这个……”

    雷尔夫一愣，随即摇头：“邪恶和圣洁，两股纯粹力量强行融合的特殊职业，具体我不清楚，但你应该是夺走了乌利尔的职业，加以利用。”

    “嗯。”

    江寒点头，并未隐瞒，而是直言不讳：“我将黑暗剑士和神圣炽天使融合，形成了新的职业，但按照导师谢里尔的说法，两者的融合并不完美……”

    天使的力量隐隐占据上风，压制了黑暗剑士的特性，这是谢里尔昔日的说法，他自己对此也颇为认同。

    虽说导师暂时没有解决的方法，但雷尔夫作为魔神，见多识广，或许能给予答案。

    “确实。”

    雷尔夫深以为然：“天使的力量似乎展露得更多，但你想要让黑暗剑士的力量不被压制，照目前的情形来看，几乎不可能，除非……”

    “除非什么？”江寒聚精会神。

    “放弃神圣炽天使职业。”雷尔夫语气肃然，“没有压制，黑暗剑士自然爆发。”

    江寒：“……”

    放弃？

    这怎么行！

    “你小子太贪心了，黑暗剑士便足够让你受用终身，还非要融合神圣炽天使！”雷尔夫颇为头疼。

    江寒皱眉，略感棘手：“难道没有其他方法？”

    事到如今，让他放弃绝对是不可能的。

    哪怕一直保持现状，终焉天使也并不逊色黑暗剑士，甚至要更霸道几分，为了黑暗剑士放弃终焉天使，纯属舍大取小。

    “有！”

    “什么办法？”

    “利用规则奖励的宝物，使得两者完美融合！”雷尔夫想了想，说道，“说不定还有其他更好的办法，天下之大，无奇不有，先维持现状也不急……”

    “嗯。”

    ……

    半小时后，两人再度抵达天风城。

    此刻的超级主城，比之以往更为热闹，因为等级限制的暂时取消，来参观的玩家比比皆是，而且比武活动以及参与婚礼皆有大量奖励，对于玩家而言，自然不容错过。

    在城外众人不会注意的地方降落，雷尔夫收敛气息：“没有无相面具，比武活动期间，我只能躲在人群之中，一切要靠你自己了。”

    说到底，天风城作为超级主城，即便是十大魔神，若被提前发现，展开围剿之势，哪怕他擅长速度，也无法全身而退。

    “没问题。”

    江寒并不惊慌。

    利用无相面具，阿提卡斯隐瞒了长风数千年之久，想来他不做出格的举动，隐藏在暗中的獠牙尚未展露之前，还算安全。

    随后，雷尔夫提议和江寒一同进入，被后者以“异世界有事”婉拒，唯有独自先行。

    目送雷尔夫远去，江寒唤出小白，再次使用空间传送，留下一道传送法阵，然后用尘土掩埋覆盖，选择下线。

    走出营养仓，他先是添加营养剂，确保接下来三天可以不受影响，专心致志地做主线任务，旋即联系王凯出去搓了一顿，商议经营事项，返回之后再次上线。

    ……

    时光荏苒，转眼到了比武活动进行的日子。

    这期间，江寒把用不上的战利品交给王凯，自己则顺势接过系统账簿，通过系统账簿，他可以看到所有店里的开支及买卖具体内容。

    另外，天风城的地契，两人也特意去问过，可惜暂时不对外出售，唯有作罢。

    “叮！~”

    系统提示：比武活动已开始！

    “叮！~”

    系统提示：比武活动期间，玩家可通过押注、喝彩等行为参与，从而获取大量经验！

    “终于开始了！”

    “押注赢一次可以获得当前等级的50%经验，押对两次就能升级，这经验给的太丰厚了。”

    “参与比武活动的原住民，系统不给你看实力品阶，全靠你用眼睛去判断，难度有点大啊……”

    ……

    宽大的比武场内，人山人海，嘈杂的声音此起彼伏。

    江寒环顾一圈，望着人头攒动的现场，不由感慨：“令人羡慕！”

    做玩家就是那么快乐！

    以取乐的心态参与游戏活动，就能各种拿取丰厚经验，不像他，只是一个普普通通的原住民，还要辛辛苦苦的上台打斗。

    劳碌命，莫过于此。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，第一场比斗即将开始，请玩家在两分钟内选择押注对象！

    很快，玩家们的眼前出现可以押注的两位选手——

    【浪荡剑客·柳白】VS【大地之怒·安格斯】

    ……

