    于是随后，小汉尼拔终于缓缓回过神来，一看身边……走神之中，差点吓了一跳，自己身边怎么有个唐帝国的人？？

    定睛一看才见是玄臣，只是这货满脸疑惑，似乎在思考什么。

    小汉尼拔莫名其妙，“玄臣，你在做什么？我们正在战斗……”

    “不，陛下你看那边！”

    王玄臣这么一说。

    小汉尼拔也下意识的顺着谋士的手臂看了过去……

    只见王玄臣手臂也不是很用力的指着某个方向，显然，手臂的主人自身，也不太相信自己……有怀疑的情绪在这动作当中。

    手臂指向大海中的船队……但不是冲着船队，而是船队之外的方向，很奇怪！

    尽管莫名其妙，不过小汉尼拔顺着看了过去。

    这一看，顿时小汉尼拔也呆住了。

    这海上……

    怎么又冒出来一股船队？

    自己的确是安排了船队。

    今日的作战计划，首先是陆地上的猛攻强攻总攻。

    最终目的还是歼灭唐军，拿下这片海港半岛，确立罗马在阿非利加的绝对统治地位。

    但是……但是明明记得，自己下令是说，由自己带来的罗马海军，和那群唐国贵族的船队合并进攻的。

    既然要合围，那么海上登陆的人就要和岸上的军队同时展开总攻，而为了这个目的，船队当然要整合，这样才能在最短的时间里倾泻最多的兵力。

    可是现在……这怎么回事？

    自己什么时候下的令，船队分成了两拨？

    小汉尼拔不由呆呆的转头看向王玄臣，下意识的就想问问后者这是不是你的主意……王玄臣在罗马混的不错，一些非决定性的重大军事决策他也是可以做的。

    但这话还没说出口，小汉尼拔就发现……发现谋士正在看着自己这张脸，毫无疑问王玄臣也是一脸问号！

    ……这下就奇怪了，不是谋士，不是自己。

    那是谁下的令让船队这样分成两股过来的？

    小汉尼拔就感觉十分离谱，这怎么跟闹着玩一样……难道是这次带兵的将军？军团里的确有一名将军，这次的总的人员结构是，将军伪装成“副官”，作为一名阿非人的“奴隶”带着奴隶大军过来战斗。

    而这个作为“副官”的将军其实这次比较清闲，陆地上的军事行动主要还是小汉尼拔本人指挥，而海上的事……那就更不归这个“副官”管了。

    那这是谁的主意？难不成是船队自作主张？

    此刻的小汉尼拔简直无比诧异，一会看看海上的船只，一会转过头回来看看王玄臣的脸……

    大脑就有些卡顿，完全没明白这是啥情况。

    船队上的人不可能自作主张啊？……

    正当疑惑之时，变故陡生。

    下一刻。

    小汉尼拔亲眼目睹了，后续来到的这一波奇怪的船队，开始向第一波大船队冲锋过去！

    而这场冲锋一开始，小汉尼拔还以为是这两波船队要合并了，心里寻思这或许是行船上有一些问题，所以可能不得不暂时分一下……

    但这个念头甚至还来不及在脑海里“念”完，小汉尼拔就发现了更不对劲的地方。

    第二波到来的神秘船队……

    那些海船体积不如大船，都是中等尺寸，但这不是关键，关键是这些船，速度快的简直不可思议！

    两边的浪花仿佛纯白的墙壁，被刀刃一般的船头劈开分裂，高高耸起！

    而这些快的像鬼一样的奇怪中型船只上……

    赫然，还都是没有桅杆的。

    这是一群不用扬帆，就能高速行驶的船！

    随着冲锋进行，第一波大船队迅速动了起来——只可惜观测下来，并不是有组织的战术机动，而是慌忙的开始乱了阵脚。

    原因无他，这些中型船的速度，太快了！

    配上每条船都有的，高高涌起的两道白浪之墙，气势更是夺魂摄魄。

    小汉尼拔惊呆了还不到五秒，接着就听到一声爆炸的巨响，从自己的船队中间爆发开来！

    这一神秘船队，攻击了自己的船！

    而战斗很快开始……

    随后，这些中型海船开始迅速的来回奔驰，在海面上犹如凶猛的狼群，不住的在笨拙的大船旁边，甚至中间，来回穿梭……并且不断的投掷手雷。

    顷刻之间，岸上的战斗都不由得为之停了一停，因为很快就有越来越多的人发现，海面上莫名其妙的打了起来……

    小汉尼拔心中的震惊直到许多年后也无法遗忘，因为他分明看到，那些中型船组成的神秘船队，不到五分钟的时间，就利用恐怖的航速来回拉扯，顷刻之间就歼灭了自己这边半数以上的海船。

    而这还不是最恐怖之处……

    最恐怖的是，小汉尼拔忽然意识到……

    自己已经来不及下令，及时下令也绝对来不及传令。

    等到撤退的命令到达，自己的船队……只怕就不剩下几块木板了。

    这一瞬间的小汉尼拔好似整个人都掉进了冰窖，大脑被完全封冻成一块凝固万年的僵硬石头。

    ……脑海里怎么也转不动，想不通，为什么……会突然出现这么一波奇怪的船只，并且更奇怪的是，这些船只，还可以不用扬帆就在海上破浪前行……

    但无论是为什么，结果已经确定了，

    结果确定一定以及肯定，毫无疑问的来到了小汉尼拔的脸上：

    海上的战斗，就这样失败了！

    而陆地上的战斗……

    下一刻，小汉尼拔猛地惊醒，突然意识到陆地上的战斗还在进行……

    但就是在这一刻，他突然再度发现了一个更加危险和邪恶的事实……

    不对。

    按照这个速度，恐怕海上的溃败，绝对会以远远超过自己想象的速度发生，而那个时刻一旦到来……不对，是很快就会到来。

    而一旦发生，那么……

    自己这陆地上的军团，只怕也要立刻就从稳赢的局面，变得岌岌可危，因为这陌生的大陆边陲之地发生战争，毫无疑问，海军的力量强大，才能保得住增援和机动的空间，以及后勤路线！

    而一旦海军失败……

