    第1707章 非常能顶   

    “我嚓，还是扲屁股吧，我高贵的脑袋可不能随便给你扲！”

    

    大蛟对于陆沉，那是十分无奈，谁叫陆沉早就号住了它的脉呢？

    

    打又打不过陆沉！   

    阴又阴不过陆沉！   

    何况，它还要依赖混沌珠进化，也绝对不敢对陆沉不敬。

    

    否则陆沉要赶它走，它会比死更难受啊。

    

    “半兽王级别的妖蛟！”

    

    那十二位妖族半步真王暂停进攻陆沉，并纷纷露出了震惊之色。

    

    妖蛟本来就是超力量型的，还半兽王级别，这战力绝对恐怖，碾压他们任何一位的存在！   

    “嘿嘿，老子是半兽王，你们害怕吧，颤抖吧，求饶吧！”

    

    大蛟转过头看，扫了一眼那十二个货，不屑的笑了起来，“你们区区半步真王，在老子眼里简直不值一提，还不乖乖受死？”

    

    上次，大蛟吃了那只半兽王青狻猊的一点小亏，就憋了一肚子的气。

    

    这段时间，它为了冲击半兽王阶位，冒险嗑下大量的十一阶妖兽丹，然后躲在灵泉池里进化，终于突破了上去！   

    迈入半兽王行列，相当于半步真王，它立马就抖起来了。

    

    真王以下，均是渣渣，竟然不入它的蛟眼。

    

    “冥栗的青狻猊也是半兽王，要是青狻猊在此，也轮不到你嚣张！”

    

    有妖族半步真王说道。

    

    “青狻猊在哪？

    老子要撕了它！”

    

    大蛟吼道。

    

    “你帮我搞定这班家伙，我带你去搞青狻猊！”

    

    陆沉拍了拍大蛟，如此说道。

    

    “卧槽，我只是半兽王而已，你以为我是兽王啊，一个能打十二个？”

    

    大蛟一愣。

    

    “那你刚才不是牛皮哄哄的说，区区半步真王不值一提么？”

    

    陆沉说道。

    

    “那是一个比方，也是一个幻想，相当于一个玩笑，你咋当真了？”

    

    大蛟蛟脸一红，竟然有些尴尬了起来，“一对一，这班愚蠢的妖族无人是我对手；一对十二，这班愚蠢的妖族能把我的蛟骨给拆了。”

    

    “这样吧，十二个妖人，你我各分一半，力战至死！”

    

    陆沉说道。

    

    “卧槽，以一敌六，老子根本没胜算啊！”

    

    大蛟露出了为难之色，又如此说道，“要不老办法，你骑着我带他们兜风，在兜风中一个个做掉他们。”

    

    “这次不行，情况不一样，他们的人也少，咱们一跑，他们未必来追，很有可能回去兵道参战。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“兵道上的激战，妖族的半步真王众多，本来就对我方有优势，要是被这十二个妖人跑回去，战力平衡就会被打破，那我就白把他们引下来了。”

    

    “我嚓，跑又不能跑，打又没胜算，你这是硬我去死啊。”

    

    大蛟没好气的说道。

    

    “你是力量型的妖兽，还是半兽王级别，一打六，打不死你，你怕个屁啊？”

    

    陆沉也没气的说道，“有时侯，我真怀疑你跟肥龙是一伙的，咋都那么怂呢？”

    

    “草，别把我跟肥龙相提并论，我跟他不是一个世界的，他是怂货，我是勇货！”

    

    大蛟抗议。

    

    “那你还废什么话，干吧！”

    

    陆沉说道。

    

    “对了，肥龙在哪？”

    

    然而，大蛟眼珠子一转，竟然如此说道，“那肥仔是强大的盾修，我得向他要个顶级王锅，哪怕来一发盾防也好啊！”

    

    “丫的，你叫青鳞蛟，全身是坚硬青鳞，防御力奇高，真王以下，打不爆你！”

    

    陆沉见大蛟啰啰嗦嗦，一点也不爽快，当时就火大了，大脚一伸，正好踢中大蛟的所谓屁股。

    

    “卧槽，卧槽，卧槽……”   

    大蛟没有提防，竟然被陆沉踢了出去，直接飞向前方的那班妖族半步真王。

    

    “妖蛟来袭，打它！”

    

    那班妖族半步真王见大蛟直扑而来，猛吃一惊，立即联手抵挡。

    

    这班妖族半步真王分心失神，转去对付大蛟，却给了陆沉一个绝好的袭击机会。

    

    御光步一出，身影一闪，陆沉的速度比飞翔中的大蛟还要快，瞬间就到了那班半步真王的跟前。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，大地震颤，龟裂四方！   

    刀锋到处，空间崩塌，虚空破碎，生灵涂炭！   

    那一刀犹如奔雷闪电，力刀梨开大地，直斩一人而去。

    

    “偷袭我？”

    

    一位妖族半步真王反应过来，当场大惊失色，急忙举剑格挡，但为时已晚。

    

    轰！   

    刀锋斩碎长剑，斩开护体真元，斩落在那妖族半步真王的身上。

    

    “不！”

    

    那倒霉的家伙仅仅发出一道绝望的叫吼，就被一刀斩成了碎片。

    

    一个元神逃出，直上高空，侥幸逃走。

    

    正如陆沉之前所说的那样，他真是没空去抹灭元神，他只要毁灭这班家伙的肉身就够了。

    

    至于元神，就让他们逃吧，一点都不重要了。

    

    死了一位妖人，其他妖人这才反应过来，立即就有三位妖人放弃攻击大蛟，转向攻击陆沉。

    

    “卧槽，不是说以一敌六么？

    我怎么以一敌八了？

    快帮我减减压。”

    

    大蛟被八个妖人围攻，被打得遍体鳞伤，正在苦苦支撑着。

    

    也就青鳞蛟是非常特别的一种蛟兽，身上长有一层坚硬的青鳞，防御力奇高。

    

    换作其他种类的蛟兽，被八位半步真王全力围殴，早就灰飞烟灭了。

    

    “你再顶一会，我马上就好！”

    

    陆沉顶着三位妖人的联手攻击，再祭一刀，立斩一位妖人。

    

    但陆沉也因此付出代价，他中了一剑一脚，肥龙补给他的盾防被击爆，他身上的圣甲也崩了一片，还震伤内脏，吐了一口鲜血。

    

    “我快顶不住了。”

    

    大蛟一边苦苦抵挡，一边各种挨揍，身上的青鳞被击碎了多片，十分狼狈。

    

    “你是半兽王，级别跟那八个家伙是一样的，你不逼一逼自己，你都不知道自己是非常能顶的！”

    

    陆沉一边忽悠大蛟，一边忍着伤势，一边顶着对方的攻击，一边抡起金光旋纹刀，再祭斩天。

    

    轰！   

    又有一位妖族半步真王被斩爆。

    

    而最后一位妖族半步真王的攻击也到位了，长剑刺开圣甲，狠狠扎入陆沉的身体，却不能扎爆陆沉超强横的肉身。

    

    

    

