    楚默眼中带着沉吟之色，脑海中更是急剧翻涌，思绪宛如浪潮般激荡。

    一个个猜想于脑海中显现，但随后又被楚默所否决。

    群仙图，虽看似并不重要。

    但毕竟代表着天庭列仙的地位，不容有任何疏忽。

    而在这样的画作之中，却出现了本不应该出现的火苗和镜子，这其中到底蕴含着何等深意？

    这究竟是真正的群仙图，还是画师自作主张所点缀出来？

    如若他自作主张的话，又为何要这么做？

    ……

    一个个疑惑接连闪现。

    楚默仔细沉吟了半晌，而后陡然闭上眼睛。

    哗啦啦……

    虚空中隐隐有水浪激荡之声响彻，而后便有一道浩浩荡荡的长河显化而出。

    此河浩荡无比，好似贯穿历史，从久远的过去跨越万古而来，又将流淌到未来的无穷纪元。

    正是时间长河虚影。

    “既然猜想不出，那就看看这幅画，在成型的那个时代到底发生了什么！”

    楚默眼中露出一抹精芒。

    不知为何。

    当他浮现出这念头时，总觉得自己似乎要接近了某种答案。

    亦或者。

    又将看到更多的辛密。

    轰隆隆！

    天地震动，虚空开阖。

    周遭的一切都随之隐去，好似水墨画褪色，时间长河奔涌，一朵朵浪花激荡而出，最终，一道浪花翻涌而出，一滴河水被激荡出来，于阳光照耀下，隐隐透露着一些画面。

    “找到了！”

    楚默眼神一凝，当即将心神接触过去。

    嗡！

    下一刻，他便感觉眼前骤然一变，等到再度看清周遭的事物时，便发现已经换了天地。

    入眼望去。

    这座大殿辉煌无比，蕴含着炽盛神光，散发着威严气息，宛如一座镇世神山般厚重。

    大殿内。

    一位身着白衣的身影，正在穹顶之上作画。

    他背对着，楚默无法看清相貌，但仅仅只是背影，便能感受到一股伟岸和浩瀚，好似蝼蚁在观望巨人，好似野草仰望天穹，凭空使人生出一股敬仰乃至是顶礼膜拜的念头。

    “一位仙！”

    “一位比之那些我所熟悉的列仙，更为恐怖的存在！”

    蓦然间，楚默脑海中便浮现出这个念头。

    他抵达此处，曾见到列仙的虚影，能够感受到这些列仙的气息是何等浩瀚且强大。

    但无有一人，能够与这位白衣真仙所媲美。

    “这就是群仙图的画师？”

    楚默脑海中浮现出这个念头。

    与此同时。

    这位白衣真仙已经开始挥毫泼墨，却见他手持画笔，寥寥几笔，便已经在穹顶上刻画出了群仙图，一位位列仙的身影显现其上。

    很快。

    一幅群仙图便已经刻画完毕。

    这时，白衣真仙似乎已经准备停手，但就在这时，他却忽然沉吟了片刻，而后，他再度抬笔，先是在列仙的背后，一笔勾勒出宛如火苗的景象，而后又在一旁刻画出一道白点。

    等做完这些。

    楚默虽看不到白衣真仙的面容，但他依旧能够感受到，对方此刻似乎极为满意。

    “果然！”

    “这是他刻意留上去的！”

    楚默顿时了然。

    但就在这时。

    那位白衣真仙忽然转身，将目光投注到这里，那目光沧桑无比，似乎可望断万古，隔着无穷岁月与时空，落在楚默的方向。

    这一刹那。

    纵是楚默并非本身在此，仅仅只是通过时间长河而来，但依旧只觉得头皮发麻，一股寒意涌上心头。

    更有甚者。

    他觉得自己的气血都为之凝固起来，丝毫提不起任何反抗之力。

    “他……难道发现我了？！”

    楚默陡然一愣，脑海中浮现出一个疯狂的念头。

    按理来说，这根本就是不可能的事情！

    但此刻，这位白衣真仙的目光一直注视而来，眼中更是带着一抹似笑非笑的神情，明显是发现的迹象。

    “倒是有些意思。”

    白衣真仙轻笑自语：“未曾料想，你竟是已经成长到这等地步。”

    “不过，以你现在的实力，这些可并非你所能窥探。”

    说着。

    他一挥手，所有的画面尽皆破碎，楚默也感觉似乎受到了什么阻碍，竟是在刹那间从时间长河中被逼出。

    砰！

    时间长河隐没于虚空。

    楚默则是脸色苍白的跌坐在大殿中，心中掀起了惊涛骇浪。

    他没有想到。

    这位不知距此隔着多么遥远，又是无穷岁月的真仙，竟能感知到他的气息，并且将他从时间长河的窥探中逼退。

    这是何等经天纬地的手段？

    连时间和岁月都能影响，又是何等可怖的实力？

    便是楚默，都一时间有些不敢置信，大脑一片空白，失去思考能力。

    足足过了许久，他这才回过神来。

    旋即。

    他回想起这位白衣真仙看到他时所说的话语。

    “听他的话语，似乎是以前曾见到过我，或者是知道我的境界，否则的话，不可能会说出我已经成长到这等地步。”

    “可为何我此前却没有半点印象？”

    “他到底……是谁？”

    楚默苦思冥想。

    忽然。

    一道灵光显现而出，楚默的脑海中更是随之露出一道身影。

    那是他进入现世和暗宇宙夹缝空间的东荒大陆，于抢夺问道天门时，曾接引浩瀚仙光入体，从而引得一位仙王虚影降世。

    当时那位仙王背对众生，周遭环绕着无穷大海，每一朵浪花激荡，便是一方宇宙世界。

    后来。

    这位仙王虚影微微侧眸，对他说了一句话，便消失离开。

    其人虽只是惊鸿一瞥，但相貌却让楚默记在了脑海中。

    此刻。

    当他回忆起来后，便骇然的发现。

    这位刻画群仙图的白衣真仙，其相貌竟是与仙王虚影的侧脸，极为相似。

    “难道……”

    “这是同一个人？！”

    楚默陡然如此想道。

    这个念头极为疯狂，但他却觉得……这很有可能！

    若不然的话。

    这位白衣真仙，为何会说出这等话语？

    除非……

    他曾见过自己！

    嘶！

    一想到这种可能，便是楚默都忍不住头皮发麻，心中掀起无法言喻的骇浪。

    “倘若这两道身影都是一人的话！”

    “那他究竟是谁？”

    神话传说中，那些列仙中的强者里，本不该有此人存在，否则的话，他绝不会认不出来。

    但……

    他非但真实的出现，而且还于天庭中刻画群仙图。

    这让楚默不得不怀疑此人的真实身份。

    更为重要的是。

    此人在这一副群仙图中还特意标注出火苗和镜子的存在。

    其举止，似乎正是要对某些人展示！

    随着他想到这里。

    楚默脑海中陡然生出一个疯狂且大胆的念头。

    “这些信息……”

    “会不会是这位不知身份的白衣仙王，特意展示给我看的？！”

