
或许是因为前一日的浴血恶战让人筋疲力尽，实在太过疲惫，叶枫这一觉睡得特别的沉。

当他睁开眼睛的时候，发现天已经亮了。

耳边远远的传来了人的叫喊和马的嘶鸣声，他一骨碌翻身起来，看到其他人全都早已醒来，此刻都站在原地，默默望着马匪阵营方向。

顺着他们的眼光看去，马匪阵营中此刻人马来回突奔，高声叫喊着，却并不像是准备发起进攻，而是显得有些惊慌失措，乱做了一团。

叶枫心中奇怪，再定睛一看，只见在马匪阵营之后，蔚蓝的天空和金黄的沙面相交接的地方，远远的扬起了漫天的沙尘，看样子正在向着魔鬼城这边袭来。

叶枫愣了一下，脱口问道“这是什么”

一旁的张胖子看来也刚刚醒来不久，有些目瞪口呆地看着袭来的沙尘说道“我们也是刚刚发现，不知道是什么东西。不过，我猜想可能是沙漠戈壁之中的沙尘暴。”

沙尘暴

叶枫之前从未到过戈壁沙漠，自然也从未亲眼目睹过沙尘暴的真容，不过他似乎曾经在一些记载中见过对此的描述。

张胖子接着说道“沙尘暴古人称之为风霾，早在诗经之中就有记载终风且霾，传霾雨土。史书也曾记载，晋惠帝永康元年，甘肃境内曾有风霾自西北而来，折木飞沙走石，六日始息，造成了人畜大量伤亡。”

“这沙尘暴据说是强风卷起沙石，所到之处，树木摧折，房舍倒塌，一切都被沙尘掩埋，威力巨大。难怪连马匪们也如此惊惧不已，看样子我们今日都将葬身于此了”

他说这最后一句的时候，充满了无奈与绝望的语气，连声音都有些发颤了。

大家听他说得头头是道，不觉先信了八分，顿时感觉一股绝望的阴霾涌上了心头。

只有骆驼看着张胖子煞有介事的一通引经据典，忍不住冷哼了一声“胡说八道”

张胖子一惊，扭头对骆驼问道“难道不是吗”

此刻他的心情很复杂，既有对于骆驼斥责他胡说八道的不服气，似乎又有一些希望骆驼说的是正确的期盼，毕竟谁也不愿意窝窝囊囊的死在黄沙掩埋之下。

骆驼盯着那渐渐逼近的沙尘，冷冷的说道“你刚才也说过了，风霾是由于强风卷起沙石所致，你看看现在烈日当空，哪里有一丝的风”

张胖子晃了晃脑袋，此刻确实是连一丝微风也没有。

骆驼说道“你刚才所说的那种摧木飞石，掩埋一切那样巨大威力的沙尘暴，几十年也难得一见，我也从来没有见识过，你以为你们会有那样好的运气一睹真容”

张胖子又有些不服气了，脖子一梗问道“既然你也没有见过，那么你凭什么说这不是沙尘暴”

骆驼冷笑一声说道“我虽然没见过你所说的那样大威力的沙尘暴，不过沙漠之中威力小一些的风霾天气还是常常出现的。不过，每一次都是发生在冬天到初春，沙漠中这一段正好是风季，常常有大风，却从未听说在在这酷夏无风季节会有什么沙尘暴。”

“更何况，”骆驼一指那越来越近的沙尘，“如果这真的是你口中所说的威力巨大的沙尘暴的话，你不觉得这扬起的沙尘无论从高度还是密度都太少了吗”

张胖子仔细看了看，确实如此，一时有些无言以对，只能悻悻的问道“既然不是沙尘暴，那你来说说，这扬起的沙尘是什么原因

”

骆驼双眼紧紧盯着沙尘，长长的出了一口气，缓缓说道“以我看来，这是一支队伍正在高速向这边逼近，而且，人数非常多，甚至远远多于我们面前的这些马匪，而这些沙尘就是他们座下的骏马疾驰所扬起来的。”

人数众多的一支队伍

大家听了都是一愣，随即脑海里不约而同的闪过了一个念头，难道说是援军到了

可是随即大家又纷纷否定了这个想法。

既然现在已经知道眼前的这帮马匪，就是由喃哥所率领的沙州卫麾下乔装假扮的，自然他们向沙州卫指挥使困即来求援的信件也必然是泥牛入海了，他怎么会派出军队来和自己的儿子作战呢

如果不是自己一方的援军的话，难道说，这些人马会是马匪们的援军

大家刚刚有了一线希望的心，又全都重新沉了下去。

叶枫唯一不明白的一点是，如果这些是马匪的援军，那么随着沙尘的渐渐逼近，眼前的这些马匪为什么会显得越来越惊惧不已，乱作一团呢

事实证明，骆驼的话又一次是正确的。

随着沙尘的越来越近，一彪人马出现在了蓝天下那高高的沙梁之上。

他们的人数非常的多，远远看去，密密麻麻足有两千人左右，如同蚂蚁群一般从沙梁之上涌了下来。

叶枫愣了一下，按编制沙州卫总人数应该只有一千七八，除去眼前这几百装扮成马匪的之外，哪里还有这么多人

在火辣的阳光下，他看见这些人身上的甲胄反射着刺眼的光芒。他们穿的是朝廷官兵标配的盔甲，他们不是马匪，是官军

再近一些，叶枫渐渐看清了他们的旗号，他们的军旗之上分明绣着斗大的两个字“肃州”

他们不是马匪，也不是沙州卫，而是驻守在肃州的肃州卫官军

援军

众人这时候也都看清了，顿时大家个个喜逐颜开，挥舞着手中的东西，爆发出兴高采烈的欢呼声，张胖子更是高兴得一蹦老高。

援军到了，得救了

在这欢乐之中，叶枫心里还是有一丝奇怪，这肃州卫官军为什么会突然出现在这里，他们并没有向肃州卫求救啊

难道会是巧合

这些肃州卫官军清一色都是全副武装的轻快骑兵，他们冲了过来，很快就将那几百马匪装扮的沙州卫团团围住，严阵以待。

而这些马匪们，或者应该说是沙州卫的军士们，似乎已经被吓呆了，面对着这突然出现的两千精兵，似乎完全放弃了抵抗，一个个呆若木鸡。

这时候叶枫看见肃州卫军阵之中门旗开处，一人一骑走出阵来，向着谷口这边缓缓而行。

马上的这个人一身戎装，面如冠玉，全身上下英气逼人，却正是西宁小侯爷，宋琥

叶枫和张胖子对望了一眼，心中都暗自奇怪，宋琥为什么会这么巧带着军队出现在这里

叶枫他们的马匹在昨日之战中已经全部损失得一干二净，所以，他此刻只能独自徒步向宋小侯爷迎了上去。

在他身后，骆驼有些没明白，转头疑惑的问张胖子“这个人是谁”

对于眼前的情况，张胖子其实也没弄明白，在他心目中，前不久才刚刚率军围攻过兰州城的宋琥，实在算不得是个好人。

但是现在却是这个不是好人的宋琥领兵救了大家，他有些没回过神来，愣愣的说道

“他是西宁小侯爷宋琥。”

骆驼自然听说过这个人，“哦”了一声，可是还是没搞明白眼前的情况，又问道“他为什么会带这么多兵来救我们”

张胖子白了骆驼一眼，在此之前骆驼一直是一副无所不知的冷傲面孔，此刻却怎么变得如此多的问题，偏生他提的问题连张胖子自己也还没闹明白。

他有些没好气的答道“要不，你自己上去问他”

这边宋琥坐在马上看着叶枫走过来，脸上带着一种意味深长的笑容，说道“上次分手之时，本侯说过后会有期，只是想不到再见之期会来得这么快。”

叶枫也自嘲的笑了笑，回想起上次分手之际自己还是胜利者，而这次再见面，却成了狼狈不堪的被他所救之人。

此刻他也顾不得许多了，满是疑惑的对宋琥问道“宋小侯爷怎么会领军出现在这里，还无巧不巧的救了在下一行人的性命”

宋琥的神情看上去很惊讶，反问道“不是叶公子你们飞鸽传书通知本侯，你们被困于魔鬼城这里，请我率军来援救的吗”

啊叶枫一下子愣住了。

他什么时候给宋小侯爷飞鸽传书求援了

唯一发过的一封飞鸽传书的求援信不是给沙州卫指挥使困即来的吗

这到底是怎么回事

看见叶枫神色木然的愣在那里，宋琥说道“本侯前日还在甘州边关，忽然接到了叶公子的飞鸽传书，言及遭受马匪围攻，在此魔鬼城据险而守，盼望速派援军予以救助。”

叶枫听了，这不是自己写给困即来的求援信中所提到的内容么怎么会到了宋琥的手上

宋琥接着说道“本侯接信之后，料想情况必然紧急，立即星夜飞马前往距此最近的肃州，调动肃州卫驻守的两千轻骑兵，即刻出发，疾驰一日夜，方才赶到这里。所幸来得总算及时，还不算晚。”

叶枫神情还是有些愣愣的“距此最近的应该是沙州啊，小侯爷为什么会选择去肃州”

宋琥冷冷一哂道“本侯早已嘱托沙州卫护卫你们的安全，如今出了事，恐怕沙州卫也必有牵连。因此才选择了肃州卫，怎么啦”

叶枫摇摇头说道“没事。”心中却是暗自庆幸，幸亏宋琥没有首先选择去沙州卫。

宋琥看着满面疑惑的叶枫，心中也是疑惑不解，问道“叶公子，这究竟是怎么一回事”

叶枫叹了口气，于是便从他们初到敦煌，困即来设宴款待开始，一直到昨天浴血死守一整日，把这之间发生的所有的事情都对宋琥讲述了一遍。

宋琥听完，深深吸了口气，惊叹道“叶公子你们仅仅以十余人之力，面对如此众多的马匪，竟能坚守这里一整日之久，实在是令人既惊且佩。”

“不过，”他皱起了眉头，“本侯的确曾向困即来去信，令其务必保证叶公子你们一行人的周全，现在你却说这伙马匪是由其子喃哥所率领的沙州卫军士假扮的，困即来怎敢如此大胆，做出这等事来”

“何况，叶公子你说你明明是向困即来飞鸽传书求救，为何这求救信却到了本侯手中，这究竟是怎么一回事”

看着宋琥越来越糊涂，叶枫的心里倒是灵光一点，渐渐理出了一些头绪来。只不过，还有很多事情需要找一个人来证实。

他抬头对宋琥说道“小侯爷，能否容在下与喃哥单独谈一谈”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437825"  chaptername="第一百一十一章  援军">加入书签</a>
</div>
