    钟嬷嬷眉梢抬了抬，脸色渐渐冷了下去。

    她当然知道这些日子，长乐宫崔大海那徒弟追着浣衣局的一个小丫头不放。

    死狗东西，根儿都没了，还逞男人！

    呸！

    只是她在这宫里三四十年的光景，什么人没见过？掖庭里男男女女，男不男女不女，鱼龙混杂，水深着呢！谁又是真心，谁又是假意，这谁能说清道明？

    不说别的。

    就冲崔大海是长乐宫淑妃身边的人，这掖庭里多的是不要脸的狐媚子往前冲，就为了跨过掖庭和内宫中间那道坎！

    谁知道那丫头是不是欲拒还迎？是不是存心的？是不是还有后招？她可见多了狗咬狗，也见多了狗咬吕洞宾的，别到了最后，人自个儿乐意往上扑，反倒骂你挡了她的青云路！

    更何况，这不是还没丢命吗？

    丢命，在掖庭这地方，都不算什么大事儿！

    钟嬷嬷心里过了千遍事儿，面上一动也不动，“那丫头叫你来求我的？”一顿，钟嬷嬷笑起来，“那丫头平日里内向寡言，不声不响的，没听说过还有个内膳房的好姐妹。”

    含钏微微抬了抬下颌，把下巴抬起来看着人说话，对她而言，不是一件易事。

    可既然老天爷给她做梦的机会也好，给了她重来一次的机会也罢，她若还唯唯诺诺，恭顺怯弱，活得跟还和梦里一样窝囊，她又对得起谁！

    她没想好未来该怎么走，可她想救小秋儿一命！她发自肺腑地想救小秋儿一命！

    徐慨说，她常常做噩梦，梦里头苦苦哀求，“别打我！求求您别打我！”

    她为了活下去，为了不像小秋儿一样后背的肉烂得狗都不吃，她听话、她老实、她从不忤逆那些能决定她命运的人！

    可最后呢？

    她死在了她儿子，她亲生儿子那碗冰糖雪梨汤下！

    含钏从脊梁骨根上升起了一股钻心的酸，慢慢腾空慢慢蔓延，酸成了辣、成了苦、成了痛！

    含钏眼睛干涩，她很想哭，可她哭不出来，压根就没有眼泪，一个懦弱的、将希望永远寄托在别人身上的人是不配哭的！

    小秋儿就像是她生命中的梦魇，将她死死魇在对生的渴望里，将她死死魇在了一个奇怪的、听话的怪圈里。

    打破这个梦魇吧！

    含钏或许不知道未来的路在哪里，可她知道，她应该试着改变些什么。

    小秋儿的死，是在她十四岁的秋天，而如今耳房外的枫叶渐渐飘红，不是现在，又是什么时候？

    小秋儿的死，或许与崔大海那个徒弟有关，或许单单因为那件平素绢里衣，可这其中透着的古怪叫人不得不深想。

    含钏笑了笑，“小秋儿是同我一道入宫的姐妹，当初我五岁，她七岁，之后我到了膳房，她来了浣衣局。”含钏笑着，宫里头的规矩是见人三分笑，死了爹都不能哭丧着脸，“钏儿也不骗您，各有各的差事后，之后的联系就渐渐少了。如今拎着一罐不值钱的芝麻面糊就敢来找您，也不过是因物伤其类，由己及人这八个字儿。”

    物伤其类，由己及人...

    钟嬷嬷脸色没动，眼睫子却抖了抖。

    含钏自然地收拾起钟嬷嬷手边吃剩的碗盅，将芝麻面糊的瓷盖儿压紧，用油纸裹实：“嬷嬷，我敢来找您，也是因为我知道您心里头有杆秤。您管着浣衣局这么些年，若没您守得像铁桶似的，浣衣局上上下下百多号丫头，一早挨个儿成了狐狸口中的兔子。”

    钟嬷嬷爱钱，可若当真不管事，浣衣局只会更乱。掖庭是个三不管的地界儿，内宫的大爷作威作福，进出的侍卫、太医和帮厨虎视眈眈，这么多丫头，若管事嬷嬷狠心冷肠，什么事儿都能出。

    徐慨同她说过，前朝的掖庭是太监掌事，还出过将宫女儿偷偷运送出宫卖到窑子里的丑事。

    到了如今太祖开山，立下了规矩，谁碰宫女儿，右手碰砍右手，左手碰砍左手。

    这个规矩挡住了侍卫太医的觊觎，却挡不住太监的虚鸾假凤——掖庭的宫女儿傍个内宫的太监，穿针引线进了内宫，还是清清白白的完璧，仍可做当贵人的美梦。

    含钏安安静静地埋头收拾，将罐子往钟嬷嬷手边轻轻一送，“您过过的桥，比钏儿走过的路还多。您自有您的考量，钏儿明白。芝麻糊糊，您先吃着，之后钏儿再做了藕粉、黄桥烧饼这些个好吃又方便的东西来孝敬您，权当谢谢您昨日那壶热水和对钏儿的那份好心。”

    含钏福了个身，转身走了，回去得正是时候，白爷爷招呼她上大菜。

    “今儿个圣人碰见淑妃了，赞了淑妃娘娘鬓间海棠不俗，夜里应当是要去长乐宫，得做吃食备下。”白爷一边拿抹布擦灶台，一边考含钏和他嫡亲孙子白四喜，“你们都说说，预备个什么大菜合适？”

    白四喜入宫学厨没几天，但胜在家学渊博，十四五的年岁就当了帮厨，爷爷又是内膳房里当家的师傅，跃跃欲试的模样显在了脸上。

    含钏退了一步。

    白四喜大声道：“做火腿扒鱼翅吧！正好昨儿个进了一只上好的金华火腿，分层分得绝妙，一层黄一层白一层粉，配上玉节鱼翅，再炖一只老母鸡引高汤，吃着细腻爽滑，夜里吃也不饱腹，用料也好，显得长乐宫对圣人的尊重！”

    白爷爷没说话，看向含钏。

    含钏余光看见灶边水盆里养得两条精神得意的乌棒，心里有了主意，看向白爷爷，强迫自己别低头，“做乌棒卤子面再配一碗桂花蜜吧。”

    白爷爷笑起来，嘴角一带，脸上的肉跳了跳，特别有趣，“为何不选火腿扒鱼翅？”

    白四喜也不服气，可他只要看着含钏，心里就生不起来气——谁会对漂亮小姐姐生气呀？不怕孤独终老吗？

    含钏见白四喜也是一副洗耳恭听的样子便笑言道，“鱼翅扒火腿，料够贵重，心思也用得很好。可玉节鱼翅在黄酒里发三个时辰才能发好，老母鸡高汤需要两个时辰才能炖烂。

    “您仔细想想，淑妃娘娘是蜀人，爱好川菜，做惯她菜的师傅能平日里就预备上发好的鱼翅吗？圣人今日只是偶然赞了淑妃娘娘一句海棠不俗，淑妃转头就吩咐膳房预备圣人的宵夜，这叫圣人怎么想？往小了说，是淑妃娘娘有城府有心机，往大了说就是擅揣圣意，枉议圣踪！”

    擅自揣摩圣意，都够砍头的了！

    白四喜愣着了。

    只是做顿饭....

    至于吗...

    白爷爷敲在白四喜额头上的那记闷勺，表示很他妈至于！

    “做菜如做人，小崽儿，学着呢吧！”白爷爷袖口一挽，将铁锅闷在烧得火红的炉灶上，“今儿个内膳房热菜局甲子号的人都留下来。长乐宫小厨房做个白案还行，大菜还得从内膳房出！除了晚膳的八热八凉四拼，还得把鱼养好，松茸菌备上，桂花蜜挖出来放凉，都得提起十二万分的精神给爷候着！”

