    时经数日之余！

    消息传至南越王手中。

    听着属下汇报，南越王面色狰狞，胸膛起伏不断，喘着粗气。

    心惊之余，勃然大怒。

    “没想到，农家六贤竟会出手！”

    南越王咬牙切齿，大手狠狠握紧了王座扶手。

    下方之人见得王上大怒，不由小心翼翼，斟酌一番，开口说道。

    “除此之外，亦有消息传来，咸阳之地，关中氏族已着手准备宫变！”

    “哦？！”

    南越王闻言，脸上露出一抹惊疑之色。

    下属见状，禀报道：“此事乃是紫衣侯同意的。”

    听闻此言，南越王面容不禁露出饶有兴致笑容，大喜道：“看来紫衣侯这是急了！”

    “不过也好，有此一举，倒是方便了本王行动。”

    “一旦紫衣侯成功，大秦必定大乱，若是本王再借机除掉八公子，整个南越便可北上！”

    毕竟关中氏族一旦成功，始皇帝嬴政必然身死，八公子若是再殒命，整个大秦帝国必将群龙无首。

    至于公子扶苏，区区喜好儒家，心性仁善，不够强硬之辈，如何管控得了混乱大秦帝国？！

    胡亥公子亦是不成，虽然心性够狠毒，手段强硬，却并无多少支持者，仅有赵高罗网罢了。

    当然，也曾有一部分关中氏族对他支持，只是如今关中氏族欲要颠覆大秦，自然不会与之统一战线。

    其余大秦公子，更加势单力薄。

    南越王心中按耐不住喜色，行于表面，面色缓和了许多，开口问道：“八公子情况如何？”

    “回王上，八公子身受重伤！”

    下属奸笑着，恭声禀道：“如今其正在农家休养，虽说此次行动失败，但八公子重伤根基受损，想要除掉他也不是没有可能。”

    “嗯！”

    南越王微微颔首，面色恢复了平静，吩咐道：“调集重兵埋伏于会稽郡一带，准备伏杀八公子！”

    杀意凌然。

    下属当即拱手拜道：“喏！”

    随即转身离去，前去安排。

    与此同时。

    大秦帝国。

    咸阳城！

    关中氏族汇聚一堂，身处地下密室之中，商议着事宜。

    “今天晚上就该行动了！”

    李虚环目四顾，看了一圈各大关中氏族家主，开口说道。

    其余众人面色无悲无喜，目光如炬深思。

    只不过若是仔细观察，还是能够看到他们表情细微变化，身躯紧绷，时不时目露担心之色，眉头微皱。

    众人闻言，深深呼吸了一口长气。

    辰光逸俯低了身子，看着众人，沉声说道：“我儿已经掌握了皇城驻守之职，今夜他会作为内应，大开城门。”

    一众关中氏族家主点了点头，放下心来，笑道：“如此甚好！”

    温宁此时谨慎道：“此次行动，乃是谋逆！”

    “我们不可懈怠，必须慎之又慎！”

    他既是再给众人说，亦是说给自己听，实在是内心紧张不已，反复强调。

    “没错！”

    李虚面色严肃，手指轻轻叩动桌面，发出沉闷响声。

    “有两大要点必须完成。”

    “第一，派遣各大高手在最短的时间内，攻入咸阳宫，拿下始皇帝陛下！”

    “第二，派遣高手制伏咸阳内的权臣，比如丞相大人李斯、中车府令赵高，以及三公九卿……”

    众人闻言，皆是面色严肃道：“此事关乎大家身家性命，我等自然会全力以赴！”

    一人拿出了张堪舆图，随手一抛，挂在墙壁之上。

    正是关中氏族冯家家主冯康。

    “皇城之门有辰家布置，辰一轩接应。”

    “而在咸阳城外，我冯家集结了上千弟子，以及上万奴仆，若是骊山十万大军前来，也可抵挡一段时间。”

    有一人开口说道，指了指皇城之中，几处宫殿。

    “这些地方，有我家内应数百人于此当值巡逻，可做棋子，将宫中混乱，有利于我等行事。”

    “毕竟是皇宫之中，再多人我也安排不下，为了防止始皇帝陛下察觉。”

    其余人闻言也是认可的点了点头，赞叹道：“做的不错！”

    “咸阳宫中，有三万禁军驻守，辰家家主辰一轩掌握了两千人马，我洛家亦是掌握了一千五百人马！”

    关中氏族洛家家主洛十三颇为自豪，开口笑道：“亦是可以作为内应，届时反水制造混乱，与我等一同杀向始皇帝陛下！”

    众人纷纷将安排告知了其余人，互通信息有无。

    “同时准备，一旦发生变故，最短时间五个时辰之内必须完成。”

    李虚谨慎嘱托道：“否则骊山守军便会驰援而来，打破我等计划，虽然有冯家家主安排上万人抵挡拖延，大家也不要掉以轻心！”

    “同时掌控咸阳城城关，禁止任何人出入！”

    一众关中氏族家主纷纷响应。

    谋反是要掉脑袋，诛九族的大事，他们自然是竭尽全力。

    临近黄昏，咸阳便已经开始宵禁。

    初秋八月，天色昏沉。

    未曾处暑，残留夏季余热。

    厚重阴云密布天际，日薄西山，昏暗日光将云雾渲染淡黄。

    天气沉闷，厚重阴云低矮，仿佛要压在大地之上。

    极为炎热，一丝凉风也无。

    街道之上，百姓行人禁不住出了一身闷汗，挥动着袖袍，想要扇出凉风。

    “关城门！”

    咸阳城城门之上，守卫将领吩咐道。

    嗡！

    得到吩咐，守城氏族当即推起来厚重城门，将欲要进城出城之人挡住。

    砰！

    城门关闭，禁止任何人出入，任何人皆不得上街。

    相比昨日，提前了整整两个时辰。

    李斯看着街道上黑甲士兵巡逻，面色冰冷，将百姓行人驱赶回归家中，却是察觉到了异常。

    “不太对劲，难道是关中氏族要出手了！”

    他心中不禁泛起一丝涟漪，急忙让下人驱车赶回府中。

    书房，李斯开门踏入。

    “李大人！”

    一道声音响起。

    王离端坐在书房一侧。

    除了他，还有卫庄。

    以及一名英姿飒爽，身穿甲胄女将，正是白影。

    只不过此时的她面容颇为严肃。

    “关中氏族，今夜欲要行动了！”

    李斯沉声道。

    闻言，其余几人面色不惊，只是目光如炬。

    他们亦是发现了咸阳城中异常，哪有如此早早宵禁关闭城门的？！

    事出反常必有妖！

    李斯坐了下来，四周铜盆之中堆满了冰块，给房间降温，但是与外界沉闷不同，心情好了许多。

    王离身为将门虎子，军中历练许久。

    乃是除了蒙恬之外，大秦年轻一代有数名将，又有父亲王贲出谋划策。

    此刻他开口了。

    只见他面色肃正，沉声安排道：“一旦宫变，白影将军负责攻下咸阳城门，策应骊山大军。”

    “我负责驰援咸阳宫，护卫陛下。”

    “卫庄先生则是率领逆流沙，负责击杀一些高手。”

    说道这里，李斯拱手朝着卫庄拜了拜，开口说道：“同时请卫庄先生，让墨玉麒麟带着虎符让驻守在咸阳外百里之地的骊山大军火速驰援！”

    “可！”

    卫庄淡淡应了声，道：“去吧！”

    “喏！”

    暗中一道身影浮现，当即离开。

