    “哈哈，本尊再说一遍，交出创造伪道源术的方法，我们可以留你一条废命！”

    “交出斩天秘术，否则，杀！”

    见到潇寒脸色苍白，似乎在压制着伤势。

    那些天尊哈哈大笑起来。

    没想到啊，他们竟然在有生之年，能虐一下当年名震九天的斩天剑仙。

    这种感觉，仿佛冲上云端，很爽很爽！

    潇寒的魔影被击溃，自身也受到了牵连，不过却并未有太大的伤势。

    望着头顶那数百天尊狂傲的姿态，潇寒呵呵一笑，眼神也越来越冰冷。

    “是吗？我说过，今日，要拿你们的鲜血祭天，宣告斩天剑仙归来！”

    听到潇寒这么说。

    那群天尊瞬间一惊。

    难道他还有什么底牌不成？

    “斩天秘术，共有四式，呵呵，既然你们那么想要斩天秘术，那我就让你们亲身体会一下。”

    潇寒冷笑一声，踏前一步，身后神芒乍现，如同烈日横空。

    帝陨剑横于胸前，潇寒的气势猛然一变！

    剑意冲天，裂断苍穹！

    数百天尊又如何？

    杀！

    “帝王霸气，霸气凛然，增幅！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    以他为中心，帝王霸气化作十米领域。

    在霸气领域之内，潇寒可增幅十倍战力，同时也可削弱敌人数倍战力。

    “帝之领域？”

    “不可能！他才仙王境，怎么会修炼出帝之领域？”

    见到潇寒施展的“霸气凛然”，那数百天尊瞬间震惊了。

    噗通噗通！

    他们被震惊的忘记运转仙元，身影如同下雨一般，纷纷从虚空跌落。

    至于远处躺在地上的千多名仙王，同样震惊。

    这斩天剑仙莫非真是一个挂逼？

    大家同样是仙王境，怎么差距就那么大呢！

    噗……

    一些仙王不知道是伤势过重，还是羞愧难当，竟然仰头口喷鲜血，直飙三丈。

    仙王果然不愧是仙王，吐个血竟然还能吐如此之高……

    潇寒见到震惊了所有人，哈哈大笑。

    眼神向着虚空某个方向看去，然后收回眼神，又看向了那数百天尊。

    “想要斩天秘术，就拿你们的命来交换吧！”

    潇寒邪笑一声，身影如同鬼魅一般，消失在了原地。

    “斩天秘术第三式，一剑弑神！”

    轰！

    只见三位天尊的身后，潇寒的身影从虚空浮现，手中帝陨剑带着可诛仙弑神的力量，横扫而出。

    噗噗噗！

    刹那间，三位天尊的头颅冲天而起，脖颈处的鲜血直飙数米。

    天尊境，便是锤炼自身的仙魂和精血。

    只要仙魂和精血不灭，便可再度重生！

    潇寒自然知道这一点，只见帝陨剑上光芒大盛，瞬间射出三道剑意，泯灭了那三位天尊的精血和仙魂。

    斩天秘术，一剑弑神，这一式，一旦动用，则是不死不休，直到杀尽敌人，或者被杀。

    而且，这一式，乃是刺杀之术，移形换影之间斩尽杀绝！

    灭杀三位天尊，潇寒的身影再次融入虚空，而后如同鬼魅一般不断浮现。

    每出现一次，便带走一位天尊的生命！

    不多时，便有百位天尊被潇寒斩于剑下。

    还存活的天尊不断祭出天尊兵，仙元浩荡，暴虐的轰击虚空。

    然而，却连潇寒的衣角都碰不到。

    眨眼间，便又有数十天尊含恨而死。

    这场景，就如同猫戏老鼠一般，让所有人内心慌的一匹！

    把天尊当做西瓜砍，而且还不问保不保熟。

    这种事情只有潇寒独一份！

    “靠在一起！”

    剩余的天尊见状，深知这样再继续被潇寒逐一击杀，恐怕谁也在劫难逃。

    于是还存活的一百多位天尊集合在一起，背靠背，仙元鼓荡，天尊兵吞吐凌厉寒芒，戒备着四周，防止再被潇寒突袭刺杀。

    就在此时。

    潇寒的身影终于从虚空浮现出来，邪狂之气震天，身后神芒如烈日，帝陨剑遥指那些天尊。

    “怎么样？斩天秘术还想不想要？”

    潇寒脸色苍白，周身气势飘忽不定，似乎仙灵之气耗尽，显得极为虚弱。

    没办法，斩天秘术虽然是潇寒所创，但是除了第一式魔临踏天之外，其余三式皆是需要雄厚的仙元支撑。

    前世的潇寒乃是天尊境巅峰，仙元雄厚无比，施展出“一剑弑神”还会力不从心，更不要说现在他才仙王境巅峰了。

    “他的仙灵之气枯竭了！”

    见到潇寒如此虚弱，那些天尊脸上大喜。

    你狂啊，你砍啊，你再牛逼啊。

    现在你的仙灵之气耗尽，还不是任我们宰割。

    潇寒闻言，嘴角微微上扬，脸色邪狂之色更盛。

    “哦？你们不说，我差点忘了，我的仙灵之气用尽了。”

    音落，潇寒随手一翻，一粒可以恢复仙灵之气的仙丹出现在了手中。

    那群天尊见状，冷笑一声，区区一枚连仙王丹都不是的丹药，能恢复多少仙灵之气？

    潇寒没有理会他们的冷笑，紧握仙丹。

    他并没有把希望寄托在这颗普通的仙丹之上。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“丹药”，签到成功！恭喜宿主获得：破阶天尊丹。】

    【注：服用“破阶天尊丹”，开辟宿主全身仙脉，可把仙灵之气完全转化成仙元，进而突破至天尊境！】

    潇寒闻言，邪笑更盛！

    没有任何的犹豫，潇寒把那普通的仙丹丢在一旁，然后从系统空间内取出了破阶天尊丹。

    咕噜！

    张开嘴，一口吞下！

    刹那间，仙灵之气如同煮沸的热水一般，滚动起来。

    全身经脉在一刻，全部开辟成仙脉。

    在潇寒的丹田处，狂暴的仙灵之气化作一个又一个疯狂转动的漩涡。

    滴答！

    滴答！

    一滴滴仙元从漩涡中凝聚而出。

    不多时，便如汪洋大海一般，浪涛不绝。

    “天尊境！成！”

    潇寒大喝一声。

    仙元浩荡，周身气势再度爆涨，直冲云霄，似乎要把苍穹撕裂。

    仙光弥漫诸天，苍穹震颤，大地轰动。

    这无尽天地异象浮现，似乎在告示诸天，又有一位妖孽成就无上境界。

    “他……”

    “他突破到了天尊境？”

    “我次奥，这个挂逼，太逆天了吧……”

    “我尼玛，我要举报，他作弊……”

