    “郭老师，您要是退奖品，首先第一点，这会对我们公司产生不好的影响。

    子贡赎人的故事您知道吧，您要是中奖了，不要奖品，这让别人怎么拿？

    那我们公司的促销活动怎么办？

    宣传费用呢？

    第二点，这知道是您高风亮节，不知道的还以为是我们公司威胁您呢……最后还会对我的个人名誉造成损失，这知道是你自己运气好中奖了，要是不理解的，您这一退奖品，说不定大家以为我叶小文在这里边暗箱操作呢。

    以后我在公司还怎么开展工作……”叶小文离开了，但是声音还回荡在郭晨耳边。

    让她有些发懵，退个奖品，会造成这么多影响嘛？

    叶小文从郭晨办公室出来以后，长长的吐出一口气。

    “这是个迂腐又可爱的老师啊。”

    相比后世那些挖空了心思，搞补习班的老师，郭晨这是正大光明的中奖了。

    就因为发奖品的是自己学生的企业，就要退奖品。

    实在是太可爱了……叶小文随意的往楼下看了一眼，却发现一个有些熟悉的身影，正在往学校外边跑去。

    “那不是雪初吗？

    什么事啊，这么着急。”

    叶小文皱了皱眉头，然后也朝着楼下跑去。

    一路追到学校门口附近，才看见唐雪初正在学校门口和一个中年老帅哥说着话。

    定眼一看，原来是自己上一世那个不靠谱的岳父大人，也就是唐雪初的父亲唐大山。

    叶小文装作随意的样子往学校门口走去。

    唐大山，京城人士，长的浓眉大眼的，是这个时候帅哥的标准样子。

    年轻的时候风流倜傥，不过却不着家，在唐雪初出生以后，依旧如此，导致唐母产后抑郁，自杀了。

    然后唐大山又找了一个带着两个闺女，一个儿子的女人结婚。

    直接导致家里一下子多了三个孩子，算上唐雪初一共是四个孩子。

    不过结婚以后的唐大山依旧没有吸取前车之鉴，还是在外边不管不顾的。

    所以唐雪初跟着后妈在家里的处境就可想而知了，不迁怒是不可能的。

    后来唐雪初上高中了，唐大山也上年纪了，这才收心了，不过又一心扑在了唐雪初的继母身上，虽然平时唐大山在外边做点生意，平时也不缺唐雪初的钱花，不过要说其他的关心，那是没有的。

    就是这么一个不着调的老丈人，上一世叶小文也是头疼的很。

    叶小文随意的往学校门口走去，到了唐雪初身边，才一副意外的样子看着唐雪初问道：“雪初，你怎么在这？

    这是你？”

    “雪初，这是你同学？”

    唐大山打量了叶小文一眼就没有兴趣了，长相平平，配不上自己闺女。

    “对，是同学，叶小文。

    叶小文同学这是我父亲。”

    “哎呦，唐叔叔啊，你好，你好，什么时候到金陵的，我记得雪初家是京城的啊？

    您这是从京城过来……”叶小文朝着唐大山伸出手。

    还不等唐大山反应过来，就热情的握着唐大山的手，摇晃着说道。

    唐大山刚才那嫌弃的眼神，叶小文看见了，老东西，你还嫌弃我呢，也不看看你除了一张脸还有什么，老渣男。

    不过没得办法，叶小文还是得觍着脸，这一世因为阴差阳错的原因，前女友成为了媳妇的闺蜜。

    所以到现在，自己都没有找到什么突破口，到现在依旧是保持着一个同学关系，想要往前走一步都非常难。

    如果可以从唐大山这里打开一个突破口，那就好多了。

    “啊，是，是京城的。”

    唐大山有些反应不过来。

    “您什么时候到的？

    这一次过来是路过来看看雪初还是有什么事情要办？

    我告诉您唐叔叔，既然来金陵了，那一定要多留几天，好好的看一看金陵这边……”叶小文一副自来熟的样子，热情的程度让唐大山都有些受不了。

    这也太热情了，这要是生意场上的人，他还能够好一点，因为生意场上像叶小文这样的自来熟之类一直不少。

    可是这是大学门口啊，自己闺女的同学，所以就让他有些搞不清楚了。

    难道这个男生和自己闺女的关系不一般，可是看着自己闺女刚才的反应，又好像两个人的关系并没有那么近啊。

    “啊，好好，好。”

    唐大山一边用眼神询问着自己闺女这到底是怎么回事，另一边含糊其辞的应付着叶小文。

    “唐叔叔，现在在金陵住在哪里，安排了没有，我给您安排一个宾馆吧……”“住下了，住下了，就在金陵饭店。”

    唐大山不动声色的说道，拒绝的意思不言而喻。

    这小子，年纪轻轻的，口气但是不小，还给自己安排一个住处。

    所以他直接把金陵饭店给说了出来，想要震慑一下叶小文。

    他当然不在金陵饭店住了，那么贵，他是做点生意，但也没有那么奢侈的能够住以外汇结算的酒店。

    “金陵饭店，金陵饭店不错啊，环境还可以，我时不时的去那里吃饭……”叶小文点点头说道，不过心里却有些疑惑。

    记得上一世自己这个老丈人，没阔绰到这个地步啊，难道是难得出来了潇洒一回，嘿嘿，倒不是没有这个可能。

    “哈哈。”

    唐大山也在笑着，这小子，吹牛皮是一点草稿都不打啊，脸不红心不跳，一点磕绊都没有。

    说实话有一点自己年轻时候的风范，就是长的不行。

    而且如果想要把这一招对付自己闺女，那自己可不会对他有什么欣赏的心情。

    “这样吧，时间也差不多了，我请叔叔吃个饭吧，我知道一家饭店不错，本地菜做的非常的地道，很是有特色……”叶小文说着就要招呼出租车。

    “唉，不是，叶小文同学，叶小文同学，真的不用……”唐雪初到现在才插上话，赶紧开口说道。

    “对啊，我这个还有些事要办呢……”唐大山也拒绝道。

    不过叶小文根本不等他说完就打断了：“就是办事也要吃饭不是，人是铁饭是钢，再说了，唐叔叔您好不容易来一趟，就是有什么要事，也往后推一推，多陪陪雪初，不说多长时间，一顿饭的时间应该吧……” 

