    王毅抢下这个篮板，现场顿时鸦雀无声。

    所有人都难以置信的看着场中的王毅。

    王毅抢篮板的画面在比赛中并不少见，甚至有的篮板抢得相当精彩漂亮。

    但是今天这个篮板不同。

    今天他面对的是两个内线。

    哈腾身高2米13，伊巴卡身高2米06。

    而且他们是提前卡好了位置的。

    结果却被1米92的王毅生生在他们头顶抢走了这次篮板。

    王毅连续四次起跳，三次点飞，最后一次抓下篮板。

    他这弹跳的高度和弹跳的速率，让人觉得这家伙实在就是个变态。

    伊巴卡都不由的骂了一声：“怪物！”

    王毅由衷地回了一句：“谢谢。”

    场边泰伦·卢不由的一只手按在了额头上。

    两个内线被人家一个后卫在头顶摘走篮板，实在是没眼看了。

    然而，这才只是快船队内线噩梦的开始。

    接下来王毅又在连续5个回合之内，在这两人头顶摘走了三个篮板。

    搞得这两人都有点怀疑人生了。

    到底我们是内线还是你是内线。

    你摆正自己的位置好不好？

    泰伦·卢见这两个内线不灵，索性上祖巴茨，顶替了伊巴卡。

    祖巴茨身高2米16，哈腾身高2米13。

    由这两人组成的内线双塔，就不信还抢不过王毅。

    不过王毅也不是没有队友。

    国王队的霍姆斯如今顶着一头及肩的小脏辫，就像铁血战士的发型，身高2米11；

    霍姆斯顶着一头爆炸头，身高2米08——把头发算上的话，得2米20了。

    他们虽然没有快船队的内线双塔高。

    也没有快船队内线双塔强壮。

    但是他们今天看到王毅抢篮板如此凶猛，他们也倍受感染。

    打得非常有活力，在场上似乎到处都可以看到这个铁血战士和爆炸头。

    他们可以给王毅卡位置。

    他们用他们的身体强行挤着快船队的两个内线。

    让他们得不到更好的位置，也让他们没办法跳起来。

    这个时候在旁边的王毅就可以跳起来收走篮板。

    在这短短三分钟之内，王毅便收下了四个篮板。

    加上之前的那三个篮板，王毅在第1节单节就已经收获了7个篮板，这其中更有两个是前场篮板。

    于是乎，王毅第一的数据简直亮瞎人的双眼。

    16分7篮板6助攻5封盖5抢断。

    当然这才只是第1节，这个数据依然没能引起广大球迷和媒体记者们的注意。

    但是在华夏。

    王毅的粉丝团——雨林军交流群，粉丝们已经纷纷激动起来。

    “看毅哥今晚这架势，三双是稳了。”

    “你可以大胆一点，四双！”

    “要是毅哥真能拿到4双，那今晚的比赛可能就稳了。”

    “其实我想会不会是个史无前例的五双，要是五双的话，那今晚的比赛就真的稳了。”

    “我觉得五双应该还欠点火候。”

    于是接下来粉丝们重点围绕王毅今晚能不能获得五双展开了讨论。

    在节间休息的时候，这粉丝群讨论的十分热烈。

    争双方各执一词，争执不下，最后艾特了粉丝团的团长。

    “@雨林军统帅翔哥，你说说今晚毅哥到底能不能拿下5双？”

    片刻之后，那一直在窥屏的翔哥终于发声了。

    “毅哥要是能拿下5双，我今晚就直播向毅哥表白。”

    这句话一出，群里顿时一片哀嚎。

    馋翔哥身子不下贱：“受到了一万点暴击伤害。”

    翔哥的男神：“翔哥，你敢。”

    雨神的小跟班：“翔哥，你这是范围性伤害啊。你可知道群里有多少兄弟是为你而来？再说了，毅哥人家早有女朋友了。你就死了这条心吧。”

    翔哥：“@所有人，如果雨神砍下五双，今晚8点直播间直播表白翔哥。”

    此言一出，下面回复不断。

    “不要啊，你直播表白毅哥，那我就直播自杀。”

    “你直播表白毅哥，那我就直播吃翔。”

    “你就是馋毅哥的身子，呸，下贱！”

    不得不说，这翔哥天生就是做直播的料。

    她能够利用各种机会，来拉拢观众进入自己的直播间。

    简单点来说就是非常会蹭热度。

    不过却没有任何人说她蹭热度。

    因为她只蹭王毅的热度，除了王毅之外，谁也不蹭。

    所以网友们只把她当成一个忠实的王毅粉丝。

    ……

    此时，在斯台普斯中心。

    快船主帅泰伦卢看着场上的王毅，想起了曾经那个无所不能的8号。

    这里说个题外话，快船队主帅泰伦卢和国王主帅卢克·沃顿一样，两人都曾经做过科比的队友，这不得不说是一个巧合。

    泰伦·卢将目光从王毅身上收回来，他有些无奈地搔了搔脑袋。

    今天晚上，王毅这家伙和当初的科比一样，无所不能。

    而且他抢篮板的能力显然比科比要强很多。

    快船队想要防住他，就必须双人包夹，甚至三人包夹。

    但是这家伙今晚的传球能力也非常吓人，总能在合适的时间把球传到合适的队友手里。

    国王球员也如有神助，只要他传过去的球，基本上命中率都达到了百分之六十以上。

    防守防不住，那就只能指望快船队的进攻。

    国王队球员虽然个人单防能力都还行，但是他们的主教练卢克·沃顿在调教防守方面还欠了一些火候，他无法将5个人的防守捏合成一个整体。

    在防守的时候，国王队相当于是一盘散沙。

    快船队可以利用这个弱点来打国王队。

    于是第2节一上来，快船主帅泰伦·卢索性全都派上了进攻型的球员。

    除了泡椒、伦纳德和雷吉·杰克逊这三人不变之外，剩下再摆上两个投手。

    还别说，这样确实是有些效果。

    在将近半节的时间里，国王队和快船队形成了对攻。

    快船队着重打挡拆。

    雷吉和伦纳德挡拆；

    雷吉和泡椒挡拆；

    伦纳德和泡椒挡拆。

    还有外线和内线之间的挡拆。

    他们挡拆的效率非常高。

    以至于国王队虽然今天命中率还不错，但双方的比分一直没有拉开。

    双方也一直保持着10分左右的分差。

    王毅看了看时间，第2节还剩下6分钟。

    看来自己得发力了。

    必须在上半场结束之前将分差拉大到20分。

