    第537章 邀请于娜

    “叩叩~”

    “谁啊？”在滨海市某个酒店的房间里面，躺床上正准备进游戏的于娜，忽然听到敲门声，好奇问道。

    她知道这会自己的父亲应该还在睡觉，不可能会这么早来找自己。

    难道是保洁员？

    于娜也没多想，直接拿起床边的外套穿上。

    就在这时，门外传来一个熟悉的声音：

    “是我林逸。”

    “于娜小姐，早上好啊！”

    于娜惊讶的张大了嘴巴，透过门上的猫眼看了眼外面，此刻门口站着的还真是林逸。

    “稍等一下！”

    于娜连忙转身到洗手间的镜子前看了看自己。

    随后匆匆的洗了个脸，然后将披散的头发扎起，让整个人看起来有精神一些。

    在确定没什么不妥的时候，于娜这才走出来打开门，看向门外的林逸疑惑道：

    “你怎么来了？”

    结果想不到林逸竟然如实道：

    “我来看你过的怎么样。”

    这样的回答让于娜愣在原地半响没回过神，而脸上的笑意渐渐淡去道：

    “什么意思？我不太明白。”

    林逸微微一笑，似乎也没有要解释的意思，伸手指了指于娜身后的房间说道：

    “我可以进去看看吗?”

    “当然，如果你不放心的话，可以开着门。”

    “或者拒绝。”

    于娜站在门口迟疑了一下，随即让开了房门，脸上换上了一副从容的表情道：

    “当然可以。”

    林逸也不客气，直接走了进去。

    一进去就看到那个摆放在床头的游戏头盔，林逸不禁疑惑:

    “你怎么没买游戏舱？”

    站在门口走进来的于娜，脸上闪过一丝窘迫，不过还是如实道：

    “现在我和我父亲都没有工作和稳定的收入，所以刚开始还是能省就省点。”

    林逸这时还发现那碗吃到一半的泡面，看着上面还在冒着微微的热气，不由得惊讶：

    “大清早就吃泡面吗？”

    于娜尴尬的走了过去，将剩余的泡面倒在马桶里冲走，然后将泡面碗丢在旁边的垃圾桶里。

    做完这一切的于娜，看向林逸：

    “你就直说吧，今天应该不只是来看我笑话那么简单吧？团长大人。”

    林逸不可置否的耸了耸肩：

    “当然不是！”

    就在这时，林逸伸出一根手指，在于娜不解的目光下，只见手指上忽然冒出一根细小的藤蔓。

    然后这藤蔓就像是被赋予了生命一般，在林逸的指间舞动着。

    于娜震惊的看着这一幕，指着林逸:

    “你是异能者？！”

    这一次轮到林逸惊讶了：

    “你知道异能者？”

    于娜难以置信的看着在林逸指间跃动的藤蔓，悠悠说道：

    “当然知道。”

    “你还记得崔东旭吗？”

    林逸一愣，随后回答：

    “当然记得。”

    这家伙应该在高丽那边比较具有威望和实力吧。

    从自己去过高丽之后，这家伙就没少找自己麻烦。

    接着于娜就说出一个让林逸感到无比惊讶的话道：

    “他就是一名火系异能者。”

    林逸不禁眉头一挑。

    本还想来看一下当于娜发现自己有特殊能力时的反应的，却没想到在这得到了一个更令人惊讶的消息。

    随后林逸收起了自己的能力，道：

    “现在我这里有两个消息，一个是关于你的，一个是关于你父亲的，你想先听哪个？”

    于娜一听到竟然还有关于自己父亲的，顿时就紧张了起来道：

    “我父亲的！”

    “他怎么了吗？”

    看到于娜担心的模样，林逸不禁笑道：

    “不用紧张。”

    林逸这时从口袋你拿出一张名片递了过去道：

    “今天有空你就让你父亲去这里面试吧，不过所谓的面试就是走个过程而已。”

    “这是一家跨国企业，跟高丽那边也经常有业务来往，我相信你父亲去了那里，一定可以得心应手的。”

    当林逸说完的时候，于娜的眼睛瞬间就变得通红了许多。

    于娜连忙用衣袖擦去眼角即将夺眶而出的泪水，对着林逸真诚道：

    “谢谢。”

    林逸直接指了指名片上贺海的名字道：

    “你要谢也是谢上面这个人，这件事跟我一点关系没有。”

    虽然林逸话是这么说，但要说这件事真的跟林逸一点关系都没有，于娜会信吗？

    估计再傻的人也不会觉得，这事真的跟林逸无关吧。

    看着于娜将名片收下，林逸这才缓缓说道：

    “那我说第二件事了。”

    于娜擦干泪水，认真的看向林逸：

    “你说。”

    林逸道：

    “你应该知道我们佣兵团都是包吃包住的吧？”

    于娜一愣，随即摇了摇头：

    “不知道，你没跟我说过这个。”

    “额~”

    林逸苦笑一声，接着道：

    “那你现在知道了吧。”

    于娜天真的看着林逸：

    “真的包吃包住吗？”

    林逸认真的点了点头:

    “事实上，现在我们佣兵团的成员都是住在一起的。”

    于娜惊讶的瞪大了双眼：

    “真的啊？”

    不过很快于娜就反应过来：

    “你什么意思。”

    想到某种可能，于娜震惊的捂着小嘴，瞪着林逸：

    “你该不会是要让我……”

    林逸知道于娜已经猜出了自己的目的，开玩笑道：

    “你要介意的话，可以当我没说。”

    “另外你要自己另外租的话，佣兵团也会给你提供租房补贴，不用一直住在酒店。”

    “还有就是，作为团里的一员，我会给你配一台游戏舱。”

    “我们平时的游戏时间会比较长，所以你这游戏头盔不行，太消耗精力了。”

    说完这些，林逸再次看像于娜：

    “怎么样？你的选择是……”

    林逸刚说完，于娜便果断的选择：

    “我要和你们一起。”

    通过昨晚的任务，于娜其实和佣兵团的人也已经有了一定的了解，虽然并没有完全融合进这个集体里面。

    但是于娜已经可以清晰的感受到这个集体的愉快氛围。

    这正是于娜最希望得到的。

    现在有机会近距离的加入到这个集体当中，于娜自然是不会拒绝这样难得的机会。

    看着兴奋不已的于娜，林逸还是要严肃的提醒：

    “不过在你过去住之前，有件事我必须要事先提醒你一下……”

    (本章完)

