    

    “怎么这么早？”

    “你身上的毒怎么办？”

    两人几乎是同时出声。

    夜非辰轻咳一声，“来人，把樊先生和其他几位先生一道请到本王书房。”

    说罢，他自顾自往书房走去。

    “夜非辰，我问你话呢，你身上的毒不解了，命不要了？”竹虚在后面气的跳脚。

    夜非辰摆摆手，示意这话可以晚点说。

    “秉烛，你带我去见见陈深，这次去两广，我还要用他。”

    “我看你就是不想要这条命了！”叶秉竹骂了他一句，转身就要走。

    “竹虚，你帮我准备两个月的药。”

    “你！”

    “两广能拿到手里，我们接下来的处境会好很多，竹虚，你不用再劝我了，劝不动的。”

    “夜非辰，你他妈就是活腻歪了，叶秉竹骂得没错，你就是不要命！”竹虚跟在后面骂骂咧咧。

    心里愤愤地想，最好是死在半路，他连尸体都不想见，出殡那日一滴眼泪也不会给他流。

    夜非辰愣了一下，“反正早晚都会死。”

    这话像是说给他听，又像是说给自己。

    竹虚不忍再听他这般自暴自弃的言论，甩袖离开。

    ——

    竹虚和叶秉竹走后，魏府的年夜饭就少了一半的热闹，不多时就吃完了。

    今夜除夕，循惯例，大家一起聚在花厅里守岁。

    文雯胆子大，和一群年纪不大的小厮凑在一块玩炮仗，瑞云她们胆子小，只能远远看着，偶尔发出一声惊呼。

    托依寒是第一次接触中原人的除夕，没见过这种玩意，抢了几个拿到一边去放，站在烟花底下仰着头看，眼睛亮亮的，像个不谙世事的小姑娘。

    魏安然他们就坐在花厅里看着外面的喧闹，脸上带着淡淡的笑意。

    楚怀行看了眼魏安然，她脸上带着欢喜的模样，眼中却有一丝寂寥。

    她又想起了魏氏。

    楚怀行揽着她，拍了拍她的肩膀，无声安慰。

    魏安然知道他的意思，笑着说：“四叔，我没事的。”

    丫头们玩够了，哈着气走进来，窝在一处烤火说话，杨嬷嬷他们年前忙了太久，说年纪大了受不住，就去歇着去了。

    魏安然和楚怀行二人是着家里的主人，要守着岁，过了子时才能歇。

    托依寒玩够了也回了屋，只是她冷了不烤火，反倒是闹着要喝酒。魏安然想着她身子恢复了，又是过年，就允了，亲自给她挑了坛酒，又放在小炉上温过，给她和四叔一人倒了一杯，让四叔陪着她喝。

    她做完这些，就捧着手炉，窝在榻上，看着他俩行酒令，一来一往，也是热闹。

    楚怀行的酒量不好，吃年夜饭时已经和叶秉竹他们喝过几杯，如今被托依寒灌了三杯就不行了，摆摆手，人就昏睡过去。

    托依寒气的在炕上踹他，结果楚怀行睡的跟死猪一样，一动不动，最后冷哼一声，仰头饮了一杯。

    “你们中原的男人，真是不行。想当年，我阿爸和人喝了一天一夜，都能和人在马背上打一架；我大哥二哥，更是千杯不醉，喝完两坛酒，二人最爱做的就是牵上马去山里打猎，每次都能满载而归，我大哥更是赤膊跟野狼搏斗过，最后拿狼皮给我阿妈做过毯子。”

    魏安然这几日劳神费力，没有力气跟她斗嘴，只静静的听她说。

    “你们中原人过的除夕也是文绉绉的，连炮仗都没什么好玩的，哪有我们回鹘过年来的热闹。大家一起围着篝火喝酒唱歌，吃的是小羊羔身上的肉，喝的是我们自己酿的酒，大家围坐在一处，管你是皇帝还是平民，谁都能划拳喝上几杯。那天晚上，男男女女聚在一起，要是有女儿家看上了谁，问过意思，要是男人同意了，大家做个见证，当晚就能入了洞房。”

    魏安然听的目瞪口呆，婚姻大事，岂能这么随便的就决定了。

    “我阿爸有十六位妻子，但他最喜欢的就是我阿妈，他说只有我阿妈有资格生下他的儿女。所以我们兄妹几个，从来都不吵架，也不和你们中原人一样，自相残杀。我是阿爸最小的女儿，我出生时，我阿姐都要嫁人了，我阿姐长得和天山上的仙女一个模样，所有人都说她是仙女下凡来的我家。”

    托依寒说到这里，眼中有泪光闪过，只是一瞬就敛了去。

    魏安然起初以为是她眼花，细看时却发现，托依寒的眼眶都红了。

    “我阿妈在我小的时候告诉我，天山上的仙女就该待在父母身边，不然活不长久。果然，我阿姐嫁到你们大夏没多久就去世了，你们大夏的皇宫就是个地狱，就是吃人的地方！”

    魏安然低下头，“你说的没错，那个地方就是地狱，你们不该把她送来。”

    托依寒饮尽一壶酒，苦笑一声。

    “若这些尤得我们自己选，谁愿意把阿姐送来受苦。我们回鹘天大地大，却气候严寒，每年和暖的日头不足百日，庄稼种下去一点动静都没有，碰上天灾，草原上的草都不足人的手掌高，牛羊都要饿死。我们没有饭吃，只能求大夏的皇帝帮忙，从你们大夏运粮食。你可知道为什么关外十六州每天都要打仗吗？”

    魏安然摇摇头。

    “还不是因为没有吃的，打仗是为了争夺水源和肥沃的土地，谁有了这些，谁的日子就好过了。”

    托依寒凝神想了想，一拍脑袋说：“对了，除了抢这些，我们那还要抢女人，当年我阿妈就是被我阿爸抢来的。”

    “为什么要抢女人？”

    “你傻啊，不抢女人，谁跟你成亲，不成亲，怎么生儿子女儿，没有孩子，谁替你打仗，怎么能打得过别人？”

    托依寒哈哈大笑，笑着笑着，又呜咽着哭起来，“可是这些打打闹闹，在你们大夏国皇帝眼里不值一提。就是那年的今夜，我们正围在一处喝酒唱歌，你们大夏人就来了，就是那个邢登尚，他带兵冲进我们皇城，把回鹘人全杀了……我们只是想活命而已，为什么啊？”

    “托依寒，你喝醉了。”

