
入夜后,  两边的悬崖峭壁上一些洞窟里，藏着若隐若现的绿眼睛，分外瘆人。

经过奥狄斯的提醒,  乔七夕也觉得这里不是约会的地点，那就没办法,  只能推后了。

至于那些躲在暗处的狼群,  估计就是进入峡谷的动物遇害的原因,  一路走来，他们看见不少动物的骨骸，于是越发断定峡谷里有狼群出没。

不过乔七夕觉得，狼是非常谨慎又狡诈的动物，他们会判断形势,  假如没有十足的把握就不会贸然攻击。

他和奥狄斯可不是普通的骏马，光是站在这里，那锐气就能吓退不少天生敏锐的动物。

乔七夕怕他们会盯上丝毫没有战斗经验的夏因,  综合各方面考虑，他不得不招呼吃得正欢的朋友,  他们该启程了,  离开这处峡谷才能放松警惕。

就要走了吗？

夏因似乎舍不得放弃这里清澈甘甜，从山上融化流下来的雪水，以及丰厚的水草，他低下头快速吃了几口，这才依依不舍地抬起马蹄上路。

在夜里前行,  他们变换了队形，主要是害怕夏因走在后面会被狼偷袭，于是让他走在中间。

在无数双虎视眈眈的眼睛注视下前进，奥狄斯本能地气场全开,  身上充满警示的威压，仿佛狼群只要敢冲下来，他就要让对方死在这里。

估计狼群也感觉到了，这三匹马和他们以往见过的马都要不一样，使得他们不太有把握，因此迟迟未动。

不过这份迟疑迟早会消退，饥饿的狼群不会眼睁睁地看着猎物离开，健壮的头狼带着几只狼到前面拦截，其余的几只狼在后面包抄。

躲在洞窟里的狼确实有很多，但有些是老狼，有些是雌狼，有些是小狼，还有受伤的狼，因此能够出去狩猎的狼只是一部分。

看见绿眼睛出现在前方，奥狄斯停了下来，但并不是害怕，他将自己的身躯挡在队伍的最前面。

殊不知后面也有，感觉到后面有几双眼睛盯着自己，乔七夕轻叹了一声，他其实不想打架，大家都是为了生活奔波的苦命儿，何必大动干戈。

今晚不吃这顿马肉，难道不行吗？

赶在狼群包抄上来之前，乔七夕当机立断地决定：‘奥狄斯，不要和狼群打架，我们突出重围。’

夏因没有打架的技巧，但没关系，他们跑得快，突出重围是最好的办法。

收到乔七夕的建议，奥狄斯立刻嗯了一声，他一动，乔七夕立刻向前撞了一下夏因的臀部，受惊的夏因直立起来嘶叫一声，划破寂静的黑夜，而这时他已经本能地跑了起来，紧紧跟着奥狄斯。

‘猎物’惊慌逃跑，前后包抄的狼群一拥而上，喉咙里发出瘆人的声音，似乎在给猎物们制造惊慌。

带头的一匹狼恶狠狠地扑向黑色骏马，黑暗中黑色骏马的身影若隐若现，感觉一道劲风袭来，他也狠狠地抬起蹄子，将那偷袭自己的饿狼撞开。

而这时又有另外一匹狼扑过来，想要再次起步踢开已经来不及，北极熊出身的奥狄斯，立刻用上自己的牙齿，哪怕他这辈子并没有尖牙和利爪，但他有着惊人的力量。

在饿狼的獠牙咬上自己之前，奥狄斯低头一口钳住狼的后颈，然后用力往外面一甩。

骏马肌肉发达的脖子非常有力，那头才几十斤的狼立刻被甩出去老远。

‘奥狄斯，不要顾着打架，咱们不打架，快走！’乔七夕再次提醒，他这里也有狼追上来了。

再不走就只能留下来大打一场，但他实在不想出现伤亡，这些恶狼虽恶，没准洞窟里也还有小狼要抚养呢。

似乎在响应乔七夕的号召，夏因已经超过停顿的奥狄斯，快速冲到前面去，一匹想要攻击他的狼，还差点被他的蹄子踩踏到。

奥狄斯听了小可爱的警告，再不恋战，也扭头而去。

他们都是赛马，跑得非常快，就像三道闪电一样，很快就把狼群甩在身后。

那狼对他们穷追不舍，似乎不愿意放弃这些快要到嘴的肉。

乔七夕心想：我们是职业赛马呀兄弟，你们这个决定是错误中的错误！

有些天没有进行急速冲刺的三匹赛马，在天然的赛道上越跑越快，很快就适应了这种与众不同的追逐游戏。

奥狄斯超过了夏因，成了领先，毕竟他认为自己对选择路线更加熟练，万一笨蛋普通马踩到坑，那就有腿骨折断的风险。

三匹马连成一条直线，以非常快的速度跑出了峡谷，后面的狼群追得怀疑狼生。

最终只能心不甘情不愿地放弃。

他们也曾经追逐过草原上的野马，但通常没有跑得这么快的！

晦气。

出了大峡谷，深蓝色点缀着星星的天空仿佛就在头顶上，一片阔然开朗。

为了远远摆脱那些野狼，他们还跑了一段路，直到实在跑不动了才停下来。

乔七夕累得尾巴都没力气甩了，顿时往草地上一躺，就在小坡上吹着风闭眼休息。

嗐，早知道打一架算了，打一架没这么累。

首次经历这种事情的浅褐色骏马呼呼喘气，尾巴在身后轻轻摆动着，似乎还有点兴奋。

估计他已经回过神来，明白自己刚刚摆脱了一群凶猛野兽的袭击，这多么了不起。

确定这里不会有狼，奥狄斯也趴在亚历山大身边休息。

如果这时候还有人类能够看见他们，就会看到三匹马非常不讲究地躺在草地上，七横八竖。

因为太久没有飞速跑过了，第二天亚历山大醒来觉得浑身哪哪都疼，他不想起床，但是又饿，于是就这么躺着吃嘴边的草。

吃完一块地方就蠕动到另一块地方，这样蹭着蹭着都被他吃了个半饱。

遇到滑坡的地方，亚历山大整匹马侧躺着滑了下去，很好，正好换个地方吃草。

夏因看得满眼有趣，但目前他还是个乖孩子，并不认为自己也能够像亚历山大一样，用这么奇怪的姿势吃草。

奥狄斯已然见怪不怪，他看了看可爱的小熊，又抬头看了看远处的雪山，只觉得生活美好。

干翻了无人机，摆脱了人类的追踪，三匹马在绿油油的草地上悠闲散步。

但其实这里距离牧民们活动的地方，并不远，他们走着走着，就遇到了陌生的牧民。

这家牧民正在牧白牦牛，远远看上去还以为是一只只羊呢。

牧民坐在马背上，远远看到三匹马走过，都惊呆了。

这三匹马都没有马鞍，也没有缰绳，看起来就像野马一样，但不可能是野马，牧民的眼睛都是很利的，他一看就知道这三匹马价值不菲。

肯定是有人饲养的。

牧民想催马上前看个清楚，以及善心地想，是不是哪家牧民丢了马，说不定现在正在着急呢。

只能说牧民的猜测没错，就是有人家丢了马，现在正在着急。

很可惜，牧民一眨眼的功夫，那三匹马就不见了。

话说丢了无人机的三名年轻人，明白到三匹叛逆的马不想他们跟踪，于是也只能无可奈何的放弃用无人机追踪。

也许马儿们只是想出去玩一玩，时间到了就会回家，扎桑只能这样安慰朋友们，他说亚历山大前科累累，以前经常自己出去玩，其实不用担心马儿不回来。

其余两人耸了耸肩，也只能耐心等待，既然找不到马，那他们就计划自己的旅行。

反正粮食装备什么的都带上了，不去转一转实在是太可惜。

于是人马分成了两组，都开始了草原之旅。

扎桑他们沿着公路走，遇到美丽的风景就下车去采风。

偶尔还会到牧民的家里去做客，牧民非常热情地招待他们，请他们喝酒吃饭。

在辽阔的草原上，常年都见不到一个客人，好不容易逮着三个年轻人，草原上热情的阿嬷，恨不得他们别走了。

牧民家里的羊下了小羊羔，大男孩们轮流抱着小羊羔拍照片，每个人都笑得一脸灿烂。

戴维和薛莱喝不惯羊奶，因此谢绝了羊奶款待，更何况他们怎么忍心和小羊羔抢母乳呢？

人类这边玩得很开心，马儿那边也玩得很开心，他们深入草原，那些少有人接触到的区域，终于遇到了野马群。

三匹流浪的赛马，臭不要脸地加入野马群中，从自驾游变成了跟团游。

刚出门时乖巧腼腆的夏因，经过这些天的熏陶，已经变得开朗了不少，他的不凡风采，很快就吸引住了野马姑娘。

当对方主动过来接触时，夏因有点不知所措，下意识地去寻找自己的朋友，却发现自己的两位朋友正在树下耳鬓厮磨，一起欣赏风景。

夏因只好自己面对，或许他有点心动，热情大方的野马姑娘是枣红色的，长得非常好看。

可他不属于这里，他迟早要离开这里。

但是呢，夏因还是和野马姑娘当了朋友，他们会在一起玩耍。

亚历山大发现夏因交了新朋友，心里非常为对方高兴。

三匹马旅行是非常尴尬的，但是四匹马就不一样了，当他们情不自禁想要独处的时候，夏因也不会受到冷落。

唯一担心的就是，当他们要离开野马群的时候，这对新朋友会不会因为离别而难过？

一个普通的早晨，野马群不知道怎么受了惊，几十匹马全部往一个方向奔跑了起来。

‘怎么回事？我下去看看。’乔七夕本来站在高处和奥狄斯一起看日出，见此情况，立刻冲了下去，查看野马群受惊的源头。

难道是野兽袭击吗？

乔七夕一看才知道，好家伙，原来是一群牦牛先受的惊，正在疯跑，那牦牛少说也有上百头，被他们追上很容易发生踩踏的危险。

一时间冷汗都下来了，因为野马群里有很多老马和小马，乔七夕立刻联系奥狄斯：‘快，你到前面去代领方向，后面有上百头疯牦牛跑过来了。’

估计牧民们现在也正在着急呢，也不知道是从什么时候就开始跑，从哪里跑过来的。

奥狄斯接到消息，没有任何的犹豫：‘好的，你自己注意安全。’

只见一匹黑色的骏马冲下草坡，以非常快的速度沿着马群边缘跑到前面，那里已经有一匹带头的野马王，但他无法判断清楚后面的情况，只是盲地向前跑。

奥狄斯成为领队之后，带着整个马群变换方向，往旁边撤开。

此时野马群浩浩荡荡，激荡起烟滚滚，场面尤其壮观。

伴着牦牛一起来的亚历山大喊道：‘快走开呀，牦牛要来了！’

这时，野马群成功避开，渐渐在旁边停了下来。

受惊的牦牛群直线而去，亚历山大停在旁边等候，当牦牛群过去之后，他就看到了站在对面领着大伙的奥狄斯。

耶，完美避险。

作者有话要说：　　今天也有二更，骏马篇再更新五天就完结啦，努力二更到完结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033385"  chaptername="262、第262章">加入书签</a>
</div>
