    李冥与北冥子一战后，察觉到九剑虽强，但终究是别人的剑法，他永远也无法发挥出最大的威力。

    于是，李冥以剑九黄九剑为“骨”，秦时道家武学理念为“肉”，再揉以百家武学作“血”，加以自身剑道为魂，终成三剑。

    这三剑，才是真正独属于李冥的剑法，也是他在剑道上的见证。

    “剑一，穿连浩动龙蛇舞！”

    北冥剑乌黑如墨的剑身，竟然散发出一股炽热至极的气息，剑锋如同一道流星，携带着凌冽极致的锋芒，刺向颜路。

    剑锋闪过，空气中散发出一股焦糊的味道，照射进大殿内的光芒，仿佛都被扭曲了。

    只是眨眼的时间，在众人都没有反应过来的时候，北冥剑已经停在了颜路的脖颈前。

    颜路目光呆滞的看着近在眼前的北冥剑，完全没有反应过来这一剑是什么时候出现的，刚刚举起含光剑的手臂，无力地垂了下去。

    “这……怎么可能！他不会动用真气了吧，这一剑怎么会这么快！”有弟子止不住的喊出了声。

    “他肯定用真气了！不然，不可能这么快！”有弟子附和道。

    见场面有些失控，伏念连忙起身喝道：“都住口！此事自有夫子定论，尔等切勿非议。”

    众人这才回过神来，纷纷住嘴，不敢再做非议。

    荀夫子没开口打断，就说明这一剑真的只是单纯的剑术，没有夹杂一丝真气。

    不为别的，只因没人敢在荀夫子面前造次，更何况这里还是小圣贤庄，是儒家圣地，即便是大宗师前来，也要掂量掂量。

    只有天明这个雏鸟，才会真的把荀夫子的那句玩笑话“我是读书人不会武功”当真。

    稍微有点江湖阅历的人，谁会以为荀夫子真的只是一个“读书人”？

    “我输了！”颜路艰难的吐出这三个字。

    他想过自己会败，但从未想过会败的如此迅速，败的如此简单，可脖颈前的森寒，却告诉他这一切都是真的。

    “承认！”李冥收剑入鞘，抱拳行礼道。

    颜路眼神空洞的走回席位，方才的一剑不停的在他脑海中闪现。

    他不断的做着推演，用尽办法想要破解那一剑，可不论他如何努力推演，也没有想出破解的办法。

    那一剑的速度太快了，快的就如同是穿越时间，洞穿空间，直接出现在他眼前，让他的一切努力都化为飞灰。

    看着目光无神的颜路，韩非想上前安慰一番，却被伏念与荀夫子同时拦了下来。

    伏念摇了摇头说道：“这一劫只能靠他自己度过，谁也帮不了他。”

    李冥将一切尽收眼底，想了想他还是开叫住了颜路。

    “颜路！”

    李冥的声音唤醒了颜路，也将殿中所有人的目光吸引了过来。

    立即有人不愤的怒喝道：“颜路师叔已经输了，你难道还要羞辱于他不成！”

    剩下的儒家弟子也纷纷怒火高涨，一双双充满怒火的眼睛死死的盯着李冥。

    只要他敢说出任何不好的话，这些人恐怕就要当场拔剑而起。

    如果，眼神能杀人，那么在场中这么多充满怒火的目光下，李冥早就不知死了多少次了。

    他没有理会这些儒家弟子，而是目光直视颜路，继续说道：“君子无争，含光无形，坐忘无心，三者合一，这才是你应该走的路，含光剑在江湖从无胜绩，但也从未败过，不要辜负了含光剑主人的期望。”

    听到李冥的话，颜路一扫先前的颓然，眼中渐渐恢复神采，郑重的说道：“多谢师叔指点，路必不负含光之名。”

    见颜路恢复过来，李冥点了点头不再多说。

    不说有惊鲵的那层关系，单论，事后他还要去儒家藏书阁，就不能和儒家的关系太僵。

    倒是先前怒斥李冥的那名弟子，此刻有些羞愧难当，其他先前怒目而视的儒家弟子，也有些坐立不安，

    好在伏念及时站出来解围，他先向李冥说道：“多谢师叔出声指点，这个人情我儒家记下了。”

    然后，伏念扫过殿中众人呵斥道：“郑先，你目无尊长，有失儒家礼仪，罚你抄写礼书三遍，其余弟子抄写一遍，你们可有异议？”

    “郑先没有异议，愿意受罚！”

    “我等自愿受罚！”

    众弟子连忙拜谢道。

    “郑先，无意冲撞前辈，请前辈勿怪！”郑先拜道。

    李冥挥了挥手表示自己，并没有在意先前的事情。

    郑先这才松了一口气，重新坐了下来。

    “鲲鹏师叔，已连战两场，请稍作歇息。这最后一场，就由我来与师叔比试一番。”伏念走到殿中说道。

    “不碍事，先前两场并未消耗真气，我们速战速决即可。”李冥说道。

    “也好，那便请师叔到殿外一叙。”伏念说道。

    李冥点了点头，身影消失在原地。

    伏念的身影，也同时消失不见。

    再次出现时，两人已经来到了大殿之外，水塘的廊桥之上。

    众人起身向殿外赶去，可刚刚起身，却又想到了什么，连忙向着荀夫子坐的地方看去。

    却见坐位上早已空空如也，荀夫子和颜路的身影不知何时已经消失。

    待众人走出大殿，才发现荀夫子已经端坐与水亭之上，颜路已煮好了一壶茶，正在倒着茶水。

    湖边，两人持剑而立，李冥看着伏念手中之剑，说道：

    “这就是剑谱排名第三，被称为威道之剑的太阿吗？果然，磅礴大气，气势非凡。”

    伏念笑道：“师叔的北冥剑，剑意凌冽，锐不可当，让人不敢直视，虽无剑谱排名，却胜过剑谱上无数名剑。”

    “北冥剑是我本命之剑，乃我亲手铸造，即便是剑谱第一的天问，对我而言，也远远不能与北冥相提并论。”李冥说道。

    “哦，我原先以为这柄剑是没有记载的上古名剑，却没想到竟是师叔亲手铸造。想来若风胡子知晓此事，师叔的这柄剑定然会名传天下，榜上有名。”伏念有些意外的回道。

    “我铸造了两柄剑，一柄北冥，一柄诛仙，这两柄剑注定会成为名传天下的神剑，区区风胡子剑谱还配不上这两柄剑。”李冥不屑的说道。

    

