    丁毅这两天留了胡子，看起来也算成熟，而且很有威势，加上身边的精锐亲兵，这小吏也猜不出丁毅官职大小，但能与登莱总兵张可大商量军务，那肯定官不小。

    原本他们是想上来准备收税的，这下不知怎么开口。

    丁毅这千料船在巷口很显眼，按明末这时的惯例，叫‘估船料定税’，征课以每百料收纳钞一百贯。

    如此要收一千贯，相当于一千两银子。

    那现在收不收？我们要收，会不会砍我们？

    这个时期登州这边对军人还是比较害怕，前不久毛文龙刚刚举兵来耀武扬威，三人顿时有点纠结。

    就在这时，丁毅向后面点点头，阮文燕二话不说，嗖，扔过去一个袋子。

    那小吏下意识接住，好沉。

    轻轻一捏，已然听到银子相撞的声音。

    他顿时脸上挤出亲切的笑容：“不敢打扰大人，多谢大人，多谢大人。”

    转身带着人就走。

    走到一半，又想到什么，回头从身上拿了根竹签类的东西，递给了路超。

    路超点头，面无表情的接下。

    这相当于是百姓的路引，按说有了这玩意，丁毅就是装满了一船东西，到大明其他地方，也不会被要求缴税。

    当然，这个时期明朝还是有点乱的，很多时候，到其他钞关也可能被强迫再缴一次。

    但这时的商家，大部份都是和丁毅一样，直接用钱买通小吏，免去征课，所以明朝商税本来就少，更加征不到。

    像今天丁毅给了这小吏三十两银子，省了纳钞一千两。

    肥了个人，亏了朝庭。

    这都是阮文燕的经验，丁毅带着众人下船，先送秦楠回家。

    秦楠父亲还在登州经营商铺，到了之后发现，是个很小的铺子，主要卖些杂物。

    秦父见到秦楠，也是激动万分，父女抱头就哭。

    丁毅一问才知道，秦楠嫁后，这是第一次见面。

    得知眼前是旅顺都司，比周勇官还大，而且与女儿好像关系不浅，秦父又是欣喜又是害怕。

    丁毅温言和他说了几句，最后丢下一千两银票给秦楠。

    秦楠抬头盯着丁毅看了很久，眼中隐隐也有泪水。

    丁毅没有久留，很快离去。

    等丁毅一走，秦父就把秦楠叫到屋里，语重心长道：“周勇死了，你还带着他女儿干嘛？”

    “赶紧把她送人，嫁给丁大人才好。”

    秦楠摇头：“爹爹，你不懂的，丁大人，和大明其他的官员不一样。”

    “那又如何？你带着周勇女儿总是不好？”秦父急道。

    秦楠还是摇头，心想，我若不管双儿，丁大人，又怎么会管我？

    她很快让父亲卖了店铺，重新在登州府中寻找更大的店铺。

    这个店铺，她将按丁毅的说法，类似于后世的超市，并且只卖辽东的精品物货，比如人参，毛皮，还有江南来的布料，青盐，粮食等民生用品。

    以后，这里将是旅顺商船在登州的出货处之一。

    丁毅离开时心情还是挺好的。

    他和秦楠都知道自己需要什么。

    眼下他还不能娶秦楠。

    有了正妻之后，他才会考虑娶妾。

    所以他在船上和秦楠说的很清楚，也说服了她。

    秦楠将在这里开店，为旅顺出货。

    路超将会被留下，在登州另设一个秘密据点。

    对内称，旅顺充登州办事处。

    他会派十名亲兵，每半年轮流放两名在这里。

    此时他正和路超，阮文燕在街上逛着。

    十名亲兵两三人一组，分在四周各处，不紧不慢的跟着。

    不然这么多精兵在一起，很是显眼。

    这时他们走到一个街角，四周没什么人，丁毅看着对面的房子，小声对路超道：“你这边我每月给你们一百两银子外，再给你们两百两第一个月用。”

    路超眼睛一瞪，有点不敢相信。

    “算是你们的活动经费。”

    他也不说话，认真的听着。

    路超这人非常机灵，而且丁毅还知道他认字，这也是这次派他来的原因之一。

    “你主要做几件事？”

    “1找外国人，就是番夷，红毛鬼之类，登州府水路通四海，常年来往，必有番鬼。”

    “番鬼中，有精通火器，机械，海事的人，俱是你拉拢结交的对象。”

    “若能成功拉拢，带到旅顺，便算你立功，升官赏银。”

    路超的眼睛更亮了。

    “可娶妻。”丁毅这时沉声道：“找个当地良妇，你可成亲。”

    路超一脸不可思议。

    他眼珠一转，马上道：“鞑奴不灭，何以成家，卑职不敢。”

    “必须娶。”丁毅道：“有妻有子，别人才会以为你是普通百姓。”

    “几个大汉天天在一起，时间长了，隔壁邻居怎么想你们？”

    路超想想，好像有点道理？

    可是，这里又不是后金，为啥我们要像细作似的？

    但丁大人这么说，肯定有道理，他自然也想娶妻。

    男人，那有不想婆娘的，旅顺岛的婆娘，又怎么有登州的好。

    “俺尽力吧。”路超眼中已有喜色。

    “2找工匠，船匠。”丁毅继续道：“精通火器的工匠尤佳，一样，弄到旅顺，有赏。”

    路超点头，心中不明白，为啥大人对火器这么势着，以他对明军的了解，火器好像不行啊。

    但他自然不敢说什么。

    “3读书人，那种落魄的读书人，考试不中，生存艰难，怀才不遇的，路超你是识字的，也知道，咱们旅顺，识字的人可不多。”

    路超重重点头，他能得到重用，除了机灵，就是因为识字。

    大人对读书人，也很看重，路超明白了。

    “4，发展下线。”丁毅又道：“我给你两个人，但每月给你一百两银。”

    “你要学会发展下线，用钱也好，恩威并济也罢，找人帮你做事。”

    “钱不够，和我说。”

    “发展下线，你别出头，让其余人出面，不管你用什么办法，你要保证，下线被抓了，也抓不到你。”

    路超还是有点不懂，都是明人，谁会抓我？

    “你练好了，我便敢派你去后金，你练不好，那我别派他人。”丁毅好像看出他的心思。

    路超恍然大悟，这是为了到后金做间准备的。

    “大人，卑职明白，请大人放心。”脸上一副跃跃欲试的表情。

    路超家人被后金所杀，一心想杀鞑报仇，对于这点，他和丁毅一样的坚定，从来没有害怕和退缩过。

    “5最快时间查清楚，登州有多少人口，多少家卖米的，大概有多少储米，大户人家有谁。”

    路超听到这里，若有所思，也不知道丁大人想干嘛。

    丁毅说完后指了指对面的房子：“这房子不错，想办法买下来，以后就是你们办事处了。”

    路超抬头看了几眼，目瞪口呆：“前面，好像就是巡抚衙门和总兵府所在。”

    这会登莱没有巡抚，而总兵张可大的住所也在这条街上。

    “无妨，离上官近点，总是好事。”丁毅拍拍他肩膀。

    “诺。”路超转身，点了两个亲兵，带着走了。

    阮文燕等他走了，疑惑的问：“大人不怕他娶了婆娘，磨了心志，贪享福乐，不再想杀鞑子？”

    丁毅想了想，缓缓道：“等他娶妻，生子，可带他妻儿，来旅顺。”

    阮文燕恍然大悟。

