    当我们站在黑水河边的时候，所有人都被眼前的一幕给震惊了。

    众人都是忍不住捂住鼻子，十分惊诧地望着眼前这条河。

    实际上黑水河之前我已经见识到了，但那是在雾隐谷最高的一座山上，从上面俯瞰下来，也完全没有像我们这样近距离观看之下如此直观。

    我们站在距离黑水河只有不到十米的岸边，而眼前尽是黑压压的一片，河水看不到有任何流动的迹象，完全就是一潭死水。

    迎面一股刺鼻的化学药剂，让我们吸入都有那么一种眩晕感。

    也不知道是之前我没有近距离接触这黑水河还是因为现在我的嗅觉比以前要灵敏十倍百倍，总之……我觉得这刺鼻的气味像是要入侵我的嗅觉神经穿透我的大脑……

    不仅如此，就在那黑水河的上方居然还飘散弥漫着一股淡淡的黑烟，如果乍看之下还会以为这里是什么农贸市场用来打整鸡鸭的松香……只可惜这里确实是一条河，而河水也确实是河水只不过变成了黑色……

    这种景象我们只在臭水沟才能见到，但臭水沟都是蚊虫乱飞，这里甚至连一只蚊虫都看不到。

    我们前方那块土地上看起来都是湿漉漉软绵绵的黑色泥土，仿佛只要一踩下去就能把整个人都陷进去……

    小慕捏着鼻子，叹道：“这……这比吴旭的香蕉臭屁还要厉害啊……”

    吴旭躺着也中枪，也是捏着鼻子，有些无语地道：“慕哥你瞎说什么？就这威力……能跟我的香蕉臭屁比吗？信不信我现在来一个……让你见识一下什么才是……”

    “行了行了……”

    我见吴旭居然认真了，赶紧打断道：“都别说了……我们要想办法尽快离开这里！”

    莫非道：“李卓，你不是说，有那个叫什么……鲸鱼水牛么？那鲸鱼水牛在什么地方？”

    莫非的话提醒了众人，所有人都是朝我看来。

    我说：“别急……”

    就当我准备用萨娜的方法把鲸鱼水牛叫出来的时候，忽然……

    听到我们身后的丛林里传来了一个令我有些厌恶的声音：“李卓……你们可真是让我们一阵好等啊，可算是出来了！”

    我一听这个声音直接有些愣了。

    一时间，所有人都是转身朝着身后望去。

    果然……

    一眼便看到了丛林里走出来几道让人十分厌恶的身影……

    雨丝，阿火，小狐狸！

    刚刚说话的人正是雨丝！

    一看到雨丝几人出现，我不由得皱了一下眉头：“怎么是你们？你们还没回去？”

    不仅如此，听刚刚雨丝说话的口吻，她们在这里等候多时了？

    这到底什么情况？

    我们在萨娜的山顶待了至少也是半个月的时间了吧？

    半个月之前，我们还遇到这几个女的在食人族的坟地里挖坟呢……怎么半个月过去了，她们还在这森林里没离开？

    阿火用那桃花眼朝我一瞟，勾起嘴角笑了笑：“哎哟哎哟……我说李卓啊……这半个月不见，你怎么变得这么冷漠了？是你把我们带过来的，难道你就不把我们带回去了么？没想到……你居然是这么一个不负责任的男人……”

    小狐狸也是撇撇嘴，道：“渣男！”

    渣男？

    卧槽？

    一时间我更是无语了。

    什么时候老子就成了渣男了？

    这几个女的把我利用，当成了交通工具，她们心怀鬼胎，为了自己的目的来到原始森林，之后就不管我了，现在又说我是渣男？

    不过仔细想来……

    她们几个没办法跨过这黑水河，而且又不敢从吴桐的家门口绕过去，是以……她们想要离开这原始森林，还是只能靠我。

    苑薇一见这几个女的，立马来劲了。

    她指着雨丝几人，对我质问道：“李卓……你在无形之中，到底伤害了多少人？连她们你也去招惹……”

    我一听到苑薇的指责，更是气不打一处来，感觉胸口憋着一团小火苗不知道怎么发泄……

    苑薇自然是知道雨丝等人的，上次追杀雨丝的时候苑薇还亲自参与了，后来我也给苑薇讲述了我们的现状，以及为什么我们要跟雨丝合作。

    如果换做是之前，苑薇肯定一百个不答应，她本身就是那种嫉恶如仇的性格，但现在的苑薇有所改变，一切变得坦然了许多，也接受了我们要跟雨丝她们合作的事实。

    小狐狸也在一旁煽风点火道：“是啊是啊……这个李卓，你到底要伤害多少人啊？哥哥……你就忍心让我们几个弱女子……就这样待在原始森林里吗？这森林里有大灰狼，好可怕……”

    小狐狸那娇滴滴的声音，听起来让人浑身酥麻，但我却无福消受。

    我沉声对几女道：“你们自己难道不会想办法回去么？我把你们带来了，任务也完成了，现在又非要我你们才能回去了？”

    只有雨丝说话比较正常，一脸正色道：“明人不说暗话……我们不知道怎么回去，但你离开那天，我们也知道你是被一群大猩猩带走了，那估计就是驯兽族的人了……你们只怕也见过驯兽族了，这些都不说了……李卓，既然你带着你的朋友们直奔岸边，那肯定会有离开黑水河的办法……说说吧……怎么过去？”

    果然，雨丝才是头脑最冷静的那个。

    我冷笑道：“呵呵……你们几个女的脸皮也真是够厚的啊……觉得我为你们服务是理所应当的？”

    阿火忽然阴阳怪气地说了一句：“李卓啊李卓……你知不知道……在你离开这半个月的时间里，我们还救了你一命？就算是作为感谢……你也理应帮我们吧？”

    “救了我一命？”

    我继续冷笑：“那我很想知道，你们怎么救了我一命？”

    我心说从坟地见到她们之后，半个月的时间没有见面和接触，救我一命又从何谈起？

    雨丝沉声道：“白莲花回来了，还找过我们……他也知道是谁害了他的弟弟，并且已经完全确定了你的身份还把你锁定了！”

    “嗯……”

    我一开始只是像看笑话一样，随口回应，可当我反应过来白莲花这个名字的时候，整个人不由得一惊：“你说什么？”

