    裴汗青的话语落下后，钟明友和唐朝都沉默了。

    过了一会儿，钟明友问道：“队长，是否需要上报？”

    如果裴汗青的猜测属实，洛雪的能力并非来自于异种或者异能石，那就说明这世上出现了第二种特殊力量体系。

    异能石是异种死后析出的力量传承结晶，普通人或者生物吸收融合了异能石后，也能获得异种天生的特殊能力。

    裴汗青、钟明友和唐朝三人，都属于吸收融合了异能石后，成为了异能者。

    只不过异能石并不是所有生物都能吸收融合，能够吸收融合异能石的生物，在概率上来说，比中彩票的几率还要低十倍以上。

    而绝大多数的生物接触到异能石后，往往是被异能石里的力量传承吞噬，成为力量传承的养分。

    所以世界上真正的异能者很少，知道异能者存在的人，数量也是极少。

    尽管数量如此稀少，几千上万年来，异能者却是一直都存在。

    也是几千上万年来，已知的唯一一种特殊力量体系。

    不过此时此刻，疑似又出现了第二种特殊力量体系，这是一个足以轰动整个异能圈的发现。

    滋事体大，所以钟明友才会问出这个问题。

    裴汗青没有马上回答，仔细思考过后，缓缓的摇了摇头。

    “暂时不急，这只是我的猜测罢了。或许这件事里面藏有其他玄机，我们没有发现。用已知的结果来推断过程和起因，并不那么准确。”

    唐朝说道：“何必搞得那么复杂，把她抓起来慢慢审问，我就不相信问不出来。”

    钟明友没好气的说道：“把她抓起来，以什么理由？”

    “第二种特殊力量体系拥有者，这个理由还不够充分吗？”

    钟明友冷笑道：“证据呢？”

    “老大说的话，难道不能做证据？”

    “队长只是猜测，没有任何证据。”

    唐朝有些烦躁的抓了抓头发，又说道：“以她涉嫌杀人，这个理由足够充分了吧？”

    钟明友还是那句话：“足够了，但是证据呢？”

    没有尸体，没有凶器，没有目击证人，什么都没有。

    唐朝指了指他手里的血衣。

    钟明友摇头道：“检验科给出了检验报告，没有发现任何可以证明洛雪身份的线索。”

    “怎么那么麻烦呀，明明我们都是异能者，偏偏纪律和行为守则最严苛。做什么事情都必须报备，必须足够充分的理由，还必须要经过上面同意，没劲透了。”

    唐朝异常烦躁，忍不住抱怨道。

    裴汗青看向他，神色冷峻而严肃，气氛慢慢变得僵硬冷厉。

    唐朝脸颊颤了颤，却咬着牙不吭声。

    钟明友连忙道：“队长，唐朝还是一副小孩儿脾气，你了解他的，他也就是随便抱怨几句，不是真心话。”

    裴汗青不为所动，依然冷冷的盯着唐朝的眼睛。

    钟明友见状，用手肘撞了撞唐朝。

    唐朝嘴角抽了抽，深吸了一口气，低声道：“队长，对不起，我就是随便说说，以后不会再犯。”

    这个时候他不敢再叫老大，只敢称呼为队长。

    裴汗青仍旧盯了他一会儿，才慢慢说道：“侠以武犯禁，儒以文乱法，能力越大，为害越大。正因为我们能力远超普通人，所以我们需要更严格的约束。否则，迟早会变成为非作歹的祸害。”

    “唐朝，这次我给你一个警告。如果再有下次，我会亲自把你押送去水牢，明白了吗？”

    唐朝听到水牢两个字，浑身打了一个颤抖，连忙道：“明白了队长，我保证没有下次。”

    裴汗青面无表情的说道：“但愿如此。”

    钟明友连忙岔开话题道：“队长，那你看现在我们该怎么做？”

    “先盯着洛雪。”

    “怎么盯着？”

    裴汗青看了看钟明友，又看了看脸色不是很好的唐朝，低头思索起来。

    钟明友和唐朝都没有打扰他，任他静心思考。

    过了一会儿，裴汗青的视线再次落在唐朝脸上。

    唐朝脸色一变，暗道不会吧，想想都不行？

    他刚才正在心里腹诽，把裴汗青在肚子里骂了个狗血淋头，还在脑海里打的裴汗青生活不能自理。

    狗队长没有读心术他心通之类的异能呀，难道老子心里骂他，他都能听得见？

    “唐朝，你多少岁了？”

    唐朝奇怪的看了他一眼，回道：“过几个月满二十岁了，怎么了？”

    “那就是十九岁，比一般的高中生稍微大了一点点，不过和复读生差不多年纪。”

    “队长，你啥意思？”

    “你去读书吧。”

    “啊？”

    唐朝眼睛瞪的像铜铃，一脑子浆糊，不知道这个冷面狗发什么疯。

    钟明友扶了扶眼睛，若有所思的问道：“队长，你的意思是让小唐去学校，和洛雪做同学？”

    裴汗青点点头。

    “既然尤彪已经死了，我们这次的任务就算完成，我们需要马上回去报告此事的全部过程，然后封档保存。但是洛雪这里，我们既然发现了端倪，就需要有人时时盯着她。”

    唐朝也明白了裴汗青的意思，惊恐的叫了起来：“队长，不，老大，你不能这样对我。我不要读书，我死都不要读书，我宁愿天天做任务，007都行，求你啦。”

    钟明友呵呵笑了起来，神情似乎十分开心。

    他勾着唐朝的脖子，笑嘻嘻的说道：“唐朝啊，多好的事情呀，你干嘛拒绝？你想想，读书多好啊，又可以补充知识，免得以后其他人说你不学无术。又能天天和青春少女们一起学习，说不定还有美女老师给你补课，简直不要太美好。机会难得，你得把握住才行。”

    唐朝睃了他一眼：“机会这么好，让给你好不好？”

    钟明友故作遗憾的叹息道：“哎，我倒是想，可我这张脸长得实在太着急。我做老师还有人信，做学生真的不像呀。”

    唐朝说道：“别担心，网上不是说还有祖孙三代一起高考的吗？你这年纪也不算太大，不才二十七岁吗？”

    裴汗青一言定下：“好了，就这样吧。我马上找相关部门帮你办好身份和学籍，不出意外的话，下周你就可以去楠城实验中学报到了。”

    唐朝一声哀嚎。

    钟明友呵呵直笑。

