    神族众人的变化，太元自然看在眼里，甚至虚空中一道道神秘的精神意念的传递，都逃不过他的耳目，不过他没什么好怕的，更不会去阻止，他现在炼制法宝，提炼元气，需求量非常大，不管是神族高手也好，还是其他世界的强者也罢，都是他的养分，来多少都可以消化掉，这下界当中，能够是他对手的已经没有多少了，所以他才是真正的肆无忌惮。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以哪怕神族请来了再多的援军，也不会被他放在眼里，最后反而都要被他镇压杀死，成为太极图成长的养分，这才是人之道，损不足而奉有余。

    非常残酷，但是却合乎大道法则。

    不过等到这些人传递消息出去之后，太元就再次动手了，刚才灭杀了一个圣无极，让他的太极图又有所进步，一尊玄仙毕竟不是等闲，一身血骨元气法则等等都是非常珍贵的，用来炼制法宝仙器那是再好也没有了。

    意念一动，太极图再次变化，直接形成一方黑白色的神光世界，轰隆一声巨响，撕裂长空，当头镇压下去，这一系镇压，没有任何分别，所有在这方区域的高手都被一起镇压，太元根本就不会区分，反正来到此地夺取宝藏的都是他的对手，那镇压就绝对没有错误。

    ”不好，这太元道人是要对我们下杀手了，镇狱神帝，该怎么办，此人极为凶残，强的没有道理，我们万万不是对手啊。“一头神帝惊慌失措，大声呼喊起来。

    ”没有别的办法了，大家坚持，全力出手，太元道人的这件法宝极为凶残，不知道炼化了多少神族战士，我们现在一定要坚持住，刚才本帝已经给天妃传讯了，援军很快就要到了。“

    镇狱神帝也是一头古老的神帝，只差一步就可以成就金仙，实力非常强大，不过现在面对太元的强横攻伐还是没有多少信心，他能够做的就是支撑住片刻，等待援军到来。

    于是几十个神族强者纷纷汇聚在一起，强横的神力爆，一件件仙器在复苏，璀璨的仙光横贯天地，无数的法则之力密密麻麻的展开，在他们周围形成一片类似龟甲的护罩，这是几十个神帝联手使出的大护身术，三千大道当中最强的防御手段。&1t;>

    这可是几十个神帝，修为最差的也有天仙境界，这么多人联手起来使出同样的神通，那威力叠加起来，非常强横，几乎是一种不破的防御手段了。

    轰隆，一声巨响，太极图镇压下来，无数阴阳二气如刀剑，似磨盘，地火水风汹涌澎湃，令人心惊肉跳。无数的神光轰在了神族一群人的身边，却被那一层龟甲似的护罩抵挡下来，咔嚓咔嚓，一阵诡异的响声不断，甚至那古老的龟甲护罩上都出现了无数的裂纹，差点就直接崩溃开来。

    ”啊，诸位，燃烧法力，燃烧寿元，一定要坚持在住！“镇狱神帝怒吼连连，他眼神如电，清晰地看到刚才那太极图镇压下来的时候，他们几十个人联手使出的大护身术都差点被破开，这简直太惊悚了，太强大了

    （本章未完，请翻页），这一刻他算是真正认识到了太元的强横，他们这几十个神帝联手，足以纵横星河，覆灭无数世界了，但是面对太元的太极图镇压，竟然差点就被一击而破，这是多么凶残的画面！

    神族众人还好，他们联手之下，总算是支撑住了，但是其他的一些人就没有这么好运了，圣光大世界的一群人，圣无极就是带头人，刚才圣无极被太元直接杀死，剩下的十几个人一下子实力大降，他们之中，再也没有一个玄仙高手，最强的就是神仙境界，但是在这样的战斗当中，神仙境界，实在差了太元，太极图镇压下来，这十几个圣光大世界的高手根本就支撑不住，瞬间破灭，一声声惨叫戛然而止，被无数的阴阳二气消灭一空。

    一旁还有一群道德大世界的高手，他们此次也是得到了一枚飘渺令，进入了飘渺之库，不过现在却是悲剧了。

    ”太元道人，你好狠毒，竟然要把我们道德大世界的众多高手一网打尽吗？你是在惹下惊天强敌，就算是你日后飞升仙界，都绝对不会好过，我们道德大世界在仙界也是有强大的势力的，甚至都有王者大派！“

    一个道德大世界的老道，叫做道玄仙尊，此时仰天怒吼。&1t;>

    ”哼，什么道德大世界，土鸡瓦狗之辈，既然来到这里抢夺宝物造化，那就要做好陨落的下场，都到了这个时候了，你还叫嚣，又有什么用处，给我镇压了。“太元语气漠然，不以为意，道德大世界又如何，根本不放在他的眼里，至于他们仙界的靠山，那更是无所谓，等到太元飞升仙界的时候，他早就大势已成，什么都不需要怕了，区区道德大世界的靠山，又算的了什么。

    所以听到这道玄仙尊的怒吼，他淡漠的回了一句，心意一动，太极图轰出无数神光，直接在道德大世界的人群中爆炸开来，无数神光如剑，浩瀚的大道法则之力碾压绞杀，一个接着一个的道人死去，转眼之间，道德大世界中的十几个高手也全都死绝了。

    最后就剩下神族的几十个神帝还在苦苦支撑，不过他们也支撑不了多久了，太元对于太极图现在的威力非常清楚，现在已经有五条神禁蜕变为先天神禁，太极图的威力早就今非昔比，刚才有连续镇杀了道德大世界，圣光大世界的几十个高手，就是第六条神禁，也在蠢蠢欲动，随时都可能蜕变，他已经计算好了，只要再灭杀了这几十个神族神帝，第六条神禁就绝对可以蜕变完成。

    到时候，太极图的威力还会有更进一步的增强。

    嗡嗡，一团团阴阳二气不断对神族众人的护罩进行消磨着，这些神帝每时每刻都在燃烧着自身法力，还有寿元，短短片刻时间，他们都燃烧了几十万年的寿命，用来加持大护身术的威力，这样才支撑住太极图的镇压。

    太元也不理会他们，不断加**力，开始狠狠的炼化那一座古字，渐渐的那悬浮在虚空中的大山已经消失无踪，最后剩下一个星辰般大小的镇字，这就是这件至宝的原形。

    （本章未完，请翻页）无数精纯的法力源源不断的炼化，那一个古字散出的光辉开始暗淡下来，快要被太元炼化完成了。&1t;>

    过了片刻，唰的一下，那巨大的古字缩小起来，成了拳头大小，朝着太元飞了过来，他已经基本炼化了这个古字，只要接下来继续炼化，参悟其中的玄机，就可以彻底炼化此宝，有了这个古字，太元的实力就会进一步的增强，达到一个匪夷所思的地步。

    甚至他都感觉到，这古字对于他那世界中的天道成长也非常有好处，能够增强天道法则之力。

    正当那古字朝着太元飞了过来，快要落在他的手上的瞬间，唰，不远处的虚空生生破开，一道银白色的神光朝着那古字席卷而来。

    太元眼神一冷，他就看到那一道银白色的神光，根本不是什么光芒，那是一束白色的长。

    ”天妃乌摩，你竟然敢动贫道的东西？真是好大的胆子！“太元冰冷的吐出一句话，手臂如刀，狠狠地斩下，噗嗤一声，虚空被撕裂，一道璀璨的仙光，氤氲五色，直接朝着那白绞杀过去。

    太元已经明白，这个时候出现在这里，甚至还敢对那古字动手的，就只有神族的天妃乌摩了，此女非常厉害，早在太古时代就威名赫赫，是神族远古神帝帝释天的妃子，不过他的地位比帝释天还要高，曾经还敢对鸿蒙道人出手，最后被鸿蒙道人镇压，不过她竟然从镇压中领悟出了无上教化之道，不仅没死，而且境界还有很大的突破，就要成为神族的第三位圣王。

    ”呵呵，太元道人，你杀了我神族无数大军，现在本座取走这一件永生之门吐出的古字，又有何不可？“

    一声淡雅清亮的声音从时空深处传来，那一束头猛然大放光芒，狠狠地朝着虚空中那一个古字上缠绕过去。

    ”还不死心？大约你以为你的头能够对付贫道的五色神光？“太元冷笑，一道五色神光如神剑，瞬间斩杀在了天妃乌摩的头上面。

    锵！一声金铁之声突兀的响起，震破了无数时空，最后咔嚓一声轻响，那一束银白色的头直接断裂在虚空中，头上的所有生机都在瞬间被斩杀。

    天妃乌摩虽然强大，但是她想以一束头来抢夺太元的宝物，那也是不可能的，直接被五色神光给斩断了。

    随着太元凝练五行五气，他的五色神光越厉害起来，已经被他练成了一门极为可怕的神通，神光纵横过处，绞碎时空，斩断因果，都不是不可能，区区一束头，在此神光之下，立刻就断裂了。

    一伸手，那一枚古字就落在太元的手上，被他放到了自己的世界当中，落在天道化身的手上，开始参悟起来。

    这个时候，太元才转过身来，朝着前面的虚空看去，那里，一座时空之门打开，一个白衣白的美丽女子从中走了出来。

    天妃乌摩出现了！

    （本章完）