    日军第一零一师团，在师团长伊东正喜的带领下，快速的接近吴城。

    虽然只有一个联队，但是伊东正喜根本就没有把吴城这个地方放在眼里。

    在伊东正喜看来，一个小小的吴城，根本就不叫事儿。

    为了用最快的速度推进，伊东正喜的部队，浩浩荡荡的行驶在大路上。

    看上去还挺壮观。

    虽然只有一个步兵联队，但是除了这个步兵联队之外，还有一个师团直属大队和一个炮兵大队。

    以及辎重部队和工兵部队。

    所以总兵力加起来，也差不多有六千人。

    这样一支日军部队，推进的时候，根本就不进行隐蔽。

    十分嚣张。

    国军第三十二军宋军长和第七十军李军长，正在密切的关注着日军动向。

    在得知日军部队断成了两节之后，都忍不住愣了一下。

    断了？

    两个人都愣了一下。

    这日军太嚣张了吧？

    行军连最基本的常识都不顾了！

    这是有多瞧不上我们国军？

    我尼玛的。

    这个不能忍。

    既然是这样的话，那就给我干掉日军前面的部队。

    第七十军，是中央军里面的精锐部队，战斗力非常强悍。

    军长李觉，打仗完全不要命。

    和第三十二军联系了之后，立刻就从两侧向日军第一零一师团发起了进攻。

    伊东正喜正骑着军马犯困呢，突然就听到了一个什么声音。

    嗯？

    伊东正喜非常警觉，眼睛立刻就瞪大了。

    为了确认自己确实听到了什么声音，他还骚气的把自己的耳朵动了两下。

    像狗耳朵一样转动了一个圈儿。

    看的旁边的日军参谋长都愣了。

    卧槽？

    伊东正喜居然还有这一手儿？

    以前我怎么不知道！？

    肉！！！

    声音非常悠长。

    从很远的地方传了过来。

    同时，在天空中隐隐约约的出现了一道灰色的痕迹。

    伊东正喜脑子反应特别快。

    立刻就知道，他们这么被伏击了。

    “快快滴！准备战斗！！”

    伊东正喜刺啦一下就把指挥刀给抽了出来。

    脸色十分难看。

    八嘎！

    居然敢伏击我大岛国的部队，他们是嫌命长了吗？

    伊东正喜的命令刚刚下达，那发炮弹就砸了过来。

    轰！！！

    炮弹直接在鬼子的行军部队里面爆炸了。

    这发炮弹是第七十军发射的。

    个头儿很大。

    仅仅是弹头就有半米长。

    第七十军装备的这种火炮，口径超过一百毫米，苏式榴弹炮。

    虽然数量只有四门，但是威力十分强大。

    是第七十军的家底儿。

    爆炸的威力很大，十多个鬼子直接就被炸的飞了起来。

    在半空中跟着跟头儿。

    有几个鬼子的脑袋都被弹片给削掉了。

    血喷的到处都是。

    等到鬼子落到地上的时候，已经被炸烂了。

    这是试射。

    远处第七十军的炮兵阵地上，炮兵团长拿着望远镜观察着。

    好！！！

    就按照这个射击诸元，给老子轰！！

    整个炮兵阵地上，有四门榴弹炮坐镇，除此之外，还有二十门七十毫米的野炮。

    排了三排。

    看上去气势十足。

    随着炮击命令的下达，二十四门火炮嘭嘭嘭的就开始了怒吼。

    震的整个炮兵阵地都在颤抖。

    那二十门野炮开炮的时候，声音很大。

    发射阵地上的炮兵都捂着耳朵。

    炮弹发射出去的时候，炮口都是灰色的硝烟和火花。

    这炮管儿的前面，尘土被掀起来老高。

    特别是那四门大口径榴弹炮，炮弹是被火团子给推出去的。

    榴弹炮下面的车轱辘都被震的跳了起来。

    二十多发炮弹屁股上冒着黑烟就飞了出去。

    这天空中划出了很多道的灰色痕迹。

    肉！！！！

    肉！！！！

    日军第一零一师团长伊东正喜作战经验十分丰富。

    在刚才第一发炮弹落到他的部队里面，伊东正喜就命令抓紧散开。

    部队准备进攻。

    但是因为时间很短，所以日军的部队根本就来不及完全展开。

    毕竟整个部队六千人呢。

    不少鬼子还没反应过来呢，第一波炮弹已经飞了过来。

    轰！！

    轰隆隆！！！

    二十多发炮弹砸进了鬼子堆儿里。

    落点虽然很分散，但是爆炸的威力，还是把不少鬼子为炸没了。

    那四发榴弹炮炮弹威力最大。

    榴弹炮的炮弹，和山野炮的炮弹是完全不同的。

    不仅炮弹的个头儿更大，爆炸的威力也要大的多。

    爆炸的时候，周围几十米的活物儿全部就给扫死了。

    爆炸产生的冲击波，直接就把周围几十米的鬼子给掀的飞了起来。

    即使是距离比较远的鬼子，也被冲击波给挤压的内脏受损。

    肠子都断了好几截。

    整个日军第一零一师团上，到处都这爆炸，硝烟滚滚。

    弹片乱飞。

    第一波炮弹都还没有炸完呢，第二波炮弹就又打了过来。

    因为日军的兵力没有完全展开，所以鬼子被炸的满天飞。

    断手断脚到处都是。

    碎肉和血像下雨一样噼里啪啦往下掉。

    伊东正喜屁股下面的军马被炸的眼珠子都要掉下来了。

    马哈哈一声，就跳了起来。

    直接就把伊东正喜给甩了下来。

    然后一蹶子就踹到了伊东正喜打肚子上。

    郭德纲郭德纲的跑了。

    伊东正喜就感觉一股巨大的力量踢中了他的肚子。

    疼的他差点一口气没上来。

    有那么一瞬间，伊东正喜都感觉是不是被自己的坐骑给踢死了。

    这地上打了两个滚儿，伊东正喜才呲牙咧嘴的爬了起来。

    吓的他的参谋长脸都白了：“师团长阁下，你没事吧？”

    伊东正喜揉揉肚子。

    八嘎。

    你特么眼瞎了吗？

    我差点被马给踢死，你说有没有事？

    不过现在不是说这个的时候，伊东正喜黑着脸，看着被炸的七零八落的部队，心里十分不爽。

    八嘎。

    对方居然有这么多的火炮！

    从声音就可以判断出来，对方的火炮，绝对不会少于二十门。

    这么多的火炮，这绝对是国军的精锐部队。

    按照国军正常的装备标准，能装备二十门火炮的部队，起码也是对方的一个师。

    甚至是国军的一个军也说不定。

    八嘎。

    一个军的兵力……

    根本就不是他第一零一师团的对手。

    虽然现在伊东正喜只有六千兵力，但是在他看来，如果国军没有三万部队，根本就赢不了他。

    即使对方有两个军，也最多能和他打个平手。

    伊东正喜从地上捡起来指挥刀：“快快滴，反击！！”

    正在挨炮打鬼子在接到进攻的命令后，内心是拒绝的。

    妈蛋。

    要进攻也要等对方的炮击停止啊。

    这现在，连对方的部队再哪里都看不到反击个毛。

    但是师团长的命令是必须要执行的。

    鬼子的炮灰们，从地上爬起来，端着枪就开始往前冲。

    冲呗。

    反正往前跑就对了。

    不少鬼子心里还挺庆幸，觉得炮弹没有炸到自己。

    结果刚从地上爬起来跑了两步就被轰上了天。

    在半空中被弹片给撕碎了。

    等到掉到地上的时候，就剩下了骨头。

    这第七十军进行炮击的时候，第三十二军趁着这个空档，运动到了第一零一师团的后面。

    切断了第一零一师团和第一一五师团之间的联系。

    伊东正喜正在指挥部队反击呢，一个鬼子少佐满脸是血的跑了过来：“报告师团长阁下，我们的后方遭到对方猛烈进攻。

    伤亡惨重。

    请求增援。”

    纳尼？

    伊东正喜愣了一下之后，立刻就意识到了不好。

    心里咯噔就是一下。

    他的腚眼子，居然被捅了？

    伊东正喜拧着眉头想一下：“立刻联系第一一五师团，让他们快速推进，和我们的部队一起，包围消灭后面的敌人。”

    那个鬼子少佐嘿了一声就匆匆的去联系第一一五师团了。

    接到电报的第一一五师团长近卫文吓了一跳。

    卧槽！

    伊东正喜的部队，居然被包围了？

    这怎么可能呢？

    那个混蛋不是很能打的吗？

    近卫文眉头立刻就皱了起来。

    伊东正喜的电报里说的很明确，在第一零一师团周围，有差不多对方两个军的兵力。

    让他立刻增援。

    两个军……

    近卫文想了一下，也不是很多啊。

    伊东正喜这个王八蛋，不是说他能打十个军吗？

    这才两个军，还不够他塞牙缝的呢。

    联队长寺内用一双小老鼠眼睛滴溜溜的转圈：“师团长，我们要立刻增援吗？

    伊东师团长，看起来很急的样子。”

    对于增援，近卫文的内心是拒绝的。

    他的第一一五师团，战斗力这么垃圾，如果加入战斗，那损失一定非常大。

    现在他的第一一五师团，好不容易才补充了兵力。

    如果再打没了，那想要在补充兵力，可就难了。

    这里毕竟不是第一军啊。

    冈村宁次这个家伙，可是很不好说话的。

    但是如果就这么看着不管的话，那也说不过去。

    到时候被伊东正喜告一状，他近卫文说不好都得上军事法庭。

    八嘎。

    必须得想一个办法才行。

    近卫文看了看地图。

    然后眼睛一亮。

    啊哈！

    有了。

    近卫文把寺内勇喊过来：“寺内勇，你的联队，立刻出发，从老鸭州迂回到敌人的侧翼发起进攻。

    这样的话，我们就能和第一零一师团，夹击敌人。”

