    　　“真是一位漂亮的小妞啊，臭小子秦叶，本龙想到有一种安全些的办法，保证可以让你修为瞬间提升，而且还舒服。”原本想趁这功夫眯一会的黑啊龙尊突然活跃起来。

    　　“那是什么办法？”此时秦叶的注意力全被眼前的红裙女子所吸引，下意识地回答龙尊。

    　　“那就是拿下眼前的女子，这女子也是玄者九重，差一丝就能突破玄者十重，而且手中拿着的还是一把灵器宝剑，这女子潜力更是无限。若是你将其拿下，到时候你修为突飞猛进。”黑暗龙尊看着红裙女子直流口水，对着秦叶鼓动到。

    　　“就你这样的淫龙要是不被封印那才怪了，龙尊你给我闭嘴，不是所有人都像你那样的龌蹉。”秦叶狠狠地训斥了黑暗龙尊。不过转念一想这红裙看样子还真是个极品，能被黑暗龙尊看中的女子应该不一般，自己若是能与其修炼……

    　　此时的秦叶正在幻想，却不知时间过得很快，已经过了一分多钟，但双眼却一刻都没有离开红裙女子的面容。

    　　红裙女子见秦叶满脸的猥琐看着自己，不，应该说是盯着自己，眼中不禁闪过一丝浓浓的厌恶。在这个世界不像之前的那个世界，这个世界的女子都比较保守，被人盯着看则是一种轻薄的行为。

    　　随着红裙女子的一声轻哼将秦叶的思绪拉了回来，同时也发现了自己的失态。看着桌子上的几滴口水不禁大感丢人，但秦叶的脸皮也不是一般的厚。不动声色地用放在桌子上的抹布将口水擦掉，而且还说道：“这伙计的服务也真是差，连桌子上的水滴也不擦干净，应该扣他薪水。”

    　　女子见秦叶三言两语将责任都推给了伙计，而秦叶自己仿佛什么事都没有做，简直就如同一个局外人一样，真是无耻之极。红裙女子对秦叶的印象又加了一条。首先是好色，其次又是无耻。

    　　“高，真是高！有本龙我当年的风范。”黑暗龙尊暗挑大拇指，对秦叶赞不绝口地说道。

    　　功夫不大伙计端上来几个菜肴，摆在秦叶与红裙女子的面前。红裙女子要了几份点心，而秦叶则要的都是大鱼大肉，还有半坛好酒，两人都安静地吃，互相无话。

    　　倒不是互相无话，而是秦叶几次牵头，每次都是碰了一鼻子灰。每当秦叶与红裙女子对视时，红裙女子就低头吃点心，丝毫不搭理秦叶。看来第一印象很重要啊，秦叶暗叹道。

    　　他们两人不说话，周围邻桌的人确是在纷纷议论，都是关于琥珀朱果的事情。秦叶与红裙女子同时侧耳倾听。

    　　“琥珀朱果明日正午就要成熟了，也不知最后能花落谁家。”一个干瘦的玄者说道。

    　　“这次来抢夺琥珀朱果的人数可不少，光是玄者十重的就有好几位，玄者九重八重的更是不用说了。其中顶尖的有逝水宗的柳涛，天星国的三王子韩龙，焚香阁的郭公子，还有黑魔老人，据说就连天星国的邻国也派出王子公主来抢夺琥珀朱果。”长着络腮胡子的大汉接着说道。

    　　“若不是琥珀朱果只是对玄者级别有用，恐怕玄士也会过来插手，不过琥珀朱果也不是那么容易抢夺到的，有着灵兽黑猿守护，想要穿过也不是一件容易的事情。”又有人接茬说道。

    　　秦叶在一旁边吃边听着，同时注意着饭馆内其他热人，有一位穿着白衣的老人引起了秦叶的注意。这位白衣老人一直将目光对准秦叶所在的桌位，似乎是不怀好意。秦叶觉得自己从进来到现在并没有什么值得注意的，那就说明白衣老人所找的人不是自己，而是红裙女子。

    　　“小子，看来抢的琥珀朱果的人不少，我们的机会又多了一些。”黑暗龙尊慢慢地说道。

    　　秦叶也点了点头，赞同黑暗龙尊的说法。现在的情形是越乱越好，只有在浑水里才能摸到鱼。

    　　过了一会秦叶觉得吃喝的差不多了，了解的东西也都清楚了，就想离开的时候，外面却来了一群人。这到没有什么，不过其中一个人的声音秦叶十分耳熟，正是之前替柳涛传话的宋坤，秦叶对他的印象还是十分深刻。

    　　既然宋坤在，那想必柳涛也应该来了，秦叶立刻警惕了起来。在这里可不像逝水宗，柳涛他们是敢杀自己的。

    　　“我们进入内堂躲躲吧，若是被撞见了对我们极为不利。”黑暗龙尊也知此地有些危险，对秦叶说道。

    　　“恐怕来不及了，此刻我们唯有镇定，别无他法。只要我们强硬，他是不敢把我们怎么样的，大不了把霹雳子用上，也不愁逃不掉。”秦叶说完将储物袋中的霹雳子拿了出来，放入袖口中，之后继续喝酒，等待着柳涛等人的到来。

    　　红裙女子看见秦叶拿出一物放入袖口内，立刻脸色一变，说了一声：“霹雳子！”之后警惕地看着秦叶。

    　　还真是识货，秦叶眼中闪过了一丝诧异。这算是对自己说过的第一句话吧。接着将手指放入嘴边，做出了一个“嘘”的动作，示意红裙女子不要声张，不是针对你的。

    　　刚刚做完这些准备工作外面就近来十余玄者，在其衣襟胸前都绣有逝水宗三个字，不用人介绍，都知道是逝水宗的弟子。为首的人身形高大，面容阴冷，与着柳鹏有几分相似。秦叶立刻就断定这是柳涛。在柳涛身边紧跟着一位华服青年，正是宋坤。

    　　这群人的每个人的修为都在玄者七重以上，个个都是精英。随着柳涛等人的进来立刻让饭馆的气氛严肃了几分。

    　　“几位客爷，很抱歉这里的客人已经满了，您能不能去到别处！”伙计点头哈腰地说道，脸上带着几分的歉意。

    　　伙计说完从柳涛身后转过来一位青面玄者，立刻抓起伙计的衣领把伙计一提说道：“我们是给不起灵石还是怎么地，那不是还有空地，在摆几个桌子不会啊？这是十块灵石，立刻快去准备。”

