
　　“接吧。”陈悍点了点头。

　　目前距离他们近又符合要求的C级任务不多，这两个算很好了。

　　“了解。”牧千野迅速操作了一番，顺利把这两个任务拿到手。

　　但奇怪的是，接取完C级地面任务后，任务并没有跟以前一样消失，无论怎么刷新都还在。

　　“没成功吗？还是不符合条件？”陈悍认真看了任务界面两眼。

　　“成功了，只是这个任务不受接取限制。”牧千野顺手打开他们的任务栏。

　　能看到“保护与刺杀”为标题的C级任务确实在其中。

　　“不受接取限制是什么意思？”妙影往前走了两步。

　　“同时让多伙匪帮接取,不受限制，可能在我们之前已经有匪帮接过了，之后也会有，直到任务时间截止。”十一替牧千野解释了一下。

　　“合作性质的？”陈悍微微皱起眉头。

　　“可以理解为合作，但实际上是竞争，因为最后的报酬只有一份。”牧千野给自己倒了一杯酒精饮品。

　　“有意思……”陈悍咧了咧嘴。

　　上太空以来,他们好像只遇到过星火战团一伙匪帮。

　　主要是匪帮都各干各的,一般不会聚集，除非是为了任务。

　　现在他们终于有机会碰碰其它匪帮了，可能是件好事。

　　至于剩下的几个任务，陈悍等人接了两个D级一个E级的，离天蓝要塞不超过0.2光年。

　　这些都是比较普通的太空打击任务，难度不高，由十一带着第二舰队去完成，陈悍也就没有管细节。

　　在他们选择任务的时候，流亡号成功靠港，回到了舰队所在的位置。

　　可可已经按照要求把所有的战舰都配置妥当了，重新归舰，向陈悍报告成果。

　　陈悍很满意，在维修与配装这一块可可是最靠谱的。

　　这也意味着他们的舰队可以开始任务了。

　　但他们还不能立刻出发，因为流亡号的弹药打空了，急需补给。

　　槽位也多出来三个，需要把相关武器装载上去，都需要时间。

　　武器还好说，他们这些天重组了不少战舰，有完好的中型战舰武器。

　　经过讨论,流亡号多了两门中型磁能轨道炮。

　　最佳射程四百公里，有效射程六百公里，消耗战舰能量。

　　特点是射程远，射速快，但伤害会随着距离增加而递减。

　　最后一个槽位牧千野推荐了无人机组，方便无人机投放的同时也方便控制。

　　现在的流亡号各种火力齐全，整体非常全面了。

　　就是弹药补充的时候出了点问题，因为他们没多少钱了，需要的弹药又非常昂贵。

　　就在众人打算卖些东西，凑凑钱的时候，执法者联系了他们。

　　也不知道是不是初雪的命令，执法者直接给他们送来五十颗质子弹和五十枚近程中型导弹。

　　这批东西价值接近五个亿，相当于把他们之前消耗的报销了。

　　确定没有遗漏后，属于北凉的舰队便在陈悍的命令下离开了天蓝要塞。

　　第一舰队和第二舰队走的是相反方向，毕竟任务地点不同。

　　而在陈悍等人离开后，初雪也把牧千野提供的战斗影像提交上去。

　　本来她只是想证明陈悍等人帮了很大的忙。

　　顺便让己方更加了解巨威星前哨和星港的防御构成。

　　但没想到初义忠看完后直接当成科普视频发出去了。

　　并明确规定参与此次行动的执法者舰长和指挥官都必须看。

　　不是陈悍所用的太空战术有多么高级，相反，这些都是最基础的东西。

　　但陈悍在最合适的时间做了最正确的选择，敢抓住机会，这才是此次能拿下巨0128的关键。

　　或者说敏锐的判断力是任何一位舰长或者指挥官都应该学习的东西。

　　连初义忠都推崇,天蓝物质区的执法者们当然认真观摩。

　　一些跟随陈悍攻打过巨0128的执法者舰长也帮忙宣传。

　　很快这份影像就在执法者内部传遍了整个灰洞系。

　　陈悍和匪帮北凉的名字也是首次被灰洞系的执法者得知。

　　尽管未曾谋面，可名声已经在外。

　　初义忠甚至动了再次跟陈悍见一面的想法，或者是他当时小瞧这位年轻人了。

　　但初雪说陈悍等人已经离开，可能一段时间后才回来，这件事只能作罢……

　　陈悍并不知道天蓝物质区发生的这些事。23sK.com

　　他刚在舰长室内洗完澡，只穿着裤衩，正手握毛巾擦着未干的头发。

　　经过两天的航行，流亡号通过三次星门跳跃，离艾斯星已经很近了。

　　牧千野会把他们放到艾斯星然后再带着第一舰队去执行太空任务。

　　等太空任务结束再返回来接他们一起离开。

　　由于太空任务会比地面任务先完成，这种安排完全没问题。

　　阿敖等人都在匆忙地准备着即将要出战的机体和物资。

　　他一个小时前也把自己需要用的机体装配好了，浑身都是机油，便清理一下。

　　就在陈悍准备穿好作战服时，合金门突然传来一阵清脆的电铃声。

　　“别催了，马上就出去。”陈悍头也不回地喊了一声。

　　这种时候只有无聊的柠白会来找他，估计是让他去出击舱的。

　　但牧千野的声音很快传来：“是我。”

　　“门没锁。”边说着陈悍边穿上裤子。

　　随着合金门打开，牧千野自己走了进来。

　　她今天没有戴贝雷帽，酒红色的卷长发齐腰。

　　长裤和短袖都是黑色，外面还套着蓝色的长袍，但依旧遮挡不住她身材的火辣。

　　“出事了吗？”陈悍边穿上衣边看着牧千野。

　　近期他们两个的交流只发生在主控室内，对于牧千野突然过来陈悍还是挺惊讶的。

　　“没，小青在主控室，柠白在我房间，找个地方抽烟。”牧千野靠在墙边，掏出一根女士香烟，熟练地点燃，霎时烟雾弥漫。

　　“额……”陈悍满脸无奈。

　　他知道牧千野是有别的话想说，毕竟特意跑来他房间抽烟不是正常人能干出来的事情……

　　“你最近遇到什么事了吗？”穿好上衣的陈悍走到牧千野身边，一样靠在墙边。

　　“你指什么？”牧千野叼着烟转过头。

　　“就……不怎么跟我说话了，总感觉陌生了很多。”陈悍跟牧千野对视。

　　同时把憋在心里很多天的问题讲了出来。

　　“你又不缺人说话。”牧千野回避开目光，似乎也把心里话说了出来。

　　这让陈悍愣了一下，思考着牧千野话外的意思。

　　还没等他想明白，牧千野突然转开话题：“你知道在没有太空支援的情况下，地面任务是很危险的吧？”

　　“嗯，知道。”陈悍一下子就清楚了牧千野的来意。

　　伸手拿过她嘴边燃剩一半的香烟，轻吸了一口，任由清凉的薄荷气味刺激着大脑。

　　“你现在是指挥官，很多事不能自己做了。”牧千野没有在意陈悍的行为，缓缓说着。

　　“我知道，只是现在地面任务还离不开我。”陈悍看着手中的女士香烟，又轻吸了一口，“如果我哪天出了什么意外，北凉就交给你了。”

　　“要带着兄弟们活下去，等舰队发展到一定规模后，找个星球，建立属于我们北凉的国度。”

　　“再召集盖亚人，他们会帮你。”

　　“五年内把流亡号提升到主宰级，开始对巨威星反攻，十年内……”

　　陈悍一口气说了很多很多，都是他对未来的规划，眼神中还带着憧憬。

　　“你这是在交代后事？你是觉得这次地面任务很危险吗？”牧千野再次转过头看着陈悍。

　　“不，只是要把一些话提前说明白。”陈悍咧了咧嘴，叼着快燃剩尽头的香烟，跟牧千野对视。

　　“你就这么相信我？”牧千野这次没有回避目光。

　　“不然呢？交给柠白吗？”陈悍笑了笑。

　　但牧千野没有笑，反而更加严肃了。

　　又缓缓掏出一根薄荷烟，点燃：“你说的这些，我们都会实现。”

　　“不过，只能是你在的时候。”

　　“因为所有人都是为了你才聚在一起。”

　　“你在，北凉就在，你没了，人心也就散了。”

　　“北凉只有一位首领，流亡号也只有一个舰长。”

　　感受着牧千野强硬的态度，两人对视了良久。

　　这次是陈悍率先移开目光，把烫手的烟屁股丢进垃圾桶：“我知道了。”

　　“应该快到地方了，都活着回来，如果你死了，会有很多人给你陪葬的。”

　　说完后牧千野转过头，叼着烟径直走了出去，短靴踏在合金地板上只有很细微的“嗒嗒”声。

　　望着牧千野的背影，陈悍又愣了一下。

　　直到三十多秒过去，他才离开舰长室，前往出击舱。

　　阿敖、妙影、柠白已经在等着他了。

　　此次地面任务除了他们四位主要成员，还多了二十名人造人机师和两位人造人极客，小青也在其中。

　　这些机师都是能驾驶镇狱级机体的，其中四位跟阿敖等人一样，连咒灭级机体都能驾驭。

　　最终确定带下去的机体是原罪II系列冥府级战机一架，机甲一架。

　　原罪I系列咒灭级战机六架，机甲五架。

　　各种型号的镇狱级战机十五架，机甲十八架。

　　镇狱级的运输机鹿-800三架，一架用来装全部人的机甲和必须物资，两架备用。

　　战车一架都没有带，不是没有，而是战车比较笨重，需要有良好的地形才能发挥，通用性不够强。

　　值得一提的是，在拥有了大量人造人机师的情况下，他们的机体已经有些不够用了。

　　要不是通过掠夺模组缴获了不少，可能连出任务的镇狱级机体都凑不够。

　　等这次任务结束，陈悍就打算将制造机体也提上日程。

　　反正经过这段时间的分解和重组，他们化学元素的储备已经足够多了，可以尝试一下。

　　可可并没有参与这次地面行动，主要是流亡号也有任务，更需要她。

　　两名女性极客是牧千野让陈悍带着的，她们能解决一些技术性问题。

　　陈悍并没有拒绝，他深知极客的作用，比特星那次就是极客帮他们扭转了战局。

　　随着流亡号在大体呈蓝白色的艾斯星靠港，众人开始在星港处办理合法手续。

　　这也是牧千野的建议，对于不熟悉的星球他们必须合理合法地进入，不然基本上寸步难行。

　　本来以他们的身份，想进入由联合商会管控的星球是很难的。

　　但牧千野带着手下的极客提前给他们伪造了商队的身份，携带的机体也标记为待售商品。

　　耗费了六个多小时后，通过多道审核，陈悍等人以星际商人的身份进入艾斯星。

　　他们只能在艾斯星待二十天，届时身份会失效。

　　过后若是被发现身份造假可能会遭到驱逐或者逮捕。

　　不过，二十天对此次任务而言应该足够了。

　　陈悍等人并没有很张扬地从星港处驾驶着十几架战机进入艾斯星，而是全部待在运输机内。

　　三架鹿-800刚好连他们全部人的战机也能装下，一切都在按部就班地进行着。

　　确认陈悍这边没问题后，牧千野所在的流亡号很快就离开了艾斯星港。

　　她还要带着另外三艘十字军级战舰跃迁往附近的星门，再跳跃到接近一光年之外的星域，择日打击星豪集团的商队。

　　四十分钟后，三架鹿-800抵达了他们的目标区域上空。

　　运输机由人造人驾驶，陈悍等人都坐在机舱内看着窗外的场景。

　　“怎么是一片沙漠啊？陈悍。”柠白率先疑问着，语气中带着一丝失望。

　　执行地面任务她是最开心的那个，因为能去到大城市，见高大的建筑，吃具有星球特色的东西。

　　虽然艾斯星还没达到二级文明，但仅仅差一点，肯定不会差。

　　可来到的这个地方放眼望去黄沙漫天，连点绿色都看不到，这能有什么好吃的？

　　“没事，等下给你烤个仙人掌，管饱。”心情还不错的陈悍调侃了一句，目光同样放在地面。

　　他这也是第一次来到沙漠区域，以前只在科普视频上看过。

　　主要是很多星球都有治理沙漠的方法，能够重新开发，只要舍得投入，基本上不存在无用的沙漠地带。

　　除非是不想管，或者这块区域的拥有权存在争议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十一章 名声在外免费阅读。https://xs.23sk.com 