
　　无琰大帝三人，立刻传音给冥涳大帝道，“冥涳道友，我们准备好了！”

　　得到无琰大帝三人的回复，冥涳大帝的脸上露出了一抹笑容，杨奇已经为他们做的够多的了，接下来，该是他们为杨奇做些事情了。

　　想到这里，冥涳大帝立刻是传音给杨奇道，“虚行道友，接下来，我们会不惜一切代价，杀向你这边的战场，为你争取时间，你趁机逃命！”

　　嗯？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，急忙开口道，“冥涳道友……”

　　“虚行道友，不必多说，你活着还有机会替我们报仇，你总不希望，我们死了之后，连报仇的人都没有吧？”冥涳大帝直接打断了杨奇的话。

　　听到此话，杨奇不由沉默了起来，理智告诉他，继续战斗下去，已经没有什么意义。毕竟就算他能挡住敖维大帝三人，可冥涳大帝四人面对着七名妖兽一族强者的围攻，也根本坚持不了多久。

　　一旦冥涳大帝四人身死，面随着十名妖兽一族强者的围杀，就算是他，也绝对只有死路一条！

　　相反，在这个时候逃命，活下去，才是最正确的做法！只有活着，才有机会走得更远，才有机会替冥涳大帝四人报仇。

　　理智上，杨奇知道该怎么做，可是感性上，杨奇却不想放弃，不想看着冥涳大帝四人为了自己而牺牲。然而在这必死之局面前，就算是杨奇，能够做的事情也是极少，现在更是除了逃命，活下去之外，他根本没得选择。

　　“还是实力太弱了，若是我的修为境界达到了八星武帝巅峰，何至于此！”杨奇心中微微一叹。

　　如果他的修为境界达到了八星武帝巅峰，以他的实力和手段，实力恐怕接近九星武帝中期层次的修行者，斩杀敖维大帝等人，根本不是什么困难的事情。

　　可惜，他却是选择在八星武帝后期进入虚空战场，就算他的实力足以自保，却无法保证同伴的安全！

　　冥涳大帝见杨奇沉默起来，便是知道，自己说动了对方，毕竟这是他们唯一的选择，否则五人都得死在这里！

　　“就是这个时候！”

　　冥涳大帝神色一凝，便要下令无琰大帝三人，随同自己一起燃烧本源，疯狂拼命，为杨奇争取时间。

　　“等下！”

　　然而，就在冥涳大帝准备下令之际，杨奇却是突然开口道，“有修行者来了！”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人先是一怔，紧接着面色却是一喜，因为他们也同样是察觉到了有修行者在飞速朝着战场赶来。

　　“六名修行者！”

　　杨奇的神色一凝，眼中精芒闪动，虽然暂时还不清楚，这六名修行者是敌是友，如果这六名修行者是妖兽一族的修行者，那就算是杨奇，可能都没有机会逃掉。

　　如果这赶来的六名修行者，是人族修行者，那么只要这六名修行者的实力不是太差，他们便有活命的机会！

　　“这是……”

　　在杨奇五人察觉到有修行者靠近的同时，敖维大帝等人，同样是察觉到了有修行者靠近，不过相比起杨奇五人，敖维等人的脸色却是变得难看了起来。

　　杨奇五人无法确定来人是敌是友，但敖维大帝一行人却几乎可以肯定，来人是敌非友，原因很简单。因为附近区域，就是敖维大帝等人的活动范围，而这次为了对付杨奇，敖维大帝几乎将附近妖兽一族的强者聚集到了一起，更是从中挑选出了一些强者来对付杨奇。

　　附近区域，还剩下的妖兽一族强者并不多，而在附近这一带活动的妖兽一族修行者更是没有，因为这个地点是他们特意选择的，选择的就是附近没有妖兽一族修行者的地点来斩杀杨奇。

　　主要是敖维大帝等人担心，一旦斩杀杨奇之后，人族强者那边会震怒，会派遣强者来扫荡附近区域，所以才会选择这样一个没有妖兽一族修行者聚集的地点。到时候就算人族一方派遣强者来扫荡附近区域，也不会威胁到妖兽一族的修行者，不会有妖兽一族的修行者因此受到牵连。

　　这种情况下，突然有修行者到来，最大的可能就是人族修行者，而不是他们妖兽一族的修行者。

　　“敖兄，现在怎么办？”一名妖兽一族的八星武帝巅峰修行者看向敖维大帝道。

　　来人多半是敌非友，如果对方的实力还不弱，他们想要斩杀杨奇的计划，恐怕就要落空了，是继续围杀杨奇，还是选择撤离，只能询问敖维的意见。

　　毕竟敖维不但是龙族族人，更是这次行动的发起人，也是众人之中，实力最为强大的修行者！

　　听到同伴的话，敖维大帝不由沉默了起来，就这么退走，他自然是不甘心，毕竟为了这次的行动，他们也付出了不小的代价。结果现在已经看到了斩杀杨奇的希望，就这么退走，再想寻找机会斩杀杨奇，可就难了，毕竟同样的陷阱，杨奇不可能再次上当。

　　若是继续留下来，固然有斩杀杨奇的机会，但他们也需要承担一定的风险，如果来人的实力太强，他们这边很可能会出现伤亡！

　　敖维大帝神色一凝，嘴里沉声道，“继续围杀，若是情况有变，再撤离也不迟！”

　　显然，哪怕知道来人是敌非友，敖维大帝依然不想就此放弃斩杀杨奇的机会，想要继续尝试，看看能不能斩杀杨奇。

　　听到敖维大帝的话，妖兽一族的修行者们立刻是点了点头，手中的攻击没有任何的迟疑，继续朝着杨奇五人倾泻而去。天籁小说网

　　就在敖维大帝一行人继续围杀杨奇五人的时候，远处暗红色雾气之中，六道人影飞掠而至，转瞬之间，便是来到了杨奇五人和妖兽一族修行者的战场外。

　　“是人族修行者！”

　　见到来人，杨奇五人的面色不由一喜，这突然到来的六名修行者，并非妖兽一族的修行者，而是人族这边的修行者！

　　冥涳大帝看着那为首的修行者，面色大喜，嘴里大喝道，“绝影大帝，还请出手相助，事后我等必定厚报！”

　　绝影大帝？

　　听到冥涳大帝的话，敖维大帝的脸色不由一变，目光随之落在那为首的修行者身上，瞳孔顿时猛地一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十八章 绝影大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 