    “在哪？”

    直播间众人比宁帆都要关心这件事情。

    听到说话直接问起来。

    “就在这块清微令牌上面！”

    宁帆话说一半，突然清清嗓子。

    “多鱼宝友，这个鉴定费你还没打过来。”

    “哦哦，对！”

    王多鱼立刻反应过来，又是一百个火箭送上来。

    直播间众水友都是羡慕不已。

    什么叫大师！

    这就是！

    三句话，让皇帝给我花两百万！

    比起渣女厉害多了。

    打赏送到，宁帆也爽快开口。

    “多鱼宝友你这个令牌是正宗的宋代清微派玉质清微令。”

    “南宋皇帝赵昀于此下来的东西，是清微派无上法器，可辟邪祟、养气凝神。”

    “呵，我就说，这东西不错，有这东西护体，一般的小麻烦根本不可能近身的，什么危险，全都是危言耸听！”

    顾明章趁机插一嘴。

    他本来就是想要故意和王多鱼搭上线。

    毕竟玄学中人，想要有生意就得找这些富豪才行。

    一般人信但是没钱，富豪们尽管不一定信，可是舍得花钱。

    随便什么楼盘动工或者安宅或者生意出现问题。

    咨询费都是百万起步。

    要不是为了笼络这些富豪客户，他也不至于在网上做人设了。

    刚刚相面被宁帆驳了面子，这次看运气绝对要找回场子。

    “多鱼宝友，你听我的，这个东西，不会有任何问题的。”

    “你本身这面相就是公卿之命，我现在看过去，紫气化盖，面露红光，这都是要有好事来临的征兆。”

    直播间宝友听着话也都纷纷点头。

    他们虽然不懂相面，可是这些话似乎也经常见到。

    加上王多鱼这个经济情况。

    谁会没事找事呢？

    “宁大师，你说多鱼宝友有危险，不应该吧？”

    宁帆看着评论，嘴角挑起。

    “宝友，这牌子本身不错，也有我说的祈福护佑平安的作用。”

    “可惜，上面有一道裂缝！”

    “这牌子，已经挡过一次灾，废了！”

    “如果不去请高人重新养回来，以后也就是个普通的玉牌子了。”

    啊这……

    宝友们听到消息全都愣住。

    他们万万没想到还有这种事情。

    “宁大师，玉养人是真的？”

    “只能说存在，具体的情况并没有科学验证。”

    “一战的时候不是也有银币或者怀表挡子弹的事情么，这东西，其实差不了太多。”

    “都是一个意思。”

    直播间众人点点头若有所思，重新听宁帆讲述。

    “所以我才问多鱼宝友是不是遇到了什么危险，尤其是他没事，周围人出事的。”

    “还真有！”

    王多鱼听着话，脸色微变。

    “前天，我和几个朋友去酒吧玩，临出门的时候，我突然被老爷子拎过去训话，没去成。”

    “朋友就开了我的车出去。”

    “结果当晚就出车祸，和一个面包车撞在一起，把车子给撞废了，现在还在修理厂扔着。”

    “要不是车子出事，我早都出去玩了。”

    “那就没问题了！”

    宁帆点点头。

    “要不是那天你被拎过去训话，可能现在就在太平间了。”

    这话说出来，整个直播间都愣住片刻。

    不至于吧？

    众人全部傻眼。

    不就是出车祸，怎么可能会在太平间。

    宁帆微微一笑。

    “这个车祸有新闻，你们自己看看就知道了。”

    “LH市车祸，面包车并道剐蹭豪车，或有千万赔偿。”

    “一般人看到豪车，第一反应都是躲开，可是多鱼宝友这个车祸却是面包车故意并道造成的。”

    “从视频里也可以看出来。”

    “路上没几辆车，还故意这么做，这就是预谋好的。”

    “这应该是计划绑架的。”

    “什么？”

    王多鱼听到话身上一冷。

    他怎么也没想到这车祸是针对自己来的。

    “宁大师，这个有证据么？”

    “调查一下不就知道了。”

    “这么些年，你们王家惹的人也不少，总有不想要命的。”

    王家？

    宁大师知道我的身份了？

    “天底下除了你们琅琊王家，还有哪个王家敢这么嚣张？”

    听到宁帆点破自己身份。

    王多鱼当即变了脸色，立刻拨出电话把刚才的话转述过去。

    半晌，重新看向宁帆。

    “宁大师，这次我是真的要说一声大师了。”

    “刚刚得到消息，那辆面包车上面的确有用来捆绑的麻绳和汽油，还有几个面罩。”

    “都是新购买放在上面的。”

    直播间内，所有人都愣住了。

    他们都以为宁帆是随意猜的，没想到居然是真的。

    这是怎么看出来的？

    “宁大师，这也是相面能看出来的么？”

    “当然不是！”

    宁帆摆摆手。

    “恰好看到新闻而已。”

    “鉴宝这行，本身也要关注信息的，不然会错过许多有用的东西。”

    宁帆随意掠过这个话题。

    重新看向直播间。

    “这个东西也看完了，还顺便送了一条信息，多鱼宝友还有什么话要说么？”

    “没……没了！”

    王多鱼咽着口水，还没从刚才的震惊中回过神来。

    宁帆却不管这些，直接挂断连线。

    “下一位！”

    “这一场就鉴定最后三个东西了。”

    “现在的鉴定费已经累计到两百一十一万，宝友们，给力一点啊！”

    宁帆说完这话，原本平静地直播间瞬间沸腾。

    两百一十一万。

    这要是翻个十倍就是两千一百万啊！

    找个小地方都能够财务自由了。

    这可真的是一波肥。

    “多鱼皇帝呢，赶紧上啊！”

    “这点小钱多鱼皇帝看不上吧？”

    【皇帝用户王鱼鱻打赏火箭x100】

    【皇帝用户王鱼鱻退出直播间】

    直播间正在讨论，却发现王多鱼已经退出直播间。

    临走前还不忘给宁帆打赏一波。

    “这些是感谢宁大师提醒的费用，就不算鉴定费了，下次再来学习。”

    直播间众人看着弹幕啧啧惊叹。

    感谢费就是一百万，果然豪气的厉害！

    正想着。

    突然冒出新的打赏来。

    【空空妙手空空打赏金币x1】

    “宁大师，这直播鉴宝，赏金不限制，对吧？”

    “我这一元，是不是也能参与之前的奖金的错一赔十啊。”

