    第69章震惊！百亿寻人悬赏！

    正在某偏远地区大山深处的陆辰晟刚喜提最后一味药回到村子里，他的助理兼经纪人陆元就火急火燎的跑了过来。

    “卧槽！晟神！你摊上大事了！”

    陆辰晟一边洗手一边不以为然道：“一天尽胡咧咧，我能有啥大事儿？”

    陆元惊恐叫道：“现在几乎全球的媒体都在找你！”

    “我不就是打算隐退一段时间吗，他们也不至于这么想我吧。”

    “想你什么啊！是玺三爷在找你！满世界的找你！对了，他还在找他未婚妻夜溪！晟神，你不会真把人未婚妻给抢了吧，那可是玺三爷啊！他隐藏的什么身份，你难道忘了吗？”

    陆辰晟一声怒吼，“草！这么大的事我特么能忘吗！不然你以为我会怕他？”

    “算了算了，陆元，你去帮我做件事！这段时间我得去山里躲躲，你特么不想死最好不要让第二个人知道你和我见过面！”

    陆元满面惊慌，问道：“你要我做什么事啊？”

    “去镇上帮我寄个快递，记住不要用自己的身份，花点钱用本地村民的身份，寄到帝都江松路香榭郡一栋20-6。”

    “那收件人是谁？”

    “这个问题问得好，你还得新买部手机，用你妹妹的身份注册个电话卡，收件人就写她的名字，一起寄过去。

    对了，你先在手机上注册个微信号，先转二十万过去。”

    陆元瞬间意识到什么，大叫道：“晟神！你不会真把玺三爷的未婚妻藏起来了吧！”

    陆辰晟连忙捂住他的嘴，“叫什么叫！知道多了对你没好处！”

    “这些药对我很重要！一定要派人全程跟踪守着，不能出任何意外！”

    陆元闻言连连点头。

    在陆辰晟的安排下，陆元做好一切后，果断买了机票飞到世界上最小的国家‘度假’去了。

    而陆辰晟则是继续躲在荒无人烟的山卡卡里。

    他知道，就算他没有手机，只要老大想联系他，也是分分钟的事，所以他一点也不担心。

    他现在唯一担心的就是在老大出关前，被玺执墨找到，

    想到这里，陆辰晟又往山里更深处走了几公里。

    *

    当夜溪退出修炼状态时，是五天后。

    门外急切的敲门声将她吵醒，她回眸用天眼一看，是一个快递小哥在派送陆辰晟寄来的药。

    他正打算按门铃，就听到里面传来清脆的声音，“东西放在门口就是，谢谢。”

    快递小哥晕乎乎的把东西放在门口，他还没来及按门铃呢，她是怎么知道的？

    等人走后，夜溪才开门将包裹拿进屋里。

    打开一看，除了药材，还有个手机，微信名叫‘陆晴’，零钱里有二十万。

    夜溪浅笑，这小子想的倒是周到。

    五天没好好吃饭了，她可得点个外卖火锅好好爽一下。

    可她还没来得及退出微信，就被看到一条弹窗新闻，标题十分瞩目：

    【震惊！百亿寻人悬赏！】下面还配着一张夜溪的照片。

    照片里，夜溪身穿简单的白色条纹衬衣，她正安静的闭着眸子坐在飞机软椅上，细碎的刘海随意落在她无可挑剔的脸颊边，浓密卷翘的睫毛在灯光下铺成青灰色的阴影，这样的她，即使拥有一张清美冷艳的脸也不失少女应有的甜美与温柔。

    夜溪愣愣看了两秒，他居然在飞机上偷拍了她？

    看着玺执墨给她设下的天罗地网，她立刻就打消了点外卖的念头。

    夜溪关掉手机，将药材拿出来，又用灵力汇聚出炼丹炉，开始炼药。

    (本章完)

