
    顾乔乔莞尔一笑，“爸爸，乔乔不用你保护，你只要站在那里，你就是我的靠山，就是我的主心骨，所以我们一定要好好的，放心吧，车到山前必有路。这所有的一切，都会解决的。”

    顾天峰神色慎重的点点头。

    女儿说的话，他是理解的。

    只要有家人在，他们就有奋斗的力量。

    所以他也知道自己一定要好好的。

    但是他却需要做点什么了，不能再做个文弱书生了。

    从现在开始，他要和保镖练习一些武艺了。

    就算以后帮不了女儿，可是，也不能拖女儿后腿呀。

    今天的妻子吓坏了，顾天峰看女儿没什么事情，将女儿送回房间之后，检查了了一遍，就急匆匆的回房间安抚妻子去了。

    第二天的时候顾乔乔没有去上班。

    一大早，顾清风就带着顾乔乔去找长老了。

    而这个时候，张老依然在顾茜茜的那所高中做门卫。

    提前也没有打电话。

    因为顾家的电话线已经被掐断了，电也被掐断了。

    这所有的一切都只能等邮电局，还有供电所上班之后才能修理。

    但是顾清风已经等不及了，。

    家里的事情留给孙子顾天峰处理之后就带着乔乔去了学校。

    很顺利的见到了张老。

    顾清风开门见山的说道，“张老，不要在这里工作了，我每月给你三千元，你做我顾家的客座长老。”

    张淼目瞪口呆，从来没有想到竟然会有这样的号事情落在自己的头上。

    他眨了眨眼睛，嘴巴张了张。

    看着顾乔乔一眼。

    顾乔乔点点头，“张爷爷，太爷爷说的话是认真的。”

    张老这才郑重起来。

    看着神色肃穆的两个人，问道，“出了什么事情？”

    顾清风看了眼四周，“跟我去顾园吧，这里不是说话的地方。”

    张淼心领神会，点点头，“好。”

    随后，就让另一个同事，帮他请了假，然后坐上了车，就朝着顾园而去。

    到了顾园此时已经是上午九点多钟了。

    供电所和邮电局来的挺快，开始维修线路和电话线。

    顾清风一行人下了车。

    顾清风和门口的保镖任二哥说了几句话之后，就带着张淼和顾乔乔去了客厅。

    到了客厅之后，顾清风和张淼坐在沙发上。

    顾乔乔忙去沏茶。

    这段时间在老当家的调教下，顾乔乔的沏茶水平，有显著的提高。

    顾家都是好茶。

    沏出来的茶，味道香郁。

    顾乔乔将两杯茶放在太爷爷和张老的面前。

    茶香氤氲，似乎有安神的作用，而室内的气氛，比刚才好了许多。

    随后，张老认真的说道，“老当家的，我知道你一定有事要说，想说什么你尽管说，只要我能做到的，我一定不遗余力。”

    顾清风想了想，认真的问道。“张老，你可知道你们北三门有没有会用灵符，将整座宅子罩住，然后与世隔绝，并且身手极快，就是那种快到什么程度呢，就是可以将射出去的子弹躲开的。”

    顾清风形容的很准确。

    张淼惊讶的睁大了眼睛。
