    露娜看着麦格的目光中有些赞赏，麦格先生总是能够睿智的寻找到问题的核心，并且提出一些让人眼前一亮的建议。

    “不过，新建一座学园并非一件容易的事情，校区或许可以结局，但去哪里可以找到合适的老师呢？”露娜迟疑道。

    “老师的问题其实也好解决，我们的目的是让孩子们先上学，暂不考虑专业技能和实战性的课程教学，我们可以试着返聘混乱学园的退休教师。

    然后公开招聘一批优秀的青年人才，随着混乱学园教师队伍的扩招，这段时间应该有许多预备役老师，我们的选择空间并不小。

    老教师带新教师，我们很快就能拉起一支初创教师团队，能够初步满足孩子入学的问题。”麦格说道。

    露娜的眼睛愈发明亮，点着头道：“混乱学园的确有不少退休的教师，如果他们愿意接受返聘，将他们丰富的教学经验传授给新老师，肯定能让他们快速步入正轨。只是重新建立一座学校并非小事，这么多年混乱之城只有混乱学园一座学校，不知城主府是否会批准。”

    麦格微笑着看着露娜，“新学园筹建和与城主府方面沟通的事情交给我就可以，但老教师返聘和新教师招聘的工作，就要交给露娜老师你来做了，现在离下个学期开学还有二十天左右，如果我们抓紧一点，或许可以让孩子们在新的一年开始上学。”

    “好的，今晚回去之后我就去校务处将这些年退休的老师名单整理出来，然后逐一去拜访他们。”露娜点点头，心里充满了干劲，如果能够让所有孩子都能上学，这实在是太好了。

    “如果你们需要的只是教基础课程的老师，暗夜精灵当中也有一些图书管理员和贵族私人老师的存在，或许他们能够帮上一些忙。”伊琳娜走了过来，微笑着说道。

    “那实在太好了。”露娜眼睛一亮，精灵漫长的生命和远超其他种族的学习能力，让他们有着惊人的学识，而图书管理员和私人教师更是其中的佼佼者，向着伊琳娜微微欠身，感激道：“实在太感谢您了。”

    “不必客气，您所做的事情，才是令人敬佩的。”伊琳娜看着露娜由衷的说道。

    “露娜老师如果要建立新的学校的话，艾米也可以投资吗？”艾米突然凑上前来，颇为期待的看着露娜。

    “小艾米要把零花钱拿出来投资吗？”露娜笑着看着艾米，没想到小家伙都知道投资这个词了，“不过我们不是在做生意，而是先让更多的小朋友能够上学哦，所以不要投资昂。”

    “露娜老师，其实我还有个建议，如果想要把这个新学校长久的办下去，我觉得还是应该把它做成生意，任何靠爱发电的事情，都很难长久的存在。

    返聘的优秀老教师我们应当要给他们更高的工资，新加入的教师我们也应该让他们获得和混乱学园的老师一样的待遇，我们不能苦了孩子，也不能寒了老师的心，除了尊重，我们还应当给他们支撑得起尊严的薪水。

    只有这样，我们才能招募到更加优秀的教师，让孩子们获得更好的教育。

    而这些都需要非常多的资金，如果只靠基金会输血，终究不是长久之策，我们需要让它自己有造血功能。

    初创期我们的目标是让那些家境贫寒的孩子能够上学，但如果我们的学校做的足够优秀，我相信混乱之城的居民也会愿意把孩子送到我们的学校来，而我们可以收取适合的学费，作为学校运营的资金。

    我们做的是公益，但从一开始我们就应该把它当做是一个生意和一份事业去做，这样就算有一天基金会募集不到资金，学校依旧能够靠着自我造血活下去。”麦格看着露娜一脸认真的说道。

    露娜闻言认真思索了一会，目光渐渐明亮，看着麦格，“那我们应该如何操作呢？”

    麦格略一思索道：“以基金会目前的资金作为初始资金，接受一部分外界投资，但要将学校的绝对控制权掌握在基金会的手中。以基金会目前的规模和接下来要做的事情，你还需要招聘一个会计团队，分担你在账务方面的工作，并且做得更为专业化和透明化。”

    露娜点头，从包包中取出一个小本子，将麦格说的话记录下来。

    伊琳娜有点诧异的看着麦格，没想到他在这方面竟然有着如此专业的见解，在厨艺之外，又有了让她好奇的一面。

    “那现在我可以投资了吗？”艾米眨着眼睛，父亲大人说过，投资是能够让钱生钱的事情，她就喜欢钱宝宝。

    “那小艾米准备投资多少呢？老师在小本本上给你记下来。”露娜笑着道，对于艾米的积极性还是非常欣慰的。

    艾米想了想，道：“一个亿，够吗？”

    “嗯？”

    露娜愣住。

    原本喧闹的餐厅也是渐渐安静下来，众人皆是一脸惊讶的看着艾米。

    “太少吗？”艾米看了一眼表情古怪的众人，认真思考了一会，“那就再加一个亿吧。”

    “小艾米，一个亿可是非常非常多的钱呢。”露娜有些无奈的笑道，小家伙一定是搞错数额了。

    “嗯，我知道有很多个零。”艾米点点头，“但是我真的有呢，不信的话，您可以问我父亲大人。”

    露娜和众人的目光纷纷看向了麦格。

    “艾米参加这次比赛意外获得了一笔数额不小的钱，如果她想投资一亿铜币用于建设新学校的话，我是赞成的。”麦格微笑着点头。

    “也就是说，小老板在四岁的时候，已经挣到了属于自己的第一个亿？”杰尔吉咽了咽口水，有些难以置信。

    “原来小艾米已经悄无声息的成为了咱们当中最有钱的小富婆了。”亚北米娅也是惊叹道。

    露娜闻言也是难掩惊讶，要知道数月之前艾米还吃不饱饭，现在却要以她的名义拿出一亿铜币来投资建设一座全新的学校。

