    这一夜，对于观澜这百多号儒生来说，是既难熬，又新奇。

    难熬的是：

    连着两顿没吃，又疯跑了大半天，两个肉馒头怎么可能舔平饿瘪的肚皮，没过一会儿，就又都饿的睡不着觉了。

    而新奇的是：

    这一百多号人，别看同窗这么长时间，却从没有像这个晚上一般，大家不论出身，不分好坏，亦不问恩怨，躺在同一个铺上，谈天说地。

    他们从怎么才能不受罚，聊到怎么对付唐疯子......

    章惇甚至开笑玩地说，唐子浩这下可是有麻烦了，一下子把这一百多号人都得罪光了，这些可都是将来朝堂上的中流砥柱，看他到时怎么混下去？

    殊不知，他们越是这么想，就越是中了唐奕的圈套。

    人都是有逆反心理的，何况还是一些不经世事的青年。

    当唐奕这个共同敌人树立起来之后，自然而然的，他们就会先搁置内部矛盾，来一同对付唐奕这个‘外敌’。

    唐奕就是要让他们与自己为敌，这样才能让他们抱成团，和自己对抗。

    ......

    不知不觉聊到三更天，直到这时，范纯礼、丁源和唐正平才回来。

    “都弄好了？”

    “放心。”

    范纯礼貌似累得不轻，爬上床，衣服都没脱，就躺下了。

    “我的手艺你还不知道？”

    众人不知道这几位又打的什么主意，但确实也太晚了，来了困劲，索性也就不聊，迷迷糊糊的睡下了。

    ......

    每二天一早出操，就见唐奕站在曹阎王身边，笑呵呵地看着大伙儿，连宋楷都想上去在他脸上踩一脚。

    太贱了！

    “大伙儿都挺精神吗？看来，昨天根本就没饿着啊？”

    “要不......”

    “要不早饭也省了？”

    你大爷！

    所有人无声地瞪着唐奕，这孙子还能再损点儿吗？

    不想，唐奕哈哈大笑，“逗你们玩的，别紧张！我又不是虐待狂，起码一天得给一顿饭吃吗。”

    日！

    ......

    “不过呢。”唐奕话锋一转。“昨晚食舍遭了盗，是不是你们干的？”

    “......”

    所有人都低下了头，章惇下意识地看了眼宋楷。

    “这样吧。”唐奕笑道。“我出个奖励，举报罪十天不用冲码头，不用跟着大队受罚，而且，顿顿有饱饭。”

    宋楷、庞玉心里咯噔一下子，这孙子也太狠了，你不奖励有些人都乐见他们受罚，何况下了这么肥的一个“饵”？

    但是，意外的是......

    不论是跟他们不和的王之先那一帮，还是曾经相互看不上的章惇那一帮，亦或是两个“程圣人”，竟都没沾这个彩头，大家都选择了沉默。

    贱纯礼在队中长出了一口气，嘟囔道：“看来，还不算喂狗了啊！”

    王韶站在他边上，脸都白了。

    “我可是听见了，信不信我现在就举报你？”

    “你是我哥。”范纯礼认怂了。

    “我本来就比你大！”

    ......

    见没有一个领这份奖励的，唐奕暗自点头。

    “不说也行！”

    “那就一起罚吧，两趟码头，落下一个，你们懂的！”

    众人一愣，不是因为罚多了，而是罚少了。

    直到都已经冲到了山门，大伙儿还在纳闷，“不对啊，就两趟？”

    昨天所有人都跑了七趟，章悸跑了九趟，两趟......

    也太轻松了。

    “都精神点，跑快点儿，别让那孙子又抓住把柄。”

    宋楷出声提醒，老觉得没那么简单。

    可是，直到两趟跑完，都开早饭了，也不见唐奕有什么妖蛾子，宋楷这才放下心来。

    上午有唐奕的战略课，大家提心吊胆地上课，中午吃了饭，午休，躺在铺上，宋楷还觉得不真实。

    “这不是他的风格啊？”

    “我也觉得。”章惇苦着脸道。“这一上午过得太舒服了。”

    “看把你们贱的！”王韶翻了个身。“睡觉睡觉，有好日子过反倒不舒服了吗？”

    “唉～！”范纯礼阴阳怪气地道。“熬吧，熬过今天下午，好日子才算真的来了。”

    王韶脑袋一支，“怎么个意思？”

    范纯礼得瑟地咂巴着嘴，“想不想听点内部消息？”

    “快说快说！”章惇催促道。“真有好事儿，我请大伙儿喝酒！”

    范纯礼一撇嘴：“喝酒？你有钱吗？”

    呃......

    “欠着，早晚都请，你快说吧！”

    范纯礼换了个舒服的姿势，“宋辽大道三天后在大名府动工，工部今天特意来回山，请大郎去观礼。”

    三天后？

    一屋子人腾的就坐了起来。

    三天后？那岂不是说，唐奕明天就得动身去大名府？

    “祈祷下午平平安安吧！”范纯礼闭着眼睛嘟囔道。“过了下午，那货最起码也得半个月才能回来，咱们就有半个月的好日子过了。”

    众人闻声，无不长出一口气，他还是别在回山呆着的好。

    这时，王之先没头没脑地来了一句：“你们说，唐疯子到底有多少钱？”

    “不知道。”王韶摇头。“不过，听说修通济渠就要近千万，宋辽大道又是几百万，都是唐奕出钱。”

    王之先道：“我昨晚好好地琢磨了一下，宋为庸说的还真没错，这个小唐教谕还真让人摸不透。”

    “怎地？”

    “你说他只会抓钱吧，可人家有钱干的那些事儿，是咱们想都不敢想的。通济渠啊，那可是堵了两百年的通济渠啊！眼瞅着就要让他疏通了。”

    庞玉接道：“宋辽大道那才是真的有大用。”

    见大伙儿都看了过来，他翻了个身，压低声音道：“听我爹说，以前从大名府往雄州运兵，最快也得半个月，那条大路一修通，五天就能到！”

    “五天？”王韶不信。“怎么可能？”

    庞玉撇嘴道：“你懂啥？你问程老二，大郎用的是新式材料修路。据说，修好之后，那路平的，马车能在上面飞。”

    王韶瞪着眼睛，“真的假的！？”

    程颐答道：“真的。”

    “而且，大辽到幽州的那段路一修通，从白沟河到幽州只要两天。”

    “你大爷的！”

    王韶傻眼了，唐疯子这是要干啥？从大名府七日可抵幽州？

    “他不会是要收复燕云吧？”

    王韶从小就热衷兵事，除了儒学大道，对各路兵法也有涉猎。

    这么一条路要是修通了，那大宋在整个河北两路与宋辽边境之间的军事机动性，可强了不是一星半点儿。

    要说唐奕不是打燕云的主意，王韶还真不信。

    程颐摇头，“说不准。”

    “他要是收复燕云，我王韶给他当牛做马！”

    王子纯那股子热血上来了。

    ......(未完待续。)