    刘攀是带着叶清离开了咸城，他没有去百宝商会，也没留下什么信息让百宝商会的主事人传达给徐小湛或是刘狂。

    如今是已经离开，那销声匿迹自是最好。再者，如今的百宝商会是受到火宗的庇护，在传递消息这块儿自然也就无法保证不会被火宗给截取到。

    对于自己的身份信息，刘攀目前是不想泄露丝毫。毕竟，叶良辰这个身份在黎云城那场圣级拍卖会的时候就已经死了，如今若是忽的被人给察觉什么，那不可避免的就会有很多麻烦出现。

    叶清是依旧如往常那般跟随着刘攀行动。打听消息，购买美食，三天换两地儿的不停奔波，时不时的向雷圣传递点消息，当然，现在还多了一个任务是养鱼。

    说到底，最初跟随刘攀这样行动的时候，叶清是觉得很没劲的，不过后来接触到各个城镇里的新兴科技事物之后，他就变得越来越积极起来。

    如今，天峰大陆初期的科技发展是已经到了一个相对平稳的阶段。各个城镇是会因为一些人想法不同或是地理环境不同等各种因素而生出一些特殊或奇葩的科技产物。不得不说，这对沉迷于科技的人来说，是很具有吸引力的，即便是刘攀这个“过来人”在遇到一些新事物的时候，也是难免的会忍不住多看上几眼。

    对于养鱼，叶清是已经不知道该说些什么了，甚至他还很羡慕，恨不得自己变成那条鱼……

    最初刘攀将小鱼缸丢给叶清照顾的时候，叶清是没想太多，只是尝试性的丢了株小药草进鱼缸，想看看这灵智极高的细鳞小鱼是不是可以修炼，之后情况就变得一发不可收拾了。

    细鳞小鱼可以修炼。

    一条比妖兽低了不知多少等级，甚至是连低级野兽都算不上的细鳞小鱼竟然可以修炼？不得不说，这出乎了叶清的意料，也颠覆了他的认知。

    从刘攀在叶清将药草丢进小鱼缸时的反应来看，叶清是觉得刘攀也没有预料到会有这种情况出现，于是乎在之后刘攀是对这能够修炼的细鳞小鱼来了些许兴致。

    依旧是在四处打听着赶路，赶路的时候是叶清一路抱着小鱼缸，不过，到了必要需要休息的时候，盯着鱼缸逗着鱼的就变成了了刘攀。

    若仅仅是这样，叶清也不会觉得有什么，毕竟这本就是刘攀让养的鱼，简而言之，刘攀就是这条鱼的主人。然而，之后的事情却是让叶清感觉自己的心脏有些受不了了，因为他看到刘攀在给这条鱼喂饲料！

    如果只是普通的饲料，叶清也不会有什么感觉，可关键是他亲眼看到那饲料是刘攀从储物戒指里拿出了一小块肉和一小块黑色碎片研磨成粉混合炼制而成的。

    若是感知没错的话，叶清觉得那肉应该是幽冥魔蛟的肉，那碎片应该是幽冥魔蛟鳞片的碎片……

    而更让叶清眼眶隐隐泛红的是，他不止一次看到刘攀将炼制过的幽冥魔蛟血液放进小鱼缸……

    “我说大哥，好东西也不能这么糟蹋吧？圣级资源！那可是圣级资源你知道吗？放外边是能够让多少修士疯狂？即便是圣境修士看到了也会觉得眼热，你就这么随随便便的炼制了喂了这条蠢鱼？你是不是傻？！”

    当然，这只是叶清在自己内心深处的咆哮呐喊，明面上他是什么也不敢说，什么也没能问。

    ……

    时隔两月，叶清是抱着小鱼缸有些发愣。此刻的他是在考虑自己究竟要不要趁着刘攀的这次离去偷吃一点鱼食料，或者是直接冒死将这条让自己眼红了好长时间的鱼给炖了。

    两个多月的时间，刘攀是对细鳞小鱼的热度降了下了许多，并且且是将之前炼制的那些鱼饲料全丢到了叶清手里让叶清来负责投喂。

    这一次，刘攀与叶清是到了八大极致的土之极致的势力范围内。刘攀也是临时决定了要采取一些行动，根本原因是因为他之前从雷宗和风宗得来的那不知繁几的历史古卷快翻完了。

    对于所翻阅过的那些历史古卷，虽说刘攀并没有从中找出多少自己最想要知道的那些事迹信息，但这却让他意外了解到了一些有关这个世界本身的信息。而考虑到自己余下的行程安排，刘攀是觉得这方面的信息能多了解一分是一分。

    说到底，刘攀也是觉得，这天峰大陆已经平静了这么长的时间了，他也该蹦出来该搞点动静了。八九个月了，没准这天峰大陆的某些人都以为他这个在圣级拍卖会上和雷宗跟风宗宗门内都搞过事情的神秘黑袍人就此已经消失不见了呢。

    因为事情决定得突然，且这一次的“袭击”也不同于之前两次，刘攀是不准备耽搁什么，所以并没有带上叶清，只是约定了下一个汇合的城镇便孤身一人去到了土宗宗门所在的夯土城。

    夯土城，虽然从名字上感觉有些笨拙，但事实上这却是整个天峰大陆除开中圣域那座接天城之外最为大气磅礴的城镇了。至少，从明面上看起来是这样。

    因为修炼功法属性的缘故，土系修士在土石工程上有着超然绝伦的地位。不夸张的说，整个天峰大陆只要是稍有名气的建筑，都必然会有土系修士的参与建造设计。

    而因为参与得多，所以收到的回报也是丰厚至极，故而土之极致在整个天峰大陆都可以说是最有钱的宗门。

    事实上，自电力科技普及发展开来之后，土之极致是进一步的变得更有钱了。因为能力的缘故，他们总能比其他人更容易寻到山野间或是地底深处那些各类价值极高的矿石资源……

    抬脚行走在夯土城内部，刘攀是真不知该说些什么了。

    对于其他城镇，只要是能有几个地标性的建筑差不多就能表明这地方是有一定实力的城镇。然而在夯土城内，地标性的建筑是什么？烂大街！抬眼望去，全是！

    全是是什么概念？就是随便搬一座到其他城镇去都能当做是地标性的建筑物，并且还比其原有的地标建筑更宏伟雄壮……

    有钱！有实力！任性！你能咋地？！

    刘攀沉默着，拉了拉帽檐，在彻底收敛住自身的气息后，将自身的感知力开到了最大……