    上台的第一位歌手，尽然就是张乐乐。

    给张乐乐抽中第一名上场的经纪人肉眼可见的非常失落。

    第一位上场，简直就是有利无弊，各个休息室内，明星和经纪人都窃窃私语了起来。

    有人庆幸，第一位上场的就是大咖，她的优势将会被削弱许多。

    也有人遗憾，比如张逸凡就希望自己抽到第一，这样失败也还能有个理由。

    但是在沈飞白的休息室，却是足足的惊讶：

    “乐乐老师?”

    “导演没告诉你？？？”

    他的经纪人何日火，更加的惊讶！

    “导演什么时候告诉我了？？”

    沈飞白更加疑惑地望着眼前的何日火，随即一拍大脑：

    “你们好像是给我发过名单，但我太忙……”

    说着，他的唇角露出苦笑：“这下子，不好收场了。”

    这段时间他忙的脚不着地，确实是没有注意到的这一点。

    要是早知道张乐乐和张逸凡也会来参加《歌手》，他也就不会来了。

    毕竟与之前的导师同台，不论输赢都尴尬的。

    更何况，舞台上的这两人，也算是帮过他的。

    沈飞白并不愿意，太不给这二人脸……

    舞台上，张乐乐已经一袭淡黄色礼服，优雅的举起了话筒。

    一阵琴声悠扬，一道比较舒缓的前奏响起。

    “那男孩儿对我说”

    “这是遗憾的画作……”

    不愧是大咖，一张口，一股饱满而又沉吟的情绪扑面而来。

    再加上顶级乐团的伴奏，让直播间内的不少观众们都瞪大了眼睛。

    不愧是曾经的天后张乐乐。

    这唱功，没谁了！！

    “每人爱的东西都不同。”

    “没人能说清楚因果。”

    “捧着她的名字她的喜怒去看世界的广阔。”

    “往前走，别回头……”

    第一段唱完，不少的人都闭上了眼睛。

    这首歌是张乐乐多年前的成名曲了，而且还经过了本人的改编，再加上现场乐团伴奏的震撼。

    观众们都细细品味了起来，确实不错。

    “说起来谁也没错。”

    “说起来没有因果。”

    “往回看看大伙儿都说故事很美。”

    “可事实上我们最终却错过。”

    张乐乐在舞台上忘情的唱着，而弹幕上却已经是讨论纷纷。

    “真的乐乐姐很棒啊！天后的实力可真不是盖的！”

    “哇你们说这一期淘汰的会是谁，真的是有些扑朔迷离了！”

    “舞台上的每一个我都觉得唱功很不错诶，没话说的好都是。”

    “等等看等等看后面的演出，真的超级期待的。”

    “……”

    就在观众们讨论之时，舞台上张乐乐也唱完了。

    随即，便是节目组各种惯例的吹捧张乐乐这首歌的难度。

    以及改编方面的难度等的个。

    还有唱的多好多好的镜头。

    再经历过简单的主持流程之后，下一位歌手便也紧跟着上场。

    第二位是顾景明，那个以文艺青年形象出现在大众眼前的顾景明。

    他的嗓音条件非常好，是那种清凉忧郁类型的。

    他的音乐也同样是如此，试图给观众们灌输一些人生的哲理。

    休息室里，大多歌手的眉头都皱了起来。

    这家伙的怨气似乎有些重啊，这样充满了愤懑的歌曲……

    好像全世界都在与他为敌。

    没一会儿，他的演唱完毕，观众席上响起了稀稀拉拉的掌声。

    而紧随着上场的许飞鸾却是嗓音条件非常好，是那种空灵的感觉。

    加上她这首歌的旋律歌词也都非常不错，她一唱，众人都是眼前一亮。

    姣好的身形配上空灵的歌声，让观众们就是一阵热烈的掌声。

    接下来，便是蓟飞薇这位“铁肺”的演唱。

    她一如既往的打算使用高音把控舞台，但也许是年龄的增长，她的舞台不再有那股决然的气息。

    力量依旧强大，但却缺少了一股少年酣畅淋漓的感觉。

    差了那么一点点的意思。

    沈飞白在后台望着，有些替蓟飞薇可惜。

    但是观众中，却有着不少的粉丝高呼爽快。

    但是很快，他便也来不及多想了。

    整整身上的衣衫，拿起话筒，他站上了升降台。

    “沈飞白！”

    “沈飞白！”

    “沈飞白！！”

    全场，骤然爆发处一阵阵激烈的掌声。

    无论是弹幕还是现场，都是沈飞白的名字。

    在干冰形成的烟雾之中，一身黑色礼服的沈飞白就这样华丽的站上了舞台。

    “最近那个很出名的沈飞白啊，本身很火的人来比赛，太占便宜了。”

    《歌手》节目的客厅之内，顾景明无不恶意的猜测到。

    却没有一个歌手理他的酸。

    至于现场，阵阵的惊呼声不断。

    就在这惊呼之中，沈飞白朝着大众鞠了一躬。

    随即，手心下压。

    全场寂静。

    这强大的控场能力！

    震惊了一众歌手。

    紧接着，舞台上前奏开始响起。

    “我今日为大家带来的歌曲，名为《起风了》，希望大家喜欢。”

    此话一出，全场再次惊起了欢呼！！

    “新歌！又是新歌！我少班主的产出量太惊人了！！！”

    “我靠，这又不是《原创音乐人》，我少班主还是新歌！”

    “生产队的猪也没这么快下崽的吧，太牛了！！！”

    “沈飞白出品，必属精品！！”

    “……”

    弹幕中的欢呼尤在，可舞台上的沈飞白仅仅只是轻嘘了一声。

    现场，顿时寂静。

    紧接着，一阵较为低沉的音调响起。

    “这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    不禁笑这近乡情怯

    仍无法避免。”

    这声音……太好听了！！！！

    沈飞白的嗓音里，难得带上了沧桑中，隐藏着少年的羞涩感。

    众人的眼前，似乎出现了一种离开家乡漂泊闯荡，带着少年热血风气。

    但是少年终究被现实打败，想要回到家乡，却近乡情怯，脚步微顿的感觉。

    歌词中，似乎还带着一股自嘲般的味道。

    让观众们不禁心头微纠。

    “而长野的天

    依旧那么暖

    风吹起了从前

    从前初识这世间

    万般流连

    看着天边似在眼前

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。”

    PS：这个情节我可能写的不是很满意，这两天会多弄点，尽快过掉《歌手》，大伙儿有意见吗？

