    庄梦洲把云暖烟带回家，自顾往楼上去了。

    “庄哥哥。”云暖烟看着他的背影，只觉得心慌。

    好似有什么，从她的身体里被抽离。

    这种感觉无缘无故，让她只想抓住什么。

    空虚到近乎失控。

    回头看了妻子一眼，庄梦洲表情淡漠。

    “我很累，需要休息，有事明天再说吧。”

    “……”

    她不想明天，只想现在就和庄梦洲说开。

    她怕拖延的时间越久，心便离的越远。

    可是张开嘴，只剩下一个单音节。

    奢华的客厅里，只剩下她一个人。

    明明是三伏酷暑，她却觉得周身冰凉。

    这种冷，从心里一直蔓延到体表。

    蜷缩着把自己抱紧，眼神逐渐失去了焦距。

    庄氏集团的总裁夫人被带去了警局，这件事本身就瞒不住。

    被带走的时候，不少人可都看到了。

    能住在凤凰新城里，能和云暖烟做邻居的，哪一个不是身价千万。

    同样的，圈子也就越来越小。

    而认识他们的人也就越来越多。

    前前后后不到半个小时，他们的朋友圈都不知道转发了多少条。

    等到庄梦洲回来接她，已经近乎全网皆知了。

    尤其是逮捕了夜枭这个国际罪犯，更是无法隐瞒。

    得知是在云暖烟的房子里抓到的，不少人的思维开始发散。

    绝大部分人都认为，堂堂帝都首富的庄总，被自己的夫人带了绿帽子。

    之前经营的模范夫妻人设，此时轰然倒塌。

    各种口诛笔伐，如骇浪一般，扑面而来。

    曾经的戚柠，也面临过这种情况。

    如今这也算是孽力回馈了。

    甚至还有人开了超话。

    【庄爸爸和云绿茶离婚了吗？】

    之后大概率就是要日日打卡了。

    关键签到的人还很多，短短的一天，就已经有几十万条话题。

    热搜几次在前十上上下下的浮动，一刻也不得消停。

    **

    “太太，云先生来了。”

    云惜走进来，一眼看到坐在客厅里发呆的妹妹。

    顿觉心疼。

    作为娱乐圈的顶流之一，云惜难免也受到了波及。

    好在他的粉丝数量庞大，为妹妹洗白的人自然不少。

    可惜，云暖烟被警察带走的照片都有，他这边的团队也不敢洗的太过分。

    毕竟官方还没有盖棺定论，万一闹大了，更加难以收场。

    “暖暖？”在她身边坐下，将人拥入怀中。

    她被六哥抱着，许久之后，低声啜泣。

    声音越来越大。

    “六哥！”云暖烟委屈的搂着他的腰，“庄哥哥生我的气了。”

    云惜无声叹息。

    和别的男人共处一夜，就算知道两人什么都没做，站在妹夫的立场上，他这个做舅哥的，也没那个脸给自己的妹妹求情。

    易地而处，他不一定就做的比庄梦洲还要好。

    “暖暖，你结婚了，即将为人母，你真的做错了。”

    “我知道，我都知道。”云暖烟哽咽点头，“可是六哥，小米是我最好的朋友，他来找我，还受了伤，我没办法不管他。”

    “假如戚柠来找阿洲，并且两人共处一室彻夜不归，是你的话，你会怎么做？”

    戚柠对庄梦洲也很好，整个帝都无人不知。

    然后呢，他为了云暖烟，不也拒绝了戚柠所有的暧昧嘛。

    怀里的女孩子的确是自己的亲妹妹。

    也是他从小爱护到大的。

    可云惜是个接受了正儿八经十五年教育的正常人，他没办法昧着良心说自己的妹妹没有做错。

    若是放在小时候，他肯定会无条件护着妹妹的。

    她现在可是个成年人，并且都怀上了孩子。

    谁想到还能如此任性，做事不顾后果。

    这次损失的难道只有庄家？

    来之前和大哥通过电话，云家的产业，也遭到了波及。

    三哥那边更甚。

    “暖暖，你该学着长大了，我们没办法护着你一辈子。”

    是的，因为大哥和二哥对这个妹妹的宠爱，两个嫂子也逐渐有了意见。

    尤其是三个侄子侄女私下里被爷爷奶奶开玩笑的叮嘱，以后要孝顺姑姑。

    这点让两位嫂嫂对妹妹的态度逐渐发生了改变。

    父母疼爱云暖烟自然没错。

    可那三个孩子也是有母亲疼爱的。

    想到前段时间大哥和他聊过妹妹的事，他还觉得大哥是有了自己的小家，就不顾妹妹了。

    现在看来，大哥还是有先见之明的。

    这丫头，真的被他们给宠坏了。

    无意识的“恶”，更加的恐怖。

    她抬起红肿的眼，怯生生的看着云惜。

    “六哥，你是不是不想要我这个妹妹了？”

    “胡说什么呢。”云惜抽出纸巾，给她擦掉脸上的泪痕。

    “我只是想告诉你，以后做事要三思而后行。你无法接受戚柠缠着阿洲，他自然也不能看着你和别的男人在一起。”

    云暖烟乖巧的点头，“我知道，可是六哥，我和小米没什么的。你也知道啊，我和他只是朋友。”

    “暖暖！”云惜的心底猛然涌起了疲惫感，“你真的不知道，他对你的感情？那绝非是普通的友情，而是男女之情。”

    “……”

    云暖烟瞬间傻住。

    云惜的一句话，戳破了她自以为是的虚幻假象。

    一股恐慌、羞耻、甚至是隐隐的窃喜，让她猛然回过神来。

    “不，不会的，我和小米真的只是普通的朋友。”

    看着妹妹的样子，云惜心底窜起一股寒意。

    曾经他看过一句话——

    成年人的善是复杂的善，孩子的恶是最纯粹的恶。

    她自小被父母和兄长保护的很好，没有吃过社会的毒打和苦头。

    同时也抱有一个纯粹的天性。

    曾经他们都觉得这是一件最美好的事情。

    可是现在，妹妹的态度，让云惜眼前发晕。

    他们曾经保护在掌心里的小姑娘，正把这种天性，回馈到亲人身上。

    云惜明白，云暖烟不是故意的。

    这点他非常肯定。

    可是，这种无意识的，反而比故意的，更加可怕。

    在每个年龄段，学会每个年龄段的为人处世，才能让一个人在这个社会上更好的生存。

    是他们，忽略了这一点。

    “暖暖，你要学会成长，不然等你的宝宝生下来，如何教导呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更，今天终于结束了。

    之前吃着麻辣烫追了一集电视剧。

    云暖烟这个人吧，怎么说呢。

    不是个纯粹意义上的坏人。

    她被保护的太好了，很多事没有独立的应对能力。

    晚安，姑娘们。

