    车是小鬼子的军车，衣服是小鬼子的军装，一路沿着大道行驶，并没有遇到什么太大的问题，就算偶尔有人过来询问，也被沈隆用日语糊弄过去。

    对沈隆他们来说，一路上需要防备的可能不是日本鬼子或者伪军，而是八路军或者是晋绥军的人，遇到大队鬼子他们或许不敢动手，遇到单独一辆军车可就保不准有人要过来试试看了，所以他们刻意选择了鬼子势力分布密集的路线。

    他们运气还算不错，除了楚云飞之外，并没有遇到来堵他们的抗日军队，在计划时间之内到达了太原城外。

    “停，下车休息，咱们再核对一次计划！”在进城之前，沈隆让他们最后检查了一次武器，然后补充营养，顺便开会。

    “咱们不是去杀鬼子军官么？鬼子的军衔军装咱们都熟得很，等到了大街上，找个官最大的杀了不就得了！”魏和尚说道。

    “要光是这样，我一个人去就行了，那还用得着带你们？”这只是沈隆为了说服李云龙、赵刚的借口而已，你要是直说想杀筱冢义男，他们肯定不会同意啊。

    “连长，您说咋打？”潘富问道，其余队员纷纷面露喜色，既然连长这么说，那肯定是要玩把大的了，就连魏和尚也不例外。

    “看，这里，这里，还有这里！这些都是鬼子的军火库，这里可以说是全太原乃至整个山西战区鬼子军火最多的地方！要是咱们能把这些地方敲了，那鬼子就该捉襟见肘了！”沈隆在地图上划了几个圈，这都是他根据山本一木的记忆，以及自己附身鹰鸟俯瞰太原查到的。

    山本一木虽然死了，没办法直接使用摄魂取念，可沈隆读取记忆的办法可不是只是从霍格沃兹学到的魔法而已，无面者将死去之人的脸蒙在自己脸上的时候，同样可以获得对方的记忆，要不然他们也没办法将对方扮演地如此惟妙惟肖。

    关于这一点，《权力的游戏》电视剧里似乎没有表露出来，在《冰与火之歌》的原著小说里，马丁可是特意点名过。

    抗日战争一共分为三个阶段，第一阶段从1937年7月卢沟桥事变到1938年10月广州、武汉失守，是战略防御阶段；第二阶段从1938年10月至1943年12月，是战略相持阶段；第三阶段从1944年1月解放区战场局部反攻至1945年8月日本宣布无条件投降，是战略反攻阶段，现在是1942年秋天，正处于战略相持阶段的末期。

    而这一时期也是八路军最为艰难的时期，日军的三光政策让八路军数量锐减，部队也纷纷打散，所以独立团的团部只留了那么一点儿人。

    在此期间，八路军进行了艰苦地斗争，并不断壮大自己，反观日军则需要不断分兵支援其它战场，对该区域的控制逐渐下降，所以到明年八路军就将进入恢复与再发展阶段，所以如果在这个时候能够炸掉小鬼子在太原的军火库，这对整个山西的抗战都会是一个极大的利好消息，绝对能让李云龙和楚云飞他们大大地松一口气。

    要是再干掉筱冢义男，山西日军就会出现短暂的指挥混乱，在这个时候如果发起反攻，将很有希望扭转李云龙眼下所面临的不利局面。

    既然自己把平安格勒战役给弄没了，那么就只能多辛苦一点儿，再重新弄一个二战转折点出来，要不然沈隆心里老觉得别扭；等杀了筱冢义男，炸了鬼子的军火库，利用这个机会撺掇下李云龙，打下平安县城也不是不可能的事情吧。

    “等进城之后，你们先在门口等着我，我去找筱冢义男，争取在他的司令部闹出点乱子来，然后咱们利用这个机会去把这几个军火库给收拾了！”要想炸掉这几个军火库，其实沈隆一个人足够了。

    但实战能力可不是光靠训练就能磨练出来的，眼下既然有这么好的机会，就肯定要带上他们，相信他们肯定会大有收获。

    “这几个军火库的地形是这样的，小鬼子这几天的口令是……”沈隆将自己弄到的情报一一和他们分享，“我的计划是这样的，咱们先装成索要补给的鬼子混到里面，利用挑选武器的机会安防定时炸弹……”

    定时炸弹对沈隆来说根本不是问题，他自己就能制造，而且阿尼姆-佐拉也是这方面的专家，要知道现代定时炸弹就诞生于德国，日后施陶芬贝格还曾经试图利用定时炸弹刺杀希特勒，综合自己的知识储备还有阿尼姆-佐拉的资料，沈隆完全能够制造质量过硬的定时炸弹，至于计时设备同样不是问题。

    定时炸弹不是只有利用计时器控制时间一种办法，利用化学反应同样可以相对精确地控制爆炸时间，在这方面，老白的知识又派上了用场。

    “这几个军火库隔得挺远的，而且一般情况下，小鬼子肯定也不会允许我们进入军火库自己选武器吧？”潘富心思要细一些，马上就想到了关键所在。

    “能想到这些很好。”沈隆称赞了一句，然后解释道，“这时候山本一木的特种小队就派上用场了，他们使用的武器相对复杂，光靠一个军火库无法满足，而且他深受筱冢义男信任，亲自挑选武器也是惯例！这一点，太原各个军火库的小鬼子都知道。”

    这同样是从山本一木的记忆之中翻找出来的，也正因为如此，沈隆才制定了这样的计划，“到时候我假扮山本一木，把你们带进去！”

    无面者的技术既然传授给了朱传武的军队，那么为什么还要瞒着八路军呢？这不过这么一来，这个版本的《亮剑》画风可是要被自己带歪成抗日神剧了。

    不过，自己之前打飞机、和小鬼子白刃战的经过已经挺像神剧了，也不在乎多这么一点儿了，一想到这儿沈隆就释然了。

    “好，现在，上车进城！”又说了一会儿，等众人消化完这个计划后，沈隆带人上车准备进城了。

