一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第230章：继续强化！

    “我不来了，我这运气也太差了！”

    十分钟后，张通宣布“退役”，并且承认自己“非酋”的身份，陈锋笑着让他喊朱毅上来，朱毅上来没一分钟，就开出来一整套的透明天空，让所有人哑口无言。

    难道，这又是一个欧洲人？

    但是很快哒，大家都发现了，朱毅不是欧洲人，而是非酋中的非酋啊，他开的东西还不如张通呢，就一开始爆发了一下，之后连开一万个盒子愣是一个天空的部件都没出，更别说整套了！

    这样的非酋，直接打死吧！

    陈锋直接把朱毅给驱逐出去，换来了张晓晓，结果张晓晓的运气也一般，但是还算是正常人水准的。

    “现在看来，还是我媳妇儿的运气最好啊！”

    陈锋直接把+18的武器给扔了进去，然后在一阵光芒闪耀之下，直接武器成功的强化增幅到了+19，直播间内顿时一阵沸腾，甚至无数其他平台的人，也纷纷跑了过来，很显然是被陈锋的强化增幅给惊呆了！

    +19的荒古太刀，这已经追平了大马猴的记录了！

    在游戏行业里是没有什么秘密的！

    陈锋的+19荒古太刀一出现，几乎整个毒奶粉游戏行业都震惊了！

    无数游客涌入到了陈锋的直播间内，看着陈锋居然还在垫刀，顿时一个个惊为天人，很显然陈锋这是要上+20啊！

    在国服里，不是没有强化+20的装备出现过，但是那些都是一些垃圾装备，垫刀级别的，而荒古武器增幅+20的，却是从未出现过，甚至是官方这边，都直接跑来了直播间，然后联系朝阳直播凭条，能否把整个直播，给放在官方平台上。

    这边自然是同意，因为这些人流量到时候是直接流入到朝阳直播平台里的。

    果然，官方那边一挂出来，顿时游戏里，也出现了陈锋的直播，这边的游客数量开始激增，但是游戏里的游客们是无法说话的，只能看着，而陈锋则还在不断地垫刀，不断的垫刀。

    终于，时机到了，抓住那稍纵即逝的时机，陈锋在人们震惊的注视下，直接把+19的荒古武器，扔到了增幅器内，一阵光芒之后，全服第一的武器，+20的荒古太刀，终于出现在了人们的面前！

    “我日啊！”

    “+20成功了！”

    “艹！”

    “世界第一！”

    “无敌啊！”

    无数人都发出了震惊的弹幕，整个直播间内弹幕甚至一瞬间就卡了，陈锋这才注意到，自己的直播间订阅人数居然超过了两万人，而游客数量更是达到了惊人的二十多万！

    这么多人的吗？

    朝阳平台的游客数量全部都是真的，有一个才算一个，整个平台分为三个数据，分别是“游客数量”“观众数量”和“订阅数量”。

    游客数量是值那些没注册账户但是在看直播的游客，这些游客最多只能看720P的分辨率，如果想要看更高清的，需要注册账号，注册了之后呢，游客那边数量会减少，但是观众数量会增加！

    至于订阅，花了钱订阅了，那才叫订阅！

    但是，接下来一个举动，让陈锋二十多万游客数量疯狂减少，而七万多的观众数量和订阅数量却是在激增，因为陈锋毫不犹豫的，就把+20的荒古太刀，再次扔到了增幅器上！

    “握草，手滑了啊！”

    “放错了，放错了！”

    “主播你放错武器了啊！”

    “完蛋了，+20的荒古没了！”

    “主播你是SB吗？”

    “这都能放错！”

    整个直播间顿时一阵沸腾，眼看着刚出炉的+20武器，就这样没了，顿时所有观众都感觉自己的心脏是被捏住了一样，几乎所有人都是笃定，陈锋是手滑把武器给放进去的！

    “完了，+20的武器没了啊！”

    所有人都是这么一个念头，可实际上，增幅的时间也就那么几秒钟，在无数人目瞪口呆的注视下，一道金光闪过，+21荒古太刀，横空出世！

    “窝草！”

    “我恨自己读书少，不然能用更多的言语来表达我的震惊，现在只能用两个字，窝草！”

    “窝草！”

    “窝草！”

    “窝草！”

    一瞬间，整个屏幕上都是这么两个字，陈锋则是不断的大笑，+21的主武器，全世界唯一的一把，强化排行是世界第二，第一的是一把+23的执行者巨剑，但是要说牛，一百把执行者巨剑加起来，也没有这一把太刀牛啊！

    腾讯那边更是疯狂，直接一个弹窗推送，所有正在玩毒奶粉的人，全部都被弹窗推送给震惊了！

    “你们花钱了？”

    “对，五千万，腾讯弹窗推送！”

    宣传部直接回了陈锋一句，陈锋点点头，这个钱，花的值！

    “干得不错，月底奖金加倍！”

    “谢谢老板！”

    陈锋继续开始垫刀！

    “主播还要继续强化啊！”

    “别继续了，那+21是老天爷给你的最后警告，你的运气已经用光了！”

    “主播，别浪了，+21已经无敌了！”

    “上啊，继续上，强化到+25吗，天下无敌！”

    “一个崩山秒安图恩！”

    “继续继续！”

    看热闹不嫌事儿大的人太多了，陈锋毫不在意，不断的弄着垫刀，但是很显然的是，现在增幅继续成功的可能性降低了太多了，到了+20之后，其实话题已经足够了！

    但是对陈锋来说，那就来最后一把火吧，反正陈锋以后也不会直播的，这个账号陈锋专门找人来运营起来，最多到时候他上来强化一下装备，维系一下这个账号！

    接下来长达半个小时，陈锋都是在强化垫刀的过程之中，基本上每次增幅结束之后，陈锋都会询问一下，这一次增幅+21的荒古太刀是否会成功，但是得到的结果都是失败！

    几率太低太低了！

    可陈锋依然没有放弃！

    这东西就是得慢慢的堆积上去，等待一个时间，等待一个机会，只要机会抓到了，+22不在话下，这要是有时间的话，+100陈锋认为都能成功的，所以还是得慢慢来！

    DNF版块已经很强悍了，游客数量达到了一百六十多万，这全部都是真人啊，虽然没办法发言，但是那四十多万的观众却是真的，每一秒的弹幕能直接遮盖住陈锋的屏幕，大家都在喊着让陈锋上增幅+22，但是陈锋不着急，他们想要看的“归零”，陈锋是不会让他们得逞的！

    +22才是重点！