
　　“哦，怎么说？”

　　邢戾听过侠道的名头，自然也清楚他的本事。所以听顾清如此一说，立即重视起来，脸上的酒意顿时一扫而空。

　　顾清抽出两根烟，递给邢戾一根，自己叼上一根，站起身来绕着饭桌绕了两圈，捋顺了思路后说道。

　　“其实在昨天知晓了府库被盗一事后，我就感到奇怪。那群妖道在城外劫掠富户乡绅和商队还可以理解，但进城盗空了府库库银却是一记昏招。

　　城外的乡绅富户虽也有家丁护卫，却根本抵挡不住那群妖道的身手，况且城外来去自如，如论运送、藏匿还是逃遁都方便的多。可到了城内却是有城墙困住了手脚，府衙的百多名衙役虽然本事不济，但毕竟人多势众。而且库银沉重，运输不便。若我是妖道的领头，绝不会做出这样的傻事。

　　最关键的一点，成功盗窃了库银后，妖道们似乎并不急着离开，反而是藏匿在了城内。这是等着被官府一锅端吗？亦或是另有其他目的。”

　　“嘶~听老弟如此一说，还真是这么个道理。妖道们另有所图…难道…难道是留在城内做内应，他们已经在城外聚集了大队人马，想要趁机攻城？”

　　想到这里，邢戾嚯的一下站起身来，就要往外走。

　　“八哥八哥稍安勿躁，你先听我说完，事情没你想的那么糟。”

　　顾清一脸黑线的拦住邢戾，好说歹说的把他按回到座位上。

　　这邢戾不愧是军伍出身，凡事都能跟打仗攻城这些战阵厮杀的事情联系到一起。

　　“城内的几十个妖道虽然身手不错，可仅凭他们作为内应就想一举攻占文登府，无疑是天方夜谭。且不说城头有驻军，城外的千户所那也不是吃素的啊。况且即便如你猜想是要攻城，想想文登府的地理位置，再想想如今北伐在即，各地大军都在集结，灭了一个小小文登府还不是手到擒来，轻而易举。所以我猜他们不会这么傻。”

　　“那他们能有什么目的，值得如此大动干戈？”

　　邢戾觉得顾清的分析很有道理，点了点头后又发出疑问。

　　“我猜他们可能是为了引出你。”

　　顾清指着邢戾说道。

　　“我！”

　　邢戾一愣，缓了一会才反应过来道。

　　“这…不太可能吧？”

　　顾清却是笑着敲了敲装着鼻子的木盒。

　　“你的意思是…他们要找我报仇！嘿嘿…哈哈哈哈…哈哈哈哈，好好好！好的很呐！”

　　明白了顾清的意思，邢戾却是极为兴奋的大笑起来。

　　“踏破铁鞋无觅处，他们自己上赶着来送死，倒也省了我许多力气。”

　　兴奋过后看向顾清，却见他叼着烟、端着酒杯，脸上露出沉思之色，便问道。

　　“老弟可是想到了什么良策妙计？”

　　顾清的这幅表情摆明了就是在想着阴人，两人虽然相识不过一日，可邢戾还是一眼就看出来了。

　　“来见八哥之前确实有一个计划，不过仅有五成的把握。但现在知晓了妖道的打算，我就想到了一个新计划，且有了八成的把握。”

　　“八成！将那些妖道全歼吗？”

　　邢戾一听顿时来了兴致。

　　“端了他们在城外的老巢，并尽数歼之。不过，却是要八哥你冒上一些风险。”

　　“算个鸟蛋，莫说风险，这条贱命搭进去又何如。莫要吊胃口，速速讲来。”

　　……

　　“大人，梁伯求见。”

　　自昨夜有妖道潜入府中，顾清被人掳走之后，李奉孝便严令任何人未经他的允许，不得进入何淑萱的小院。

　　李奉孝、王朝马汉、张龙赵虎分三班轮换守在院子里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“速请，再给老人家拿张椅子过来。”

　　李奉孝对前来禀报的王朝吩咐道。

　　梁伯在灰衣小厮的搀扶下走到李奉孝跟前，躬身行礼道。

　　“舅老爷，老奴有一事相商。”

　　“都是自家人，梁伯无需客套，快快坐下说话。咳嗽可好些了吗？”

　　“让舅老爷费心了，吃下几幅汤药已是好多了。”

　　梁伯被青衣小厮扶着在椅子上坐下，而李奉孝仍是席地而坐，长枪就横在膝头。

　　“老奴今日听到消息，说是府衙准备明日午时封城，不知舅老爷可曾听闻。”

　　“这个却是不知，难道是要大肆搜捕盗窃府库的妖道了吗？如此一来也算好事，待妖道伏法，姐夫的罪责想来也该洗清了。”

　　李奉孝闻言点了点头，倒是没做出过多表示。

　　他这一趟来到文登府，本就是为了看望家姐及甥女何淑萱。至于那群妖道干了什么恶事，本就与他无关。

　　要不是姐夫何汝道因府库被盗而受了牵连，李奉孝甚至根本都懒得打听。

　　他是一名军人，职责是守卫边关，保家卫国。

　　内府之事自有知府料理，莫说他现在只是一名镇抚，就算是千户、指挥使，那也是无权干涉的。

　　“能抓到妖道，还老爷清白自是大好事，但眼前却有一桩事迫在眉睫，需由舅老爷做主。”

　　“哦，不知梁伯所指何事？”

　　李奉孝有些奇怪的问道。

　　“明天封城，何时解封却是不好说了。三五日还可，六七日也行，可若是封上个十天半个月的甚至更久，夫人的棺椁可如何是好啊？迟迟无法下葬，夫人在天之灵恐是夜夜难安啊。

　　老奴本还想着老爷一身正气、清白自证，要不得几日便可归家，到时夫人下葬之事自有老爷定夺。可看眼下这情形，总不好一直拖下去啊。”

　　“梁伯所言自是正理，只是…”

　　李奉孝也觉得梁伯说得对，常言道入土为安。姐姐的尸骨一日不得入土下葬，魂魄便如那浮萍一般无所依靠。

　　可是如今姐夫身陷囹圄，甥女何淑萱又被吓疯，如此草草下葬，总觉得不是个事啊。

　　因此，李奉孝有些纠结，一时拿不定主意。

　　也不知顾清在外面搞些什么，下午让赵虎带回消息，说明日午时便可治愈淑萱的疯症，可现在却是不见踪影。他的鬼主意多，若在身边也能帮自己参详参详。

　　咦！若是明日淑萱的疯症痊愈，便可随行送葬出灵。虽是少了姐夫何汝道，却也勉强全了人伦之礼。

　　早早将姐姐的灵枢入土下葬，也可多出些时间准备顾清所说的大战。

　　顾清没跟赵虎说因何而战，与谁而战，但李奉孝猜测多半与妖道有关。

　　如此一来，若是手脚快些，将那群妖道尽数缉拿，找回丢失的库银，说不定姐夫明晚就可安然归家。

　　治好了甥女的病，洗脱了姐夫的冤屈，自己也算对姐姐的在天之灵有所交代了。

　　想及此处，李奉孝点了点头。

　　“梁伯乃是府中长者，自当遵从您老的意思，奉孝并无异议。只是不知，可选定了出灵的时辰？”

　　“巳时自府中出发，舅老爷以为可否。”

　　巳时就是上午九点到十一点，巳时过后就是午时，李奉孝估摸着出灵队伍行进缓慢，出城时也不免要查验一番，如此折腾下来到了城外，时间也差不多了，应该能赶上顾清到来只好淑萱的病。

　　李奉孝对时间表示认可，随后又问道可在城外选好下葬地点，得知何汝道早就在城外建好了坟冢。

　　新朝初立才十余年，何家老一辈早早死于战乱之中，尸身不知去向。何汝道干脆就在文登府城外选了一块风水尚佳的所在设为祖坟，将父母祖先的排位葬入其中。

　　随后又问了出灵送葬的一些相关事物和人手问题，梁伯都是一一答复，显然心中早有腹稿。

　　李奉孝感慨果真如顾清所说，家有一老如有一宝，若这些事情都让自己来办，那肯定是要抓瞎的。

　　商议妥当，灰衣小厮扶着梁伯离开，安排布置明天出灵的诸多事宜。

　　王朝和马汉也走过来换班，轮到李奉孝去休息了。

　　李奉孝站起身提着长枪，去到秀楼门前侧耳细听，只听到甥女何淑萱及两个壮妇仆人的呼吸鼾声。

　　心中稍定，转身离去。

　　回到房中，洗漱一番，卸下衣甲，吹熄灯烛，怀抱长枪躺在床上。

　　黑暗之中只听到有另一道粗重的呼吸声自床下传来。

　　李奉孝心中一紧，长枪竖起，便要以枪尾扎穿床板，给躲在床下之人致命一击，却听到熟悉的声音轻声喊道。

　　“大哥，是我。”

　　“贤弟！你怎么…”

　　“嘘~小点声，我怀疑有人在盯着你。”

　　早早躲在床下的顾清隔着床板小声说道。

　　“盯我，是何人？我怎么没有觉察到。”

　　“这不重要，你先听我说。把手伸下来，给你看样东西。”

　　李奉孝不知道顾清想要干吗，可还是依言把左手探入床底，随后便感觉有个东西被塞进手中，拿出来坐起身，借着透过窗纸照射进来的月光一瞧，是一个木头匣子。

　　掀开盒盖，一股难闻的气味传入鼻端，李奉孝差点以为自己又回到了战场之上。

　　将割下来的敌人头颅用生石灰腌制以防止腐烂，这种气味李奉孝简直再熟悉不过了。

　　收敛住心神，定睛朝盒子里一瞧。

　　三十七个用生石灰腌制的鼻子，整齐的堆叠在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四十四章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 