
　　【你潜心苦修了24小时，先天元炁经验值+100】

　　【叮！恭喜，你的先天元炁等级+1=LV4】

　　耳旁回荡着只有自己能听见的系统提示音，李君感觉体内的清气在不断壮大，一股淡淡的白色气流随之弥漫出来，在体表婉转。

　　浑身被朦胧的真炁笼罩，他发丝飘舞，衣衫无风自动，恍如降世谪仙。

　　待到外显的真炁平复，他再次恢复常态，丰神如玉的脸庞再度昭然。

　　精怪，妖魔，魑魅，以及魑魅魍魉……

　　让曾经的李君不敢相信的是。

　　这是一个有真实恐怖存在的世界！

　　而现在的他，对此早已释然。

　　因为发生在他身上的事情，原本就不能以常理度之。

　　他并不是这个世界的人，而是来自一个名叫地球的蔚蓝色星球。

　　比较庆幸的是，当他发现自己灵魂穿越附体到一个陌生的少年身上，并且还是降临到这样一个恐怖世界的这个事实时，并没有表现得过于错愕，也不存在什么手足无措。

　　没别的，起点阅历都十一年了，几乎和单身的时间一样长。

　　什么大场面没见过？

　　当然，金手指也是必不可少的。

　　【宿主：李君】

　　【先天元炁：LV4（经验值0/1200）】

　　炁，谐音“气”。

　　错误的用法也是“气”。

　　小说中常见的真气，原字其实是真炁。

　　在道家，炁通常是指先天元气，与后天之氣分开而论。

　　所谓先天元炁，为生命之源。

　　养生家讲“气聚则生，气散则死”，说的就是这个先天元炁。

　　而后天之气则是精微物质能量转化而来，可以从饮食中吸取转化，修炼气功壮大。人的生命主要是靠这点先天元炁维持，而后天之气则是推动生命的能量，像气功养生那样，修后天之气减少先天元炁消耗，从而延年。

　　先天元炁是十月怀胎，母腹中带出来的。

　　通常情况下，人们并不能感知察觉和运用它。

　　道家内丹术，走的是性命双修之道，修炼的便是先天三宝：元精，元炁，元神。修先天功夫，做返还之道。

　　后天返还先天，追求参破生死，超凡入圣。

　　只不过道家内丹术一直以来，都是师传口授，虽然有丹经道书传世，但是其中关键的口诀真法，基本不会流传于市。

　　而李君带过来的这个系统，却可以让他体内的先天元炁自动修行。

　　【你的先天元炁达到LV4，开启九秘。】

　　【你现在可以学习两门九秘。是否学习？】

　　【是/否】

　　【ps：随着宿主实力提升，可学习更多九秘，还请继续加油！】

　　九秘？

　　“这字眼，很是眼熟啊……”

　　李君摩挲着下巴，开始查看九秘的内容。

　　“入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，‘临兵斗者，皆阵列前行’……”

　　果不其然，正是他所熟悉的那个九秘。

　　皆字秘，可以瞬间提升10倍站力，九倍力量叠加。

　　兵字秘，可以操纵兵器，达到一定境界，可以操纵任何外物，甚至是把对方当作兵器来控制。

　　斗字秘，可以模拟任何攻击，演化各种攻杀神术，在紫金山中神王姜太虚交给叶凡的。

　　者字秘，疗伤秘法，瞬间还原。

　　行字秘，速度最快的秘技，造诣臻化境之际，甚至可以暂停时间……

　　在原本的世界中，有一位知名的小说主角，曾凭借九秘登临仙道巅峰，最终更是成就天帝之位。

　　据说，得其中一秘，便可横扫八荒，立于万人之上。

　　现在他可以选择两门。

　　在有大恐怖的世界中，这便是他立身之本！

　　李君略一思索，就作出了选择。

　　【恭喜宿主习得：兵字秘、者字秘。】

　　面板中。

　　【宿主：李君。】

　　【先天元炁：LV4。（经验值0/1200）】

　　【兵字秘：LV1。（经验值0/100）】

　　【者字秘：LV1（经验值0/100）】

　　随着头脑微微发涨，两门九秘的信息如海潮一般涌入他的脑海。

　　万物皆有灵。

　　兵字秘之所以能掌控他人的兵器，背后的底层逻辑实则是可以掌控兵器上赋予的器灵。

　　器灵，或许是兵器经年累月诞生的灵智，亦或是妖魔伤了他人性命后，吸摄的魂灵，以升华兵器。

　　也就是说，器灵的本质便是灵体，和满世界的冤魂鬼魅一样。

　　而这兵字秘，便是能无视灵体的意志，强行将之掌控。

　　百年前，鬼门洞开，百鬼夜行。

　　这个世界从此进入恐怖复苏的阶段。

　　对于这样一个时代来说，兵字秘无疑是最有效的一门九秘！

　　而者字秘，则是不管伤有多重，都能集天地万物之生机，在短短一瞬间复原，是保命之本。

　　且，这两种秘法还可以不同程度上提升他的修为。

　　兵字秘吸收的灵体越多，修为便会暴涨。

　　而者字秘附带着有可以提炼万灵生机的的功效，可以从各种带有生气的物质中，提取出炁来。

　　李君跃跃欲试，走出老旧的小木屋，来到院子里，摘下了树上的一颗苹果。

　　一口咬下，果不其然，苹果入腹后，他就感觉一丝细微的炁在体内一闪而逝。

　　【先天元炁：四层。（经验值10/1200）】

　　李君眼中闪过一丝欣喜。

　　先天元炁原本就可以自己修炼。天籁小说网

　　而今又有了这个吃东西就能助长元炁的者字秘，效率更是水涨船高。

　　就在这一刻，他的脑海中突然响起了提示音。

　　【你的兵字秘感应到附近有魑魅出现，自动开启护主模式，修炼效果提升70%。】

　　“还能这样？”

　　李君倒是没想到，兵字秘还附带这等奇效，只要有灵体靠近，就能提高效率。

　　“魑魅么……”

　　李君微微一颔首。

　　低垂的眼睑下，闪过一丝有些危险的寒光。

　　那么。

　　就让他试试。

　　九秘的威力，究竟如何！

　　……

　　“天干物燥，小心火烛！”

　　咯咯咯…

　　咯咯……

　　烟云巷外，佝偻着身子的打更人许八安，忽然听见了身后传来一阵诡异的声音。

　　像是木匠在锯木头，又好像是老旧的门梁年久失修发出摇摇欲坠的脆响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，001 嫡子不如奴免费阅读。https://xs.23sk.com 