    

    蘅笠温和地注视着婉妍娓娓道来，说完才平静地又把问题抛了回来。

    “所以呢，你会喜欢我吗？”

    这一刻，婉妍只想照着脸给自己一拳，看看自己是不是在做梦。

    而且必须要是重重的一拳，要不然她可能无法从这样实在难以自拔的梦里醒来。

    这么久她偷偷做着的，像秘密一样揣着的不可告人的美梦，在这一刻，居然真切地上演了。

    呆滞了不知多久，婉妍的灵魂才终于是从遥远的地方又回到了自己滚烫的躯壳。

    之时婉妍还想再说些其他掩饰自己的慌乱与情真意切，可南方小岛潮湿又温热的气候实在过分，轻轻易易就在婉妍本就通红的脸上，又留下一抹温软娇红，出卖了所有心动。

    婉妍笑了起来，红扑扑的小脸愈加动人，笑得将所有的心意都释怀。

    “大人，我对你呀，何止是喜欢。”

    婉妍一字一顿地说着，每一个字都柔软，每一个字都坚定，每一个字都含蓄，每一个字都舒展。

    说完婉妍顿时觉得浑身一轻。

    从夏初的秋末，她终于把这份沉甸甸的心意，亲手交给了他。

    “我对你的感情，如果一定要找一个词来笼统概括，那绝非爱与倾慕。

    我私以为，皈依一词，最为妥当。

    因为，你和天璇天命，同是我的信仰。”

    婉妍捏着下巴、仰着小脑袋看着蘅笠，眼神比方才眺望星河时还要专注，还要晶亮。

    蘅笠看着眼前的人儿，听着她软而坚定的告白，真是一句话也说不出来，只能感受到满心的爱意在滚烫地翻滚着，一个不注意就要从眼中喷涌而出。

    哎这个家伙，怎么能让我喜欢她喜欢到不知拿她怎么办才好呢！

    过了好久，蘅笠心中才皱巴巴展开了这一句话。

    这时的蘅笠还不知道，许多年以后，自己能在地面几千里之下的幽暗中孤独度过几十年，全靠此夜此时，女孩眼中的光芒点亮。

    就在这情至浓时，一阵带着海浪味道的海风，很没有眼色地从两人中间“咻”地穿过，卷起两人耳边的碎发，凌乱了凝望着彼此的眼神，像是故意来破坏气氛一样。

    你这该死的妖风，居然在这么重要的时刻来捣乱，给我滚滚滚滚滚！

    婉妍心中恨恨地想着，眼中的深情却一丝不减。

    婉妍的眼神一刻不曾离开面前人，暗中伸出右手来微微一握，将这愚蠢又不识趣的风紧紧掐住，把温柔又美好的气氛还了回来。

    就在风骤停的这一瞬，四周静得连潮声都不可闻，宛如整个世界都已经沉没，只剩下最后两个汪洋之外的人。

    就在这一刻，婉妍眼中的蘅笠突然微微俯下身来，带着风度一点点拉近着彼此的距离，就像春风中拂向水面的杨柳一样。

    蘅笠带着浅而柔的笑意，骨节分明的手掌扣在婉妍的脑后，将婉妍向自己怀中揽过。

    在婉妍即将融入一个白色的怀抱时，蘅笠微微低头，在婉妍双眉之间，落下一个轻轻的吻。

    这沁着初雪后清冷香气的微凉，像一滴由星辰研化的斑斓墨珠一般，缓缓滴落在婉妍的眉心。

    在它融入肌肤的那一刻，晕染开一抹绯色的花朵。

    这一吻不远不近，不深不浅，不浓不淡，分寸把握地吹毛求疵的完美，刚刚好将所有深情和尊重全部留下后，就消散在了潮湿的空气中。

    只有婉妍久久不能平静下来的心跳在铭记着这一刻。

    待婉妍眉间的凉散尽后，蘅笠又微微偏头，身子更低了一些，嘴唇轻轻划过婉妍通红的耳廓。

    这过分亲昵的动作让婉妍的身体瞬间僵直，一闪一闪的睫毛一下又一下轻轻扫着蘅笠的侧脸颊，却连一动都不敢动。

    在婉妍耳边，蘅笠轻声说着。

    “我不要你皈依，我只要你欢喜。”

    轻轻的口气，吹拂得婉妍耳朵一阵悸动全身的麻酥酥。

    说完蘅笠轻轻笑了一声，这声清爽的笑声简直穿过婉妍的灵魂，直击她的心底。

    这一声轻笑让这个心脏狂跳到筋疲力尽，却仍然止不住心动的夜晚，到达了心动的巅峰。

    说完蘅笠松开了婉妍脑后的手，缓缓直起了身，双手撑在屋檐之上，时而看看婉妍，时而转头看看星辰。

    婉妍眨巴着明亮却微醺的大眼睛盯着蘅笠的侧脸看了良久，头脑还在晕乎乎地发蒙，只觉得今夜发生的一切都太过太过不真实，连做梦都不敢这么做。

    当美好堆积如山，人总是会开始患得患失。

    就像此时的婉妍，心中的担忧开始一点点蚕食心中的狂喜，看着蘅笠心中却只有这一个问题。

    等阳光消弭了暮色之后，等蘅大人记忆恢复，冷面罗刹再度归来之时，这一切，这少年蘅笠所做所说的一切，还会存在吗？

    婉妍不知道，也没信心猜测答案。

    曾经那个冷面的蘅笠，自己就只有一条命，却给了她两条命，但她却依然无法肯定地确信他的心意。

    婉妍害怕那个为苍生而活的人，可以为了任何一个生命，都愿意那样无私地付出。

    她害怕她得到这一切爱，不过就只是因为她是这苍生中与其他人无异的一个。

    她害怕她以为的所有爱与奉献，不过是他的一刻普济天下的仁慈之心。

    于是秉承着“不懂就问，别管蠢不蠢”的原则，婉妍问了出来。

    “蘅大人。”婉妍轻声唤道，认真而紧张地抿了抿嘴唇。

    “现在缺失记忆的你所说的一切，以后会有完整的蘅笠承担结果吗？”

    蘅笠闻言眼中闪过一丝困惑，又将婉妍的问题在心中逐字逐句地揣摩两遍后，突然笑出声来。

    “你啊……！”

    蘅笠笑着摇了摇头，突然向前倾来，停在了婉妍鼻头前，近又不轻浮，远不至失去亲昵的位置，眼神正好能和婉妍平齐地对上。

    蘅笠伸手揉了揉婉妍松软的头发，笑得无可奈何却满是深情。

    “我有时候可真想敲敲你的头，看看你这小脑袋瓜里，都装了些什么乱七八糟的东西。”

