

    他没说，扔下手机，不打了：“你把耳机戴上，我睡会儿。”

    程及的手机响了一声，是邮件。

    他看完，拿脚顶了顶戎黎坐的框：“别睡了，有事跟你说。”

    戎黎没睁眼：“你说。”

    “官鹤山派了人来祥云镇。”

    戎黎掌管LYS电子的时候，还不到二十岁，他年纪轻轻，凭什么一口吃下这么大块肥肉？

    很简单，就凭一个准则——顺者昌，逆者亡。

    LYH华娱的官四爷就是手下败将之一，从那次分家洗牌之后，戎黎就成了官四爷的眼中钉、肉中刺。

    戎黎问：“什么时候？”

    “这不清楚。”程及知道的也不多，“官鹤山喝多了，自个儿漏了风，只提了一嘴。”

    戎黎靠着墙，眼皮合着，声音沙沙的，倦意很浓，说话甚至带了很轻微的鼻音：“你是怎么知道的？”

    “官鹤山常带在身边的那个女人，”程渣男说，“最近在勾引我。”

    戎黎对他的风流史不置一词。

    程及继续，说他感兴趣的：“被派来的人，你说有没有可能是徐檀兮？”

    戎黎眼睛睁开了。

    “徐檀兮是南城徐家的大小姐，又是温时遇的外甥女，以官鹤山的能耐，还差遣不动她。”

    程及就事论事：“如果他们是合作关系呢？”也不排除有这个可能。

    戎黎没接话。

    “这么看来，你这假死要泡汤了？”

    要是官四爷他们知道戎黎没死，锡北国际估计还得再洗一次牌。

    戎黎语气懒懒的，像是提不起劲儿：“戎关关是个意外，我本来也没打算在一个地方久待，等我的事了结了，就挪窝。”

    “你的事？”程及瞧了瞧对面那张俊脸，不过什么端倪也看不出来，“戎海都死了，你还有什么事？”

    戎黎语气平常的像在说鸡毛蒜皮的事：“有那么几个该遭报应的人被老天放过了。”

    程及感觉到了，杀气。

    “戎黎，你可别乱来。”

    戎黎反问他：“我什么时候不乱来了？”

    最近过于太平了，以至于程及短暂地忘记了某人以前把道德踩在地上摩擦的暴虐德行。

    “我以为你现在不一样了。”

    戎黎否认：“我怎么就不一样了？”

    程及刚要说徐檀兮，结果抬眼就看见她了：“徐檀兮来了。”

    戎黎抬起手，挡住眼睛上的光，继续睡他的：“她的快递在后面那个蓝色框里，你帮她拿一下。”

    徐檀兮的快递都会单独放，这难道不是不一样？

    程及突然觉得戎黎闭眼装睡的这个举动，很像刚才游戏里，有点苟啊。

    徐檀兮已经进来了。

    程及朝她挥了挥手，用下巴指着旁边的苟某人：“我帮你叫醒他？”

    徐檀兮把声音压低一些，不吵着戎黎：“不用了，我等会儿再来。”

    程及随她。

    她走时，脚步更轻了，没有回头看，走到玻璃门外后，才回望了一眼。

    过了良久，戎黎睁开眼，语气很不好地质问程及：“你怎么不给她拿？”

    程及拿出事不关己、只看热闹的态度：“人家冲着你来的，我可没那么不识趣。”

    就算徐檀兮居心叵测，但明显用的是美人计，程及就喜欢看戎黎被女人搞，没办法，谁让他们是塑料镇友呢。

    程镇友突然发现：“你耳朵怎么红了？”

    戎黎把卫衣的帽子往头上一扣：“晒的。”

    哟，戎六爷学会睁眼说瞎话了。

    塑料镇友不客气地戳穿他：“今天没出太阳。”他幸灾乐祸，“镇友，你这是肝火太旺盛啊。”

    戎黎没搭理他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    卡文，难产……