    而暗处的王建国一直在偷偷注意着他们。

    楚白打开果粒橙，给自己和陆雨凡都倒了一杯。

    也是挺渴的，楚白直接就是喝了下去。

    “叮…你免疫中毒效果。”

    突然，楚白脑海中就传来了系统提示。

    “嗯？”

    楚白整个人愣了一下。

    系统提示在现实中是很少出现的。

    但也确实会出现。

    刚刚的系统提示……

    免疫中毒？

    他在命运里是服用了生命之水，免疫一切负面效果，现实中可能不会免疫被别人打晕之类的效果，但是免疫中毒确实也在情理之中。

    所以，这果粒橙里面有毒？

    楚白眼眸微微一凝。

    他也是想到，这大堂经理王建国是认识他，而且暗中可能还有个顾云。

    虽然楚白不怕，而且他本身就是过来找事的，但没想到这么狠。

    其实也不算是找事吧，如果他们还想对他怎么样，那他楚白肯定要还击，如果什么都不做，那楚白甚至还是要给他们赚钱的呢。

    但，既然，他们选择这样的做法，那楚白自然不可能轻易放过他们。

    “别喝。”

    楚白对陆雨凡道。

    “啊？”

    陆雨凡愣了一下。

    “被下毒了，可能是迷药。”

    楚白沉声道。

    陆雨凡也是一下子就明白了。

    “他们好狠。”

    如果自己被迷晕，那后果……

    “我们怎么办？”

    陆雨凡小声的问。

    “没事，装作不知道的样子，你装作喝下去，给他看到，剩下的我教你怎么做。”

    楚白说。

    “嗯嗯。”

    陆雨凡然后还故意仰头喝下去。

    只不过，虽然喝到嘴里，但她没有咽下去，头低下后就吐出来了。

    不远处，一直在悄悄注意这一幕的王建国看到这一幕，心中一阵冷笑。

    “你完了！”

    他冷冷道。

    玛德！

    就是这个男的害的他差点连工作都丢了！

    这次，他要把一切都还回来。

    随后他看了一眼陆雨凡。

    “可惜了，那么漂亮的妹子可惜了，算了吧，就当是便宜黄云飞了。”

    而黄云飞还在灌他女朋友何芸芸的酒。

    他当然一直在注意陆雨凡那边的情况，看到他们都喝了下去，心中也是冷笑连连！

    爽了！

    今晚绝对爽翻天！

    然后楚白对陆雨凡说道：“待会儿，你就装作晕过去的样子，然后我带你开个房间，我们在房间里等着他们。”

    陆雨凡小脸一红。

    开房间……

    “不会出事吧？”

    她问道。

    “放心，有我呢。”

    “嗯嗯。”

    陆雨凡相信楚白。

    过了一会儿，陆雨凡也会装作脑袋晕晕的样子。

    稍微装了一下，也是倒在了桌子上。

    楚白站起了身，然后扶着陆雨凡走到了前台。

    “开个房间。”

    楚白拿出身份证。

    开好房间以后，楚白扶着陆雨凡就上了电梯。

    而这一幕，王建国他们当然都看在眼里。

    何芸芸酒量不行，也是已经被黄云飞灌醉了。

    黄云飞没有管趴在桌子上的何芸芸，找到了王建国，问：“什么情况？那个男的没有晕过去？？”

    如果那个男的没晕的话，那岂不是计划失败了？反而便宜了那个男的？

    王建国道：“估计是男的，所以发作要久一点，我亲眼看他把一杯都喝下去了，放心，绝对不可能有问题，他们开完房间以后，都睡着了我们再进去，别忘了我可是这个酒店的大堂经理，进他们房间可太容易了。”

    王建国说道。

    “那也行，芸芸我先带她去开个房间放在那儿，等会咱们一起过去，监控你弄一下，到时候你把男的放到芸芸房间，我就留在那个女的放家里了。”

    黄云飞说道。

    “行！”

    王建国点点头道。

    “行！”

    然后两个人露出了冷笑。

    房间里，楚白扶着陆雨凡走了进去。

    关上门。

    陆雨凡也是睁开眼睛。

    她的俏脸微微一红。

    虽然说她知道跟楚白开房间是有理由的，但是……

    总感觉好害羞啊。

    还从来没有跟男生在外面开过房间呢。

    “楚白，接下来要做什么？”

    陆雨凡问道。

    楚白然后指着床，道：“我跟你躺上去。”

    “啊？”

    她俏脸又是猛然一红。

    讨厌。

    楚白看到她绯红的小脸，然后说道：“待会儿他们肯定要过来，等他们过来以后再动手，我们就在床上装睡着就行。”

    “嗯嗯。”

    然后俩人就这么躺在床上。

    陆雨凡躺在被窝里，而楚白为了好动手，就这么躺在被子上面。

    房间很安静。

    陆雨凡甚至能听到自己的心跳声。

    而且，她几乎能听到楚白的呼吸声。

    好……好害羞啊。

    就在这个时候，外面依稀传来了脚步声。

    “来了。”

    楚白小声的对陆雨凡说道。

    陆雨凡紧张的闭上了眼睛。

    滴滴滴——

    刷房卡的声音传来，然后他们房间的门被缓缓地打开。

    两个身影轻轻走了进来。

    “嗤——”

    看到床上的情况，王建国忍不住嗤笑了一声。

    “我说的吧？就这么轻松简单。”

    王建国道。

    黄云飞也是点了点头，然后他们两个人走近床沿。

    嘶——

    他看着那个睡着的面带粉红的陆雨凡，忍不住倒吸了一口凉气。

    这也太美了吧？

    爽了爽了！

    他要上天了！

    “王经理，那你就先把这个男的带到芸芸的房间里去吧，芸芸已经醉了，没给她下药，到时候就算警察也查不到什么的，这个男的就给他喂下你准备的药吧。”

    黄云飞说道。

    “嗯，给他喂一颗。”

    王建国说道。

    那黄云飞拿出瓶子，倒出来两颗，其中他掰碎了一半自己服下。

    “给他一颗半。”

    黄云飞冷笑一声。

    “哈哈哈！黄少你自己也要起飞了？”

    王建国笑道。

    “哈哈哈！这种级别的美女，必须起飞！哈哈哈——”

    黄云飞大笑一声。

    王建国道：“那行，那我就不打扰黄少了，你把药喂给他，我把他带到何芸芸的房间。”

    “行。”

    黄云飞然后走到了楚白的旁边。

    他伸出手准备捏住楚白的下巴，然而，他的手突然被握住了。

    “什么？”

    黄云飞一愣。

    他瞪大眼睛看着楚白。

    砰——

    随后，他直接被楚白一个手刀砍晕过去。

