    “是。”邓百川沉声应道。

    “这次的教训虽大，但对复儿未必不是一件好事，太过顺风顺水，不是幸事。

    他回来后，一定要让他知道教训，反思醒悟。”慕容博肃声道。

    “是，属下明白，这次也是属下的错，没有看出来那李道强从始至终，都是在给公子设下陷阱。”邓百川愧疚自责道。

    “也不能怪你，你们的选择本没错，只是谁又能知道、那李道强如此年纪，就有了这般实力？”慕容博语气中多了一抹叹息之意。

    似是惊叹，又似是无奈。

    邓百川不知道该说什么好。

    的确，谁又能知道李道强居然这么强！

    年纪轻轻，就位列顶尖强者，简直是超乎常理。

    连老家主慕容博都奈何不了他。

    诺大的宋国，目前已知的，没有一位能比肩者。

    整个天下间，已知的，恐怕也只有那位新的明教教主能够比肩。

    “好了，你们准备运送吧，尽快解决此事。”慕容博吩咐道。

    “是。”邓百川沉声道。

    有慕容博在，他当然不会担心这笔银子出问题。

    当然，慕容博不能暴露，所以该做的准备，一个不能少。

    慕容博只能在暗中威慑、保护。

    ······

    慕容家的筹钱动静，自然引起了很大的动静。

    看好戏的很多，明里暗里有想法的、不少。

    而能够有想法的，自然实力非凡。

    就在很多目光还盯着慕容家筹钱、自身开始做准备的时候，一支车队已经踏上了路程。

    一天后。

    前往荆州黑龙寨的路上，这支车队人数不多，上百人而已，马车十几辆。

    他们的速度很快，好像很赶时间。

    忽然，车队前方多了十几个人。

    为首一人面色虚白、英俊，手持双环，一股邪气流露。

    看着这支车队，脸色大喜。

    “哈哈哈，好一个慕容家，果然家资丰厚，别人都以为你们还在筹钱，死盯着燕子坞。

    却不知你们早就有足够的钱留在燕子坞外，要不是我们细心，留了一手在这，还真被你们逃了。”

    车队最前方，易过容的邓百川目光一凝，抬手示意车队准备对敌。

    上前一步沉声喝道：“魔门的人？”

    “有点见识。”那为首之人好像没有一点掩饰的意思，自信的笑道。

    邓百川见此心中明白，对方这是想将他们都留在这里。

    心中凝重但也不惧，看了眼那双环，猜测道：“阁下可是阴癸派边不负？”

    “不错，有眼力，慕容家的人，果然有见识。”那人又是大笑几声，他好像也不着急动手，仿佛猫戏老鼠一样。

    “阁下真要与我慕容家为敌？”邓百川冷声道。

    “为敌又如何？不要说慕容复不在，就算他在，又能如何？”边不负不屑的冷笑一声道。

    邓百川等人脸色难看。

    这时，远处又有十几个人快速赶来，邓百川立马明白，这是阴癸派附近的人。

    边不负就是在等这些人到了后，再将他们一网打尽。

    果然，见这些人的身影快到，边不负不再耽误时间，嚣张的一笑，率先出手：“杀、一个不留。”

    ······

    不一会，边不负口吐鲜血，倒飞而退，脸色惊恐。

    随即，半点不敢停留，狼狈的飞速向远方逃去。

    慕容博的身影又隐于暗中，冷冷看了眼边不负逃离的身影，冷哼一声，平复下了杀意。

    魔门势力庞大，不宜太过得罪。

    未来，也是有可能成为助力的。

    很快，跟随边不负来的那些人，一个不剩、全部被杀了。

    杀完了人，邓百川下令，继续前进。

    上百里之外，边不负忍着伤势一口气跑出上百里，心中惊恐还没有消退。

    见那人没有追来，方才缓缓松了口气。

    但还是后怕不已。

    那人的实力太强了，在他眼里，几乎不比他师姐、阴癸派掌门祝玉妍差。

    一时不备之下，直接被重伤。

    他能逃走，绝对是万幸，恐怕还与对方故意饶了他一命有关。

    重重喘了几口气，又有些恼恨。

    慕容家哪里请来的这般强者？

    该死。

    咬了咬牙，简单整理了下伤势，找地方给派中发消息。

    他任务失败，还发现慕容家多了一位顶尖强者，必须立刻传上去。

    ······

    邓百川带领的车队接下来一路上，仍然保持着最快的速度。

    还好，虽然盯着这笔银子的人不少。

    但这些存在，要么还盯着燕子坞。

    要么更多的则是时间太短，来不及反应过来。

    毕竟像魔门阴癸派那样强大、多处派出宗师强者拦截，又吃相难看毫不顾忌的存在太少了。

    所以五天后，邓百川他们日夜赶路下，终于来到了荆州地界。

    到了这里，邓百川也不禁松了口气。

    严格来说，这里是黑龙寨的地盘。

    哪怕黑龙寨崛起时间很短，但是以其实力，想要在荆州地界劫走这笔银子、并且转移走。

    敢做、又能做到的存在，绝对寥寥无几。

    他不觉得谁会那么不智，一起得罪死李道强和慕容家。

    所以，能够轻松一些了。

    也没有出乎他意料，车队一到荆州地界，李道强马上就收到了消息。

    心中大喜，但也没有太过表现出来，只是让人时刻盯着。

    他也不觉得都到了荆州地界，这笔银子还能飞了。

    就算是慕容博现在反悔了，这笔银子他也吃定了，谁也拦不住。

    因此这点时间，他还是能够忍受的。

    这时，邓百川下令速度慢了些，并且将他们到来的消息主动宣传出去。

    立即，引起了荆州地界各方的关注。

    当然，这些关注是正常的好奇，看热闹，不是贪婪。

    主要是不敢，不说慕容家的力量，在荆州地界盯上李道强的钱，那是找死而已。

    黑龙寨中，得知邓百川他们的速度慢了些，还弄得众人皆知，李道强略一沉思就笑了。

    这是担心他反悔，所以让所有人都知道。

    毕竟他虽是强盗，但总是说自己讲信誉，邓百川这是在多做一手准备。

    他也不在意，交钱了就好。

    总有一天，他的信誉会让天下人都信的。

    又是两天多的时间后。

    车队来到了黑龙寨外，李道强带着慕容复一起出了山寨大门。

    “邓兄弟、来了。”

    李道强大步流星，豪爽的笑道。

    邓百川早已去了易容，面带笑容，先是对慕容复行了一礼，才对李道强正色道：“一千五百八十三万两银子，一分不少。”

    “嗯，这一路、辛苦了。”李道强满意道，眼神不经意间略过一个方向。

    随后一个目光，黑龙寨的人开始接收银子。

    接下来，众人都没有说话，等待接受结果。

    过了一会，李四上前来恭敬道：“大当家，五百八十万两的银票。

    外加五十万两的金子、三万两银子，一分不少。”

    李道强不易察觉的看了眼大强盗系统，脸上的笑容更加浓郁、并且真诚多了。

    “好，慕容兄、邓兄弟，今日咱们一定要痛饮一番。”李道强当即笑道。

    慕容复正心疼着，哪有心思痛饮，就准备婉拒。

    邓百川却是直接开口应下：“那就多谢大当家款待了。”

    慕容复眉头一皱，但没有再多说什么，点了下头表示同意。

    李道强又笑了几声，忽然出手，在慕容复身上点了几下，解去他被封印的穴道经脉。

    慕容复和邓百川都彻底放心了，这般行为，就说明李道强的确是要放了他们。

    “慕容兄，你和邓兄弟他们先休息一二，晚上、咱们痛饮。”李道强笑豪爽道。

    “嗯。”慕容复应了声。

    李道强开始安排，银子入库，还有接待邓百川他们休息等等。

    又吩咐了几句，让众人忙碌，李道强悄然来到一间密室中。

    看了眼大强盗系统上，那近两千四百万的强盗点，喜色难掩。

    龙象般若功第十层，终于可以练成了。

    （谢谢支持。）

    ······

