    今天，能抓到李长海的破事，还是在这么大庭广众之下。就算再有后台，李长海都免不了下台了。而且还被傻柱一顿暴打，杨为名心里哪个高兴。

    “李副厂长，以往我就听别人说，你在厂里以领导身份沾妇女的便宜。本然我还以为只是别人嫉妒你而诬陷的话。谁知道，你竟然真的利用自己手中的权利，去胁迫妇女做出这样的事情来。你怎么对得起党，对得起上层领导对你的信任。”

    杨为名直接就给李长海定下了耍流氓的帽子，接着也不管李长海的话语，直接让保卫科几位干事把李长海带下先关了起来。

    这么好的机会，杨为名怎么能不下死手呢。反正他现在不管到底是李长海跟秦淮茹是苟且。

    他现在就认定是李长海耍流氓。直接先一棍子给李长海先定死了。

    到时候就算李长海的后台出面，面对这种情况。肯定也不敢明目张胆的保。

    至于秦淮茹，还要留在保卫科，安排了厂里的几位红袖科大妈照看。

    接着，杨为名让人去派出所报警。

    “杨厂长，都是李长海哪个混蛋对秦淮茹耍流氓。你一定不能放过李长海啊。”

    傻柱甩开几位干事的手，气愤着对着杨为名说道。

    “何雨柱同志，我身为轧钢厂的厂长，一定会严肃处理李副厂长的。对于你刚刚打了李副厂长。我在这里不追究你的责任。现在你先回后厨工作。”

    杨厂长语气温和的说道。

    因为刚刚傻柱暴打李长海，杨为名现在越看傻柱越顺眼。

    一点也不计较刚刚傻柱的行为。

    “傻柱，你先回去吧。我这里没事。你放心。杨厂长一定会为我做主的。”

    秦淮茹一边摸着眼了。一边对着傻柱说道。

    “那好吧，秦姐，我先回。有什么事你让人过来通知下我。你放心。李长海这混蛋肯定不得好死。”

    虽然事实上，李长海跟她的女神秦姐真枪实弹，成就好事。这让傻柱心里非常别扭。

    可，一看到他的女神，一副梨花带雨，脸色微白。再大的别扭一下子也转为了心疼。

    没办法，傻柱馋秦淮茹不是一天两天了。以前贾东旭在的时候他还不敢有过多的表现，他以为这辈子都不可能跟秦淮茹发生什么了。可谁知道好像老天开眼，贾东旭竟然死了。

    秦淮茹成寡妇了。

    一年多下来，傻柱那是送菜送钱。幻想着那天可以一亲芳泽。

    可谁能想到，竟然被李副厂长哪个狗东西给动了。傻柱这能干？所以也不怪刚刚傻柱那副表情行为了。刚刚要不是某位干事手快推了一把，李长海弄不好真被怒气上头的傻柱给送走了。

    “柱子，回食堂好好工作。厂长会给秦淮茹做主的。”

    旁边的易中海这时也上前说道。

    虽然话是对对着傻柱说的，可易中海的眼神却犀利的瞪着秦淮茹。

    这么多人在，有些话，他也不好说什么。只能用眼神来表示自己的不满。

    为了养老，他在秦淮茹身上下过几次功夫，可秦淮茹的肚子一点用处都没有。既然这辈子没有希望有一个自己的孩子。

    那么傻柱就一定不再出事了。

    刚刚傻柱的行为真是把他给吓一跳，他是真怕傻柱当场把李副厂长给打死。如果真这样。自己的养老就彻底没希望了。

    所以，为了以防傻柱待在保卫科到时候在犯起浑来。赶忙拉着傻柱就走。

    至于看戏的江俊，根本是懒得的搭理傻柱。眼见没有热闹看，随机也扭头回车间。

    刘岚见李长海跟秦淮茹在保卫科狗咬狗，也没把她捅出来，不禁松了一个口气。

    可随后，又担心起来。

    是，刚刚李长海是没把她捅出来，可谁知道接下去李长海会不会把她给。。。。

    越来越慌张，刘岚脸色掩盖不住的忐忑，一脸担忧的回到了后厨。

    .......

    回车间的路上，江俊就看到好多人，几个一起走着讨论刚刚的事情。

    “傻柱刚刚为什么打李长海？”

    “还能为什么？还不是傻柱馋秦淮茹的身子。”

    “许大茂，真的假的？”

    “我许大茂什么时候说过谎话，你还不信。傻柱跟秦淮茹就跟我住一个院，傻柱喜欢秦淮茹不是一天两天了。你随便问下我们的邻居都知道傻柱馋秦淮茹。”

    “你们不知道吧，自从贾东旭死了以后。傻柱对秦淮茹一家那可真的上心。不说别的，傻柱天天给人秦淮茹送菜不说，还送钱呢。”

    “豁，真的假的？”

    “我还能骗你们不成？傻柱说着是因为秦淮茹一家困难，可是我哪个院比人秦淮茹困难的也有。从来没有见傻柱帮过一次。他不馋秦淮茹？能这么对人好。”

    “这李长海也倒霉，竟然会被保卫科抓到。不过这秦淮茹也够狠的，直接说被人强迫。”

    “我可是知道，这秦淮茹也不是个好女人，为了几个白面馒头就可以让人摸。”

    “不信？你可以去问问郭撇子，周长富。”

    “以秦淮茹的尿性，弄不好就是自愿跟李长海苟且的。不过人秦淮茹也聪明，竟然还能被她说成强迫。这次我看李长海悬了。”

    “不是人秦淮茹聪明，只是李长海倒霉被杨....”

    “嘘，你不想好好工作了。有些话别乱说”

    ......

    听着许大茂眉飞色舞，跟几个人在说着傻柱跟秦淮茹的一些事实。江俊也见怪不怪。

    许大茂从小被傻柱打到大，刚刚傻柱这一冲冠发怒为红颜。为了秦淮茹，暴打李长海。

    这么好的机会，许大茂能不趁机抹黑傻柱呢。也不算抹黑，事实而已。

    倒是对所谓的杨厂长重新认识了一番。

    以往江俊对扬厂长不熟悉，不太清楚。可是今天一看。人不知道好坏，可是这手腕不得了。

    反正江俊也不打算当官或是跟这些人有过多的接触，爱咋样咋样。只要跟自己没关系就行。

    就以往傻柱接济秦淮茹这一件事，四合院明眼人都瞧得出来，傻柱这时馋人秦淮茹。

    而在今天，江俊锁小库房门前，他可是听见了李长海跟秦淮茹进入了正题才动的手。

