    轰隆隆！

    轰隆隆！

    天庭宝库打开了，两扇大门缓缓打开，一瞬间宝光四射，各种仙光弥漫。

    “巨灵仙大人，您慢慢看，有什么事，您喊一声就好。”

    负责看守宝库的侍卫开口说道，毕恭毕敬。

    “恩。”

    巨灵仙点了点头。

    而后踏入天庭宝库之中。

    轰轰轰！

    大门再次关上，不过宝库上空，有一颗颗璀璨无比的仙珠，每一颗都是下品仙器，有数百万颗，如同星辰一般，照亮整座宝库。

    巨灵仙看都没有看入口堆积如山的上品仙器，他直接往里面走，知道宝库里面的东西，才是好东西。

    大约走了数千米，很快巨灵仙看到了一件宝物，是一口仙钟，仙君器，扫了一眼，有介绍的。

    【太乙仙君钟：仙君器，钟声响起，可斩杀一切金仙，重创仙君】

    好东西，巨灵仙直接收下了。

    很快，一双战靴出现。

    【如意仙风靴：仙君器，内蕴风之道，行驶如仙风一般，极快无比】

    又是好东西，巨灵仙再次收下。

    走了几步，巨灵仙一共收了四件仙君器，不过很快，他看到了一枚金丹。

    【六转金丹：仙君丹，吞服以后，可以淬炼肉身，凝聚六转金身】

    “这个东西，长生尊上肯定喜欢，给他带上。”

    紧接着，一个羊脂玉瓶出现在他眼中，不过这不是仙君器了，而是仙尊器了。

    【羊脂仙尊瓶：内蕴三万三千三百三十三条仙海，可随意镇杀仙君，重创仙尊】

    这是真正的好东西啊，巨灵仙直接笑纳了。

    “这个也不错，长生尊上估计会喜欢的，这个也好，应该会喜欢。”

    就如此，巨灵仙就如同逛菜市场一般，看见什么好东西，基本上就收走了。

    足足三天三夜之后。

    巨灵仙搜刮了各种仙器宝物，什么法宝，什么仙丹，甚至一些道法秘籍之类的，巨灵仙也直接收走，反正不嫌多。

    其实倒不是巨灵仙觉得陆长生需要这么多东西，而是巨灵仙想到。

    反正来都来了，不如多带点东西走呗。

    既然自己已经背叛了天帝，那干嘛还留什么情面，不如一心一意跟随着陆长生。

    大不了撕破脸就撕破脸，也没什么好说的了。

    尤其是想到，这些年来，自己在天庭，兢兢业业，换来的却是冷漠与鄙夷，巨灵仙就更气。

    不过巨灵仙也没有太夸张。

    一件仙圣器都没碰，倒不是因为不敢碰，而是有禁制，不可以随便拿，不然的话，巨灵仙也顺便一起收走了。

    仙尊器五件，仙尊级仙丹一枚。

    仙君器五件，仙君级仙丹三枚，外加十五卷仙君道法。

    至于金仙器，巨灵仙想了想，拿了四十九件，宝库被一共三百六十五件件，全拿走了，肯定要出事，拿四十九件也差不多了。

    不过想了想，巨灵仙再顺手拿了一件，老话说的好，大道五十嘛！

    金仙级的丹药，也五十颗，道法什么的就算了，要了也没什么用。

    既然金仙器都拿了五十件，真仙器，巨灵仙顺手拿了一百件，凑个整嘛，真仙器还能说什么？说实话，这种东西，又不是很珍贵，真仙级别的丹药，也顺手拿了个两三百枚。

    你看，真仙器都拿了一百件，那天仙器就更别说了，三百六十五，凑个周天星辰之数，还显得自己有点文化，对不对？

    巨灵仙带走了三百六十五件天仙器，又顺手取了五百枚天仙丹。

    那么天仙器都拿了三百六十五件，地仙器这种垃圾东西，巨灵仙一股脑拿了七百二十件，符合地煞之数，丹药就一千枚吧，再多拿点也没什么意思。

    最后就是极品仙器了。

    这种东西，就没什么很大的意思了。

    勉为其难就拿一千件吧，极品仙丹也拿三千枚，大家意思意思。

    有道是今日留一线，日后好相见嘛。

    恩！很不错！非常滴不错！

    极品仙器之下，他就懒得看了，都是一些垃圾东西。

    东西拿完，巨灵仙打算走出天庭宝库之中。

    不过想了想，巨灵仙顺手又拿了大量的炼丹，炼器，以及阵法的材料，包括大量极品仙玉，想到长生尊上，平日里肯定要打点一些人，这种不值钱的玩意，拿点也没事。

    就如此，又是一天一夜后，巨灵仙这才离开了天庭宝库之中。

    他不担心有人检查，因为必须要有天帝的令牌，才能进入宝库之中，况且没有谁敢随意盗窃宝库内的宝物，发现就是死，所以每一百年会检查一遍。

    走出天庭宝库。

    巨灵仙二话不说，直接让人查询大罗仙宗的信息。

    然而，查了半天，愣是没有大罗仙宗的卷宗。

    故此，巨灵仙又查一下青云道人，很快就发现青云道人的卷宗了。

    “巨灵上仙，查到了，不是大罗仙宗，而是小罗宗。”

    对方告知巨灵仙，青云道人所在的宗门，不是大罗仙宗，而是小罗宗之后。

    巨灵仙也没废话，直接离开这里。

    前去小罗宗。

    不过路途遥远，即便他是金仙，凭借着自己的飞行速度，还是要好几年才能抵达小罗宗。

    所以巨灵仙借助传送阵法，也花费了三天时间。

    来到了小罗宗内。

    小罗宗。

    巨灵仙居高临下地注视着这个地方。

    这不过是一个三流仙门，虽然不知道这个所谓的青云道人，如何结识到了长生尊上。

    但巨灵仙还是施展神通，一瞬间就通过画像找到了青云道人。

    一个俊美的青年男子。

    不过没有陆长生百万分之一英俊。

    而此时此刻的青云道人，正在一座大山之上，盘腿练功，到目前也不过是人仙中期而已。

    在仙界就是蝼蚁一般的存在。

    但巨灵仙没有多想，而是直接将几件法宝和丹药，丢给青云道人。

    也不是什么特别珍贵的东西，就送了几件金仙法宝和几枚金仙丹药，足够青云仙人快速抵达天仙境了。

    在仙界，天仙境，就算有点地位了。

    而此时此刻。

    正在修练的青云道人，突兀发现，自己手中，出现了几件宝物。

    金仙法宝！

    金仙丹药？

    青云道人懵了。

    金仙法宝啊。

    整个小罗宗，都没有一件金仙器。

    这是怎么回事？

    难道，长得帅，真的运气好？

    青云道人懵了。

    