    第77章 钢龙镯的来历

    “可是你明明被恐牙熊一掌拍飞了好远，在加上撞在了一棵树上，受了这么重的伤怎么会在下一刻痊愈呢？”轩辕梅眼中的担忧立马变成了惊讶，一点都不可置信之色，心想这不可能，被恐牙熊重重的拍飞竟然还能装作若无其事的样子，她可不相信叶郎真的会在这一刻痊愈。

    轩辕铠也是一愣，原来自己在不远处听见的一声巨响就是叶郎被它拍飞后然后撞在树上的声音，可他不应该身受重伤才对嘛，即便自己没有看到，但是妹妹不是全都看在眼里吗？

    叶郎挠了挠自己的头发，看着两人不解却又带着几分担忧的样子，有种想要噗嗤一笑的感觉：“我真的没事，不信你看吧，刚才我被他拍飞后撞到了大树上我连血都没有流，即便是内伤也不可能太重的。”叶郎说不是有治愈身躯的帮助，恐怕刚才那一撞真会把自己搞出一口血来。

    轩辕铠松开搂住妹妹的手，有些急促的走上前去，无论怎么说眼前这个也是自己妹妹的恩人也是自己的第一个朋友，要说不担心那是不可能的，轩辕梅似乎也已经察觉到了哥哥想要干什么，下意识的就想上去帮忙，除了担忧之外最多的还是好奇，自己这个恩人究竟是在逞强还是真的没事。

    轩辕铠转过头去，向妹妹使了个眼神示意让她站着观看即可，轩辕梅虽然从小娇生惯养，总会有些小脾气，可在父亲和哥哥面前却显得比较乖巧，主要是这俩人都是她除了母亲之外最亲近的人两个人。

    轩辕铠已经走到了叶郎跟前，同时手中的树丛林燃烧的更加猛烈：“叶郎兄，你既然没事的话，不妨让我检查一下。”说着不等叶郎开口他就已经利用树丛林包裹了叶郎的全身。

    叶郎原以为他手中的火焰会非常的炙热，可不曾想在他身体被火焰包裹的那一刻并没有任何炽热的感觉反倒多了几分舒服，树丛林是轩辕铠所有魔火中温度最低的，除了可以治疗丹魂和治疗坏掉的药材以外，还可以用来调查人体的伤口和恢复。

    叶郎的伤口在治愈身躯的作用之下飞速的恢复着，这离奇的恢复能力令的轩辕铠全身大震，脸上的难以置信比妹妹还要明显。

    “阿铠，我建议你还是迅速收掉这头恐牙熊，我这药效维持不了多久，等它醒过来的时候想要再次弄晕它就没这个可能了。”叶郎这番话说的太及时了，对呀，自己不是还没有收掉这个大家伙吗？绝对不能让它醒过来不然麻烦就大了。

    “嗯，有道理。”轩辕铠抚摸着左手无名指上的纳戒，从中取出了一个黑色的三角体。

    怎么这么像金字塔呀，叶郎在看到黑色三角体的那一刻就不由的将它和金字塔联想到了一起。

    “阿铠，这是……？”叶郎有些疑惑的道。

    轩辕铠嘴角微微一笑道：“说出来你可能不信，很多人都想不到这个小小的物件，会是一个帝级的法宝。”

    “帝级法宝！”叶郎双目瞪大，这一次换成他难以置信了，帝级法宝甭说是一个魔斗帝国了，哪怕是在整个魔战大陆十分罕见，虽然老师为自己指了一条帝级法宝的道路，却也要等自己到达40级的时候才可以去，可眼前这个叫轩辕铠的少年竟然会有一件帝级的法宝，这也由此可见他绝不可能是平民出身的。

    轩辕铠有些苦笑的道：“叶郎兄，你也不必惊讶，这件法宝严格来说并不是我的，只能说是我借来的毕竟只有帝级的空间系法宝才能够将上古魔兽镇压让他无力回天。”说着他将黑色的三角体抛出。

    一道红色的收纳光从黑色三角体的下方射出，就在射中恐牙熊的那一刻，它的身体在逐渐的变小就这么在昏迷中被吸了进去，收完恐牙熊之后，它又乖乖回到了轩辕铠的掌心之中。

    叶郎两眼放光的道：“好厉害，这就是帝级法宝的威力吗？阿铠你这法宝里最多能容纳几只魔兽。”

    轩辕铠摇了摇头：“对此我并不清楚，我打了这么久的猎，这一次是头一回捕捉。”轩辕铠从小的自由时间少之又少，除了修炼之外，别的空闲时间都用在了射击和古书上，虽然对很多法宝都有所了解，只有空间系是个例外。

    “叶郎兄，你听我说，我刚才在利用树丛林检查你的伤事时，意外感应到了你身上的法宝气息。”轩辕铠特意在“法宝气息”这四字上加重了几分。

    叶郎也没有隐瞒直接说道：“真是什么都瞒不过你，我左手上套着的手镯便是法宝。”说完叶郎捞起左手衣袖并伸出，让那布满龙鳞的钢龙镯看起来更加的明显。

    轩辕铠似乎早就知道了似的，所以并没有显得太惊讶：“果然不出我所料那是钢龙镯的气息。”

    “阿铠，可不可以告诉我，钢龙镯如何利用？”

    “这个你算是问对人了，让我来告诉你吧。”当下轩辕铠将钢龙镯的历史以及使用方法在叶郎面前从头到尾说了一遍，虽然他没有得到过，但是古书上记载钢龙镯乃是定海神针和龙族鳞片的结合物，实力是绝对的强大，不仅如此，钢龙镯还会随着主人修为的提升而提升，毫不夸张的说钢龙镯是一件被封印的神器。

    “阿铠，此话可当真。”

    “绝对当真，不会搞错的这就是一件被封印的神器。”轩辕铠十分确定的说道，他表面上并没有露出太多的表情但是内心深处却是无比的惊讶和羡慕，这个叶郎的运气为何这么好，毕竟这可是神器呀哪怕是自己父亲的全部法宝加起来都只能勉强算是神器，究竟是哪位高人给他的？

    轩辕铠看向叶郎问道：“叶郎兄，这是谁给你的？”

    面对轩辕铠的询问，叶郎并没有隐瞒：“这是海城的一个长老给我的，他姓段，好像是一位魔兽猎人，主要的应该是修炼武器，当然他也会空间系法术，别的我就不太清楚了，在我出去执行任务之前他将钢龙镯给了我这只是保密用的只是一件王级法宝。”

    轩辕铠长叹一声摇了摇头：“叶郎兄，并不是我想伤害或者是抵毁他，只是你很有可能被他给骗了，这件法宝根本就不是什么王级的，法宝的真名也不叫钢龙镯，而是叫钢龙棒。”

    不可能，段长老那么坦然的人又怎么可能会骗我，叶郎摇着头道：“不可能，段长老那么坦然的人又怎么可能会骗我。”

    看着叶郎那有些激动的情绪，轩辕铠伸出手在他肩膀上拍了拍：“那个段长老的能力你我都不太清楚，只有两种可能性，第一种就是他知道这是钢龙棒也知道它的来历，但是为了掩人耳目他不愿意说而是利用了王级法宝做幌子。第二种就是他意外获得这件法宝，他并不知道法宝是何来历甚至是什么他都不清楚，在，在他将钢龙棍化为的镯子戴在手上时在某场意外中，自动开启了户主的能力这也就导致了他认为这是用来保命的法宝。”

    如果说让叶郎从这二种可能性中选出一个，他绝对会毫不犹豫的选择第二个。

    “阿铠，钢龙棍在破开封印之前能发挥多少力量。”

    “这件事情从未案例，我大概猜测一下吧，一般的神器在破开封印之前是无法被召唤的或者是变成其他的东西，这是古树上最常见的一个记载。”

    “那威力呢？”叶郎再次问道。

    “不清楚，就算你能够现在把它召唤出来，最多也就只能发挥出百分之二十五威力，说了这么多我应该带你离开这里了，你想要去哪里？”

    叶郎嘴角微微抽搐了一下，有些隐瞒的道：“只要在不原路返回的情况下，走出这片密林就行。”

    “这个简单，你应该是从海城那边进来的吧，穿过这片密林之后，那里就是专门搞商业的泉城，交易次数非常的频繁你可要小心一点省的把钱花光了。”轩辕铠特意叮嘱了一句。

    (本章完)

