    

    轮流洗过澡后,赵乔坐在床上看着门口的邱俨问：“真的不和我一起睡？”

    邱俨抱着被子摇摇头：“还是不了吧，你得好好休息。”

    赵乔笑起来：“怕我调戏你呢？”

    邱俨抿唇别开眼，脸颊微微泛红：“我是怕控制不住我自己。”说着他垂下眼，作势要关门,“好啦，不早了，你快点睡吧，今天也累了一天了,我也准备睡了。”

    赵乔看了眼钟，现在是晚上十一点。

    她今天白天睡得有点多,还不困,但毕竟身体有点虚,而且也不能把邱俨逼得太紧,于是点了点自己嘴角：“晚安吻总是要给我吧？”

    已经半阖上的门又被一下拉开，门外的大男生哧溜一下进了卧室,飞速在赵乔的嘴唇上亲了一下，接着又跟阵风似的回到门外的位置,一手抱着被子,一手搭在门把手上，一副乖巧模样地冲赵乔道：“晚安！”

    赵乔怔了怔，接着嗤地一下笑出声：“好吧,晚安。”

    “嘭”的一声,门隔开了两个人的视线。

    邱俨莫名松了口气,他在门口站了好一会才走到客厅沙发上坐下。

    眼前的电视柜、茶几都是老式的红木材质,上面还雕着龙凤图案，木茶几上盖着块玻璃，灯光一照，低下头邱俨就能看到自己的倒影——这些都是赵乔家里的东西。

    他今天居然住在了赵乔家里！

    邱俨一下躺倒在沙发上，仰头看着微微泛黄的天花板。

    胸口起起伏伏，心底升起一股燥意。

    他们吃完晚饭后就坐在一起看电视剧消食，聊着聊着时间就到了晚上，洗过澡，电视也已经关掉，孤男寡女地共处在卧室里，偶尔对上一眼都充斥着难以形容的暧昧气息。

    邱俨觉得今晚的赵乔格外妖艳，明明一脸苍白病容，但她眉眼颜色深，洗过澡后更显深黑的头发微乱地披散在肩头，整个人有种脆弱妖精的既视感。

    可她的眼睛又那么亮，看向自己的时候眼眸中仿佛有两簇火苗，像是在叫嚣着要吃掉自己。

    想到这邱俨把脸埋在枕头里，抓狂似的捶了捶沙发。

    自己在想什么啊！

    什么吃掉不吃掉的！

    啊啊啊怎么回事！怎么自己的脑子里也开始充满这种黄色废料了？！

    好一顿捶床砸枕之后邱俨顶着一头乱发，最终还是不得不承认自己着了赵乔的魔，脑海中她坐在床上看他的模样挥之不去。

    邱俨垂下眼，手指无意识地在被子上乱划。

    他还记得，赵乔洗完澡后没有穿……

    洗完澡后的她酡红着脸颊，微眯着眼，性感又慵懒。

    从浴室出来的时候她举着手用毛巾擦头发，昨晚宾馆里的浴巾倒还好，至少包了两层，看不大出来，但这回她穿了件真丝的薄睡衣，轮廓明显得很，尤其没了束缚，就更是惹眼……

    回想起昨晚种种，心跳猛地加快，邱俨一下握紧了拳头。

    他觉得有些羞耻，觉得自己不该这样背后去想赵乔的身体，因为太猥/琐了，也太过分了，可只要稍稍想到一点，之后的浮想联翩就怎么也停不下来。

    他昨天想的果然没错，他本质上和宿舍其他男生一样，一样的好色，一样的黄/暴，只是现在才发现而已。

    而给他启蒙，打破他平静的过去，带着他踏进这篇新领域的人……是和他只有一墙之隔的赵乔。

    邱俨攥紧了手，忽然觉得心跳加速。

    身上似乎也有点难耐的热。

    -

    赵乔躺在床上翻来覆去地睡不着，她今天白天躺太久了，一点都没有睡意，刷刷微博视频一会就一小时过去了，现在已经晚上十二点，可她仍是不想睡。

    实在睡不着，她坐了起来，拿起杯子想去客厅倒杯水，顺便看看邱俨睡得怎么样。

    她轻手轻脚地推开了一点门，客厅的窗户很大，在外面月亮的映照下房间里蒙蒙亮，所有东西都能大致看个轮廓。

    出乎意料的是邱俨还没有睡，甚至还在寂静无声的空间里发出一声低沉的哼声。

    赵乔一下停止了手里的动作，她站在虚掩的房门后，仔细地听着邱俨的动静。

    ——他在做什么？

    那声轻哼大概只是偶然，之后更多的是压抑克制的喘息。

    窗外万籁俱寂，安静的月光洒落在地面，赵乔缓缓地站直了身体，朝沙发那儿看了过去——看不清，但能看到有什么在一下一下地动着。

    又是一声没能抑制住的轻哼溢出，赵乔的手指在墙壁上抠紧。

    邱俨在安慰自己。

    这个认知如同一阵火焰燎过了赵乔的大脑，她紧抿着唇，深深地吸了口气，原本没觉得有什么异常的空气竟被她嗅出了一丝暧昧的腥味。

    零点刚过，房间里一片昏暗。

    她什么都看不清，可脑中却一点点勾勒出一幅旖/旎的画面。

    邱俨洗完澡后穿了一身蓝白相间的睡衣，棉质的，摸上去很柔软，他会把衣服脱掉吗？应该不会，裤子也不会脱掉，他应该是把手直接……

    他会是什么表情呢？

    应该是闭着眼，微微蹙眉，嘴唇轻启，一副沉溺其中的模样。

    肯定……很诱人。

    赵乔舔了舔嘴唇，一动不动地站在原地。

    她忽然觉得非常干渴，不止嘴唇，连喉咙都发起了干，心头砰砰加快，身上似乎开始热起来，还有那么点……痒。

    她攥紧手指，强忍着身体的躁动。

    邱俨即使在这种放纵的时候也还是非常克制，除了略重的呼吸外难得漏出一声闷哼。

    不过那呼吸的声音也足够叫人脸红心跳。

    尤其那偶然一下的哼声，比平时的声音要沙哑、性感，但又有点嫩，夹杂在成熟男人与青涩男孩之间，叫一旁偷/窥的赵乔不自觉地咽了咽口水。

    粗重的呼吸声忽然开始加快，被漏出口的哼声也越来越多。

    站在门后的赵乔更加用力地抠紧了墙壁，心跳也跟着加快的喘息砰砰直跳。

    也不知是脑补的作用，还是事实如此，赵乔闻到了越来越浓的旖/旎气味，有些腥，不是特别好闻，却能勾起人心底最原始的欲望，最直白的渴求。

    那是荷尔蒙的味道。

    粗喘的声音越来越急促，赵乔也紧张地跟着屏住了呼吸。

    一阵压抑的低吼过后赵乔听到了抽纸巾的声音，接着便是一声长长的叹息，是舒畅，也是满足。

    他满足了，可赵乔却觉得自己心里发空，身体也发空。

    她垂下眼，转过身，没有去找邱俨，而是轻轻地关上了房门。

    “哒”的一声，在静谧的环境中显得有些突兀。

    躺在沙发上的邱俨猛然睁开眼，一下坐起看向赵乔卧室的方向，门是关着的，但是……他刚刚清清楚楚地听到了一声关门的声音。

    喉结上下滑动，邱俨怔愣了好一会后把手里的纸团扔进垃圾桶里，他匆忙地整了整衣服站了起来，轻手轻脚地走到卧室门口。

    他把耳朵附在门上静静地听了一会，里面很安静，什么声音都没有。

    可心里却有个声音不停在告诉他，刚刚那个声音就是这扇门被关上的声音，刚刚他的所作所为也都被藏在暗处的赵乔看在了眼里。

    她偷/窥了他，并且看完了全程！

    莫名的刺激感席卷全身，他紧张到屏住呼吸，可身体却兴奋地发抖。脑中思绪纷杂，久久的沉默过后，邱俨举起手，轻轻敲响了卧室的门。

    一共敲了三声，敲完后他微微弯腰，几乎贴着门问——

    “姐姐，你睡了吗？”

    门内很快传来一声“没有”。

    邱俨身侧的手不自觉地握紧，刚刚消下去的冲动又冒出了头。

    他沉默了一会才回：“我可以进来吗？”

    “好。”

    手搭在门把手上，轻轻一压。

    房门打开，邱俨抬起头看向床的位置。

    赵乔也没有睡，她正抱着被子坐在床上，头发披散，睡衣微敞，圆润的肩头露在空气中，盯着他的那双眼睛在夜里出奇地亮。

    他咽了咽口水，强作镇定：“你怎么还没有睡？”

    赵乔轻声反问：“你怎么站在门口不进来？”

    他踌躇了一下，抬脚踏进了门里，接着转过身缓缓把门关上。

    “这么晚不睡你在做什么？”

    她没有回答，而是喊了声：“邱俨。”

    “嗯？”

    “我想喝水。”

    他说：“我去给你倒。”

    “你别出去。”

    “嗯？”

    “你过来……我给你看样东西。”她的声音略微沙哑，像是在极力地抑制某种情绪。

    邱俨依言走到床边坐了下来，他垂在身旁的手紧握起来，问：“看什么？”

    赵乔从被窝里伸出手，被窝掀开的瞬间漏出一股温暖的气息，邱俨鼻子敏感地动了动，他看向赵乔，像是察觉到了什么。

    “你看。”赵乔把手伸到邱俨面前，五指张开又并拢，上面有一层滑腻的东西反着光，她看着邱俨的眼睛问，“你猜，这是什么？”

    邱俨目光直直地落在眼前那只手上，好一会才哑着嗓子出声道：“你刚刚……”

    赵乔勾起唇，打断邱俨的话：“对，我刚刚和你做了同样的事。”说着她垂下眼眸，目光落在邱俨那在黑暗中略显模糊的嘴唇上，“我口渴了，想喝水，你会喂我喝水吗？”

    直截的勾引如同一颗炸.药投入脑海，邱俨的理智瞬间土崩瓦解。

    他猛地伸手抓住那只沾染着黏腻的手，触碰后又立刻松开，接着大拇指和食指轻搓了搓，感受那湿濡滑腻的触感。

    他红着眼看她，嗓音低哑：“姐姐，你在生病呢，别招我了。”

    赵乔勾起唇，带着香气的唇落在他的脸颊旁，她贴着他的耳朵，呵着气，又问了一遍：“嗯？喂我吗？”

