    路上，金莹跟男友一边走，一边当作趣闻说起了叶少阳跟她说的那个关于前世今生的故事。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    男友听完之后笑道：“假如是你呢，你要跟人家旧情复燃，抛弃我吗？”

    “那要看是对方怎么样啊，如果是个富二代，长得又帅，我当然义无反顾奋不顾身！”

    金莹一拍脑门，“哦对，人家是鬼，不存在富不富一说，这样，咱俩还是凑合过吧。”

    两人勾着手，开怀大笑。

    一抬头，对面走过来一个人：相貌俊秀，身着古装，看上去很像一个古时候的书生，脸色漠然，没有任何表情。

    “你前世恋人，没准就是这样的古代人……”男友开着玩笑，转投看去，却现金莹目不转睛的盯着那个人看。

    那个书生也用一种很奇怪的眼神盯着她，然后，擦身而过。

    “咳咳，帅吧。”男友故意调侃道。

    “不是，我只是一刹那觉得，这个人好面熟。”金莹歪着脑袋。

    “肯定是去演出的，不然怎么穿成这样。”

    两人一起回头看去。

    “他的样子好怪啊，傻兮兮的。”男友笑道。

    金莹转过头，跟男友一起走开。

    男友开始滔滔不绝讲起买家具的事，金莹听得心不在焉，终于又回头看了一眼，正好那个书生也在回头看他，泪流满面。

    金莹心中一怔，再想仔细看时，书生对他挥挥手，走上大道，消失在茫茫人海。

    再也找不到了。金莹感觉自己心里好像也有什么东西散去了，感觉很失落，又很轻松。

    在餐厅呆了一会，叶少阳接到谢雨晴的电话，说古墓的事已经办完，正在赶回石城，要他回家等着，一会还有重要的事商量。

    周静茹要回公司去，于是开车把他送回到住处楼下。

    “我明天让金莹跟你联系，把新房钥匙给你，你先搬进去再说。”周静茹指了指他居住的小楼，“你不用住这么破的地方了。”

    叶少阳冲她笑笑，心里也很高兴，只是一想到那新房虽然是精装修，但没有家具和家电，心中不由郁闷起来。

    回到住处，叶少阳到处找了一下，没现林三生，心里也有点担心，不过转念一想，这种时候，他肯定是要一个人静一静。

    坚持了六百年的等待和寻找，最后爱人成了别人老婆……这种事不管对谁来说，都是一记致命的打击。

    不过，叶少阳相信他会回来的。

    等了有快半个小时，小马带着谢雨晴和瓜瓜等人赶回来。

    谢雨晴和小马都像刚从煤矿上来的，一身黑灰，身上还带着浓厚的尸气。

    “处理的怎么样？”叶少阳问。

    “完全搞定了，那些长脸的妖尸可真难杀，得亏我们布阵，人又多。而且有本天师在……”

    小马装模作样的叹了口气，“当个天师不容易啊，捉鬼降妖就是累。”

    叶少阳一脚踹过去，小马赶紧躲开。

    “四宝呢？”没看到四宝，叶少阳有点担心。

    “他从古墓出来，回住处准备一下，就要回五台山去，用阴血灵芝救他师父，说完事再来找你。郭老自己回家了。”

    叶少阳点点头，目光扫过瓜瓜等一干自己的鬼仆妖仆。

    “我缺水了，要去冲一冲。”橙子说完走进卫生间。

    “我跟你一起。”谢雨晴毫不介意的也钻进去。

    陈露跟叶少阳打趣了一会，钻进阴阳镜里休息去了。

    雪琪现在成了鬼尸，有了肉身，没法再想以前一样进入阴阳镜，一时也不知道怎么办好，站在那看上去像个窘迫的小姑娘。

    “你可以先住我的房间。”

    叶少阳道，“我已经买新房了，给你一间，你可以布置成阴巢，长期修炼。”

    雪琪轻轻点了点头，走进叶少阳的卧室。

    “卧槽，小叶子你买房子了？”小马激动一把抓住叶少阳的手，询问详情。

    叶少阳于是把林三生的事说了一遍，小马听完也是唏嘘不已。

    “等回头见到他，我跟他好好聊聊，不过失恋这种事，还是要靠他自己迈过这道坎。”

    小马眼珠一转，“不过话说，咱们有房子了，这真是天大的好事。”

    “注意用词，”叶少阳没被他绕进去，“是我有房子了，跟你没关系啊。”

    小马坐到他身边，一脸腻歪的笑着。

    “你的就是我的啊，咱兄弟分那么清楚。我要是有车，有房，你随便住随便用！”

    “靠，你得先有啊！”

    “我是没有，但我有这份心啊。”小马把胸脯拍的砰砰响。“咱哥们相处，我什么时候小气过！”

    “你就没大方过好吗。”叶少阳翻翻白眼，想到他唯一请自己吃东西那次，还是一袋辣条，嗯，虽然味道不错，不过也就两块钱一袋……

    小马还在磨叽。叶少阳知道他的心思，道：“你去住可以，你的平平怎么办？你不是说要买房的吗？”

    “她啊，她现在考上研究生了，要上学，说是等毕业后再说，不着急买房了。”

    小马嘿嘿一笑，“我就去你那住一阵子，我跟郭老说过了，以后跟他一起去开光，咱现在也是天师了，有这青柴在，还怕没山烧吗？”

    叶少阳挠挠头，听他最后一句，总觉得哪里有点不对。

    眼珠转了转，对小马道：“你想进去住也行，不过里面没有家具，床什么的都没有。”

    “买啊，你房子都有了，不买家具？”

    叶少阳差点昏过去，“我要是有钱倒好了，我总共才不到二十万，全给小茹，哪里还有钱买家具。你要想去住，帮我买家具，可别说你没钱！”

    小马呆住，最后嗫嚅道：“不然咱先买两张床，凑合着住，别的以后赚钱了再说……”

    叶少阳无语。

    这时候卫生间门打开，谢雨晴和橙子身上穿着一样的睡衣走出来。

    “衣服太臭了，来的路上随便买了两套睡衣换上。”

    橙子直接进屋去找雪琪了。

    谢雨晴过来坐下，翘着二郎腿说道：“对了少阳，一会把我衣服洗了，我用不好你家洗衣机。”