
　　我手里拿着敌将张辽的长枪一脸笑容的说：“喂！这位将军，你这枪还挺适合我的，干脆送给我好了。”

　　张辽见状差点没被气得吐血，他欲从我手中将自己的长枪夺回去，不料却被我用枪柄打得他毫无招架之力，因此只好狼狈的跑回自己的阵营之中......

　　而其余将士见状也都自乱阵脚，我听见他们面面相觑的议论道“这人究竟是谁？居然能够空手夺取张辽将军的武器！”

　　我见敌人一片混乱，于是对赵云、关羽、张飞他们说了句“剩下的就交给你们了。”便返回了我军阵营之中。

　　毕竟从龙皇系来到这个地方的我，不能够去伤害凡间的人，所以就算对方是敌人，我也只好放其离开，否则凭我的本事，就算我不用上前也可以在弹指间取张辽的性命，甚至可以说不用任何的武器，要知道我赵旭赵天羽，可是拥有整个宇宙及整个法界最强大的念力的。

　　我的念力分为物之念力和心之念力，物之念力可以操控天地万物，心之念力却可以控制所有众生的心智，甚至他们做的梦也会被我掌控......

　　然而在幻魔神水晶没有收集齐的情况下......我的法力和念力却不似以前那么厉害......！

　　张飞、赵云、关羽、还有刘备他们对我的打法都非常惊叹，而刚才发生的这一幕简直让他们目瞪口呆。

　　这时我听见张飞哈哈大笑的道：“怪不得天羽你之前说不需要武器，敢情你是想从敌人那里夺取武器啊。”

　　我非常干脆的回应道“这不很好吗？正好也节约了打造武器的成本。”

　　关羽见张飞和我聊起天来，便对张飞说“三弟，关键时刻，还是先解决眼前的问题。”

　　我也随声附和道：“我们还是先把敌人击退再继续聊吧！”

　　随着一声“冲啊！！！！”我军所向披靡的朝着敌人那边冲去，而敌人因为阵脚已乱见我军冲过去之后，不到片刻就已经溃不成军。

　　“大家快撤！”敌军将领惊惶失措的大喊道。

　　赵云他们见敌人撤退便大喊道：“大家给我追。”

　　而这时随后赶来的诸葛孔明，担心我军会中了敌人的埋伏，便在后面大喊道：“子龙，关羽，大家都别追了，那边有许多峡谷和树林，而且最容易藏人，要是一不小心就会中了敌人的伏击。”

　　众人听得军师的命令便不在继续追赶，只好眼睁睁的看着敌人离去......

　　张辽带着自己的军队回到曹营之后，他整个人都处于郁闷之中，他本来想带领曹军趁着孙刘联盟前夕，刘备军队实力不是很强的情况下，来江夏捡点漏油的，没想到漏油没捡到，却吃了这么大一个亏，而且让他吃亏的却是一个他根本就没有见过的人。

　　回到军营之中的张辽长叹一口气道：“我征战一生从没出现过这么狼狈的事情，没想到这次我手里的武器居然还被一个无名小卒给夺了去。”

　　他手下的将士纷纷劝说：“张将军，干脆我们下次找机会再去夺回来。”

　　张辽又叹气道：“你们以为容易吗？他能够在乱军之中将我武器夺去，又能用枪柄将我打伤，这不明摆着告诉我不要在继续打江夏以及刘备他们的主意，否则下次打伤我的就不是枪柄那么简单了。”

　　刘备他们见敌人撤退于是便下令返回府邸，而我自然也跟着返回了府邸之中，我们回到府邸之后，随即刘备和军师他们便安排了庆功宴，全军将士们都玩的非常开心。

　　这时只见张飞走到我面前对我说：“喂！天羽贤弟。你可否将你那招空手夺取敌人武器的本事教给我啊？”

　　诸葛孔明哈哈大笑的道：“怎么？翼德将军。难不成你也想从敌人手上抢一件武器过来用？要知道人家赵天羽抢敌将手上的武器是因为他没有武器使用，而你已经有了丈八蛇矛了就用不着再去抢了吧！”

　　张飞突然有些不好意思的道：“军师，你就别笑话俺了，俺也只是开个玩笑而已。”

　　我呵呵一笑道：“翼德兄，倘若你真的想学，在下教你也无妨。”

　　这时一旁的关羽走过来对我说：“天羽贤弟。就算你要教，至少也得教你的结拜大哥赵云赵子龙啊！”

　　其余众人也跟着纷纷附和道“是啊！是啊！应该教自己的结拜大哥，教赵云赵将军。”

　　而我一见眼前这情况，突然心想“虽然我夺取了敌将手中的武器，但是并没有让敌将受伤，而我现在又不能随便使用念力，因此并不能知道他们心里的想法。”

　　只要我一动用念力，便能知道这个地方所有众生心里的想法，但是之前由于用念力开启了龙皇密令，担心在短时间之内再次使用念力，会引起同在龙皇系里面黑月魔星里的人的注意。

　　我考虑到这一点之后随即向大众问道：“我知道之前大家都怀疑我是曹军的奸细，不知道大家是否还会认为我是曹军的奸细呢？”

　　坐在最上方的刘备走下来哈哈大笑的对我说：“天羽贤弟你怎么会是奸细呢？之前是我们大家误会你了。我们见你第一次来到这个地方，就知道曹军会来攻打江夏城，所以才会对你有此怀疑。然而我们大家见你今天在战场上的表现，我们就知道你绝对不会是敌军的奸细，因为敌军没有人认识你嘛！”

　　我为了彻底打消大家对我的怀疑又继续问说：“可是我并没有将敌军将领斩杀，难道你们不觉得奇怪吗？”

　　军师也跟着开口道：“我想天羽这样做一定有自己的道理吧！既然我们都知道天羽不是奸细了，那我们干脆封赵旭赵天羽做将军好了，让他和赵云赵子龙一样。”

　　其余众人也跟着随声附和道：“是啊！封赵旭赵天羽兄弟为将军。”

　　刘备见大众都提出要封我为将军，于是便下令册封了我将军之职，而我也向刘备表示了感谢。

　　刘备的表妹刘月茹，见我做了他表哥身边的将军，也走过来向我道贺，她笑容满面的走过来对我说：“恭喜你啊天羽哥，我就知道你一定会得到我表哥的重用的。”

　　我心怀感激的对刘月茹道：“月茹姑娘这还得感谢你如此的维护我，要不是你不顾一切的帮我说话，在你表哥及大众面前解释说我不是奸细，恐怕我也没有机会继续在这个地方了。”

　　刘月茹是唯一一个知道我真实身份的人......她听了我的话之后随即小声的回应道：“是啊！凭你的本事，就算在场所有的人动手都不能将你抓住。”

　　突然间只见张飞走到我和刘月茹面前向我们二人问道：“天羽贤弟，月茹姑娘，你们二人在说什么啊？”

　　其余众人纷纷跟着道：“你们二人该不会是喜欢对方吧！”

　　诸葛孔明也随着众人的议论说：“我看也是，要不然月茹姑娘不会如此维护天羽。”

　　这时只听得军中的那些将士们道：“既然如此，那干脆赵将军就娶了刘月茹姑娘好了，直接做刘皇叔的表驸马。”

　　虽然我知道他们是在说我，但是我却和大家开起了玩笑，我故作姿态的反问道：“你们要赵将军娶刘皇叔的表妹，可是这里有两位赵将军，那你们是要月茹姑娘嫁给哪一位赵将军呢？”天籁小说网

　　一旁的赵云赵子龙没想到我会突然来这么一下，整个人顿时显得有些不知所措.......只见他立即走到刘备面前，并单膝跪地的对刘备道“主公，末将赵云绝不敢打主公表妹的主意，还望主公明鉴。”

　　刘备连忙将赵云扶起来，并对他说：“子龙啊！你人英武帅气而且又有本事，就算你喜欢我表妹我也不会反对啊。不过嘛！这也得我表妹喜欢你才行。”

　　刘备这样一说赵云反而有些不好意思，只见他满脸惶恐的回应道：“多谢主公对末将的赞同，末将一定会尽心尽力为主公做事。”

　　而我见大家对於此事讨论得如此高兴，虽然我知道刘月茹对我好，我也只是把她当作知己而已，毕竟在龙皇系天龙星的圣羽皇朝里，还有一直在等着我的叶仙儿，也就是我的未婚妻。

　　我为了不让此事继续发展下去，于是便对众人道：“对了，刚才翼德兄不是想要学，如何空手夺取敌人手中武器的本事吗？要不这样吧，我不用任何武器，在场所有的人一起上，只要你们任何一个人能够触碰到我一丝头发我就教那个人。”

　　众人一听异口同音道：“既然如此，那我们大家就不客气了。”

　　这时只见众人纷纷向我发起进攻，而我在不用任何武器的情况下左躲右闪，一次次的避过了大家对我的攻击......那些人打了一会儿之后全都累的瘫坐在地上。

　　这时只见诸葛孔明摇着蒲扇笑说道：“你看你们还拿着武器都碰不到手无寸铁的赵天羽，看来下次打仗让他单独上战场好了，你们啊就等着解甲归田吧！”

　　我对诸葛孔明道：“好了军师，就别开大家玩笑了。既然大家想学，那我就教大家好了。”

　　我话一说完之后便教了在场的人，如何空手夺取敌人手中武器的方法和招数。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十四章：初露锋芒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 