    8806，她的房间号。

    消息发送成功了，夏夕绾站在落地窗前，纤长如蝴蝶蝉翼的羽捷安静的盖了下来…

    半个小时后，“叩叩叩”的敲门声响起了，敲门声节奏有力，带着惯有的从容不迫。

    夏夕绾走过去，打开了房间门。

    门外伫立着一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。

    他穿了一件手工版的黑色衬衫黑西裤，干净到薄华淡漠的气息，透着高高在上的矜贵和睥睨。

    门口昏黄的灯光镀在他英俊立体的容颜上，迷人的让人移不开目光。

    陆寒霆垂着狭长的眼睑看着她，深深的看着。

    夏夕绾就觉得他的目光怪怪的，他看似平静无波的眼眸下好像蓄积着炙烈的情愫，快要将她给融化了。

    昨天晚上他那样无情，说他和她回不去了，现在他又怎么了？

    “你先进来吧。“夏夕绾道。

    陆寒霆的目光从她绝色的小脸慢慢的往下移，她洗过澡了，身上一件白色睡裙，睡裙盖到她的膝盖处，露出她两条紧致纤白的玉腿，她没有穿拖鞋，光着雪白的小脚丫踩在地毯上。

    意识到他的目光，她那圆润如贝壳的十个脚趾头微微蜷了起来，露出些许粉色。

    她让开了路。

    陆寒霆走了进来，反腿关上了房间门。

    “要不要喝点什么？“夏夕绾转身向前走。

    但是陆寒霆的大掌探了过来，直接扣住了她纤软的细腰，将她往后一推，推抵到了墙壁上。

    夏夕绾抬头，诧异的看着他，“你，干什么？”

    陆寒霆捏了捏她的软腰，俊脸贴到她长长的秀发上，嗅着她发上散发的那股干净香气，“大晚上约我来你的房间，你倒先问起我想干什么了。”

    他勾着薄唇，低沉磁性的嗓音里带着淡淡的笑意。

    “…”

    夏夕绾两只小手抵上他精硕的胸膛，想将他给推开。

    陆寒霆将手绕到后面，拿下了她发上的皮筋。

    下一秒，她扎起的三千青丝全部散落了下来。

    乌黑清纯的长发凌乱的披散在她的肩头，巴掌大的小脸唇红齿白，她的眼睛最勾人，顾盼流转如碧洗的一样，俏生生的女儿模样。陆寒霆看着此刻的她，脑袋里走马观花不断放映着那些视频里她快速走完一生的模样，她还曾经剪了自己的发。

    不丑。

    她一点都不丑。

    她在他的眼里心里都是最美的。

    沉睡的这两年她在慢慢的恢复，整个人脱胎换骨，涅槃重生，陆寒霆抬起大手，修长的手指穿梭进她的长发里，用粗粝的指腹迷恋而怜惜的摩挲着她的小脸蛋，差一点，他差一点就失去了她。

    现在她还好好的站在自己的面前，陆寒霆就觉得这是上天的恩赐，他倍加珍惜。

    陆寒霆低眸，薄唇落在她的额头上，印上一个轻轻的吻。

    夏夕绾心头一跳，他今天是怎么了？

    “陆寒霆，你怎么了，是不是发生什么事情了？“

    “没有…“陆寒霆离开她的额头，薄唇又落在了她的一头长发上，用力的将她的长发都亲了一个遍。

