    “哎，你们说这叫啥事啊，我们现在想要喝口酒还要别管，这活着有啥意思，还不如死了呢。”一个老头嘟嘟囔囔的说道。

    郑山好笑道：“汪老，您就别说这些气话了，我这不是来陪您喝了吗？”

    “哼哼，你小子也不行，都回来三天了，我们不叫你，你还都不来了。”汪老气哼哼的道。

    老小孩老小孩，越老越像是小孩子，郑山感觉和这些老人相处的很舒服。

    郑山无奈道：“我这不是要陪陪媳妇儿吗，您们几位，只能往后靠了。”

    这下汪老也说不出话了，气哼哼的又独自喝了一杯，让边上看着的医生眉头直跳。

    其实怎么说呢，少喝点酒对于这些老人身体也没什么影响，只是不能过度饮酒罢了。

    一边喝一边闲聊，也没聊什么国家大事，对于国家大事，老人们虽然也上心，但是也清楚的知道，自己已经退休了，这些大事就不要插手了。

    所以很多时候，都是听郑山说。

    郑山会和这些老人分析一些国际上的一些事情，虽然大多数都是金融和商业上面的事情，但是这些老人也都听的入迷。

    “哎，我们什么时候才能够像那些西方发达国家一样啊。”汪老叹了口气道。

    郑山道：“不会太长时间的，我相信很快了。”

    “是吗？呵呵，我们这些老头子希望能够活着看到这一天。”

    “那您就要好好的保养一下身体，多等上一段时间，看一眼越发繁荣的国家。”

    “好，就冲着你这句话，我就要再多撑两年，最起码也要将这几个给熬走了。”

    “别吹牛逼了，还不知道谁熬走谁了。”

    ............

    郑山在这边一直喝到了十二点钟，之后也没有在这边留宿，当晚回去了。

    到家的时候，颜青青都已经睡了，郑山稍微洗了个澡，去去身上的酒味。

    郑山在家里面也不是完全闲着没事，这次对于美国股灾的事情，郑山可是做了非常详细的准备。

    所以他现在基本上都会待在公司那边处理事情。

    只是今天多带了两个拖油瓶，牛牛和小刚。

    现在就连小静怡都上幼儿园了，只能下这两个小的了，今天钟慧秀要去钟家那边，也时间看孩子，只能将孩子扔给了郑山。

    “老实点，别打扰别人。”郑山看着乱跑的两个小家伙，尤其是一个还不怎么会走路，走的踉踉跄跄的，但这一点不妨碍他们捣乱。

    公司里面有不少人都看着大一点的牛牛，他们也都知道，这位是他们家老板的公子，今后是接班人，所以一个个的都报溢最大的和善。

    郑山教训了两下，等他们稍微老实了一点，就将他们交给夏来弟带了，自己则是看起了文件。

    不知不觉，等郑山再次抬头，就看到两个小家伙已经睡在了沙发上。

    两个小家伙在不调皮捣蛋的时候，还是挺可爱的，尤其是睡着的时候。

    郑山在两个小家伙的脸颊上各亲了一下，随即就将他们晃醒了。

    看着不情不愿的两个小家伙，郑山也没有让他们多睡，马上要吃午饭了，不能再睡了。

    ............

    不过当郑山刚到家的时候，就听到了一个坏消息。

    “你说什么？之前不是还好好的吗？怎么突然就病重了？”郑山语气焦急道。

    李园在电话那头也是有些生气，“不知道，说是两天前就住进了医院，我也是刚刚才得知消息的。”

    郑山也知道现在不是询问这些的时候，立即说道：“我现在过去。”

    “嗯，快点过来吧。”李园道。

    郑山说着就对着正在做饭的颜青青道：“你在家看着孩子，我出去一趟。”

    今天家里面人都没在家，颜青青中午就回来做饭了，现在颜青青也没有一开始那么忙了，基本上中午的时间都会回来吃饭的。

    “怎么了？”颜青青看到郑山一副焦急的模样，连忙问道。

    郑山道：“刚才大园打电话过来，说吕大爷病的有些严重，我过去看看。”

    “啊，要我跟着过去吗？”颜青青道。

    郑山想了想道：“也行，不过两个孩子怎么办？”

    “送大奎那边吧，让小花先帮忙带带。”颜青青道。

    两人也都没想着带孩子去医院，不是说避讳什么，而是孩子都不懂事，到时候打扰了人就不好了。

    郑山开着车，现将两个孩子都送到了郑奎那边，随即也没多说，直接就前往了医院。

    路上的时候，颜青青不断的安慰着郑山，她知道吕大爷和郑山的感情。

    郑山回来的第一件事情，就是寻找吕大爷，现在吕大爷突然病重了，郑山的心情可想而知是什么样子的。

    郑山一直没说话，只是勉强笑笑，示意自己没事。

    要是说郑山没个心理准备，那是假的，毕竟吕大爷的身体一直都不是很好。

    但是他也没想到会来的这么快，要知道之前吕大爷看起来还是可以的。

    郑山这些年也是一直没有停歇的送过去补品什么的，现在家里面又不缺钱，也不需要大爷干活，怎么突然就要不行了呢。

    虽然李园没有说，但是郑山明白，吕大爷的身体真的到了这个地步了，要不然刚才李园也不会那么说。

    到了医院，郑山很快找到了李园他们，此时李园和黄谷以及吕淑兰站在病房门口。

    看到郑山和颜青青过来了，黄谷连忙迎了上来。

    “到底怎么回事儿？大爷的身体怎么一下子就.......”郑山的态度有些不好，甚至有着责怪的意思。

    这也是他第一次对黄谷流露出这样的姿态。

    黄谷也没生气，当然，他也不敢对郑山生气，只是苦着脸道：“前几天爸说有些感冒了，我们当时就要带爸过来医院看看，只是爸死活不愿意。

    只是去拿了两副药吃吃，一开始还真的变好了，但是就在昨天，不知道怎么的，一下子身体就垮了。”

    “昨天你怎么不打电话告诉我们？”郑山怒道。

    黄谷低着头道：“是爸不让我们麻烦你们。”

    听到这话，郑山更来气了，“大爷老了不懂事，你们难道也不懂事吗？”

