
　　蓝冰与谷池对于秦羽的害怕，以及他们告诉托雷长老，秦羽不可敌。

　　让他立刻撤退的话。

　　托雷长老根本就没有听进去。

　　“遵命！”

　　青年得了托雷长老的命令，带着六名伤势不一的蛊师，继续去血战。

　　而托雷长老他本人。

　　则是走向了秦羽。

　　“你就是秦羽？百毒不侵，让蛊王认主的秦羽？我不相信，你有这个能力！”

　　“你可别让本长老失望。”

　　托雷上来就装逼。

　　把秦羽装的一愣一愣的。

　　“你怕不是个二傻子，在我面前装逼，你的脸皮够厚吗？被打脸别喊疼啊。”

　　秦羽星眸眯着，玩味的看着托雷。

　　龙夫人中了杀人蜂蛊的毒，秦羽他刚到这里，并不知道这件事情。

　　若知道的话。

　　他肯定没有戏谑托雷的想法。

　　“光说不练假把式，希望你在本长老的蛊毒之下，嘴皮还能这么犀利。”

　　说完，托雷长老长袍袖子洒挥而出。

　　成片成片灰色的气雾散了出来。

　　灰色气雾里面，密密麻麻，各种各样的小蛊虫“嗡嗡嗡”的飞向秦羽。

　　“雕虫小技，看我怎么破了它。”

　　纯阳功运转，挥手间，捏了一把的纯阳针劲在手，随即抛射向灰色气雾。

　　单根纯阳针劲，略带金光。

　　一把纯阳针劲，这金光可就大了。

　　金光刺眼！

　　托雷抬手挡在眼前面前。

　　“这是什么鬼玩意？”

　　托雷长老情绪暴躁了，等他把手放下来的时候，灰色气雾已经散了。

　　地上，密密麻麻堆满了蚊蝇蛊。

　　一道道黑烟升空。

　　无不说明，蚊蝇蛊全军覆没。

　　“蓝冰和谷池，他们没有说假话，这家伙……真是蛊师的克星啊。”

　　这时候。

　　托雷长老想到了蓝冰和谷池的话。

　　秦羽！

　　真的，不是他可以对付的。

　　现在后悔，也已经太迟了。

　　“脸肿了没有？疼不疼啊。就这点小伎俩，你也敢在我面前嘚瑟啊。”

　　“你怕是不知道死字怎么写的。”

　　托雷萌生了退意。但他感觉到秦羽锁定，这时候转身，肯定是必死无疑。

　　“你可知道本长老是什么人？”

　　“本长老可是黑苗长老，你敢伤本长老分毫，黑苗会让你付出代价的。”

　　“到时候你的家人，朋友……”

　　“一个个，全都会在痛苦中死去。”

　　报出黑苗，托雷长老底气十足。

　　要是蓝冰和谷池在这里，肯定会大骂他傻子，就这样把族群给卖了。

　　秦羽诧异了。

　　黑苗，他是知道的。

　　南方有十万大山。

　　而这十万大山中，生活着九黎三苗七十二寨的苗族，黑苗是三苗当中的一支。

　　“我还以为躲在黑暗中的是谁呢。

　　原来是九黎三苗七十二寨的老鼠。”

　　“就凭你们这些老鼠，还想要威胁我？你是真的不知道死字怎么写的。”

　　秦羽星眸渐冷。

　　他不知道亲生父母是谁，身世一直以来都是一个迷团，唯一知道的师傅也不见了。

　　但这不代表。

　　托雷就可以威胁他的家人朋友了。

　　“既然知道我是黑苗分支的蛊师，你应该黑苗蛊师的恐怖强大，掂量掂量吧。”

　　秦羽被逗乐了。

　　蛊师都是这么脑残的？

　　小命还捏在别人的手上，还敢这么嚣张的威胁他人，真是不怕死的人啊。

　　“你去死吧。”

　　秦羽双脚弓着步伐，星眸冰冷，纯阳功运转，纯阳针劲在身前凝聚。

　　一根根的纯阳针劲排列开。

　　顷刻之间。

　　纯阳针劲凝聚了数百根。

　　“去！”

　　随着秦羽向前指着，周身的纯阳针劲，宛若子弹雨滴一样，弹射了过去。

　　面对暴雨一样的纯阳针劲。

　　“你敢！”托雷长老慌了。“我可是黑苗蛊师，你要杀了我，你也活不了。”

　　“你会被追杀……”

　　后面的话，托雷长老还来不及说。

　　数百根纯阳针劲穿过托雷长老的身体。

　　此刻，托雷长老的身体，就好像是水桶被扎了无数个洞，鲜血顺着洞溢流出来。

　　尸体直挺挺的倒在地上。

　　到死，托雷长老他的眼睛，还瞪的老大，他怎么样都想不明白，秦羽怎么敢杀他！

　　“跑！”

　　“托雷长老被杀了，快跑啊。”

　　青年他带着蛊师挡着人，但他时不时还会关注托雷长老那边的情况。

　　他看到托雷长老被杀了。

　　大喊了一声。

　　转身就跑了。

　　“跑啊！”

　　其他蛊师见状，也纷纷拔腿就跑。

　　高市首准备带领着，十大豪门，三大家的习武者，以及洪门的人，还有警察们去追。

　　这时候，徐虎脸色苍白慌张的跑出来。

　　“秦医生回来没有？”

　　徐虎歇斯底里的怒吼着。

　　高市首，陈院长，以及张大国手，他们看到徐虎那苍白的脸色，表情就变了。

　　能让徐虎这么失态。

　　唯一的可能，就是龙夫人出事了。

　　“夫人出事了？”

　　高市首慌张的上前，紧张的问着，“夫人怎么了？徐虎，快点说啊，快别墨迹了。”

　　徐虎没有理高市首。

　　秦羽还没有回来，他只能把希望寄托在孙思翰，陈院长，还有张大国手身上。

　　“孙药王你们快跟我进去看看。”

　　“夫人被刚刚的蜜蜂咬了一口，嘴唇发紫印堂发黑，中毒昏迷过去了。”

　　徐虎的话。

　　宛若大地震，在场的人脸色大变。

　　孙思翰与张大国手与陈院长，他们立刻往里面跑进去，深怕慢了龙夫人就凉凉了。

　　“你们两个处理外面的人吧。”

　　陈院长和张大国手凝重的点了点头。

　　“这是……杀人蜂蛊毒！”

　　孙药王脸色变了。

　　杀人蜂蛊毒，其毒无比，破坏的人体的免疫力，让人身体隐藏的并发症一次爆发。

　　“能救吗？”

　　徐虎慌张的问着孙药王。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老夫无能为力，只能为夫人续命半天的时间，秦羽他说不定有办法可以救！”

　　“满天星蛊他都有办法。”

　　“杀人蜂蛊的毒，应该难不倒他。”

　　“我马上去找秦羽，这里交给您了，一定要吊住夫人的性命，否则事情就闹大了。”

　　说完，徐虎准备前往宁家。

　　刚走到门口。

　　他就看到了秦羽。

　　“秦医生，救命，快，救命啊。”徐虎看到秦羽，激动的冲上去，拉着秦羽往里走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第70章 知道死字怎么写？免费阅读。https://xs.23sk.com 