    “这次操作，有一点是一定要谨慎和小心的。”

    “哪一点？”罗光聪在胡铭晨的面前坐直了身子问道。

    “安全，首先是资金安全，不管是从哪一个市场赚取的资金，都要选择一个安全的渠道握在手里面，能转回国内的，就转一部分回来，其次，就是你们人的安全，我不希望经过这次艹做被别有用心的人给盯上，所以，行事要千万低调再低调。”胡铭晨道。

    “我明白，你说的事闷声发大财，只是，胡先生，听你的意思，你没打算将所有的资金转回国内来？”

    “我的确没有这样的打算，一方面，鸡蛋不能全部放在一个篮子里，其次，我预估到时候的资金量会是一个庞大的天文数字，而国内是没有这么多投资领域的，容不下这么大的投资金额。所以，分散投资是最好的办法，而且，这次金融风暴冲击之后，全世界会有许多优良资产会出售，到时候，就是我们大量抄底的好时机。这种好事，千载难逢，我可不愿意错过。”胡铭晨点点头道。

    目前国内的投资环境真的谈不上有多好，也许有些不明就里的愤青看到这里就会喷。可实际上，现实境况就是如此，这不是胡编乱造。

    国内现在最自由的投资领域就是互联网方面，这方面是国内最充分竞争的领域，也是受干扰相对最小的领域，可是这里面，胡铭晨已经在最大的两家公司有了布局。

    除了互联网经济领域，其他的行业，要么是被管制要么被垄断了的，比如石油，比如交通，例如电力，航空，军工等等，就是房地产领域，这里面的牵扯也挺复杂。金融领域容纳资金算是很多的，但是，国内的经融市场限制也挺多，机制还不是那么健全。就比如股市，偏向于政策性股市，并不真切的反应真实经济状况。

    而一些利润还勉强，准入门槛也一再放开的领域，其对资金的容量相对有限，

    罗冠聪看向胡铭晨的眼神有些迷离，似乎就像是再一次刚认识胡铭晨一样。

    这个年轻人的脑子里到底装的什么呀，预判到要发生席卷全球的经融危机就够妖孽的了，他现在甚至连下一步，下下步居然都考虑好了，简直不知道怎么形容他的存在。

    “罗总，怎么了？我说的哪里不对吗？”见罗冠聪愣怔着看向自己，胡铭晨疑惑道。

    “不，不，没有哪里不对，没有，我只是没想到......就像下围棋，你走这一步，却把后面的两步都想好了。要是你去下围棋，应该也是九段的水平。”罗光聪醒悟过来，赶紧摇摆着手道。

    “哈哈哈，对于围棋那种国粹，我是一窍不通的，别说九段，我能不负九段就阿弥陀佛，那属于真正的智慧高手玩的，我嘛，就敬而远之了。”胡铭晨爽朗的笑着道。

    胡铭晨是有自知之明的，他并不会显示出自己啥都懂啥都厉害的姿态。知之为知之，不知为不知，是知也。

    他不会下围棋，也没想过要去学围棋，胡铭晨不认为自己有那样的情操。

    胡铭晨与罗光聪做了一天的深谈之后，罗光聪就离开了，而胡铭晨打发走了罗光聪，也迎来了胡燕蝶。

    胡燕蝶要去美国读书去了，他这次去美国，并没有选择从明珠走，而是打算到**转机。

    关于胡铭晨去美国求学的资质问题，舒尔茨那边已经办妥。

    在胡燕蝶决定去耶鲁之后，胡铭晨就把这个决定转达给了舒尔茨，而舒尔茨的办事效率也真的是高，竟然只用了半个多月，就把中间的环节全部打通，胡燕蝶去了美国之后，就可以直接前往学校报道，办理手续后就能直接就读。

    “姐，手续都给你办好了，这次要不要我送你过去啊？”

    胡燕蝶在鹏程期间，与胡铭晨住同一间酒店，而且她还是胡铭晨派人去机场给接来的。

    吃过晚饭之后，胡铭晨与胡燕蝶两姐弟选择在酒店下面的小花园里面纳凉。

    “不用，我又不是第一次去，而且，我做好了准备工作，康涅狄格州的纽黑文，我一个人去没问题。”胡燕蝶摇摇头道。

    胡燕蝶知道胡铭晨很忙，她不愿意麻烦弟弟胡铭晨。而且，这一次胡铭晨为了自己，高考成绩不甚理想，有一科考试没有考成，对此，胡燕蝶对弟弟已经十分愧疚，哪里好意思再让弟弟送自己去美国读书。

    对于胡铭晨为了胡燕蝶而放弃一科高考的事情，胡铭晨虽然不愿意提，但是，胡燕蝶还是心里面沉甸甸的。

    “如果你觉得有必要的话，我是真的可以陪你走一趟的。”胡铭晨争取道。

    “算了，我真的能行。人家那些美国人，一个个都是以独立为自尊的，我要是连读书都还要弟弟相送，那被人知道了还不笑话我啊。反正你也忙，你就忙自己的事情吧，我能独立应付。”胡燕蝶坚持婉拒道。

    “既然你话都这么说了，那我就尊重你的想法。要不然的话，我这边的工作已经接近尾声，目前没那么忙了。”胡铭晨伸手将坐等边上的一根小草扯断了放进嘴里嚼嚼着道。

    “不用......我是你姐，照理说，应该是我照顾你才对。现在反过来了，就连我的读书都要拜托你来安排，我......”胡燕蝶动情的说道。

    “姐，你都说了你是我姐，这种话说出来，岂不显得见外吗？你也说了，应该是你照顾我，你都能照顾我，我干嘛就不能反过来照顾你。自己亲姐弟，这些话有些不太适合啊。所以，别放在心上，我们是一家人，你们每一个人能过得好，那就是我最大的心愿和目标。反过来，我相信你也是你的心愿和目标，也许哪一天，我反过来帮衬我救济我，也未可知。”胡铭晨打断胡燕蝶的话道。

    “呵呵，我帮衬你救济你？这一辈子，怕是没有那样的机会了。”胡燕蝶自嘲的笑道，“你个方面的能力都比我强太多，不可能有我救济你的时候。”

    “月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，世界上，没有什么事绝对不可能的。姐，你这次去美国，我安排了一个人陪着你，照顾你。”

    “我不要什么人陪喝照顾，我又不是小娃娃，有手有脚的，我完全可以自己照顾自己，你就不要在这方面花心思了。尽管现在我们家有钱了，可是我不是什么大小姐，我觉得我和以前还是一样的。”胡燕蝶拒绝道。

    “姐，我给你找的并不是保姆，所以你不要拒绝那么快。要是没有经历过在芝加哥的情况，我也是无所谓的，可是，芝加哥发生的实情给我们敲响了警钟，我这次给你找的人，她的任务是保护你的安全。”胡铭晨解释道。

    为胡燕蝶找的保镖是委托舒尔茨办成的，这个女保镖的简历胡铭晨看过，杰西卡，28岁，大学毕业，七年前在军队服役过，曾经参加过女子散打比赛，取得了很不错的成绩。

    杰西卡没到过中国，对中华文化的了解也不是很熟悉。一开始，对于要保护胡燕蝶，胡燕蝶是不干的。

    杰西卡是白人女性，她对包括东亚人在内的其他少数族裔不是那么感冒。因此，要她给中国人打工做跟班，杰西卡相当抵触，可是在舒尔茨那边的耐心说服下，她最终同意了，当然，银弹所起到了作用也是功不可没。

    市场上，保镖不难找，可是女保镖就相对困难很多，那种身手不错，责任心强的人就更是难上加难，要不然，也不会再杰西卡这棵树上吊死。

    “保镖？呵呵，我还带保镖？有这个必要吗？上次的事情就是个意外，小晨，我知道你是为了我好，但是对于带保镖的事情，我从未想过，在美国，许多大富翁人家的孩子，上学都没带保镖，我偏偏让一个人跟着我，算是什么事呀，不被人笑话才怪。”胡燕蝶自嘲道。

    “我不知道这有啥好笑的，我不管上次的事情是不是意外，反正美国的治安并不是那么的好，我不希望你重蹈覆辙，前事不忘后事之师啊。而且这人就是个美国白人，女的，有她保护你，还能提升你的语言水平。况且，她也不会是形影不离的盯着你，更多时候，她都在暗处，并不影响你的正常生活。姐，在这件事情上，你就听我的吧。我们隔着太平洋，不得不小心谨慎......”

    在胡铭晨的坚持和游说之下，胡燕蝶只能同意接受。

    没有办法，胡燕蝶拗不过胡铭晨，如果将其当成谈判的话，她显然也没有胡铭晨的谈判筹码多。

    胡铭晨没有送胡燕蝶去美国，但是他将姐姐送到了**国际机场，看着他登机了，胡铭晨这才返回。

    胡铭晨第一时间要赶回鹏城，是有一个与胡燕蝶有所牵连的人已经到鹏城等着他了。

