    第489章你再对我服个软10

    周绮紧捏着衣摆，眼眶红红的，眼底一片慌张，一脸受伤。

    “我真的不是故意，我也没有不想赔偿，我只是……”

    她红着眼睛哗哗掉眼泪。

    容枝把身上的汤渍擦干净，抬眸扫了她一眼。

    “我没说你什么，你在哭什么？”

    “若是我说了什么，你岂不是要说我欺人太甚？”

    周绮哭声一顿。

    趁这功夫，店长也被员工通知，赶过来，拉着周绮就鞠躬道歉。

    “抱歉，我们员工给您造成的损失，由本店承担，您看看这需要什么赔偿，我们可以商议。”

    容枝倒也没生气，只觉得莫名其妙，她也没说什么，面前这女人怎么就哭哭啼啼的了？

    说的话她也不喜欢。

    花花心情不好了，连吃饭也没胃口，容枝看了眼吃了几口的麻辣烫，也不便宜，这么点一百八十多，浪费可惜。

    她想了一下，说：“帮我打包。”

    “赔偿就不需要了，贵店我可不敢造次，就是不知道下次由于员工的失误造成的麻烦，员工是不是要先捂着脸哭一顿，这是在阴阳怪气谁呢？”

    店长脸一黑，这女人当着这么多顾客的面上，是一点面子也不给她们留。

    她们又不是不赔偿。

    不就是被汤弄到裙子上了吗？

    就这破裙子，看着也值不了多少钱。

    难怪只能来吃麻辣烫！

    店长陪着笑叫店员打包好。

    容枝眉目清冷，提着打包盒，对徐恩羡稍稍颔首，抬起脚步出了麻辣烫店。

    “徐大哥……”周绮满脸委屈。

    徐恩羡看了眼还没动口的麻辣烫，对于周绮喊他的话，只是看了眼，就追了出去。

    周绮又委屈上了，店长恨铁不成钢：“不就是一个男人？哭什么哭，还不赶紧收拾。”

    “可是……可是徐大哥还没吃。”

    周绮瘪着嘴，下意识认为徐恩羡等会还会回来的。

    店长平时都挺喜欢这个小姑娘的，这时却也不耐了。

    铁青一张脸冷斥道：“你是来哭的还是来工作的？徐恩羡现在也不在这，你哭给谁看？”

    一针见血的话语立即让周绮的眼泪收回去，抽搭了下，就收拾桌上狼藉。

    …………

    容枝找了个休息凉亭，坐在长凳上吃。

    三两下吃完，她才想起来刚刚被烫伤的地方。

    她四周看了下，没什么人，小心的掀开了裙子。

    烫到的地方在膝盖上面一点，红红的，还起了水泡。

    容枝戳了一下，倒吸一口冷气。

    忽然，她漂亮的眼珠子一转，似乎想到了什么，抿着唇笑了。

    容枝把垃圾收拾好，丢进垃圾桶里面，数了一下，剩下还有六百多，霍斯寒是晚上六点下班，她到时再去蹲着。

    现在还早，她要去找地儿玩玩！

    “容小姐。”

    徐恩羡手上拿了两盒药，白净的脸上因为跑动出了薄汗，他的眼睛生的很好看，多情又明亮。

    容枝回头，看他，挑眉诧异道：“你怎么跟来了？”

    “这是烫伤药膏。”徐恩羡把手上的药盒拆开，递给她。

    容枝心里对烫伤有了注意，没接过，笑着道：“谢谢你，但烫伤膏家里有。”

    凉风吹过，吹起了他柔软的黑发。

    被拒绝的徐恩羡眼底闪过失落，摁紧了药盒。

    “容小姐，你可以给我你的手机号码吗？”

    容枝惊异的嗯了一声，漂亮的眼睛弯了弯：“我没有手机，怎么了？是有什么事吗？”

    她潜意识以为，徐恩羡是有困难需要她帮助。

    徐恩羡垂下睫，脸不红的撒谎道：“嗯。”

    “我知道有几家的美食特别好吃，有空的话我想带你去尝尝。”

    方才她就是不虞，也没说走就走，而是把麻辣烫打包带走，想来是喜欢美食的。

    他瞎猫碰上死耗子，容枝确实爱吃美食，她先是乐了一下，有咬唇，立马道：“你可以现在带我去吗？”

    美食那么好吃，她要是带点给霍斯寒，指不定就把她收留啦！

    她可真是个小机灵鬼。

    徐恩羡忍住上翘的唇瓣，用力的点头：“当然可以。”

    容枝嫣然一笑。

    …………

    徐恩羡带容枝先去了最繁华的商城。

    里面的店面高档又精致，装修大气，人流密集。

    容枝想到自己那几百块钱，有些迟疑。

    这点钱，够吗？

    徐恩羡带她上了四楼，全是美食店，香气扑鼻，还有店员在门口吆喝，顾客很多，有些坐在门口排队。

    容枝囊中羞涩，虽是挺想进去尝尝的，但手里头的钱怕不够，刚刚一碗麻辣烫得要将近两百，要是进这，应该要不少钱。

    “我这次没带够钱，不想进去，不过这里的美食店，我下次一定会去尝尝的！”容枝大大方方的说道，并没有隐瞒。

    徐恩羡眼中带笑：“我带你吃，不需要你花钱。”

    “不用了。”

    容枝拒绝，看了下身上的裙子，往下面看了眼。

    还是朵花的时候她恐高，现在化为人形了，倒是不害怕。

    “我想买一条几百块的裙子，你有服装店介绍吗？”

    徐恩羡没逛过女装店，他是孤儿，成年后就出了福利院独自生活，也没交过女朋友。

    他看着容枝：“楼下有。”

    两人到了三楼。

    女装店确实很多，容枝看中一款紫色收腰伞裙，泡泡袖，高腰设计，有排扣装饰，是高开叉设计。

    容枝看着喜欢，询问道：“我可以试试吗？”

    导购员看了眼她的身材，点头道：“可以。”

    容枝拿着衣服进了试衣间，换上后整理一番，才拉开门帘。

    站在试衣间不远处的徐恩羡眼中闪过一抹惊艳之色，不觉走近几步。

    这款紫色伞裙颜色显肤白，穿在她身上不显老气，盈盈一握的腰肢，若隐若现白细的腿。

    她很瘦，穿上这身衣服很好看，娇娇小小，又极有气质，高贵优雅。

    这时，旁边的试衣间的门帘也被拉开。

    宋冉冉垂着头还在整理腰部，嘴里就开始嘟囔：“服务员，给我拿大一个号。”

    导购员面色不变，礼貌的说道：“你好女士，这款裙子只有这个号的了。”

    “你们这么大一个店，这条裙子没码了不会补货吗？”

    (本章完)

