    

    陈矩对高务实并无不满，他一直都是高务实的盟友，甚至某种程度上来说，是高务实在内廷的两大帮手之一。

    当然，这只能是“某种程度上”，因为他也好，黄孟宇也罢，归根结底是皇帝的家奴，而不是高务实的家奴。所以非要“划分成分”的话，他们二人都只能算高务实的盟友，只不过这个“同盟”以高务实为主罢了。

    因此在面对朱翊钧之时，陈矩虽然可以偏向高务实，但却不能完完全全站在高务实的立场上说话，那样是有可能万劫不复的。

    他提出的这两点，并不是要针对高务实，实际上按照他对高务实的了解，这么明显的漏洞，高务实不可能不知道，不可能没有堵漏之举，因此由他来提出，既可以展示自己的立场跟皇上一致，又可以引出高务实的后手，以使皇上打消最后一丝顾虑。

    果然，陈矩这么一说，朱翊钧就笑了，道：“土司们打不打得过安南，这个朕还真不好说，不过务实人在广西，他对土司们的实力总比朕在宫里了解得清楚，他既然敢这么做，应该是有些把握的。”

    “何况，退一万步说，就算土司们最终打不过，问题也不大。土司们损失一些实力，对朕来说并没有什么不能接受的。而安南的威胁么……呵，就算土司们败回来了，朕也不信安南敢在没有解决黎朝的情况下犯我广西。”

    这倒是，要是现在莫朝敢大军北上出兵广西，黎朝那边郑松二话不说肯定会领兵直扑升龙，所以朱翊钧的这个判断毫无问题。

    虽然古语有云，“兄弟阋于墙，外御其侮”，但黎朝可没把莫朝看做兄弟，他们把莫朝是看做叛逆的，与其套用这句话，还不如套用后来鞑清慈禧老妖婆的那句话：“宁赠友邦，不予家奴”！因为黎朝和莫朝打了这么多年，双方早就结下血海深仇了，根本就是不死不休的的局面。

    朱翊钧又施施然道：“至于土司们肯不肯出兵，朕倒是不担心务实的手段，别说这些个土司自己被莫茂洽给针对了，就算没有，他们多半也得给务实这个面子。”

    陈矩充分做好了捧哏的角色，一脸诧异地道：“这是为何？”

    朱翊钧坐到御榻上，斜斜往后一靠，舒舒服服地道：“一来，他是巡按，这些土司谁也不敢被他参上一本，否则的话，就算不死也要掉层皮；二来，他刚刚跟这群土司谈下那么大的买卖，土司们正等着他的米下锅呢，这时候不听他的招呼，这买卖还做得下去？那是生怕钱多了会扎手吗？”

    陈矩恍然大悟，大赞道：“原来如此，奴婢明白了，真是圣明不过皇爷。”

    朱翊钧嘿嘿一笑，倒是毫不客气地接下了这个马屁，然后又道：“至于务实会不会损失很大，那要看你说的是哪个方面。他虽然说是会调动部分家丁随土司们前往，不过据朕了解，他的家丁们也没打过什么仗，前几年倒是经常在京畿附近剿匪，顺天府还花了不少钱在这上头，效果倒是不错，但剿匪和大军作战，想来应该很有差别……

    朕估计，他若是不派家丁去打大战，只是敲敲边鼓，那可能还好，如果打大战就不好说了。但是以朕对他的了解，他恐怕也不会轻易让家丁去打太危险的仗，损失嘛，应该比较有限，这些家丁的主要作用……以朕看来，一是表明态度，二是震慑土司。”

    陈矩自然又是一阵吹捧，然后道：“那财力上的损失怎么办？高直指不光自己出兵了几千，还要支援土司们的一些开销，这个……前前后后加起来，只怕没个几十万两都打不住啊，这钱花得可有些让人心疼了。”

    朱翊钧哈哈大笑，笑得陈矩莫名其妙，有些尴尬地道：“奴婢……可是想岔了？”

    “想岔了倒不至于，不过你也太小瞧务实了，他高求真什么时候做过亏本买卖？”朱翊钧摸了摸根本没有粗胡子冒出来的下巴，道：“他有两个考虑，一是如果能占领安南，为我大明真正的开疆拓土，那么他就请朕赐予他在安南任意开矿和开港的权力；二是，万一站不住脚，那就打破升龙，把升龙城给……嗯，给清理一遍。”

    毕竟是天朝皇帝，说洗劫未免有些不大光彩，所以朱翊钧临时换了个说法，“洗劫”就变成“清理”了。

    不过陈矩在意的不是洗劫升龙城的想法，而是第一个想法，高直指想要占领安南？

    “皇爷，安南那地方……真要咱们自己占下来？”陈矩试探着问道。

    朱翊钧摆了摆手：“不要，咱们占下来做什么，还嫌当年蚀本没蚀够？务实的意思是，让土司们去占，朝廷只需要给土司们一个名义就行了。”

    陈矩有些不敢相信，问道：“可土司们也不傻，去占安南……他们肯吗？”

    朱翊钧笑眯眯地道：“他们原先的地盘还不如安南呢，现在桂西桂南一亩地，换去安南变两亩甚至三亩，你觉得他们会不肯？这就好比你是个朝廷官员，你原本是柳州知府，现在朕调你去做苏州知府，你乐意不乐意？”

    废话，那当然乐意了，大明这个时代，十个柳州府也赶不上一个苏州府有钱啊，傻子才不乐意。

    陈矩这下明白了，也笑了起来：“原来高直指是慷他人之慨，高明，高明啊！”

    朱翊钧哈哈一笑，高务实办得漂亮，他这个同窗也高兴得很，道：“还不只是慷他人之慨，他这其实是在驱虎逐狼，他要让土司们把世袭的领地拿来跟他换安南之地，或许是以一换二，或许是以一换三，但是不管怎么换，总而言之都是让他们交出在广西的‘祖产’，却去安南谋取更大的利益。”

    朱翊钧说着，越发觉得高务实真是父皇留给他的最佳辅臣，笑眯眯地道：“一换一，那是肯定没人换的，毕竟祖业之地，根基所在。一换二，那可就不好说了，这买卖划算啊，而且务实还准备允许他们迁走祖宗旧地的土民。倘若是一换三……朕还真想不出谁会拒绝，那可是相当于一县换一府，一府换一道，这买卖简直太划算了，就算是朕在那些土司的位置上，也会忍不住吃下这个香饵！”

    “恭喜皇爷，贺喜皇爷！”陈矩连忙道：“高直指这个计划若是实现了，那可不光是开疆拓土，而且还为朝廷彻底安靖广西打下了最坚实的基础。到时候土民南迁，朝廷便可以往广西迁入大量汉人，汉人百姓一旦占了多数，像什么瑶民之乱那些，就再也闹不起来了。”

    朱翊钧感慨道：“是啊，是啊，这件事要是办成了，那可真是千秋功业，于朕如此，于务实也是如此。此前务实被迫赴广西外任，朕真是觉得对不住他，而现在看来，他却没有丝毫气馁，更没有丝毫怨恨，依然兢兢业业，为朕竭心尽力，这才是心怀天下的辅弼之臣啊。”

    他忽然一脸坚决地道：“陈矩，这件事，务实既然是以密奏的形式告知于朕，可见其内情不能外传，不过你可以悄悄放出风去，让外廷知道朕意已决，一定要帮务实把这件事定下来，不止是为了他，更是为了朕，为了大明西南边地千秋永固！”

    “奴婢遵命！”        

