    整个后半夜，叶辰和闻笑都在筛选着孙袅小区附近的监控，按照叶辰的推理，凶手选择的一定是小区没有监控的侧门，他们现在要做的就是规划出所有以这条小路为起点的逃跑路径。

    “太难了，这一带的监控太少了，以凶手的谨慎程度看，他不可能让自己暴露在监控之下的。”尝试了几条路线后闻笑就想放弃了，这种概率学的问题他还能算清的，想要找到凶手的机会基本只有一成的可能性。

    可叶辰却一直看着小区附近的地图，他的双眼越来越明亮，仿佛凶手走的路线图已经浮现在他眼前一般。叶辰忽然指着距离小路足有一公里的一条路说：“查这个位置，这条大路和它交错的小路的监控。”

    闻笑听说过叶辰能把自己幻想成凶手然后找到凶手的藏身之处，听着他肯定的语气，他只觉得背后一冷，马上调出了那里的监控。

    监控恰好能拍到小路的路口，只可惜小路中的路灯间隔很远，很难看到小路中有没有人，监控下的小路路口也是一片黑暗。叶辰又说：“时间按照孙袅死亡时间向后推迟半个小时，可以4倍快放。”

    闻笑马上按照叶辰的指示操作，将时间调好以后他便开始盯着屏幕。五分钟之后，一个身穿黑色运动服带着口罩的男人从黑暗的小路中走了出来，没等叶辰发话闻笑马上将画面定格，让后放大男人的位置。

    直到优化了男人摆出的左手后，闻笑忍不住感叹了一声，“我靠！”

    六根手指！这个男人竟然如此巧合的拥有六根手指？闻笑感觉他全身的鸡皮疙瘩都起来了，他缓缓扭过头看向带着一脸冷笑的叶辰，他真的接受不了这个事实——叶辰竟然找到了凶手的逃离路线？而且是在没有任何依据的情况下！

    当然，对于叶辰来说，这已经不是第一次了。至少一直在一旁沉默的柳娜就没有任何惊讶，她毕竟已经看完了叶辰所有侦破的案子。她知道，叶辰曾经在没有任何证据的情况下找到过虐杀小孩的王军胜藏匿小孩的地方，找到过网约杀手赵嫣所在的小区……

    今天亲眼所见，她也终于明白为什么他叶辰能是启秀第一神探，这种充满魔幻的能力对于罪犯来说无疑就是撕破他们黑暗的利器。

    “看他上的那辆出租车的车牌是多少！”叶辰的话让闻笑从震惊中清醒过来，他马上放大了出租车的车牌，然后让别的同事寻找车主。

    “不行了，出租车去的这一片区域最近在修路，监控都暂停了。”在追寻了一会儿出租车后他们遇到了麻烦。

    叶辰扭头问还在打着电话的同事，“还没联系到这辆车的司机吗？”

    “车主/信息已经确定了，可是现在还没有联系上，电话一直没人接。”这位女同事为难地说，“现在都凌晨三点了，人家说不定已经开静音睡觉了。”

    “那就一直打，打到他接电话为止。”触手可及的线索就在眼前，任谁都会有些急躁，不过叶辰说话的语气还是比较缓和的，这位女同事便继续拨打车主的电话。叶辰又对闻笑说：“查这个司机的住址和他家人的联系方式。”

    不巧的是，这位车主离异，和他一起住的是他的老母亲，闻笑没有找到这位老母亲的任何联系方式。

    十分钟后，张长江和王长悦离开了701，他们的目的地是闻笑刚刚确认的地址。在701等待的叶辰显得有些焦虑，他的烟一根又一根地烧着，说来也奇怪，当他发现他和凶手只剩下一步之遥的时候，不祥的预感就开始萦绕在心头。

    二十分钟后，张长江的电话打了过来，他说车主喝醉了正在睡觉，看样子短时间是叫不醒了。对于这种普通公民叶辰可不敢采取什么强硬措施，他也只能让张长江在他的家里守着，等着他酒醒。

    ……

    早上七点钟，叶辰和张长江汇合，几人来到了车主提供的地址。在门开之后第一个冲上去的是满心忧虑的叶辰，刚进去几步，浓厚的血腥味弥漫在空中，一具满是鲜血尸体正躺在客厅的地板上，这具尸体的左手上有着六根手指。

    叶辰猛然睁开双眼，在确定了自己还在701后拼命地喘着气。回想到刚才的梦，叶辰马上看了看时间，已经是早上六点四十分了。而此时柳娜忽然出现在他面前，急匆匆地说：“车主醒了，他说因为那人带着口罩他就留了个心眼儿，特意记下了那人的地址。张组长已经带人赶过去了，你要不要去？”

    看了下地址，按照路程算的话到那里应该正好是七点！叶辰的脑海中马上闪现出刚才梦的画面，他忍不住打了个冷噤，用力摇了摇头，“让江哥去就行了，我在这儿等着。”说罢，叶辰把手伸向了桌子上的烟盒，可里面已经没有烟了，他都没注意在这等待的时间中他竟然已经抽了大半包烟。

    柳娜向叶辰伸出了手，她的手中多了一包一模一样的烟盒，但显然那是还未拆开的。她甜甜一笑，“我看你的烟没了，刚才趁你睡着的时候出去给你买了一包。”

    “谢谢！”叶辰没再说别的，他直接拆开烟盒点了一支。

    待叶辰舒坦地吹出一片白雾后，柳娜说：“为什么我觉得你很急切很焦虑？就好像你在和别人比赛破案速度一样。”

    叶辰扶着脑袋长叹了一口气，他意味深长地说：“等到了合适的时间，你会知道的。”

    七点十分，叶辰的手机响了，在看到是张长江打来的时候他马上接通，不敢说一句话，等待着张长江的讯息。

    “人不在，但已经确定凶手就是他了，我觉得，你有必要赶快过来看一看！”此刻的张长江正站在凶手的房间内，地上、墙上都是素描画。这并不可怕，可怕的是所有的素描画都是人的死相，而这些死者的脸却没有一个是重样的！

    “因为我也不知道凶手的下一个目标是哪个！”

