    【本次模拟人生结束。】

    【本次模拟人生经历剥离，存放至记忆水晶，请模拟者自行查看。】

    【本次模拟人生中，你大幅度改变了自己命运。】

    【在你的努力下，你尊定了一个帝国的基础，改变了无数人的命运。本次评价大幅度提升！】

    【在你的影响下，该世界诞生了一条新的武道之路！本次评价大幅度提升！】

    【你被该世界武者尊为先驱！】

    “什么意思？”

    王盘看着模拟印记刷新出来的内容后愣住了。

    “我的想法没有错，不需要参悟信念也能破入天罡境！”

    王盘反应过来了，一时间说不出是欣喜还是郁闷。

    “太坑了，早不研究出来，偏偏等我死了才研究出来。”

    “该死的，居然敢愚弄伟大的丞相，我要把你们都砍了！”

    王盘气得发抖，自己对这些学者还是太仁慈了，要是多给他们一点压力，他们会不会提前研究出来？

    好在让王盘欣慰的是，自己的功劳并没有被遗忘。

    模拟印记继续刷新。

    【模拟人生结算中...】

    【本次模拟评价SSS!】

    【你获得额外一次模拟权限！】

    【因为你的优异表现，模拟人生注视着你！】

    【你可以将自身拥有的天赋，选择其中一种，分享给一人！

    你的天赋不会受到影响。】

    【模拟者等级提升至黄兵境二阶！】

    【你获得称号；先驱！

    你是武道的先行者，无数武道强者的荣光照耀着你！

    你战力增幅一倍！】

    【你获得16万模拟点。】

    【称号资本家生效中...】

    【本次模拟点收益提升20%，你获得19.2万模拟点。】

    王盘没想到，自己这一次评价居然这么高。

    特别是‘先驱’这个称号，足足增幅了自己一倍战力！

    简直强得离谱！

    王盘嘴角都快裂到耳后根了。

    “我拥有的天赋可以分享别人？”

    王盘愣住了，这样一来，自己岂不是可以将天赋分享给父母，还有香香？

    这样一来，父亲和香香有了天赋加持，更加容易获得高评价，从而快速提升实力！

    至于母亲张瑶只是个普通人，有了天赋之后，也可以改善身体，活得更久。

    不过考虑到只能选择一种自己的天赋分享给一个人，王盘沉思片刻，决定将身强体壮这个天赋分享给自己母亲张瑶。

    身强体壮这个天赋能够大幅度改善张瑶的身体，并不会让张瑶变得五大三粗。

    毕竟身强体壮和是不是五大三粗没有必定的关系。

    王盘身形在房间内出现，恐怖的力量冲刷着王盘的身躯，每分每秒都在强大！

    “我已经完全好了！”

    王盘满是喜悦，身上的伤势比起自己预想中的要快，原本以为得经历两到三次模拟人生后才能完全恢复。

    这意味着王盘可以毫无顾忌的展现自己的力量，再也不用担心身躯会承受不住力量而崩溃！

    良久，王盘冷静下来。

    “我的信念居然是生死。”

    “掌握自己的生死。”

    一股玄奥的气息从王盘身上散发出来。

    随后在王盘的控制下，这股信念飞快的壮大，然后与气血登峰造极的武技融合！

    一成！

    五成！

    十成！

    仅仅刹那，一股意境诞生了！

    王盘境界还是兵境二阶的模拟者，可实力之强，寻常兵境十阶的模拟者也打不过王盘！

    “所谓的信念，更像是雏形。”

    “这种雏形和武者的气血与登峰造极的技巧融合后，诞生出来的就是意境！”

    “也就是所谓的剑意，刀意等等。”

    “而我或许是因为真正死过一次又转世到此方世界的原因，诞生的是特殊意境，生死意境。”

    “如今我掌握的生死意境不过刚入门而已，可对我战力的增幅却十分恐怖。”

    王盘细细体会着自己的变化。

    不懂就是不懂，懂就是懂了。

    当王盘不懂时，大半辈子都参悟不透，可一旦懂了，王盘自然而然就明白信念是个什么了。

    照例进入模拟者商场，先是看看了一堆天赋眼馋，但无奈王盘模拟点不够，只能过过眼瘾。

    “如今我是兵境模拟者，应该要有一把本命武器。”

    “只有孕育出本命神兵，才算是真正的兵境模拟者。”

    “兵境模拟者之间的差距很大，可以分为黄兵，玄兵，地兵，以及天兵。”

    王盘在商城中直接选择了武器一栏，剑器分支，准备挑选本命兵器。

    兵境这个境界之所以冠以兵，就是因为本命神兵！

    所以严格来说，没有融入任何兵器的王盘就是个白板兵境，同境界战力先天就比其余融入了兵器的兵境弱一大截。

    “玄天剑，天阶剑器，售价三千万模拟点！”

    “龙骨剑，天阶剑器，售价七千万模拟点！”

    “杀生剑，天阶剑器，售价一亿八千六百万模拟点！”

    王盘眼皮子跳个不停，默默将屏幕向下拉。

    “玄元重水剑，地阶剑器，售价八百万模拟点。”

    “含光剑，地阶剑器，售价三百万模拟点。”

    手一抖，将屏幕拉下去一大截。

    “百花剑，玄阶剑器，售价三十万模拟点。”

    “金晶剑，玄阶剑器，售价十八万模拟点。”

    王盘果断关掉商城，不看了，越看越气。

    王盘很怀疑，售价最高的天阶剑器只是放出来给模拟者们看看的。

    毕竟哪个兵境模拟者能够拿出这么多模拟点啊！

    别说兵境，王盘怀疑，就算人王想要拿出这么大一笔模拟点，也得伤筋动骨！

    另外，每一个模拟者只有兵境时有一次融入本命神兵的机会，一旦模拟者境界超过兵境，那么就不能在身体内融入兵器了。

    很明显，你在兵境时融入体内的兵器越强，那么形成本命神兵后，你的战力自然也会更强！

    兵器品级并不是固定不变的，也是会随着模拟者的等级提升而提升！

    因此，理论上来说，就算模拟者在兵境时融入的是不入流兵器，也是可以提升到拥有毁天灭地的威能。

    只不过这个提升的时间需要多久那就不知道。

    反正有一位人王境模拟者，当初在兵境就是融入了一柄黄阶的刀，可直到这位人王境模拟者老死时，这把刀也才提升到地阶，距离天阶遥遥无期。

