    “要是我下次直接锚定自己在未来三天立地成神了会怎么样？”

    张阳接着又大胆地猜想到，

    “我会不会真的在三天后就成神了呢？实在不行成个半神也是很好的……”

    这个念头一涌起，张阳就感觉有些遏制不住了，能有安稳的捷径走，谁都不愿意浪费时间走普通的路。

    “那下次就试验一个大的……”

    他决定了等强制锁链的锚定能力冷却好了，就让它锚定自己三天内直接成神，走向力量的巅峰。

    主意一定后，张阳就开始思索接下来这几天他该干些什么。

    他当前不吃不喝连续修行了三天，按理来说到了休息的时候了。

    “该回去看看了……红衣和诡刀就暂时放在这边……”

    很快，他就将诡镜从空间戒指中取出，放置在了这诡楼的地下深处，让里面的红衣厉诡继续监视那些镜子和提升自己的实力，诡刀则作为她的打手。

    又随手将此方世界的空间标记移动到了诡镜处，张阳就直接发动时空印记的传送能力返回了黑暗世界黑石城堡传送阵。

    他已经有些日子没过来了，如今靠着强制锁链在灵魂法则的开发上取得了很大的突破，正好回来休息休息看一看，像养着小龙的巫师世界山下庄园那边，以及非常重要的宗派世界求生派那边，他都要陆续去视察视察，确认有没有什么麻烦事情需要解决。

    刚走出传送阵，张阳就发现黑石城堡的前院里有两人在比试剑术，定睛一看，竟然是短发女剑师希娜和天使克蕾雅。

    她们两个各手持着一柄制式长剑在这宽阔的院子里对攻，双方的步伐轻盈而灵动，打击节奏非常快，战了个旗鼓相当。

    张阳从她们各自身上的气势和用剑的力度看了出来她们只是在比试切磋，并不是生死搏斗，就没有多管，瞟了几眼，转身走入了黑石城堡进入了大厅，发现这里目前是空荡无人的状态。

    “呵……难得这次没看到安娜在吃东西……她这是去庄园那边了？”

    张阳记得上次回来时一进大厅就看到红发红眸的安娜在啃着烧鸡喝着黄酒，那叫一个惬意。

    从专门的器皿中取出一些清神茶叶，张阳开始给自己倒清神茶喝，这东西他有些日子没喝了，有那么一些想念。

    他刚坐下没喝几口，前院里比试的希娜和克蕾雅就过来了。

    “老板，欢迎回来。”

    “张阳，这次你是去了什么好地方？”

    希娜不善言辞，走到他身旁立刻有些古板地问好，而克蕾雅就表现得轻松自如多了。

    “嗯，你们也坐着喝点这个吧，”

    张阳向着希娜点了点头，便招呼她和克蕾雅坐到对面的沙发上喝茶，接着便回答了克蕾雅的问题。

    “这次我去的地方算不上很好，幽魂恶灵什么的比较多，你估计是不会喜欢。”

    “哦……幽魂那种东西我确实有些讨厌。”

    克蕾雅听了点点头。

    “这几天领地里没发生什么事情吧？”

    张阳接着又随口问道。

    “没有，”

    克蕾雅立刻回答，

    “最近领地里很安定，连来找我治疗的病人都很少。”

    克蕾雅自从前段时间回来后又开始了当领地里专治大病的治疗师，但她刚才竟然在和希娜比剑，就说明了她非常的清闲。

    “安定是好事，清闲的日子才是真正的享受。”

    张阳是很喜欢清闲的，虽然他时不时就全身心地投入到修行中，但这样做也是为了能保证自己的清闲日子可以长久下去。

    “老板，前天和昨天领地里各来了一个人要给您提供高级怪物的情报，他们现在正在领地里等待。”

    张阳一说完，希娜就向他报告道。

    “哦？你去把他们叫过来吧。”

    张阳一听希娜的话顿时来了兴趣，这段时间他本就收获不少，想不到到了这边也能捡点东西，这是好运连连了？

    “遵命。”

    希娜得令很快离开了黑石城堡大厅。

    张阳接着和克蕾雅聊了会天，希娜就带人过来了。

    来者一共有两人，一名张阳见过，正是那个金蔷薇领地的胖胖商人尼克，他的儿子目前还在附近的法师塔里学习，另一名则较为陌生，是一个穿着很像传教士的白人老头，他的眼睛似乎有些问题，一直都闭着，脖子上挂着一个带闭合眼睛图形的项链，明显和某种教派有关。

    “尼克，你又给我带来高级怪物的情报了？这次你想要什么作为奖励？”

    张阳在这两人到来后先是看向了老熟人尼克，向他微笑着问道。

    “最贵的黑石领主，非常荣幸您能记得我，我这次为您带来了一条详细的白银级怪物的情报，奖励方面，我希望我的儿子能获得一枚空间戒指。”

    胖胖的商人尼克明显早就想好了要的东西，不疾不徐地说道。

    “尼克，你想为你的儿子换得一枚空间戒指不是不可以，但一条情报不够。”

    张阳听完他的话便对他摇了摇头。

    空间戒指这东西，在这个世界可不是大路货，寻常的超凡者根本就无法拥有，只有大势力的核心成员或者高级权贵才有渠道获得，尼克想靠一条情报换得一枚空间戒指那真的是有些太贪心了。

    “尊贵的黑石领主，请您饶恕我的无知……请问需要多少条情报才能换得一枚空间戒指？”

    商人尼克的脸上浮现出了一丝羞愧之色，接着向张阳问道。

    “三条，至少三条情报我才能给你的儿子一枚空间戒指，看在他是我的学徒的份上，到时候我可以给他弄个容量大点的。”

    张阳觉得自己的这个价格非常公道了，很多人就算有金币也没地方买这种东西。

    “好的……尊贵的黑石领主，这条情报我先献给您，另外两条我会接着去收集。”

    商人尼克似乎很信任张阳，直接就将一张牛皮纸双手呈给了张阳，张阳隔空将其拿到手上，打开看了看，便抬起头望向了在一旁默不作声倾听了许久的那名传教士模样的老头。

    这人虽然眼睛一直闭着，但在来城堡时就显露出了能和常人一样辨别道路的能力，他感知到张阳的注意力转移到了自己的身上，便立刻单手抚胸向张阳微微鞠躬，然后说出了自己的来意。

    “尊贵的黑石领主，我是盲目之主教会的传教士，这一次我带着吾主的意志而来，想用一条您需要的高级怪物情报，换取在这里传播吾主荣光的许可。”

    这个老头态度谦卑，不急不缓地向张阳表达了自己的意愿。

    “果然……是来传教的……”

    张阳顿时感到了警觉，下意识就想拒绝，但他还是在沉默了一秒后向他问道：

    “你能先给我介绍介绍你们教派吗？我还是第一次听说盲目之主教会。”

    张阳这还是第一次遇到这个世界的宗教人士，不禁起了一些兴趣。

    “尊贵的黑石领主，非常荣幸能给您介绍吾主的教会……我们盲目之主教会起源于另外的世界，至今已有一千多年的历史……吾主教导我们要怜悯世间所有受难者，特别是那些有盲目等残缺之人……”

    这个一直闭着眼的传教士接下来给张阳讲了不少关于他们盲目之主教会的教义，按他的介绍，他们这个教会比较类似慈善组织，热衷于救济和发展陷入苦难中的人，特别是那些残疾的，他们希望能给他们带来关怀，让他们感受到盲目之主的慈爱。

    “这教会听着有点奇葩……这样的教义是真的假的？”

    张阳不太相信这个并不温柔的世界会存在这种教派，顿时有些无语。

    稍一思索，他就给了这个说完了介绍的传教士老头确切的答复，

    “非常抱歉，您的教派教义非常伟大，令人钦佩，但我的领地目前还不准备对外开放传教权，您在我的领地停留我非常欢迎，但传教的事情还是请另寻他处。”

    张阳拒绝了给这名传教士传教许可，因为他可不想自己的领民信仰了某个奇怪的存在，即使这个奇怪的存在按这人的描述像个善神。

    “尊贵的黑石领主，未能获得您的传教许可我感到非常遗憾……但听闻您喜爱狩猎那些凶残之物，这条怪物情报我还是代表我们教会献给您，以换取一百金币的奖励。”

    这个传教士老头在被张阳拒绝后微微叹了口气，便退而求其次，向张阳谋求换金币。

    “换金币没问题。”

    张阳直接就同意了，同时有些好奇这传教士是不是没钱了，不然不是应该愤而告辞吗？

    这传教士呈上来的情报纸张张阳就非常注意了，没有直接打开，而是仔细感应了一番确认没有包含奇怪的力量后才隔空打开，瞟了几眼。

    “你们两个等等，我检测检测情报的真实性。”

    随后，张阳按照老方法，瞬移到了这黑石城堡的上方高空，然后取出了和平使者长弓，搭配宗师级的侦查术开始寻找情报上的怪物并远程灭杀。

    在大概十分钟后，他才完成了这番操作，将千里外的一只巨大腐尸怪物和一只丑陋的虫怪用和平使者长弓炸成了碎末。

    这两只怪物确实都是白银级的，他顺利地获得了两件黄金级的奖励：

    【灾祸之剑

    物品等级：黄金级。

    腐化：被这把长剑攻击到的装备有概率被腐化，变成品质严重下降的废品，被攻击到的装备品质越低，触发腐化的概率越高。

    瘟疫：利用这把长剑，你可以隔着最多一千米诅咒你的敌人，让他们瞬间染上可怕的瘟疫，承受痛苦的折磨和死亡的威胁。

    号召：黄金级以下的不洁生物会被这把剑所影响，它们会响应你的号召，攻击你攻击的敌人，直到他们或你的敌人灭亡。

    ——

    为你的敌人献上痛苦。】

    【母虫

    物品等级：黄金级。

    这只母虫本身没有多少战斗力，但它绝对忠诚于你，能在恶劣的环境中自主生存，也能为你产出以下几种虫子供你驱使：

    探测虫：分为水陆空土四种类型，它们体型小，速度快，分别能在水体、地面、空中、地下进行快速探测，并能通过与母虫的精神联系将情报传达给你。

    战斗虫：分为酸液攻击、物理攻击、精神攻击三种类型，有的速度快，有的攻击高，有的防御强，有的很均衡，任你选择。

    后勤虫：这些虫子战斗力不高，但有的是干苦力活的好手，有的擅长建筑巢穴，有的擅长制作工具，具有各种功能。

    ——

    给这只母虫一些营养物质和时间，它能为你打造出一只虫子大军。】

    “这灾祸之剑不是我喜欢的装备风格，但也不能说没用……这母虫可就是召唤师的神物了……”

    张阳感觉这两件奖励在他手里可能发挥不出最大的价值，但有总比没有好，想了想，他就瞬移回黑石城堡给了那传教士老头一百金币，然后就让他和尼克离开了。

    随后他和克蕾雅还有希娜打了声招呼便飞到了领地外，在野外无人之处，将那新得的黄金级母虫取了出来。

    这母虫体型较大，差不多比卡车还大点，它长得像个比较短的肥蚕，身上还带有一条条不规则的黑色花纹，看起来颇有些丑陋。

    但这毕竟是自己的东西，张阳没有多么嫌弃。

    他先是通过与其的精神联系沟通了一番，发现它虽然没有说话的能力，但智力水平不低，起码是普通人类的水准。

    张阳了解了一番它的生存需求，知道了这方世界它很适应，只要给它任意一些食物和安全的居所，它就能渐渐发展出强大的虫子势力。

    张阳知道了它的需求后便行动了起来，首先利用自己的泥土岩石控制能力在这离黑石领地不太远的地方建了个深而隐蔽的地下洞窟，将这母虫转移了进去，让它拥有了安全的大本营。

    然后他又回到地上扫荡了一番血肉怪物和少许野兽，将大量的食物送到了地下深处洞窟里的母虫旁。

    张阳在和它确认了初始食物已经非常充足后，便向它下达了初步的指示：

    让它先给自己生产出足够的虫子保护和供养自己，拥有足够的自保能力，然后就狩猎这外面的各种怪物作为营养来慢慢发展到一定的规模，平时要尽量在这地下活动隐藏好自己，发展过程中要尽量避免伤害人类，野生动物也不要杀太多，遇到困难了要及时通知他。

