    第1519章 意会   

    其他的那几支队伍，全都是一无所获的， 他们这一次过来，也算是白费了，汇合到一起之后，全都在等着莫离他们回来。

    

    “咱们这边什么事都没有，莫离他那个地方，可千万不要遇到什么危险才好。”

    等的时间长了之后，大头领就开始胡思乱想起来了。

    

    说实话，张龙隐隐约约有一种预感，总觉得这一次，对方好像是针对莫离设的局，只不过没有找到证据，只是一种感觉罢了。

    

    “您就别胡思乱想的了，肯定不会有什么事的，说不定等不了多长时间，就能回来了呢！”

    

    魏德友可不希望，莫离在这个地方出什么事了，这原本就是他的任务，今天大家一起跟着过来，主要是担心会出什么事。

    

    正说着话，听到了脚步声，所有的人都跟着站了起来，张龙眼尖的很，发现莫离，虽然会出来了，但是身后却跟着一个女子。

    

    “这是怎么回事，为什么回来的时候，竟然还多带了一个人？”

    大头领也看到了，他忍不住就开始嘀咕了起来。

    

    到了跟前之后，莫离就冲着张龙眨眨眼睛，在这个地方，有很多事情都不适合说，还是得等回去之后，咱慢慢的说。

    

    “真是让你们久等了，我们在那里面遇到了一点事情，所以就给耽搁了，这位姑娘被人追杀，家里的人也全都死了，所以我就可以带出来了。”

    

    看着所有人的目光，全都好奇的放在乌兰图的身上，莫离也是破天荒的解释了一句。

    

    只要是他人没事，大头领也算是放心了，至于被救出来的人，他丝毫没有放在心上。

    

    “小怪物，你有没有觉得，这边有什么不对劲的地方？”

    刚刚莫离的那一眼，实在是太有深意了，不得不让张龙多想。

    

    回去的时候，他们都非常的沉默，毕竟兴冲冲的来，最后却什么也没有得到，就这么离开了。

    

    “你都已经想到了，根本就不需要问我的，莫离还是非常聪明的，他应该是已经想到了，是想着将计就计的。”

    

    小怪物看得通透，而且很多时候，是不参杂个人情感的，当然了，除非这件事情不涉及到张龙，它才能这么公平公正的看待的。

    

    张龙确实是这么想的，现在得到了小怪物，肯定的答案之后，就没有那么担心了，他们现在，还没有搞明白对方真正的目的是什么。

    

    “那好吧！有些事情想的多了，确实是没什么用的，那还不如兵来将挡，水来土掩的。”

    想通了，这一点之后，张龙立刻就觉得轻松了不少。

    

    回去之后，莫离果然把乌兰图安排在自己住的院子里了，这个消息，就像是长了翅膀一样，传遍了首都的每一个角落。

    

    “哎呀哎呀，这一下子，不知道有多少未婚少女，要因此而伤心落泪了。”

    张龙看到莫离之后，还忍不住调侃他。

    

    大头领坐下之后，还没明白，这是什么意思，他其实还挺失落的，到现在都还没有找到任何的线索。

    

    “你恐怕是早就已经知道了，就别在这里阴阳怪气的了。”

    面对张龙的调侃，莫离丝毫也不在意，还忍不住撇了撇嘴。

    

    这个时候，不断神游的大头领，总算是发觉，自己好像是错过了什么，而且这两个人说话的时候，就好像是在打哑迷一样。

    

    “我确实是猜到了，只是没有想到，你竟然会做这么冒险的事！”

    以前的莫离，在张龙的眼睛里，那绝对是谨慎的代名词。

    

    不管遇到什么事情，他都特别的谨慎，而且做一件事情的时候，都会做很多的准备工作，这一次好像是有些冲动了。

    

    “人家可是专门针对我的，还找了一个这么漂亮的姑娘，我只能说，幸亏有你的提醒，要不然的话，我这一次可能真要栽了。”

    

    就是因为有那些话，莫离在遇到事情的时候，才会仔细观察的，很快就发现了，那些人的破绽。

    

    “你们两个，赶紧停一下，打什么哑迷呢？

    我怎么一个字也听不懂！”

    大头领仔细听了半天，发现自己一个字也听不懂，就赶紧打断了他们。

    

    他们三个人坐在一起，有两个早就已经知道是什么事了，只有一个，不知道的，但是太难受了。

    

    “是这样的，今天我就回来的那个女子，是有问题的，她很有可能，和那天晚上的那些人有关系。”

    

    目前这些还都是猜测，但是这位乌兰图姑娘，确实是别有用心的人，想尽了办法送到莫离身边的。

    

    大头领听完之后，被吓得直接站了起来，他主要是想到，这人其实是有问题的，最后还要放在身边，就觉得一阵阵的后怕。

    

    “你竟然知道，为什么还带着她回来呢？”

    主要是想到，是和那些人有关的，大头领这个时候，他们能立刻就过去把人给杀了。

    

    看到大头领生气了，莫离求助似的，看了一眼张龙，这个时候，也就只有他说话，大头领才能听得进去了。

    

    “咱们要想找到那些人，这位乌兰图姑娘，就是一个很好的突破口，他们想尽了办法，要潜伏在莫离的身边，肯定是有什么目的的，咱们可以将计就计。”

    

    张龙开口说话的时候，都是不紧不慢的，让人听了之后，会觉得有一种心安的感觉。

    

    被气的胸口不断起伏的大头领，听到这些话之后，慢慢的平静了下来，今天如果是他遇到的话，估计早就已经把人家给砍死了，哪里还会想那么多。

    

    “原来你们是这么想的，那确实是田不错的，我这脑子，不如你们两个的灵活，想不到那么长远的。”

    

    大头领还真是庆幸，这一次遇到的是莫离，要是自己的话，岂不是就把这条线索给掐断了。

    

    乌兰图这个时候，就在房间里呆着，哪里也不敢去，这边的人还给他准备了干净的衣服，可以把身上的那一套换下来。

    

    “刚刚我开始看到了，里面那个姑娘长的实在是太漂亮了，比军师的夫人还要好看，咱们大人，也太厉害了。”

    

    所有的人都以为，这是莫离给自己带回来的媳妇呢！   

    

    

