    第一千九百九十章  三角地异变

    在萧容的小山谷之中，林飞陪着萧容，闲聊了大半天。

    林飞吃惊地发现，萧容现在的炼丹水平，居然已经是八品灵丹师了。

    而且，还隐隐有突破到九品灵丹师的迹象。

    看来，萧容在炼丹方面，确实是十分有天赋。

    林飞干脆将自己在圣尊大陆中得到的所有炼丹知识，和秘笈，全部都是传给了萧容。

    “原来炼丹水平，还分灵丹师，和道丹师的？”

    萧容十分吃惊。

    元武界中的炼丹师，最高的水平，也就是九品灵丹师。

    哪里知道，在九品灵丹师之上，还有一个道丹师。

    “不错。

    以你的炼丹天赋，如果将我传给你的这些炼丹知识，全部融会贯通，多加练习，我估计你有可能达到七品，甚至八品道丹师的水平。”

    林飞说道。

    萧容慢慢浏览着林飞打入她识海中的那些关于炼制道丹的知识，似乎爱不释手，十分惊喜。

    陪了萧容大半天之后，林飞才是离去。

    小山谷口之处，萧容在一颗树下，静静站着，远远地目送着林飞的背影。

    直至林飞的背影，消失了良久，她才幽幽一叹，然后转身，回到了她在小山谷深处的居所中，开始闭关，研究炼丹技术。

    林飞刚刚回到天机宗的总部，就听到了一个消息。

    三角之中，有着许多浓郁的黑雾出现。

    而且，这些浓郁的黑雾的面积，由小变大，渐渐的开始覆盖了三角地中绝大部分的区域。

    到了后来，几乎整个三角地，都被这种浓郁的黑雾封锁住了。

    而那些黑雾之中，死气沉沉，任何的生物进入其中，都会被可怕的死气所侵蚀，最后形神俱灭。

    所以，现在，整个三角地，能跑的生物都跑光了。

    因为，不走，就会死。

    “有这样怪异的事情”

    林飞听到这则消息之后，不由得想到了仙陵界之中，近段时间发生的种种异变。

    特别是一些禁地之中，忽然间有着源源不断的魔气喷涌出来，生存在其中的生物，也是纷纷逃出。

    现在，居然元武界的三角地之中，也出现这种类似的怪异现象。

    莫非，三角地中发生的异象，和仙陵界中发生的种种异象，有什么关联不成？

    林飞心中暗道。

    经过一番思索之后，林飞决定前往三角地，查看一下到底是怎么回事。

    于是，林飞和大长老说明了一下，便是展动身法，向着三角地的方向而去。

    而大长老则是留在天机宗的总部中，处理安排整个元武界四块大陆的种种事务。

    现在，元武界等于已经是成为了苍炎圣地的一个附属界面。

    元武界中，绝大部分的半帝高手，在大长老的组织之下，都是纷纷前往东域苍炎圣地的总部，进行修炼。

    而苍炎圣地也是派出一大批人马，进驻元武界，负责守卫这一界的安全，同时，也是指导元武界中那些武者的修炼。

    而且，苍炎圣地还在整个元武界之中，精心挑选了一批资质天赋极高的少年，招收为苍炎圣地的弟子。

    可以说，苍炎圣地现在已经是全面控制了整个元武界。

    而九荒岛中，那条连通元武界和圣尊大陆的空间通道，聂长老也是派出重兵把守。

    林飞展动身法，大半天之后，就是来到了三角地的边缘之处。

    果然，林飞看见，整个三角地之中，到处都是浓郁的黑色雾气，翻翻滚滚。

    向里面望进去，漆黑一片，伸手不见五指。

    现在虽然是太阳当空，却一丁点阳光也无法照射进去，里面如同地狱深渊，吞噬光线。

    最边缘区域黑雾翻腾，滚滚而涌，如同墨浪一般。

    “好像有域外邪魔的气息！”

    林飞感受到了一些熟悉的气息，和域外邪魔的气息有点类似。

    不过，隐隐间，林飞又感觉得，三角地深处，似乎又存在别的，不同的气息。

    “这些到底是什么，好像有好几种不同的气息，混杂在里面。”

    林飞一边迟疑，心中不断在推断。

    林飞的神识力感知进去，发现凭着自己的神识力，居然只能勉强感知进去一小段距离。

    这些黑色雾气，似乎能干扰神识力的感知。

    “不知道这些黑色雾气的威力有多大”

    林飞靠近去，伸出一截手指，尝试着伸出一团黑雾之中。

    顿时，阵阵浓郁得似乎化不开的死气，顺着手指，瞬间传进林飞的体内，甚至，影响到心神，神魂体。

    不过，立即林飞体内的元力，和**力量，自行反击，顿时就是将那些入侵的死气，强行压制，然后慢慢驱除。

    “嗯，以我的**力量，还有元气质量，似乎暂时能对付得了这些黑雾。

    就是不知道能坚持多久。”

    林飞喃喃自语道，有点犹疑，还是不太敢贸然闯进去。

    “试试魔躯分身。”

    忽然，林飞眼中一亮。

    顿时，魔躯分身出现，浑身轰然散发出去一阵强大的邪恶能量。

    然后，魔躯分身直接走进黑色雾气之中。

    “没事！”

    林飞大喜。

    魔躯分身所到之处，那些黑色雾气隐隐退让，向两旁分开。

    于是，林飞立即闪到魔躯分身旁边，向着三角地之中，走了进去。

    三角地中，天宇是昏暗的，黑色的浓雾遮蔽天空，好像天空中，被泼上了大片大片的浓墨。

    天地间，弥漫着无穷的死气，大地处处碎裂。

    死气之浓，可以熄灭生机，林飞在进入这片世界后，看着四周，感受这里的死气，不由得有点心惊肉跳。

    好在，魔躯分身散发出来的邪恶能量，十分强大，轻松地将所冲到身旁的黑雾，和死气，全部驱散。

    否则，如果让林飞自己进来，肯定承受不了多久。

    蓦地。

    林飞发现，竟然有一个个腐烂的身影，密密麻麻，数量众多，像在茫然的游走，时而发出一声尖锐的咆哮，回荡八方。

    有时，这些腐烂的身影，又在喃喃自语，好像在寻找着什么。

    “奈何桥在哪里，奈何桥在哪里”

    林飞细听，竟然隐隐约约听清楚了那一道道腐烂身影的自语声。

