    鹏魔王也看见前面的大陆，脸上露出一丝迟疑来，那里是东胜神州，是道门的地盘，自己一个妖族恐怕刚刚进入其中，就会被玄门高手发现，可是想到对面的杨广和杨广手中的妖帝战车，他心中就有些不舍了。

    “抓了就走。绝对不能深入。”终于鹏魔王还是没有按住心中的贪婪，继续朝东胜神州追了过去。

    “小友，小友。”杨广正在飞奔，却见脚下传来一股巨大的吸引力，让他情不自禁的落下了云头，却见前方山头多了一个老者，生着花白的胡须，面带笑容，露出憨厚之色，当然最吸引人的还是他那硕大的额头。

    “前辈。”杨广心中骇然，只是见对方好像没有什么恶意，赶紧行礼说道。

    “小友，小友。”老者看着杨广点点头，说道：“来，来，相见就是缘分，老夫一个人独享美味实在是暴殄天物，小友来的及时，合该得此机缘。”只见老者前面不知道什么多一个铁锅，铁锅之中隐隐可见霞光万道，一条蛟龙在其中出没，散发着万道霞光，珠光宝气十分不俗。

    “这个？”杨广看着天空，生怕蛟魔王追了过来，眼前这个什么老者虽然感觉很厉害，可是这个鹏魔王也不简单，一旦追上来，事情可就不妙了。

    “不用担心，不用担心，来，在旁边坐着，很快就会好起来的。”老者脸上露出温和的笑容。

    也不知道为什么，杨广还是老老实实的坐了下来，只是是不是的望着天空，片刻之后，果然看见一只大鹏从南方而来，铺天盖地，偌大的翅膀遮蔽了天空。

    可就是如此，鹏魔王也没有发现山头上的两个人，好像面前仅仅只是一个小荒山一样，根本没有任何人烟。

    杨广就这样看着鹏魔王在自己面前离开。

    “一只小鸟而已，仗着有点势力，就敢乱飞，迟早会将他蒸了。”老者看着面前的铁锅，口中念念有词的说道，好像是若有所指的模样。

    “多谢前辈救命之恩，晚辈感激不尽。”杨广哪里不知道，是眼前之人救了他，赶紧站起身来行礼。

    “来，来，这可是好东西，吃了大补，你小子年纪轻轻，也不知道得了什么好处，修行之快，只是到底是皇帝，不能成就仙道，趁着机会，过了这一关再说。”老者笑呵呵的招呼杨广。

    “前辈，晚辈的部下正在剿灭万妖谷的敌人，晚辈若是不去，恐怕有些不妥。”杨广很想离开这里，但他知道，若是没有老者的许可，自己是不可能离开这里。

    “一些小妖而已，死了就死了。小子，眼前之物可是不简单，三界之中，恐怕很难找到这样的东西了，万年蛟龙，哪个地方都大补之物，你要是错过了，就是可惜了。”老者也不知道从哪里弄来一双筷子，在铁锅里翻滚起来，就见异香扑鼻，万点霞光在铁锅中浮现。

    杨广虽然是站在一边，可是闻到其中的香气，都让他感觉到自己体内的法力在缓缓上涨，又听说铁锅中正在烹饪的是万年蛟龙，心中骇然。

    “前辈，这万年蛟龙？”杨广心中一动，脸上露出惊骇之色。

    “你小子拿了人家的东西，毁了人家的老巢，若仅仅是如此，这怎么够了呢？还要将对方消灭干净，唯有如此，才能保住亿万子民，你啊！还是太年轻了。”老者笑呵呵的说道，。

    “前辈所言甚是。”杨广按住心中的惊骇，没想到，在眼前的铁锅中，正在蒸煮的居然是万妖王，刚才还跟在后面追杀自己的万妖王，现在居然成了锅中的珍宝。

    蛟龙一身是宝，尤其是修炼了万年之久的万妖王更是如此，一身血肉堪比神药，若是将其吃干净了，足以让自己的修为更进一步。

    可怜万妖王修行这么多年，贵为一方之主，居然成为他人盘中餐，再怎么厉害的人物，也难逃被人吞食的命运，可笑的是，在这不久他还吞食了人族，现在落为他人口中食物。

    “天道好轮回，苍天绕过谁。”杨广忍不住哈哈大笑。

    老者听了一愣，最后嘿嘿的笑了起来，右手点了出来，身边就多了一个蒲团来。

    “小友也是一个识字的人，来，来，看看这本书上写着什么，老朽老眼昏花，已经看不出清楚字迹了，你来念给老朽听听。”老者随手丢了过去。

    杨广看了一眼，却是《论语》。

    “学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”杨广情不自禁的念了起来，一边的老者也连连点头，好像是在听着一本了不起的秘籍一样。

    “叮！你阅读了孔子《论语》，获得大预言术”。

    一阵机械般的声音在耳边响起，杨广恭恭敬敬的将手中的书籍怀给老者，他已经知道眼前老者的身份，正是儒门宗师孔子，没想到自己居然得到对方的帮助。

    现在不仅仅是得到了对方的帮助，还从对方身上获得了大预言术神通，可以在关键的时候救下自己的性命。

    “小子，可以开吃了。”孔子哈哈大笑，也不顾自己的身份，筷子就深入铁锅之中，夹取一块肉来，朝口里面塞了过去，只见一道道霞曦闪烁，种种异象出现在两人面前，异香扑鼻。

    杨广自然是不会放过这样的好机会，手中也多了一根筷子，也朝铁锅夹了过去，就见筷子上现出万道霞光，吃入口中，满口生香，吞入腹中热浪滚滚，一股暖流流入奇经八脉之中，迅速生成了法力。

    “好东西，好东西。”杨广连连点头，筷子不由自主的伸入其中，吃了起来。

    孔子在一边看的分明连连点头。

    “小子，这玩意虽然不错，但你的境界不够，还是要一边吃一边炼化法力的好，不然的话，过犹不及啊！”孔子拍着杨广的肩膀，说道：“你就在这里好生享用吧！相信，你我日后还有相见的机会。”

