    8月16日。

    今天是一如既往的晴天。

    夏祭之后的第一日，大家都在房间里面舒适的沉睡着。

    帮不知道什么时候跑到自己房间里面来的雪乃盖好被子，森夏便从空调房里面走了出来。

    灼热的空气扑面而来。

    不过走道还是有些凉意的，森夏从楼上来到了楼下，便觉周围的空气变得更加炎热了。

    随着用遥控器打开了客厅里面的空调，森夏便来到了大门口。

    打开门，一股热气便从外面涌入了进来。

    热浪令人忍不住想要关上门，回到冰凉的房间里面。

    “森夏大人。”清冷而带着平静的声音，从外面传了过来。

    在大门口，站着一个人影，迎着阳光，森夏朝着那边看了过去。

    穿着女仆装的少女，正笔直的站在那里。

    少女身上穿着的是和伊纪姐同样款式的女仆装，内里是紧身的衣服，外部则是女仆款式的蕾丝花边和装饰。

    虽然是早晨，但是夏日热浪却依然凶猛，穿成这样的少女，第一眼给森夏的感觉就是“热”。

    如果不是因为森夏知道，伊纪姐这一款的紧身衣是干透气遮阳，专门就是放在夏季来穿的话，他大概真的会为眼前的少女捏把汗吧。

    紧身衣将少女纤细的体型完美的体现了出来，正面站在少女的面前，森夏第一眼就被对方的身体给吸引住了。

    等过了有那么一会儿，他的目光才从对方的身上移到了对方的脸上。

    少女有着精致的五官，大大的眼睛和精巧的鼻子，还有樱桃小嘴。

    不过对方这相貌，倒是没有让森夏太过震撼，因为类似的可爱女生，已经是见过不知道多少了。

    对方留着有些鲍伯头感觉的短……怎么说呢，这种型和凌波丽的型有些类似，在加上少女那面无表情的模样，森夏似乎还真看出了一些“三无少女”的感觉。

    但是怎么说呢。

    似乎眉宇间的感觉有些其妙的熟悉感啊。

    “森夏大人，我是夕颜，您前往天海村的行程，将由我全程负责。”

    啊，对了。

    在听到了对方的话语之后，森夏就想起来了，伊纪姐之前好像还给自己看过女仆队那些女仆们的资料来着，只不过森夏当时并没有怎么放在心上，但是在这个名叫夕颜的女孩提起之后，森夏这边就明白了。

    “——先进屋吧。”

    外面是一**的热浪，森夏站在大门口就有些受不了了，更别提已经在外边待了许久的夕颜了。

    “嗨。”

    少女惜字如金。

    进了屋之后，森夏便将门关上了，那种炽热的感觉，也仿佛是随之远去了。

    “呼……”

    森夏吐了口气。

    感觉清凉许多了。

    “我去倒杯茶吧。”

    将少女领到了客厅之后，森夏便准备去泡茶。

    “大人，这是我的工作。”

    但是名叫夕颜的少女，却抢在了森夏前面。

    “咳咳……”想想看，主人给女仆倒茶什么的，这还真有些尴尬。

    虽说森夏这边也能够坚持，但是对于处在女仆立场的夕颜而言，这种事情就不太好了。

    这是在有了伊纪姐这个女仆之后森夏这边的经验，对于这样专业的女仆而言，服务于自己的主人才是他们要做的事情，如果自己强行剥夺她们的存在意义，这样并没有任何的益处。

    结果到了最后，还是夕颜进入厨房，然后帮森夏倒了杯茶，然后准备了一顿早餐。

    坐在桌子面前，森夏一边吃着早点，然后一边看着站在自己身边的夕颜。

    明明伊纪平日也是这个模样，但是不知道为什么，森夏在被夕颜看到的时候，都感觉自己这边很别扭。

    嗯，应该是自己还没有习惯的缘故吧。站在自己身边的如果是伊纪的话，自己早就已经习惯了，但是这个名叫“夕颜”的少女，自己今天却是第一次见。虽然对方很好的旅行了身为女仆的职责，但这边的森夏，此时却没有很好的成为一个“主人”。

    他偷偷的瞥了一眼旁边的夕颜。

    这个女孩子……似乎比自己还小一点？

    和可靠的小姐姐伊纪不同，夕颜是一个比森夏还要年轻的女孩子，所以在看着对方的时候，森夏心中就忍不住有一种想要照顾对方的感觉。

    嗯，因为想要照顾对方，但是却被对方在这里照顾着……原来如此，这也是自己现在觉得很尴尬的其中一个原因吧！

    森夏这边有些不淡定。

    坐在这里……我好尴尬啊。

    “夕颜桑，你不吃吗？”

    森夏问道。

    “我已经吃过了。”少女简洁的回答道。

    “……”

    森夏有些尴尬，他不知道这个时候应该说些什么。

    在一开始准备要去天海村的时候，森夏还以为伊纪姐会陪在自己的身边。

    但是现在的森夏却万万没想到，伊纪姐现在有事去了，自己这边实际上遇到的是这位名叫夕颜的女仆。

    森夏这边的女仆队，其实早就已经来到了东京，只不过之前的时候，这些女仆们一直在被雪乃驱使，所以森夏这边也都没有机会见面来着。

    但是人家毕竟还是属于森夏的女仆们，所以在这个时候，夕颜出现在了森夏的面前。

    但是森夏根本没有想好应该怎么面对这些放放小女仆们。

    这个时候我应该说些什么好呢？

    一边吃着煎鸡蛋，森夏一边在思考着。

    这种时候果然好尴尬。

    但是夕颜从见面之后，就没有说过几句话，虽然伊纪那边话语很少，可两人的感觉却完全不同。

    难道夕颜这边是有在闹别扭？

    森夏脑中不由得产生了这样的想法。

    “夕颜。”

    “嗨。”

    “听说你们以前就是在天海村受训成为女仆的么？”森夏强行找了个话题。

    “嗨，国内的话，天海家九成以上的女仆都是来自天海村，少数是从国外来的，也有从家臣和分家选取的，但后者之中大部分也会在村子里培训。”

    听到夕颜的回答之后，森夏张了张嘴，却不知道应该说些什么好。

    虽说夕颜在这边说了一大堆，但是她一口气就把自己这边想要问的话都给说了，直接堵死了自己之后继续询问的路子。

    ……好尴尬。

    空调的风呼呼的吹着，但是房间里面却并没有其他的声音。

    “要不……看电视吧？”

    毕竟才刚刚起来，森夏这个时候的脑袋还有些迟钝，虽说他很努力的想要继续找话题，但是却现自己这边好像没有什么可说的。

    “你有什么喜欢看的么？”

    森夏打开了电视，nhk电视台这个时候正在播放早间的新闻。

    少女摇了摇头，干脆连话都不说了。

    好吧，还真没什么可说的。

    森夏想了想，决定将话题重新引到天海村上面。但是森夏这边想了想，又觉得有些不太好的样子。夕颜那边会不会觉得这样的自己，会比较话痨？然后没事强行找话题？

    我是不是应该问问和夕颜自己有关的事情？但是这样的话，是不是会冒犯了对方？

    就因为是女仆，所以有些个人**什么的，果然还是更重要的事情吧。

    森夏在心中揣度着。

    啊啊啊，我为什么会为了一个刚刚见面的女孩子这么心乱啊！

    明明自己曾经见过的女生有很多来着，但是自己对待其他女生什么的，也不会变成现在这个样子吧。

    今天的自己，这究竟是怎么了？

    森夏觉得这个时候的自己，简直就是有病啊。

    森夏这边真的不知道应该说些什么好。

    “呼……”

    森夏长长的吐出了一口气，重新整理了一下自己已经乱掉的思绪。

    ——大概是因为大家以后会在一起生活的关系吧？

    很显然的。

    如果是平日里的话，自己见到一个可爱的女孩子，最多也只是欣赏罢了，因为自己这边知道，自己和对方之前并不会有太多的交集，而在日常的交流之中，双方之间因为种种原因而逐渐走向了对方的，这种时候，就算大家是在一起生活，也不会觉得有什么不对的地方。

    但是眼前这个女孩子，以后却是要跟在自己身边的，甚至她们之中还会出现好几个自己的贴身女仆，明明是比自己还小的女孩子，却要为了服侍自己而努力……

    一想到这一点，森夏就感觉自己好像有些明白了。

    “哥哥，是有客人吗？”

    这时候，雪乃从楼上走了下来。

    在凑到森夏房间休息的时候，雪乃身上是什么都没有的，但是现在的雪乃已经换上了一身素白的连衣裙。

    “雪乃小姐。”

    夕颜和雪乃这边打了声招呼。

    “——啊，是夕颜啊！”

    雪乃和夕颜相识的时间，显然比森夏这边更长。

    “哥哥去村子那边，是你带过去么？”

    雪乃凑到了这边，然后看了一眼夕颜，然后又看了一眼森夏，接着又转过头去看向了夕颜。

    “？？？”

    这边的森夏一头雾水，雪乃这模样，究竟是想要做什么？

    “如果是夕颜的话，我就放心了。”雪乃好像松了口气的模样。

    放心了？

    “喂喂喂，雪乃，你难道还以为我会做什么奇怪的事情嘛？”

    森夏感觉有些不自在了。

    雪乃这边的意思，是说自己这边肯定会出什么问题吧！

    “嘛，哥哥毕竟是男生嘛，遇到了漂亮的女孩子，总会做这样和那样的事情的啦。而且我们家的女仆都是受过训练的，如果是哥哥你的话，她们肯定是不会反抗的，甚至还会故意给哥哥你创造时机。但是夕颜并不是那种女仆哟，所以这样的事情也是不会生的，所以我就放心啦！”

    所以你哥哥究竟会有多么饥不择食而且清收，才会想要做这样的事情啊！

    “我才不是那样的人啊！”

    森夏忍不住吐槽了。

    “安啦，我当然知道哥哥你不是那样的人啦，但是昨天晚上……哼哼～”

    森夏在那边吮吸姬叶手指，或者说姬叶吮吸森夏手指的事情，雪乃那边当然是不知道的。

    但是在烟花大会的时候，森夏这边和姬叶之间都很奇怪，两人目光相接的时候，大家都因为心虚而错开了眼神。

    “虽然说我并不知道之前生了什么，但是哥哥你们的态度实在是太奇怪了。在那个时候，哥哥你很奇妙的立下了FLag吧？”雪乃一脸“我已经看穿你了”的表情。

    “现实才不是ga1game啊！”森夏忍不住吐槽了一句。

    雪乃并没有说话，只是歪了歪脑袋，她头上的呆毛轻轻的弹动了一下。

    森夏这个时候已经不知道应该说些什么好了。

    “算了。”

    森夏摇了摇头。

    这种时候，你还让我说什么好呢？

    果断规避话题吧。

    “本来如果可以的话，我也想要陪伴哥哥一起过去呢……”这个时候，雪乃又叹息了一声。

    “所以说，这是秘密特训啦！雪乃你去了，就没有意义了啊！而且圣尤利安娜医院的那个拍摄已经快要准备好了吧，既然这件事情雪乃你插手了，就给我负责到底啊！”

    雪乃相邀去，自然也是可以的。但是很遗憾的是，因为某医院的真人剧的事情，雪乃暂时脱不开身——本来这件事情是森夏在做的，但是雪乃因为很在意这件事情的关系，所以就插手了这件事情，因此现在这个锅已经被森夏甩给了雪乃。

    反正自己只要准备好，到时候来演真人剧就好了，而前提工作和准备的话，就交给雪乃了吧！

    反正前期工作和什么工口也没有关系，纯粹就是繁琐的工作而已，森夏也有一点想要用这种繁琐事情打消雪乃对于圣尤利安娜医院热衷程度的小心思在里面。

    “知道啦！”

    雪乃撇了撇嘴。

    “说起来，天海村我一直听了很多次了，也知道是在北海道，但是天海村究竟是在什么地方？”森夏忽然又想到了一个问题，而且还是一个很重要的问题。

    “具体位置的话，是在札幌的东北，不过我也有很久没有去过了呢，村子那边究竟变成了什么模样，我也很感兴趣呢……”

    雪乃也很有兴趣的模样。

    而森夏这个时候，则看向了那边的夕颜……

    ……

    今日之更新，二合一，喵喵喵～