    “76人队加油。”

    “76人队必胜！”

    观众席上，主场球迷大声的呼喊。

    这是第四节最后几分钟，所有人都明白这意味着什么，胜负就看这几分钟了。

    场上。

    76人队进攻，此时场上五人分别是塞申斯、秦昊、小卡、巴特勒、内内。

    这时候进攻球权几乎都会在三巨头的手上，小库里上去并没有太大的意义，倒是塞申斯在上边可以组织进攻，让秦昊可以将精力全部放在得分上边。

    来到前场，塞申斯要了个挡拆，突破分球，传给秦昊。

    一看秦昊拿球，观众席上安静下来，不敢影响秦昊，不过所有人都是一眨不眨的盯着秦昊。

    嗤！

    下一刻，秦昊启动，速度爆发，从右侧突破，非常的迅速，让jr心头一颤，连忙后退，来不及多想。

    就在这时候，秦昊陡然把球给拉了回来，jr下意识的想要停下，可是惯性太大，刹不住脚，整个人一歪，差一点被晃倒。

    此时jr已经不可能再扑上来，秦昊看了一眼脚下，竟然没有在三分线外，他后退了一点，保证双脚落在三分线外。

    这才跳起，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    “哈哈，jr差点被晃倒了。”

    “注意到没有，秦还专门看了一眼脚下，确定在三分线外才出手，什么叫自信，这就叫自信。”

    主场球迷兴奋地讨论。

    骑士队反击。

    詹姆斯持球，他有意无意的看了秦昊一眼，随即就是单打，连续的胯下运球，随后突破，将小卡给挤开，抱住球就冲向篮筐，也不管前边还站着内内，迎着他就跳了起来。

    砰！

    两人在空中碰撞，结果却是内内被撞开，詹姆斯反倒没什么事，都没有失去平衡，力量和身体控制能力堪称恐怖。

    唰！

    詹姆斯左手上篮打进。

    之后的几个回合，秦昊和詹姆斯都是毫无保留，两人并没有直接对位，却是隔空对决，秦昊进一个球，詹姆斯也要进一个，詹姆斯打进一个，秦昊立马就会还以颜色。

    “啧啧，真是太强了，完全无解。”

    “是啊，两个人都强的离谱，根本就防不住。哪怕所有人都知道他们要单打，要得分，可就是防不下来。”

    “不过你们注意到没有？这几个回合秦都是投的三分球，而詹姆斯更多的还是选择突破。”

    “是这样，这有什么？很正常啊。秦可是三分王，他投三分很奇怪吗？至于詹姆斯，他的突破才是无解招数，这种关键时刻，当然是用自己最擅长，最无解的啊。”

    一些人还没明白，但聪明的已经反应过来了。

    这段时间秦昊和詹姆斯你一个我一个，进球数是一样的，但是秦昊进的是三分球，而詹姆斯进的是两分球。

    问题就在这儿。

    “我明白了。”有人终于反应过来，“虽然两人进球数差不多，但每进一个球，秦就多得一分。所以哪怕两人看上去有来有回，不分伯仲，但实际上秦得分更多。”

    “难怪......”其他人也明白过来，恍然道：“我还觉得奇怪呢，明明看着两人打的好像是不分上下，有来有回得，可是一看比分才发现76队依然领先，并且分差还扩大了。”

    就在这时候，骑士队请求暂停。

    骑士队主教练暗自一叹，连球迷都懂的道理他自然不会不明白，只是没有办法而已。

    突破才是詹姆斯最擅长的，也是最无解，最有把握的进攻手段，难道就因为秦昊投的三分多，所以就要让詹姆斯也投三分？

    “不是勒布朗打的不好，也不是他不够强，只是遇到了秦。”骑士队主教练心中黯然，比赛时间越来越少，留给他们的机会已经不多了。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，骑士队一方面努力想要限制76人队三巨头得分，另一方面则是增加了三分出手。

    只可惜太晚了一些。

    比赛时间越来越少，然而76人队还是能够得分。

    这个时候秦昊已经不需要投那么多三分球了，他只需要保证足够高的命中率，哪怕是进一个两分，或者干脆造犯规上罚球线罚球也行，因为76人队领先，只要保持得分，对方就很难追上。

    ......

    一转眼，第四节到了尾声。

    这时候76人队还领先7分，分差并不大。

    “唰！”

    一声轻响，欧文三分命中，分差变成4分，而比赛时间也已经不到一分钟了。

    76人队反击。

    来到前场球就给到秦昊手上，秦昊并不着急，先消耗了一下时间，等到24秒进攻时间只剩下几秒他才行动，连续的变向，随后杀进内线，迎着防守跳起。

    啪！

    砰！

    这球没进，但裁判吹响了口哨，给了TT一个打手犯规，示意秦昊上罚球线，执行两次罚球。

    秦昊站上罚球线，两罚全中，分差变成6分。

    这就是骑士队无奈的地方，他们又叫了个暂停，等回来之后还是选择三分出手，因为时间不够了。

    砰！

    只不过这次没能命中。

    这个三分球打铁，也就基本上宣布骑士队输了。

    最后的一点时间，骑士队采取了犯规战术，在秦昊身上犯规，基本上等于送分。不过骑士队倒也打进了一个，而且还是个三分球，只可惜已经没意义了。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分117：111，76人队以6分的优势击败骑士队，大比分4:2淘汰对手，晋级总决赛。

    主场球迷沸腾，欢呼声如雷。

    东部决赛落下帷幕，76人队再次获得东部冠军，他们连续三年获得东部冠军，令人惊叹。

    “mvp，mvp......”

    随后，观众席上响起mvp的呼喊声，76人队球员将秦昊围住，拱卫在中中间。

    今天秦昊是当之无愧的mvp，全场命中8记三分球，轰下39分，外加6个篮板，7次助攻，力压詹姆斯，将76人队带入总决赛。

    而今天这场比赛之后，一直以来关于秦昊和詹姆斯谁才是“联盟第一人”的争论也有了结论，骑士队输了，詹姆斯输了。

    所以，秦昊才是“联盟第一人”！

