    “简单来说就是我的身体比较弱，每个月都有那么几天，格外的不舒服……”

    青羽硬着头皮说道。

    为了能够不去参与这些可能会对他造成危险的任务。

    可以说是……

    不要脸了！

    “你还有这种体质？！”

    山中雄太的嘴角不停的抽搐，如果不是自己亲耳听到的，他是万万不敢相信，这种话是从一个少年的嘴里说出来的。

    这算什么？

    女忍者吗？

    可是……

    就连暗部的女忍者在遇到这方面困难的时候都是可以克服的！

    这……

    山中雄太瞬间没什么语言了。

    不知道该怎么形容此时的心情。

    “是啊！”

    青羽立即连连点头，意识到山中雄太或许接受了这个设定，赶忙追加一句，“这几天我到日子了！”

    “……”

    山中雄太满脸黑线，他已经无法直视青羽了。

    “咳咳咳……”

    片刻之后。

    山中雄太清了清嗓子。

    简单缓解一下尴尬的气氛。

    “那个……”

    “青羽啊！”

    “我理解你！”

    “你不方便我就换别人吧！”

    “你注意身体！”

    “我先走了！”

    说罢。

    山中雄太赶忙快步离开。

    不想再跟青羽继续说下去了。

    这人再说一会。

    指不定冒出什么话来……

    若是再强行拉着青羽做任务的话，可能没几天就怀孕了！

    山中雄太原本那被拒绝的难受感觉，在听到青羽最后那番话之后，顿时荡然无存，甚至有点想笑。

    算了算了！

    既然青羽不想去做这任务。

    索性也就不为难他了……

    山中雄太准备换一个目标了，他的心中想到了另外一个人选，曾经被他找过许多次的工具人。

    正如青羽所猜测的那样。

    山中雄太找到青羽的最重要的理由就是他任劳任怨还不会将秘密说出去。

    只是……

    万万没想到啊！

    第一次还是挺美好的！

    第二次怎么就这么的不顺利了呢？

    难道说……

    青羽的体验没那么好？

    “可能是青羽身子弱，那段时间又太猛烈了，我下次要注意了。”

    山中雄太默默的分析着原因，总结着这次邀请青羽失败的教训，通过青羽强调身体弱，联想到可能是因为身体的原因。

    毕竟。

    在他看来。

    青羽不至于有其他的什么理由。

    “我这一把岁数的老身子骨都能经得住折腾，青羽居然顶不住了，以后再找他的时候，我尽量多关怀一下吧！”

    山中雄太想到了那两天在停尸房里面，每天都在冰冷的铁床边上探寻犯人尸体的记忆。

    时间几乎是连轴转的！

    工作起来就是一整天。

    可能就是那次经历给了青羽不太好的体验吧……

    山中雄太越想越觉得有可能，心里渐渐舒服了一些，准备下次再有任务的时候再来找青羽，不管怎么说，他对青羽的印象还是极好的。

    ……

    “呼~”

    青羽看着山中雄太的背影消失在漆黑的走廊之中，重重的呼了口气。

    “终于搪塞过去了！”

    青羽对于那种所谓的秘密任务，浑身每个细胞的都是拒绝的。

    谁知道那任务是什么内容！

    跟本不好奇也不关心！

    知道的越多死的越惨！

    尤其自己现在还在发育期，充其量就是个A的程度，根本没有资本去浪。

    更何况……

    青羽隐隐有所感觉。

    在这偌大的木叶村里面。

    所有阴谋诡计的尽头，都将会指向那个站在根部之巅的老人！

    ……

    青羽重新回到小隔间里面，开始重复着每天读取记忆审讯的事情。

    不得不说。

    木叶警备部的效率很高。

    抓的人都没什么问题。

    不过绝大多数都是小打小闹……

    谁偷了点东西。

    谁跟谁打架了。

    谁把谁家的玻璃砸了。

    ……

    这些属于民生中不可避免的小摩擦，若是放在现代社会上，可能更多的都是调解和解，赔偿到位就过去了。

    但是在忍者世界。

    则是非常的重视。

    甚至可以说是上纲上线了。

    该处罚处罚。

    该关押关押。

    久而久之。

    青羽能够从这些被抓来的待审嫌疑人记忆中和情绪中非常明显的感觉到对木叶村警备部的不满。

    “可能这就是宇智波一族灾难的种子吧！”

    青羽读取了许多木叶村普通民众的介意，对村子的基本情况有了非常深切的了解。

    而且。

    他所了解到的东西。

    都是记忆层面的。

    根本做不得假。

    这些景象属于就算是三代火影亲自走基层都不会看到的！

    但是。

    青羽相信。

    团藏看得见。

    “这种矛盾属于村子高层没有进行正确的疏导和教育，方才导致民众将怨恨的矛头指向警备部。”

    “现在想想还真是讽刺啊！”

    “木叶警备部为了木叶村的治安付出了巨大的贡献，但是却在村子内部得到了极差的印象。”

    青羽无奈的摇摇头，他身处于拷问部，刚好是介于木叶警备部和木叶鉴于之间的系统。

    木叶警备部抓的人送过来给他们审讯拷问。

    得出最后结果之后进行量刑。

    然后送入到木叶村监狱。

    青羽所接触到这些普通人所判刑的程度基本上都是关押几天，能够达到一个月的都很少。

    几乎可以说是木叶监狱几日游。

    至于监狱里面的常客。

    还是那些真正触犯大事的忍者。

    ……

    转眼之间。

    半年过去了。

    青羽被调到这个小隔间足足八个月的时间了。

    从他刚刚进入暗部拷问部的时候，是作为一个感知忍者来的，原本是要负责拷问审讯之后的读取记忆工作。

    但是这段时间里面。

    他则是承担了拷问审讯的工作！

    可以说是向前拉了一个环节。

    这对于青羽来说。

    倒是一件好事。

    毕竟很多很多的人，经过拷问审讯之后都招了，根本到不了触及读取记忆的环节。

    在这个地方。

    倒是可以更多的读取记忆。

    这半年的时间里。

    青羽已然成为了审讯速度最快的忍者，更是守卫首领送来待审嫌疑人的第一选择。

    至于森乃伊顿和山中雄太。

    则是一次都没来过。

    ……

    又是一天。

    清晨。

    就在青羽刚刚来到小隔间的时候。

    小隔间里面已经坐着一个老人了。

    顿时。

    老人向着青羽看过去，脸上露出笑眯眯的神色。

    “今天到日子了吗？”

