
灯暗了。

该有的预谋造反了。

烈曹的余部包围了整个城堡，领头的是照顾苏念的那个女仆。

苏念错愕。

她是知道有这么一场的叛乱的，也知道统领余部的是一个潜藏的很深的厉害人物，可是她怎么也没有想到会是那个不苟言笑，冷着脸的女仆。

现在想想，倒是也像啊。

冰冷的杀手，暗地里的情人。

系统在识海中看这一场的大戏也是津津有味。

——宿主大大，她叫影，跟随在烈曹身边尽百年，烈曹生前最信任和宠爱的人就是她了。

“......”

——叫你这么说的话，这烈曹看来还是个多情种了。

系统嗷嗷的精神抖擞。

——吸血鬼嘛，他们向来活的长久，人孤独的久了总是会喜欢找几个人来玩玩的，烈曹算是一般的吧，活了三百多年，玩了几千个女人罢了。

！

苏念皱了皱眉头。

她恍然间想起了丙夜。

丙夜与她的第一次为什么那么的娴熟，原来...

苏念越想越生气，好歹她来这个位面付诸真心攻略的只有他一人，给身与心的也只有他，他可倒好！

“啪——”

苏念一巴掌就甩在了系统的头上。

——往后这种被多少人搞过的男人别他妈的让我攻略，什么收集灵魂碎片，让他痴傻去吧！

灵魂碎片若是收集不齐，对受创着的影响不可一般，痴傻都是常有的事。

系统肥滚的手抱着自己的圆脑袋瓜子揉了揉肉，屏幕脸蛋是疼哭的表情。

——宿主大大，丙夜是第一次哇！他没遇到你之前老纯情了...哎？宿主大大你是不是吃醋了啊...

“啪——”

苏念一巴掌又拍下，这回她的心里却舒服多了。

——谁吃醋了？吃醋这种小孩子才做的事，我才没有。

系统左右不是，不敢怎么哔哔叨了。

——哦。

它的声音委屈屈巴巴的，苏念莫名有点心虚。

刚才——

她的手劲也没有多大吧？

烈畑牵过苏念，将她护在身后，一双眼睛是笑着的，但却锐利如鹰。

“怎么那么快就按捺不住了？本来...想着放过你的......”

他的声音像是地狱里勾着一团妖火一样，呼哧呼哧的。

女仆影嗤笑。

“用得你来放过！”

烈畑笑的，笑的张狂肆意。

“我若是记得不错的话，你不过是他榻下的一个暖床之人，怎么？他死了你伤心过度，不去寻杀他的人，来我这里放肆来了。”

他抬起自己的玉骨白的手，玩味的把弄着手上的玉戒。

女仆脸上闪过一抹的煞白。

她知道她在烈曹的眼里可有可无，但是她就是放不下。

烈曹出事的那一天，她与他还在床上温存了一天。

烈曹说，他要出去一趟，寻找新鲜的血源。

为谁找？

为他那嗜人血上瘾的弟弟烈畑找。

结果？哈...可不可笑。

他死了，带回人的路上被猎人追杀灰飞烟灭了，而他死为他生的弟弟却欣然登上了首领的位置，半分的留情都没有。

哪怕...过了烈曹的三七继承首领也行啊。

影带着人杀上来了。

面目带着浓重的恨意。

烈畑改将苏念抱在了怀里，他是太害怕她会受伤了。

女仆影明显是受了高强度的训练，其速度与力量基本上与一个成熟的男性吸血鬼无异，烈畑抱着苏念，一只手被束缚，实力自然达不到最大的发挥，竟然是与影打的不相上下。

苏念手袖中藏着一把锐利的玄铁刀。

她闻到了淡淡的乌龙墨香的味道，她知道是他来了。

她告诉自己。

只要把玄铁匕首插进他的胸膛就可以了，剩下的会有人给她解决的，反正她又不爱他，他也是个坏人！但是...犹豫了很久也没有下的去手。

女仆笑了，一身的污血。

“烈畑，你以为你有了软肋，我会对她无动于衷吗？”女仆看向苏念，眼中带着阴狠。

苏念猛然警惕。

尼玛！私人仇怨还带连坐的？！

烈畑抱她的手微微的收紧，烈焰的眸色弑杀狠意。

女仆影舔了舔自己手指上的血，瞬息间，烈畑便瞬移到了女仆的身前，将她手脚拧断，指甲镶嵌进她的脖颈，高高的举起。

“你做了什么。”

女仆影像是一个提线木偶一样，周身颓骨，没有什么支撑，任由人掌控。

鲜血从女仆的脖颈血管中汩汩涌出，苏念有些不适的往后偏了偏。

“咳咳...”女仆的声音像是被灌了水一样，听起来很让人不舒服，“你就杀了我吧，哈哈...咳...嗯——”

她的眼睛陡然看向苏念，那股的阴狠劲，苏念想直接给她一脚。

呼~

她暗暗的深呼了一口气，让自己恢复了平静。

——系统，她做了什么手脚？

系统弱弱的开口。

——那个...每日宿主大大吃的食物里面有...有她的血，就...就和她的生命连在了一起...

苏念后来的话什么也听不见了。

——我每天吃的东西里面有...有...你怎么不早说？！

——宿主大大您别生气，没起作用没起作用，原主的血液对吸血鬼有致命的吸引力，对吸血鬼身上的各种的毒有抑制的作用，您...

这重要吗？！重要的是吃的！吃的！民以食为天！

苏念一巴掌将系统拍进小黑屋去了。

“烈畑——”

烈畑看向她，目光温柔，“不怕，不会有事。”

苏念抿了抿唇，眸色复杂。

烈畑已经猜测到了女仆对她做了什么，他挥手将女仆影甩到了一旁，并没有要她的命。

造反的人失了主心骨，自然乱了脚步。

烈畑一声令下，杀了还在余下挣扎的人。

“烈畑放我下来吧。”苏念看向他，面色平淡。

烈畑看了一下四周，眉头皱缩了一下，“这里脏。”

苏念指了一个地方，“那里干净。”

半晌，烈畑还是抱着她，走到了那处较为干净的地方，放下了苏念。

那个地方是阳台的边缘，黎明来了，太阳升起了半颗，金闪微灿的光芒温柔，苏念展开双臂，看的出神。

步子向前迈，来到了阳台的边缘。

烈畑想靠近他，阳光使他止了步。

我就在这，她不会有事的。

她不说话，他便站在最后的光暗交界处看着她的背影。

最后的造反者该出来了吧。

苏念没有任何的动作，少倾，她听到了重物入身体的声音。

烈畑闷哼一声，人未转身，直接扭掉了那人的头。

“阿念——”他唤她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70466320"  chaptername="第二百一十二章  血族大人总想要抱抱（21）">加入书签</a>
</div>
