    卢全友这一问，村人们都望向了杨无咎与容紫陌。

    “是哦，刚才杨捕头还喊五娘叫做二妞呢，这二妞是五娘的闺名？”花婶子趁机喊道。

    有人开始起哄。

    杨无咎冷冷地瞪了这些村人一眼，沉声问道：“你们想去大牢里过端午？”

    再过几日就是端午节了！

    村人们赶紧低下头，不敢说话了，但是对杨无咎与容紫陌的关系，还是诸多猜测。

    杨无咎再次望向容紫陌，低声说道：“这个病太凶险了，镇府大人已经打算禀报城府，就算是镇子这边大夫不够，城府那边会派大夫前来的，你千万不要轻举妄动！”

    杨无咎不知道容紫陌是怎么得了容神医这个称号的，可是他知道学医并不是一蹴而就的，当年他离开梨花村的时候，容二妞还什么都不会，才短短几年的功夫，就算是容二妞学了点医术，那也是皮毛，怎么能治得了这么厉害的鼠疫？

    容紫陌叹口气，这个杨无咎对她太过担心了，如今她药箱里有链霉素，是治疗鼠疫的特效药，如今在这个世界，没有人比她更适合治鼠疫，再说，她还有医魔呢，医魔虽然不愿意暴露身份，可是如今医魔可是她名义上的师父，不会让她丢人的！

    “杨大哥，你可能不知道我师父是谁！”容紫陌故意四周瞧了一眼，大声喊道，“我师父可是大名鼎鼎的医魔，我的医术深得他真传，放心，这点小小鼠疫我真的能解决！”

    村里人没有听说过医魔，可是杨无咎却知道，他愣了一下，低声问道：“你说的是真的？你的师父真的是医魔？

    “那是当然！”容紫陌从药箱里摸出一副银针来拿给杨无咎瞧，“这是我师父送给我的银针，你看，上面有他的标志！”

    之前要给倾十七针灸，墨染嫌弃容紫陌的银针不够好，将自己的一副拿出来，容紫陌用完忘记还他了，这会儿倒成了证实自己身份的东西。

    杨无咎没有见过医魔的银针，但是看容紫陌如此笃定，忍不住也有些半信半疑。

    “放心吧，这小小鼠疫我很快就能解决的！”容紫陌抬起手臂来，拍了拍杨无咎的肩膀，“如果你们不放心，我与牧家人一起吃住，什么时候这鼠疫治好了，我什么时候出去，这样一来，你也不算是违抗镇府大人的命令！”

    杨无咎低声说道：“你可知道，如果你失败了，那你或许永远也……”

    “我知道！”容紫陌望着杨无咎，突然很感谢杨无咎将这件事情告诉她，看来杨无咎不算是坏人，只是他是捕头，要听镇府大人的命令罢了。

    “杨大哥，我会治好牧家人的！”容紫陌说道，目光坚定。

    杨无咎只得点头。

    容紫陌看了倾十七一眼，突然上前抱了抱他。

    倾十七愣住，就听见女人在他耳边低声说道：“谢谢你相信我！”

    倾十七被女人抱着，感受着女子身体的温暖，他微微地皱眉，还要说什么，女人却一下子将他推开，提上药箱坚定地进了牧家，又吩咐了牧大雨与牧二雨，“赶紧关门吧，接下来的十天，咱们是出不去了！”

