    “琴酒让你去调查水无怜奈？”

    阿笠邸的饭桌上，榊诚和基德一边吃着午餐，一边听对面的宫野大小姐说道：

    “水无怜奈代号基尔，再怎么说也是组织这两年新晋的骨干成员了...”

    “派你这位刚加入组织才三个月的新人去调查她...”

    “原来你在组织里的地位已经这么高了吗？”

    “还好吧。”

    榊诚不觉得自己在组织内的地位很高，但至少不算太低。

    “我正在为这件事发愁呢。”

    他叹了口气：

    “水无怜奈是日卖电视台的记者，我和她接触过两三次，对方肯定知道我的身份。”

    “冒然出击，只会让她怀疑我的用心....”

    自从与水无怜奈第一次接触，榊诚就知道对方实力并不差。

    恐怕....

    她真是FBI或者CIA的卧底。

    不过目前没有证据，榊诚也不敢妄下定论。

    先做好心理准备总没错。

    “我在组织的时候，和水无怜奈接触不多，或者说只见过一面。”

    宫野大小姐目露思索，不确定道：

    “如果她是内鬼，说明潜伏能力不比赤井秀一差。”

    “想调查她，只靠你一个人怕是不行...”

    “需要我帮你吗？”

    “你有什么办法吗？”

    “当然...”

    向后一靠，宫野大小姐单手环胸，竖起三根手指：

    “窃听、易容、跟踪。”

    “必不可少的调查三件套。”

    “归根结底，调查某个人，和抓小三没什么不同，要领都是在不被对方发现的情况下获取情报，不是吗？”

    榊诚忍不住幻想宫野大小姐在炎炎夏日里裹着一件黑色大衣，戴着口罩，悄悄尾随水无怜奈的场景...

    妈诶...

    这不得捂出痱子来？

    毛利小五郎真不容易呐....

    但...

    从目前局势的判断，多一个人就会多一份力量。

    何况宫野大小姐聪明的很，不见得会被水无怜奈发现。

    “不说话，我就当你同意咯。”

    嘴角扬起，宫野大小姐瞟向基德，说：

    “你呢？”

    “要不要也来帮我们？”

    “啊....”

    埋头吃饭的基德，茫然抬起脑袋，脸上还沾着几颗饭粒：

    “我咋帮？”

    “论开锁技术，你称第二，这世上无人敢称第一...”

    “这话没错。”

    基德脸色一整，深以为然的点点头。

    “论偷盗、易容、伪装....你也不会甘居人下吧。”

    “那肯定啊！”

    “所以....”

    宫野大小姐眼中闪过一丝狡黠：

    “你应该负责最危险、最困难的环节。”

    “潜入日卖电视台，和水无怜奈正面接触，最好能发展成闺蜜，去她家过夜的那种。”

    “哈哈...”

    尴尬地笑了两声，基德脖子一缩，嘀嘀咕咕道：

    “这不好吧...”

    “人家毕竟是黑衣组织的成员，手上沾过血的...”

    “我要是被发现，小命可就不保了...”

    “要不，要不这艰巨的任务，还是交给....”

    啪！

    一份皮革档案丢到桌上，宫野大小姐亲手翻开，指着上面的大头照说：

    “水无怜奈本人要比照片好看10倍不止。”

    基德下意识的低头，当他看清照片上那位美女后...

    眼睛一瞪，脸色骤然严肃，猛拍胸脯，信誓旦旦的说：

    “我当仁不让！”

    “...........”

    榊诚捂住脸，万分无奈。

    基德老弟啊...

    你这好色的脾气啥时候能改改...

    被宫野大小姐拿捏的死死的...

    作为与生俱来的色胚，基德可没有要改变的意思，反而捧起档案，看着上面的照片，美滋滋的说：

    “真漂亮啊....我不入地狱谁入地狱？”

    “话说回来，我怎么潜入日卖电视台？”

    “这个简单。”

    宫野大小姐笑着说：

    “昨天我和姐姐逛街，路过日卖电视台的时候，看到他们在招摄像新人。”

    “你可以去应聘啊！”

    摄像...

    基德眼睛亮了起来。

    这是他专长啊！

    只要打入了日卖电视台内部，凭他的技术，肯定可以迅速拿下随拍工作。

    再加上日卖电视台最近有很多采访，根本忙不过来...

    他一定能混到水无怜奈的采访队伍里！

    届时...

    嘿嘿嘿。

    激动的搓搓小手，基德色狼本相暴露无遗。

    “卧底都是要进行定期联络的，这个时间不会太长，可能是3天、5天，最长不会超过一星期。”

    榊诚说道：

    “接触水无怜奈后，查阅她的通话记录、休假日，也许会发现端倪。”

    “当然，组织现在还不能确定水无怜奈的身份，有可能对方根本不是卧底。”

    “知道知道...”

    摆摆手，基德不以为意的说：

    “接触她之后，我会在她发现不了的地方放置窃听器。”

    “不，最好不要急着安装窃听器。”

    榊诚提醒他道：

    “千万别低估FBI探员的实力，能被派出做卧底的，都是精英中的精英。”

    “如果我是FBI的卧底，每天回到家的第一件事，肯定是用金属探测器和信号监测仪细细检查房间的每一处角落，防止有人监听。”

    “一旦水无怜奈这么做，你放置的监听器很可能会被发现，到时候她起了警觉心，肯定要断绝和上层的联络。”

    每一位肩负使命的卧底，被派出去之前，上司都会告诫他，出门在外，隐藏身份是最重要的。

    像电影里卧底为了传回消息而暴露自己的情况...

    现实中极少出现。

    原因很简单，一句话就能总结：

    放长线，钓大鱼。

    只有在关键时刻，卧底才会发挥自己的作用。

    再谨慎一点...

    也许上司根本不会和卧底有任何联络，让卧底审时度势，自主决定下一步要做什么。

    哪怕3年之后，卧底成为了组织老大，也属于后话。

    在收网之前，卧底永远是藏锋于鞘，等待一击必杀的时机。

    “包在我身上！”

    喝完味增汤，基德拿起餐巾，优雅的擦拭嘴角：

    “真正的绅士，从来不会拒绝女士的请求。”

    “可你是怪盗。”

    榊诚给他浇了盆凉水。

    “怪盗基德=绅士。”

    “谁家绅士大半夜跑少女房间翻箱倒柜的？”

    “所以叫怪盗啊！”

    “？”

    一时间，榊诚竟然想不出驳斥之词。

    正当他打算重新审视‘怪盗’定义的时候...

    咔哒。

    大门敞开，手上提满袋子的少女，大摇大摆的走了进来：

    “我回来啦！”

