
　　方野笑道：“呦，你害羞啦？”

　　蓝鲤在被子里闷声道：“我有点紧张！”

　　方野道：“要不要把灯关上？”

　　蓝鲤在被窝里打了滚，从被子口探出半个脑袋，把床头灯打开：“嗯，大灯关上吧！”

　　方野关完灯，心情也有点紧张！

　　噗通噗通直跳，小心翼翼地掀开被子，看到蓝鲤俏脸泛起红晕，如同出水芙蓉般娇艳，胳膊抱着腿，还有点拘谨的样子。

　　两人眼神对视，方野温柔地亲了上去，蓝鲤的眼神渐渐迷离起来……

　　不知什么时候，窗外下起了雨。夏天的雨总是说来就来。

　　一开始，地面只有一点点的雨珠痕迹，随着雨水增多，田地渐渐变得湿润而泥泞，田埂外的野草也尽被淋湿。

　　缠绵的小雨下，作物得到了滋润，在雨水中摇头晃脑，似乎渴求着更多。

　　雨水似乎也回应着作物的呼唤，短暂的前奏后，渐渐变得狂暴了起来！

　　“啪啪啪”的雨点打在作物的叶子和窗户上，声音不绝于耳。

　　春番茄在3月定植，五月下旬即可收获。

　　现在院子里种的番茄尚未完全成熟，果皮大部分是白色，只有顶端是淡淡的粉红色，不过果肉捏上去已经开始变软了。

　　经过灵土和灵水栽培的番茄，个头还是很饱满的。

　　随着猛烈的雨水落下，藤蔓上未熟的番茄摇摇晃晃，似乎有些承受不住的样子。

　　然而暴雨无情，不顾番茄的恳求，一次又一次地鞭笞起来。

　　猛烈的暴雨渐渐变小，又变成了淅淅沥沥的小雨。

　　渐渐地，云散雨消，只留下泥泞的田地和被打落的叶子，小院里一片狼藉，也没有人来收拾一下。

　　第二天早上！

　　明媚的阳光顺着窗洒进房间。

　　方野醒来，看到蓝鲤闭着眼睛，睡得正香甜，像只八爪鱼一样紧紧抱着自己。

　　不由呵呵笑了下，伸出手指，轻轻刮一下蓝鲤的鼻子。

　　蓝鲤渐渐醒来，看到方野温柔的目光。

　　刚经历了这种事情，还是有些害羞的，脸上瞬间浮起了一层红晕。

　　发现两个人就这么抱着，更害羞了。

　　自己有抱着布偶的睡觉的习惯，今天换成方野了。

　　不过感受着这种温暖，还是很有幸福感的。

　　娇嗔道：“不许看！我要换衣服了。”

　　方野嘿嘿笑道：“咱们要不要一起去洗个澡？”

　　蓝鲤把头发挽到背后，白了方野一眼：“美得你！”

　　刚准备挪一下，就疼得喊了一声，眉头微微皱起来。

　　“怎么啦？”

　　“还不是你害的！昨天这么折腾人家。”蓝鲤掀开被子，看到方野还是斗志昂扬的样子，又羞得不行，赶紧把被子盖上，“哼，不要脸。”

　　昨天她都累成那样了，怎么园长一大早就在想坏事！一点都不累的吗？

　　方野耸耸肩道：“正常现象啦，早上起来就是这样的。”

　　不知道是不是经常喝灵水改善身体的原因，导致的一点“副作用”，精力十足。

　　蓝鲤在地上散落的衣服里找小裤裤，找了半天没找到，发现竟然被甩到窗台上了。

　　从他身上爬过去想拿的时候，方野看着眼前的景色，哪受得了这种刺激。

　　又是把蓝鲤一把抱在怀里，堵住嘴滚起床单。

　　一阵气喘吁吁的运动后，两人筋疲力尽地躺了下来。

　　蓝鲤抱着方野，小拳拳锤了一下胸口，愁眉苦脸道：“都怪你！感觉我这两天没法出门了。”

　　要是出门，让人看到自己歪歪扭扭的走路姿势，发生了什么不是一目了然的事情吗。

　　方野呵呵一笑：“动物园里园长最大，请个假还不是soeasy。给你批一周假！好好休息。”

　　“谢谢老板！”

　　“对了，现在应该叫我什么？”

　　蓝鲤眨巴眼睛：“老公？”

　　“宾果！”

　　方野温柔地摸了摸蓝鲤娇俏的脸蛋：“你在家好好休息，我去外面给你带个饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拿手机看了下时间，现在已经早上10点了，应该是9点起来的，又在床上折腾了不少时间。

　　这会食堂的早饭早没了个屁的，过一会都可以吃午饭了。

　　不过动物园里也不缺吃饭的地方，方野准备去熊猫餐厅打一点清淡的竹笋炖鸡汤回来。嗯，可以交代一下厨师，看看怎么弄补一些，放点枸杞什么的。

　　想到灵水恢复身体效果很好，又从客厅里拿了个杯子，倒了点灵水。

　　猫爬架上，花花很生气地看着方野！

　　昨天晚上下大雨，它也有点慌，想找个温暖的被窝里一起睡。

　　偶尔花花也会去找方野或者蓝鲤睡觉。

　　结果过去拍了拍门，叫了两声，丝毫没有打开的意思，只听到里面传来奇怪的声音，又是哭又是叫，听上去怪吓猫的。

　　这两只两脚兽不知道在干甚么事情，难道是在打架？

　　不管干什么，我才是家里的主人好伐？

　　“喵”地冲方野叫了一声，声音威严，正式做出警告。

　　下次再不理我，我要离家出走了哈！

　　虽然以花花现在这个发福的体型，出去估计也抓不到鸟了。

　　方野倒没想到花花昨夜经历了什么，只当它是饿了要吃的，笑道：“饿了吗？不好意思啊，今天起得有点晚！”

　　给花花也倒了点猫粮到它的小碗里。

　　有了吃的，花花顿时啥都忘了，从猫爬架上跳下来，香喷喷地吃了起来。

　　看上去像是一滩胖乎乎的大饼。

　　给蓝鲤递过水：“先喝点水，补充一下水分！”

　　没毛病。

　　蓝鲤接过水杯，吧唧亲了他一口，甜蜜蜜道：“爱你！”

　　离开之前，方野想起来昨天晚上下的大雨，突然心里一惊！

　　嘀咕着：“没把我的宝贝苗苗弄坏吧？”

　　又去院子里看了一下。

　　院子里树木一地落叶，小花娇艳盛开，花瓣上沾着一些晶莹的露珠。

　　灵土灵水栽培的作物们还是很坚韧的，经过一晚雨水的洗礼，反而漂亮了不少。

　　番茄似乎变得更加红润，可口诱人了一些，看来过不了多久就能熟了。

　　方野心情不错！

　　去熊猫餐厅，点了个竹笋炖鸡汤，叮嘱厨师放了点红枣枸杞进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第572章 雨下了一整夜免费阅读。https://xs.23sk.com 