
    这两人就站在距离培训室不远处的地方。

    喻时锦身上是一件黑色的衬衫，微微垂着脸，细碎的发丝散下的阴影让他的眼神看上去有些莫测，手指干净修长，把玩着一块绿色的东西，声音散漫，“确实有趣。”

    “那喻少，我们现在去见洛博士吗？”谢正渊低声道。

    喻时锦没有话，只是微微靠着车，朝人群看过去。

    这些人群都是青市的豪门子弟，只是此时却一个个推推搡搡的，不肯走。

    “我是玖神的粉，很清楚他曾过，国际中心的等级分化很分明！一切很简单，很残酷，靠实力！看到那男人后面的车没有，黑色的车，没有标志，没有车牌号，车头只有一个紫金花，”话的是一个很年轻的男人，他忍不住内心的激动，“我不知道他是谁，但是能有这种特殊标志的我只能想到国际中心的大势力了！”

    这个人激动地完，张明希跟沈安安相互对视了一眼，都从对方眼里看到了震惊。

    虽然他们不知道面前这人是谁，但是看谢正渊的反应，就知道他不是普通人！

    两人都是青市颇负盛名的人，又是野心勃勃想要忘国际中心发展，这种机会自然不会轻易放过，径直朝那辆黑车走去。

    距离喻时锦两米远的时候。

    啪！

    两名穿着黑衣保镖伸手挡住了两人！

    面容冰冷，脸上眸底都散发着犀利跟血腥。

    两人都不由自主地往后退了一步！

    喻时锦并没有看两人，只是斜靠着车门，把玩着手中的东西，另一只手，漫不经心地敲着车门，眼眸微垂，阳光透过树叶间的缝隙落下来，洒在他身上，五官看得不是十分分明，但却是有一种慵懒的神秘。

    忽然间，他抬起头，露出了一双漆黑的双眸，眼眸中透着几许犀利！

    他朝人群中看了一眼，微微眯眼，“苏姐。”

    接着，很是随意地将手中的东西抛出去。

    阳光下，划过一道完美的弧度。

    人群中，一道清瘦的身影慢悠悠的晃着，背包被她随意的搭在了身后，一手插在兜里，懒洋洋的走着。

    倏地，她停下来。

    本喋喋不休的于向阳诧异地看向她。

    苏回倾嘴角勾了勾，然后蓦地抽出手一捞。

    弧形划过来的东西被她一把握在掌心。

    喻时锦眯着眼眸看过去，那人很是精准地接过了东西，正偏过头，朝他看过来，阳光下，一双眼眸黑白分明，眉头微微挑着，微风带起她没有扣上扣子的外套，露出里面雪白的衬衫。

    他微微一顿，吐出两个字，“谢礼。”

    谢礼？

    苏回倾理了理头发，瞬间了解了他的意思，懒洋洋地朝身后挥了挥手，“事。”

    “倾倾，这是什么谢礼？”车上，于向阳有些好奇。

    苏回倾一手搭在车窗上，一手拆了一块口香糖，侧过头，挑眉，“口香糖，没见过？”

    于向阳：“……”看是看出来了，但是有把口香糖当做谢礼的吗？

    “药材店。”车子已经缓缓行到了大道上，苏回倾单手撑着下巴，目光淡淡。

    三个字，简单明了。

    这几天，于向阳已经摸清了苏回倾的性格，做事极其不喜欢拖泥带水。

    于是很自然地朝司机大叔道：“去于家药材总部。”然后了一个地址。

    听到这句话，司机大叔很是明显地愣了一下。

    他虽然是苏回倾的御用司机，但也知道于家的总部那是于家的大本营，于向阳就这么将姐带过去？

    明明脾气暴躁顽劣不堪的于家少爷，在姐面前就跟狗一样那么乖。

    想到这里，司机大叔看向后视镜。

    后视镜里，苏回倾也正好看向他，一双黑白分明的眼眸，明明没有过多的表情，却让司机大叔心神一震，一句话也不敢多，直接开车走了！

    于家药材总部。

    这里是于家的命脉，药圃里种着各种药材，这些都是运往国际中心的，也因此，尽管于家只是药材世家，在青市的地位也是高居在上。

    也是于向阳这么多年来，第一次带外人来这里。

    “这是我们于家收藏的药材。”于向阳直接将人带到了地下收藏室，里面的药材有被晒干保存的，有被完全冰封的新鲜药材。

    苏回倾一边走着，一边随手拿着药材。

    于向阳看了一下，他很清楚她没有看药材，真的只是随手拿着。

    可偏偏，她拿的每一株，都是里面年份最高的药材。

    “臭子，听你随便将人带回了药材收藏库！”忽然间一道洪亮的声音传过来，“和是什么地方你不知道？你是吃了熊心豹子胆吗？！”

    “爷爷，”于向阳转过了头，“药材不就是拿来用的！”

    “你！你个不孝子孙！”来人是一个有几缕白须的老头，被气得吹胡子瞪眼！

    “我怎么……”

    苏回倾掏了掏耳朵，拿起一株药材，然后偏过头，挑眉，“于向阳。”

    三个字，不带任何情绪。

    很奇异的，于向阳后面的话就吞在了腹中。

    于老爷子也是一副见了鬼的表情，他看看苏回倾，再看看于向阳。

    自家这个孙子他是知道的，自桀骜无比，脾气暴躁极了，脾气上来，家里没有一个人能治得了他！

    今天，竟然因为一个人的三个字，就这么乖巧？

    如果不是眼前这一幕发生在自己面前，他是怎么也不会相信的！

    “哎哎哎！那是我珍藏几十年的紫焰奇花！”还没想明白，他忽然朝前奔去，大吼一声！

    苏回倾微微倾身，想要将封存着的一块冰取出来。

    于老爷子正以极快的速度冲过来，先她一步取出了冰块，警惕地看着苏回倾！

    苏回倾抬起头，就这么站着，看向于老爷子，一双眼眸很黑很深，嘴角微勾，弧度并不明显，却显得很冷很邪气。

    她伸手，就这么抽掉了被他拿在手里的冰块。

    没一个字，可是每一个动作每一个神色都是极具气势。

    冰上白气腾腾，映着她玉色的脸，云遮雾绕。

    “于爷爷，我这人耐心不好，脾气也不好，救人，一般只救一次。”苏回倾将药材让于向阳拿出去打包，见人走后，她才将背包往后一搭，一手插进兜里，偏过头来，“如此，你确定你要拦我？”

    题外话

    苏女王目光凉凉：昨天一天没吃口香糖。

    花：忍住，她们不让你吃！有毒！

    苏女王（眯眼，很轻的笑了）：我会修真、会排毒、会重组细胞，你为什么……会觉得我怕这个？

    花：……女王我错了我被他们带偏了我是无辜的！·k·s·b·