
那种由内而外的极限疼痛已经在泰尔斯体内消失。

泰尔斯捂着左臂和左肩的伤口，艰难地喘息着，看着眼前的年轻贵族。

“谢……谢谢您。”

远处的塞舌尔勋爵剑光突闪，利落地解决掉最后一个刺客。

翻倒的马车附近，姬妮甩开塞舌尔搀扶的手，神色冷漠地走向地上一个还没死透的刺客，在骑士的皱眉下，巨力发动，一剑刺进刺客的双眼之间。

无关的路人们已经逃散，满街的狼藉混乱和尸体中，泰尔斯没有找到面具护卫的身影——只希望他在魔音和弩箭齐发中幸存下来，约德尔毕竟是极境的高手。

委顿在地的基尔伯特，焦急地看向这边。

但从看到那个鸢尾花纹章开始，泰尔斯就知道，自己的当务之急，是应对眼前这个救了他一命的年轻贵族——和他那个在刺客中游刃有余，一看就不是简单角色的骑士随从。

鸢尾花——基尔伯特还没来得及教泰尔斯贵族纹章学，但这不妨碍他理解这个纹章的意义。

被血族们掳走时，蔓草庄园上飘动的旗帜告诉穿越者，这朵花所代表的家族，对璨星王室大概好感有限。

“……那些人……”泰尔斯脸带惊恐，像一个标准的、遭遇危机后惊魂未定的七岁孩子一样，怯生生地道“那些人突然就扑上来……”

这个孩子，能跟国王的情人，以及最亲近的侍从官和前外交大臣同行……詹恩在心中暗道：还在前往中央区的路上遭遇了刺杀，他到底是谁？

会是影响计划的意外吗？

“孩子，别怕，已经没事了。”年轻的圆脸贵族微笑着收剑入鞘。

他看着七岁的穿越者，优雅地道：“刺客是活在阴暗中的生物，离开阴暗，他们便毫无威胁，一无是处。”

“我是詹恩·凯文迪尔，作为王国千千万万的贵族之一，只要我在场，就不会让他们伤害你。”

“那么孩子，所以你是谁？”詹恩礼貌地问道，眉毛一挑。

我是……？

泰尔斯在颤抖的外表下深呼吸一口，思考目前的境况。

我还没正式亮相，没有被承认为一个璨星，但却必是有潜力加冕的贵族们的眼中钉。

在到达王宫之前，绝不能泄露身份。

泰尔斯的眼神望向基尔伯特。

基尔伯特看见了詹恩，他连那顶礼帽都掉了，前外交大臣带着浑身的伤口，摇摇欲坠，但仍借着手杖强撑着，自远处一瘸一拐地走来。

他还有段距离，没法帮我解释——泰尔斯默默地道。

而眼前……

他看向詹恩，只见对方目含犹疑，等待他的回答。

看着不发一言的泰尔斯，詹恩怀疑愈甚。

年轻的公爵他目光一扫，看见了远处的基尔伯特。

他是在犹豫吗？还是真的身份蹊跷，要等卡索过来为他解围？

“你在等卡索伯爵？”詹恩微笑着：“由王国有史以来最出色的外交官亲自护送，看来你背后的故事也不少，孩子。”

感受到詹恩的怀疑，穿越者知道，自己不能再蒙混过去了。

否则，即使基尔伯特为他掩饰身份，带着鸢尾花纹章的贵族也不会轻易相信。

“我是，我是泰尔斯。”泰尔斯寻找着记忆里的那个身份，融合目前的境遇，带着一个七岁孩子特有的害怕，慢慢地道：“他们都说，我是……是曼恩勋爵的私生子。”

“曼恩？”詹恩眼神一挑：“荒漠战争里的王国英雄，一年前牺牲在西部前线的索伦·曼恩勋爵？”

那个“冲锋者”曼恩的私生子？

曼恩的领地和庄园，不是已经被收回了吗？他微微蹙眉。

泰尔斯的手心慢慢出汗——基尔伯特只告诉了他曼恩庄园的基本情况，没跟他说过曼恩勋爵到底是个什么样的人。

“我不知道，他们不怎么跟我说……父亲的事情。”泰尔斯低下头，失落地道。

基尔伯特终于来到两人面前，前外交大臣面带惊讶和忧色，颤抖着向詹恩鞠躬：“感谢您的不吝援手——没想到会在这里见到您，凯文迪尔公爵大人。”

詹恩连忙上前一步，扶住遍体鳞伤，摇摇欲坠的基尔伯特，这次他的眼神格外认真。

“卡索伯爵——我宁愿与您在别的场合下相遇，把酒相谈，”他真诚地道：“也别是在卑鄙的刺杀中，出手相助。”

基尔伯特·卡索伯爵……詹恩默默回想这位的身份。

星辰的狡狐。

这是以埃克斯特为首的诸国，在《要塞和约》之后，对于卡索伯爵——那时他还是刚继承父亲爵位的卡索子爵——的称呼，足以证明此人的智慧和手段。

十二年前，就是他作为星辰的谈判代表，在诸国的谈判桌上纵横捭阖，几乎以一己之力，挫败了北方巨龙南下的野心。

也是星辰有史以来，第一个仅仅凭借外交功绩，就从子爵晋封伯爵的贵族。

谈判胜利的消息传来时，几乎整个星辰都在疯狂地庆祝，欢庆血色之年的最终结束。

如果不是政治原因，当年在政坛上炙手可热的他，几乎就笃定是凯瑟尔陛下的下一任首相了。

又怎么会轮到库伦那个老家伙？

他是星辰难得的人才，如果我有朝一日……詹恩暗忖着……他将会是有力的臂助。

他旋即露出严肃而认真的表情：“我会嘱咐警戒厅，这次卑鄙的刺杀无论缘何而起，都不可原谅！主使者必须付出代价！”

与他一样，基尔伯特也在揣测着眼前这位，六大豪门之一，凯文迪尔家新晋两年的年轻公爵。

两年前，当老公爵在那场令人遗憾的家族悲剧中离世时，所有人都认为，已显露颓势的凯文迪尔，和满布财富的南岸领，会在无休无止的内乱中四分五裂。

甚至陛下都已经写好诏令，与其他家族有所协定，准备干涉这场家族内乱——以获取利益。

直到这位当年一度传闻，与家中不和的小公爵，从遥远的东方大陆游历中，渡海归来。

面对另外三位实力表亲的压力，詹恩在所有贵族的讶异目光下，将三色鸢尾花和南岸，重聚为星辰最高贵的家门与最富强的势力之一。

“凯文迪尔大人，”基尔伯特小心选取着措辞，：“您的义行我铭记于心，但在那之前，我必须……”

就在此时，一边的泰尔斯却突然出声，打断了两人各自的思绪。

“卡索先生，”两人的眼中，七岁的泰尔斯失落地垂首，语气中不情不愿地道：“我——我不想继承曼恩庄园了。”

疲惫的基尔伯特目光一动。

泰尔斯，他这是在提醒我——他暗暗道。

“我只是一个，连父亲的面都没见过几次的私生子，本来就没有什么权利，而且……”泰尔斯哆嗦着抬起头，眼里布满惊惧的泪水：“刚刚的事情，我不想再经历了！我只想做回那个没有姓氏的泰尔斯！”

“孩子，我理解你的心情。陷入继承的漩涡，永远都不是什么愉快的回忆——感激不尽，公爵大人——但是，”基尔伯特叹了一口气，在詹恩的搀扶下，目光亮起：“但这是陛下的命令。”

“我们要马上赶往复兴宫，这位公爵大人！”一边的姬妮绑好伤口，脸色不善地走近前来，打断了几人的对话，她有些不敢看泰尔斯和基尔伯特，只是一脸蛮横地强调要离开。

但她要去拉泰尔斯的手臂，被塞舌尔拦下在半空中，后者面无表情地看着年轻的公爵，等待他的决断。

“恕我打扰，”詹恩眯起眼睛，颇有风度地道：“所以这位……泰尔斯，是要去继承曼恩家族的人？”

基尔伯特看着泰尔斯，目光复杂。

“这是陛下的任务，本不该随意泄露，但既然三色鸢尾花的主人询问了……”基尔伯特叹出一口气，点点头：“陛下钦令，要将这孩子带到他面前，以便将父亲的遗产，包括曼恩庄园交给他。”

“您知道，曼恩勋爵在荒漠战争中崛起，生前与陛下交情深厚。而他战死之后，土地和财产都被托付给王室代管……”基尔伯特继续面不改色地编织着谎言：“直到有人发现了他的私生子。”

“显然，对于曼恩勋爵的继承人，有人并不满意……”基尔伯特看着满地的刺客尸体，面露愁容：“要知道，那可是好大一片庄园，而曼恩勋爵在发迹后，可是凭空多出了不少亲戚。”

詹恩看着泰尔斯，目光凝结了两秒。

英雄的私生子遗孤？

进复兴宫？接受陛下的敕封并继承财产？

在这个时候？

以及……他看了一眼姬妮。

与宫廷中的首席女官，陛下的情人同行？

远处传来熙熙攘攘的嘈杂，以及脚步齐整的行进声。

城防队和警戒厅终于姗姗来迟。

姬妮的脸上已经显现焦急，基尔伯特神情不改，但泰尔斯知道，他一定不愿意让自己暴露在公众的目光下。

哪怕是以“曼恩勋爵私生子”的身份。

“原来如此，难怪陛下重视若此，”就在剩下的三人忐忑地等待，詹恩突兀地展颜一笑：“曼恩勋爵不仅曾是陛下的战友，也是我们星辰的英雄，他的血脉确实不应该遗落在丑陋的阴谋之中。”

泰尔斯暗舒了一口气。

“但你们两位受创不轻，”詹恩随即担忧地道：“幸好城防队和警戒厅都来了，两位可以在他们那里获取医疗和救助，而且也必须解释清楚刺杀的前后。”

“至于这个孩子，既然是陛下的钦令，”詹恩淡淡地道：“你们可以把他交给我，我正要前往复兴宫。”

基尔伯特和姬妮脸色一变。

“公爵大人！这样太麻烦您了！”基尔伯特神情严肃，果断出声：“而且这是在下的任务……”

“一切以这孩子的安全为最高考量！他已经经历了一次刺杀！而且……”詹恩饱含感情地道，单膝蹲下，从衣袖上撕下一块，为泰尔斯包扎起伤口来：“……英雄的遗孤，值得我这样做。”

泰尔斯的表情僵硬起来。

太拙劣了——詹恩在心内冷冷地道：

在如此关键的时刻，派遣最信任的侍从官和自己的情人，来接一个低阶贵族的遗孤？

哪怕那个贵族是与国王同生共死的战场同袍！

那个男孩一定有问题！

詹恩向着他们微笑点头，露出一个不必担心的表情：“有三色鸢尾花的名义，以及塞舌尔的实力，他安全无虞。”

感受到詹恩的目光，泰尔斯的后背升起一股寒意。

“詹恩·凯文迪尔！”姬妮愤怒地往前一步，却被塞舌尔和他的剑死死拦住。

“退后，女士。”极境的骑士，塞舌尔毫不退让，目带寒光：“这是公爵的意志，也是我的使命。”

基尔伯特的眉头皱得不能再紧，面对着一位公爵和一个极境骑士，急急地思考着对策。

“凯文迪尔大人！这并不妥当！”基尔伯特从未用如此严肃的语气说话：“这是陛下的……”

“我对陛下的敬意无人能够质疑！”詹恩高声道，目光盯死在泰尔斯身上：“但显然，我的马车和护卫，比起伤痕累累的你们，更适合陛下的任务。”

“还是说，”詹恩转过头，话语让人生畏：“诸位还有什么事情瞒着我？”

基尔伯特一时语塞，姬妮目放寒光，捏紧腰间的剑柄——她已经做好拼命抢人的准备了。

泰尔斯也焦急起来。

跟这个家伙走？

怎么可能！

但随着约德尔的失踪，用强只能是适得其反。

怎么办？

泰尔斯疯狂地思考着所有的解决方案，甚至连他体内的那股力量都考虑过了！

怎么办？

“孩子，不必紧张，凯瑟尔陛下以公正严明著称，”詹恩看见三人的表现，更加笃定自己的想法，略带嘲讽地笑道：“而且，既然你是曼恩勋爵的血脉，那儿子继承父亲的财产，岂不是天经地义的吗？”

“你应该为你的父亲骄傲，正是他在祭坛战役中的决死冲锋，挽救了整场荒漠战争。”

“请允许我护送你离开，以示我对英雄的敬意。”

看着詹恩明亮的笑容，泰尔斯只觉得头皮发麻。

他没有想出对策。

凝重的基尔伯特与焦急的姬妮，似乎也全无办法。

詹恩的嘴角翘起，他站起身来，请举右手：“请吧，这位……泰尔斯小先生？”

泰尔斯深呼吸一口，看了中年贵族与宫廷女官一眼。

看来没有办法了。

就在此时，那批整齐的脚步声，其主人们终于进入众人的目光中！

至少数十名一言不发而动作利落，装备着铁甲长剑，银盾钢盔，甚至便携型魔能枪，步兵专用弩的精锐战士，踩着整齐的步伐，气势磅礴地冲进现场，将在场的人团团围住！

众人的脸色齐齐一变！

塞舌尔第一个看清了那群战士身上的装备和纹饰，他面色不佳地靠近公爵，低声道：

“不是警戒厅和城防队！”

“是王室卫队！”

詹恩的脸色遽然变得难看无比。

基尔伯特和姬妮看清了，这群杀气腾腾的精锐战士中，为首的一人。

两人的脸色都舒展开来。

那是一个穿着斗篷的矮小身影，头脸被包得严严实实。

“以星辰王国——”

泰尔斯突然发现，那个斗篷下的声音，居然是一把年轻的女声。

矮小的身影往前一步，挠了挠头。

“以那个至高国王——”

但这把声音似乎有些搞不清状况，也有些生疏。

只听她接着喊道：

“以凯——凯瑟——凯瑟尔——那个——璨——哎呀好拗口！”

“总之！是以你们国王的名义！”

泰尔斯目瞪口呆的视线下，矮小的身影叉着腰，举起一只手，一个个点着场中的人，怒道：

“把姬妮女士，那个灰头大叔，还有那个小鬼——”

“都送进他的王宫里去！”

————————————

PS:在作品相关里写了个角色征集邀请，欢迎大家参与到这个世界中来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721784"  chaptername="第36章  送进宫里去！">加入书签</a>
</div>
