    

    马皇后见皇上真正的放弃了，一颗心才踏踏实实的落地。虽然马皇后在知道刘伯温是某些势力抛出来的棋子之后，的确是和皇上一样生气。但是她毕竟是女人，还是有着一丝感性的。当初毕竟是她三番五次的劝说，才把刘伯温从青田给带走的，心里总是带着一丝对他的亏欠。而且他的两个后人，也是马皇后看着长大的，在这样的情况下，岂能够忍心看着他们人头落地？

    “皇上明白就好，刘伯温毕竟已经故去好几年了。皇上应该要清楚，此时此刻大明最大的敌人根本就不是他，而是他背后的那些人。”

    马皇后消除了老朱对刘伯温的恨意，转而将真正的威胁指给他。

    老朱果然被转移了注意力，恨恨的说道：“朕自然知道，这些人胆大包天，竟然敢祸乱天下，通通都该被凌迟处死，朕自然不会放过他们。”

    这些人既然能够祸乱前元的天下，那要是对他们放任不管，将来岂不是就要祸乱大明的天下？这一点，老朱是万万不能答应，也是绝对不肯善罢甘休的。他一定会想尽办法的将这些人一个个的找出来，只有将他们彻底的灭掉，他才能够安心。

    马皇后听了之后，没有多说什么。有些事情，只要皇上知道了就行了，至于皇上怎么做，自然由皇上去考量。她说的太多了，反而会不好，会适得其反。

    ......

    凤台门外，远远的看见一队骑兵裹着烟尘，由远及近而来。轰隆隆的马蹄声如雷鸣般传来，引得城门口准备进出城的百姓，纷纷侧目而视。

    “这是什么人啊？这么大排场。”

    马在这个时候，可不是一般人能够骑上的。马匹本来就是朝廷的战略资源，太平时日还好，民间的马匹并不鲜见，但是大明连年征战，对马匹的消耗极大。连朝廷的马匹都捉襟见肘，民间更是难以见到。

    就算是作为京城百姓，见到骑马的时候也是不多，要不就是五军都督府的那些将军骑马，要不就是外地的八百里加急入京。

    但是这些几乎都是单人单骑，像现在这样一次性见到一整队的骑兵出现在京城外面，还是极为罕见的事情。

    有人张望了一眼，立刻连京城都顾不上了，闪到道路旁边。朝还待在原地的人们高呼道：“快闪开，那是王旗，这不知道是哪位王爷进京了。”

    听到是王爷进京，待在城门口的百姓纷纷做鸟兽散，学着提醒大家的那人退到道路两边，朝着越来越近的骑兵好奇的张望过去。

    心里纷纷不禁好奇起来，这是哪位王爷进京？又为了什么进京？

    皇上可是下过严令的，诸王到了一定的年纪就必须要就藩，不得逗留京城，无诏不得回京的。

    现在因为什么事，竟然有王爷进京了？

    因为什么事？自然是因为马皇后病危的事。当初马皇后病危，她自己觉得这一关恐怕难以度过，便求老朱下旨召诸王进京，想要见自己的孩子最后一面。

    老朱虽然不认为马皇后的病情严重到这种地步，但是马皇后的一再要求下，还是连夜派人出京。

    但是让人想不到的是，隔天韩度就献出神药，马皇后的病情居然就药到病除了。不过召诸王进京的旨意已经八百里加急发出去了，现在就算是再发一个八百里那也追不上。

    再加上马皇后和老朱自己也想见见诸王，便没有再次下旨阻止，任由诸王进京。

    今天第一个王爷，总算是赶到京城了。

    晋王朱棡就是第一个赶到京城的。

    朱棡双眉刚直修长，眼神明亮，脸庞上一圈浓密的毛发，顾盼之间赫赫生威。骑在马背上急奔的他，看见远处卧压在地平线上，虎踞龙盘的京城，心头不仅一热。连日来奔波导致的疲惫，也不仅消退了一些。

    骑兵愈来愈近，但是速度也开始慢慢的降下来。等到朱棡来到风台门外面的时候，已经勒马驻足，停了下来。

    看着和记忆里面一模一样的城门，朱棡陷入到了回忆。时间过得真快，不知不觉间自己就已经就藩三年了，想当初离开京城的时候，就好似在昨天一般。

    朱棡陷入回忆，被骑兵拱卫在中间，哪怕是他们严严实实的将城门口堵住。朱棡一来到城门口，就被守将给认出来了，但是他也不敢上前打扰。只能够在心里期盼着，晋王能够自己早点进城就好。

    百姓更是早就远远的退开，哪怕是朱棡堵住城门，耽误了他们进出城，也不敢有丝毫的不满。连城门守将都不敢多说一句话，他们这些平头百姓，又能够说些什么？

    朱棡回过神来，最后看来一眼凤台门三个字，正要下令骑兵入城，远处又传来一阵雷鸣般的马蹄声。

    朱棡回头，便看见一队骑兵朝着这里奔来。

    面对奔来的骑兵，朱棡就堵在城门口，没有丝毫退让的意思。不过这也正常，这个世上还真的没有几个人能够让他晋王退让。

    这对骑兵见城门口被人堵住，也没有加速横冲直撞的想法，同样是飞快的减速，在朱棡面前停了下来。

    朱棡看清楚来人，便恍然道：“孤还以为是谁，没有想到竟然是四弟。”

    朱棣长着一张国字脸，刀削斧砍的脸庞上还带着一丝嫩气。见到朱棡在前面，朱棣非常的高兴，抱拳笑道：“小弟拜见三哥，小弟也没有想到竟然这么巧，能够在这里见到三哥。”

    朱棡对于朱棣行礼没有表示，反而眼睛里面精光一闪，问道：“怎么？难道你在这里见到为兄，不高兴吗？”

    朱棣闻言一愣，两手一摊，诧异非凡的说道：“三哥，小弟这样是不高兴的样子吗？”

    冷哼了一声，朱棡没有继续和朱棣在这个问题上纠缠，转而继续说道：“为兄在太原，四弟在北平。为兄可是一接到父皇的旨意，就启程进京了。一路上快马加鞭，没有丝毫耽搁。没有想到四弟比为兄远了那么多，竟然和为兄同时到京城。是不是父皇提前派人通知的四弟啊？”        

