    文举考试阅卷工作需要持续几天几夜。

    而武举则飞快。

    一关一关地淘汰，最后能够留下多少人基本上就算是中举了。

    最后要做的仅仅只是进行成绩排名而已。

    文举考试的排名比较唯心，但是武举的排名就简单了，直接分数相加，圆圈数量相加。

    谁最后分数最高，圆圈数最多，谁就排在前面。

    进行排名的时候依旧是根据编号，依旧是不知道名字了。

    当然了，有些考生实在太有名了，出身于绝对的名门贵族，就算穿着一模一样的考衫，就算带着面具也依旧能够被认出来。

    但想要绝对的公平是不可能的。

    拥有相对的公平已经很了不起了，至少这一次武举就没有多少舞弊的情形。

    或许有一点点，但那也只是考官在关键时刻手下留情，本来可能被淘汰的结果留你下来。

    但终究来说，一切全凭能力。

    不管是举重，还是射箭，成绩指标都清清楚楚，明明白白。

    武举的十三名考官仅仅用了不到半个时辰，就已经全部排名完毕。

    然后，再十几名考官的共同见证下，打开已经蜡封的箱子，取出编号名册。

    将排名上的一个个编号，变成考生的名字。

    很快，一个榜单出来了。

    然后，全场静寂无声。

    十三个考官面面相窥。

    这什么情况？见鬼了吗？

    这是要疯吗？

    兰一，兰二，兰三，兰四……一直到兰十。

    全部都在榜单上。

    成绩最好的是兰一，排名第三。

    成绩次好是兰二，排名第五。

    成绩最差的是兰九，排名第十九。

    也就是说沈浪麾下的兰氏十乞丐，全部高中。

    不仅如此，成绩非常之好。

    有五个人排名前十。

    十个人名列前二十。

    “不是说沈浪招来的都是乞丐，流浪汉，半残疾的吗？”

    “是啊，他们还去密训了一个月，还担心被人窥探，就选在了一个湖心岛的废弃庄园上，结果压根就没有人去窥探，没有人对他们感兴趣。”

    “现在十个人全部高中了，这……这真是见鬼了。”

    “从零开始练武，仅仅一个月时间，就这么逆天吗？”

    在场十三名考官觉得自己的三观完全受到了前所未有的冲击。

    太惊悚，太可怕了。

    是我们武举考试太容易吗？

    当然不是，每次武举考试的标准都是一样的。

    三千人参加，仅仅只有五十人中举。

    这个逆天的命中率已经证明了一切。

    其余十二名考官目光全部望向了主考官，兵部侍郎大人。

    所有人的目光都有些害怕了。

    应该咋办啊？

    这个榜单要是放出去，会掀起惊涛骇浪的。

    甚至那些落榜的武人会成群结队去砸了兵部的。

    兰氏十乞丐全部高中？

    连流浪汉都能高中，这里面肯定有舞弊啊。

    兵部侍郎大人心中也忐忑不安。

    首先，这次恩科考试，有两个名门之后还是高中了，而且名列前二。

    薛氏家族的薛鲁，夺得了这次恩科武举的第一名，今年二十岁。

    镇北侯南宫傲的儿子南宫纵，夺得了这次恩科武举的第二名，今年十七岁。

    剩下还有七个将门之后也高中了，但是名次很不好看啊。

    本来应该能够进前三的，结果排名第四，本来能够进前十的，结果排到十几名了。

    当然还有更惨的。

    差不多有十来人，本是能够高中的，结果被淘汰出局了。

    这一切都是因为兰氏十乞丐，他们太逆天了，在同组考试中，把对手都给碾压了。

    这个榜单一旦放出去，肯定会闹翻天的。

    他一个兵部侍郎还做不了主。

    紧接着，他想到了一个人，小黎公公。

    这些天，黎恩整整来了三次。

    显然陛下对这次的武举非常关注。

    这个榜单一旦爆出，责任谁也承担不了，但有一个人例外。

    那就是至尊无上的国君。

    “去请小黎公公来。”

    片刻后，小黎公公就进来了。

    “小黎公公啊，您看这个榜单。”

    黎恩接过去一看，顿时猛地也惊，然后一喜。

    竟然真的中了，这也未免太惊悚了啊。

    受惊之后，当然是大喜了。

    他和黎隼一样，一心一意只为了国君。

    凡是对陛下有利的，他们都无比拥护。

    眼前这个结果虽然显得无比荒谬，甚至是可怕。

    但是对陛下绝对有利啊。

    好事，天大的好事。

    这下子一来，天下谁还敢说陛下徇私？谁还敢说陛下将科举当成儿戏？

    主考兵部侍郎道：“小黎公公，要不然您把这个榜单先送去宫内让陛下过目？”

    黎恩心中冷笑。

    你们不就是不敢公布这个榜单，害怕引起轩然大波吗？

    于是就把一切推给了陛下？

    就你这幅德行，不但进不了尚书台，也进不了枢密院。

    兵部，兵部，果然窝囊得很。

    没有办法，头顶上有枢密院镇着，兵部哪里又有什么权威，顶多也就是管管二线的地方军队，再管一下钱粮。

    所有军政大事，全部都在枢密院内解决了。

    而且更加过分的是，当今兵部尚书不但没有进尚书台，连枢密院副使都不是。

    几个军方巨头，哪一个会将兵部放在眼里？没有权力，自然也就没有担当了。

    “成，那我就把名单抄写一份，送去给陛下过目。”

    其实国君已经有过口谕，不管武举的考试结果有多么荒谬，只要公平公正，那就毫无畏惧地公布。

    黎恩公公只是想要提前去给国君报喜而已。

    主考兵部侍郎道：“那本官就在这里等小黎公公的消息。”

    黎恩拿着名单，离开了天越猎场，朝着王宫飞驰而去。

    ……………………

    武举考场这边受到了震撼和颠覆。

    恩科文试这边又何尝不是如此？

    甚至这边的震动更加激烈。

    经过了三天三夜的阅卷后，六名考官终于决定录取93份考卷。

    虽然比武举好一些，但命中率还是很低，不足百人。

    确定录取这些人后，接下来就要进行排名了。

    这又整整耗费了一天一夜的时间。

    文举考试的成绩又没有分数，太唯心了。

    又不像那份天才的考卷，帖经和名算全对，策论百年不遇，诗赋更是千年不朽。

    闭着眼睛都能定第一。

    祝红屏也很了不起，闭着眼睛都能定为第二。

    但大部分的考卷，其实很难进行排名的。

    但再难也要排出来啊。

    所以争争吵吵，又是投票，又是主考官表决。

    终于将第一名到九十三名全部定了。

    然后，就是拆开糊名了。

    在场六位考官充满了绝对的期待，甚至这几天时间都靠这个悬念活着了。

    这个碾压祝红屏的天才究竟是谁啊？

    竟然能够写出这样的策论和诗赋，真真是一鸣惊人啊。

    支撑几位考官活着的另外一个悬念就是兰疯子的考卷。

    但奇怪的是，批改完所有的考卷也没有发现一份白卷啊。

    看来兰疯子没有交白卷啊。

    然后某位考官每当发现特别离谱的考卷，就会招呼大家过来看，说这就是兰疯子的考卷。

    否则怎么会这么烂？结果这么烂的考卷还不止一份。

    但是大家把最差的那一份算在兰疯子的头上了。

    帖经加上明算题总共一百二十道，却只答对了三道。

    这么废柴，一定是兰疯子无疑的，只有没读过书的人才会有这么烂的成绩。

    不过这样烂的考卷竟然足足有十来份之多。

    几位考官觉得自己的智商和尊严都受到了强烈的挑衅。

    这你妈谁啊。

    本以为就兰疯子一个废物，没有想到来了这么多。

    谁给你们的勇气来参加恩科考试的？

    你成绩那么烂，你父母知道吗？你们这是来考试吗？完全是丢人现眼来了啊。

    科举尊严何在，圣人尊严何在？你们这是视我名教如无物吗？

    当然了，这种超级学渣毫无例外全部出自太学，都是豪商家的子弟去镀金的。

    从中可见，国君宁元宪确实没有什么底线，为了捞钱什么垃圾都往太学里面收。

    “快，快，快！”

    “我要看看，究竟是哪个绝顶天才灭了祝红屏。”

    “我们国都什么时候又出了一个这样的妖孽？”

    几位考官眼睛睁大到了极致，而且眨都不眨一下，唯恐错过了这个瞬间。

    猛地也揭开第一名考卷的糊名纸。

    然后……

    所有人一阵错愕。

    兰岺？

    这个人是谁啊？

    这次恩科考试有这个人吗？

    确实六个考官都没有反应过来。

    足足好一会儿，其中某一个考官道：“兰岺好像就是……兰疯子啊！”

    这话一出，在场所有人都头皮发麻。

    整个三观仿佛都受到了剧烈的颠覆。

    兰岺就是兰疯子？

    那个流浪了十几年，从来都没有正儿八经读过书的乞丐？

    他不但高中了，而且还写出了这种百年不遇的策论，还写出了千年不朽的诗赋？

    是他疯了？

    还是整个世界疯了？

    “在考试的时候，这个兰疯子不是一直都在睡觉吗？”某个考官幽幽说道。

    “不，他并不是全部都在睡觉，每一场考试他都作答了，有些时候一个时辰，有时候不到半个时辰。”

    “这么看来，他每次考完试再睡觉的？”

    “应该是！“

    ”第二天的考试，这篇百年不遇的《论分封建制》，他仅仅用了不到一个时辰？”

    “第一天的帖经和明算，总共一百二十题，他只用了半个时辰？”

    “最后一天的诗赋，他用了不到两刻钟。”

    “这，这根本不是什么天才，这是妖怪啊。”

    太可怕了！

    太惊悚了。

    六个考官仿佛中了全麻，整个人就定在那里。

    足足好长时间。

    有一个考官道：“是不是考题泄露，是不是有舞弊啊？”

    众人沉默。

    这看起来很像是考题泄露啊。

    “就算考题泄露了，能够写得出那篇《论分封建制》吗？能写出《秋雁诗》和《鹏鸟赋》吗？”

    “那篇策论，找到某个大家，呕心沥血可能还可以写出来。但《秋雁诗》和《鹏鸟赋》除非有惊天之才，否则就算十年也憋不出来。”

    不过这都不重要。

    关键是接下来怎么办？

    兰疯子夺第一，这个榜单一旦公布出去，整个国都只怕都会地震吧。

    无数考生的唾沫，会将他们这六位考官淹没的。

    所有人都会惊呼舞弊。

    这件事情已经超过了礼部侍郎所能够承担的范围了。

    “上报陛下吧，让他乾纲独断吧！”

    ………………

    王宫之内！

    国君宁元宪再一次受到了前所未有的冲击。

    兰疯子夺得恩科文试第一名，这个结果他已经知道，已经受过一次震惊了。

    但是剩下那十个乞丐，武举考试竟然全部高中，这次带来的震撼就更大了。

    这，这就太匪夷所思了。

    这，这究竟丝毫怎么做到的啊？

    完全无法想象啊。

    沈浪创造过许多次奇迹，但在宁元宪看来，所有的奇迹都不如这一次。

    太让人不敢置信了。

    十个乞丐啊，之前还是半残疾的，仅仅一个月时间，就把他们培养成为了绝对的武道精英，而且在武举考试高中？

    这听上去真的像是梦话一般。

    结果，沈浪竟然真的做到了。

    这个孽障，这个孽障。

    真真是了不起啊。

    不过你这个混账，既然能够做到，为何不提前和我说呢？

    而且前几天，兰氏十兄弟返回国都的时候，他们明明已经骑术精湛了，你沈浪却依旧让他们捆绑在马背上大呼小叫进入国都，就是为了让天下万民小看他们，你这个人太促狭了，太恶作剧了。

    “这个沈浪就是混账，他不但是想要骗天下人，他连寡人都想要骗，想要愚弄。”

    “欺君之罪，欺君之罪，小心我活剥了他。”

    黎隼和黎恩再一次无奈垂下头去。

    陛下，咱们能别放狠话了吗？你没有说腻，我们都听腻了。

    黎恩道：“两位主考大人拿不定主意，都等着陛下乾纲独断。”

    国君宁元宪冷笑道：“有什么拿不定主意的？这一次恩科考试，不管文试和武试，都公平公正吧，没有半点舞弊吧，既然如此又有什么不能公布的呢？”

    黎恩道：“他们是担心榜单公布后引起轩然大波，他们承受不住。”

    “没有出息的东西。”宁元宪道：“难道就因为太过于惊悚，我就要罢黜兰疯子和那十个人吗？难道寡人还要向这些庸碌无能者让步吗？”

    宁元宪心中太高兴了。

    太过瘾了。

    过去这一个多月，他实在是被骂得有些恼怒了。

    那些御史天天喷，表面上是弹劾沈浪，实际上剑指的是他宁元宪。

    就差没有指着他的鼻子骂昏君了。

    但是私底下，不知道有多少官员和读书人骂他宁元宪是昏君。

    现在终于扬眉吐气了。

    打脸全天下，太爽了！

    我宁元宪非但不是昏君，反而慧眼识英才。

    而你们这群人，才是瞎了眼睛的庸碌之辈。

    “放榜，放榜，还等什么啊？就要快天黑了！”

    “黎隼，你去枢密院，黎恩你去贡院，责令他们立刻发榜。”

    “不仅如此，还要文武两榜一起贴。”

    “遵旨！”

    黎隼和黎恩赶紧出去办事，国君要打脸了，他们当然要争分夺秒。

    …………………………

    贡院之外，两千多名文试考生翘首以待。

    枢密院外，只有区区几百人在等待放榜，因为施行的是淘汰制，自己有没有高中其实早就已经知道了，唯一的悬念就是排名。

    之所以有几百人来看榜，一是因为高中的人要来炫耀。

    二来没有高中的人也有亲戚朋友的啊，他们要来看自己的同学朋友有没有高中？

    如果他们高中了，那就是噩耗。如果他们也没有中，那这些人就放心了。

    知道你和我一样惨，才会舒服平衡啊。

    除此之外，还有几千人也在等待看榜，除了豪门贵族的家奴之外，还有就都是地痞流氓了，因为他们和沈浪有赌约。

    这次沈浪必输无疑了，所有人都等着往沈浪脸上吐口水呢。

    夕阳西下！

    人群越来越焦躁，越来越不耐烦。

    怎么还没有放榜啊？

    这次比往年晚了一个多时辰啊。

    该不会是出事了吧？

    是不是有舞弊啊？

    就算有舞弊也没关系啊，你先放榜，只要我们确定兰疯子和那十个乞丐没有高中就够了，我们就能够去吐沈浪的口水了。

    忽然间。

    人群纷纷散开。

    因为来了一个大人物

    “祝公子，祝公子！”

    所有人纷纷躬身行礼。

    因为来的是祝红屏，真正的天之骄子。

    “祝公子，您还亲自来看榜啊？”

    “祝公子，您根本不需要来的啊，肯定第一名的啊。”

    “对，祝公子若不是第一名，那明天的太阳就要从西边出来了。”

    众人这话是拍马屁，但也是心中所想。

    可见祝氏家族的舆论操纵还是非常成功的，祝红屏夺得第一非但不会引起眼红，反而众望所归。

    “祝公子几年前就该得第一了，祝相活生生压了他两科，作为名门之后也真是不容易啊。”

    “是啊，是啊，这次祝公子若不得第一，我就将眼睛挖出来。”

    “对，如果兰疯子能够高中的话，那我也把眼珠子挖下来。”

    祝红屏矜持地笑着，然后也站在下面等着放榜。

    他这个举动确实收获了很多人的好感。

    宰相的孙子啊，王后的侄子，竟然亲自来看榜，而且没有丝毫架子。

    果然是国都第一才子。

    “沈浪呢？沈浪呢？”忽然有人问道。

    “沈浪那个人间祸害哪里敢来啊？他必输无疑的，若是来了，岂不是被我们唾沫淹死呢？”

    “白纸黑字赌约写得清清楚楚，而且还签字按手印了，难不成沈浪还敢毁约不成？”

    “我这口老痰已经憋了三天了，就等着吐在沈浪脸上了，他若不来该怎么办？”

    “榜单出来后，我们直接冲去宁政的府邸，去围堵沈浪，只要他一出门，我们立刻口水吐过去，反正白纸黑字写得清清楚楚，官司就算打到国君的面前我们也有话要讲。”

    此时有人冷笑道：“陛下不会护他的，这次兰疯子和十个乞丐不中，而且还在考场上睡觉，丢的是陛下的颜面，沈浪犯了欺君之罪。只要榜单一放出来，那十一个乞丐一定人头落地，沈浪死罪可免，但活罪难逃，他要倒大霉了。”

    众人一听，纷纷觉得有理。

    而就在此时，人群再一次轰动。

    “沈浪来了，沈浪来了！”

    “这个赘婿还真敢来啊！”

    “这个小畜生还真不知道死字怎么写啊？”

    “说不定他饥渴难耐呢？就等着我的积年老痰了。”

    然后，整个贡院前的大空地充满了咳声。

    至少有几千人在咳痰。

    而沈浪身边，足足有上百名女壮士保护。

    有一个地痞大吼道：“沈浪，之前的赌约还算数吗？”

    沈浪笑道：“当然算数。”

    众人大喜。

    “沈浪，这可是你说的啊，大家伙都听到了，沈浪说赌约算数。”

    “那一会儿我们吐你口水的时候，沈浪你不能躲避，也不能反抗！”

    沈浪道：“放榜之后，如果我输了，任由你们唾弃。但如果我赢了，请你们也记住赌约，吃屎十斤。”

    这话一出，无数人轰然大笑。

    沈浪怎么可能会赢？

    消息早就传出来了，兰疯子在考场上睡大觉。

    另外十个兰氏乞丐在武举考场，第一天就灰溜溜滚出来了。

    就算太阳从西边升起，沈浪也绝对不可能会赢的。

    沈浪再一次强调道：“我说话算数，那你们说话算数吗？”

    众人纷纷道：“算数，算数！若是兰疯子和十个乞丐高中的话，我们全部吃屎十斤。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    国都第一天才祝红屏听到这话之后，不由得皱眉。

    对于沈浪他也闻名已久了，没有想到竟然是这等粗鄙不堪，哗众取宠之人，真是让人大失所望。

    但他崇尚君子不口出恶言，就把沈浪当成空气一般。

    沈浪来了之后，众人等待的情绪更加焦灼了。

    怎么还不发榜啊？

    这已经比往常晚了一个半时辰了吧，究竟出了什么事情啊？

    而就在这个时候。

    不远处传来了一阵阵锣响。

    几个大嗓子高呼：“发榜了，发榜了。”

    之前是没有这个规矩的，发榜就是安安静静地发榜。

    所有人不由得一阵振奋。

    终于来了，终于来了。

    几千人蜂拥而上。

    几个武士并没有刻意吊人胃口，几个人一起上，直接将所有榜单一起贴了出来。

    不仅仅有恩科文试的榜单。

    连同恩科武举考试的榜单也一起贴了出来。

    众人惊愕，之前也没有这个规矩啊，贡院贴的就是文试榜单。

    不过这样也好，也不用跑到枢密院外面了。

    祝红屏知道自己稳拿第一，他之所以来看榜，不是为了显摆，而是为了礼貌，为了避免给人造成与众不同的印象。

    所以象征性地看一眼后，他就会走人的。

    但是抬头一看，不由得心脏一抖。

    发现第一名的人并不是自己，而是一个叫兰岺之人。

    再看第二名，才是他祝红屏的名字。

    这，这怎么可能？

    究竟是怎么回事啊？

    我稳拿的第一，为何会落到第二去了？

    这次考试我祝红屏发挥得极好，怎么可能会有人的文章比我更加优秀？

    难道是因为我的身份背景，所以才要刻意打压吗？

    不应该啊，祖父没有说要打压我啊？

    还有，这个兰岺是谁啊？

    从来都没有听说过啊。

    不仅仅是祝红屏，全场所有人看了榜单之后，先是惊诧。

    第一名竟然不是祝红屏？

    见鬼了吗？

    “榜单上没有兰疯子，没有兰疯子，沈浪输了，大家朝他吐口水啊！”

    众多地痞轰动了。

    纷纷朝着沈浪涌来，准备履行赌约，大吐口水。

    祝红屏有没有得第一他们不关注，只要榜单上没有兰疯子的名字就可以了。

    “赢了，赢了，吐沈浪啊。”

    而就在此时。

    有人幽幽道：“兰疯子只是外号而已，他的名字就叫兰岺。”

    这话一出，众人震惊。

    不会吧，竟然还有这事？

    “没错，兰疯子的名字就叫兰岺！”

    “另外十个乞丐的名字叫兰一，兰二，一直到兰十，他们全部都高中了，武举第三名到第十九名。”

    “兰疯子恩科文试第一名，夺了国都解元。”

    “兰氏十个乞丐，武举全部榜上有名。”

    “沈浪赢了！”

    “他赢了！”

    众人抬头，看着榜单上的名字。

    可不是嘛，沈浪麾下的十一个乞丐全部高中了。

    众人头皮一阵阵发麻。

    先是死一般的寂静。

    然后，就如同平静的湖面砸入了一颗巨石。

    掀起了惊涛骇浪。

    这，这怎么可能？

    太阳没有从西边升起啊？

    我没有产生幻觉啊。

    这个世界没有毁灭啊。

    那为何会出现这么荒谬的事情？

    十一个乞丐训练一个月后，不但参加了科举考试，而且还金榜题名。

    这哪里是奇迹啊？

    沈浪是人还是鬼？

    他根本就是妖怪吧。

    疯了，这个世界太疯狂了！

    而这个时候，沈浪声音幽幽响起。

    “诸位愿赌服输啊，我赢了，你们该吃屎十斤了。”

    然后，他猛地拿出了之前的那份长长赌约，白纸黑字写得清清楚楚。

    整整几百上千人的签名，还有手印。

    ………………

    注：今天在外面办事，这一章是窝在椅子上写出来的，拜求支持，拜求月票啊，多谢兄弟们了，拜托！

    推荐朋友新书《原来我不是一般人》，有趣的！