    第263章，

    “老头子……”韩袁氏哽咽出声。

    她心里又慌又乱。

    韩父恨恨的几乎咬碎一口牙。

    他看着面前的马车，看着站在一边瞎了聋了一般的车夫。

    只觉得脸火辣辣的，又疼又烫。

    他甚至想把老妻拉下马车，回到宅子里，带着韩香、两个外孙回西山村去。

    什么都不要，全部还给韩巧，只当他们从来没有这个女儿。

    但是这个念头才起,就被他掐断了。

    他舍不得如今富裕、安逸的日子。

    不用干农活，不用早出晚归，吃喝均匀，衣裳干净，韩巧给家用银子，好菜、好酒、好茶，虽说不是顶级富家翁，但比起西山村以及他认识的所有人,都过的安逸。

    由俭入奢易,由奢入俭难。

    过过了好日子，谁还想回到西山村那穷乡僻壤去。

    所以他没敢开口。

    只能憋着一口气上马车，挨着韩袁氏坐下。

    回济民堂后面的宅子去。

    蘅毅回到主院，就听到韩巧正在吩咐书兰去厨房给阿炽送一碗莲子羹过去。

    “这孩子，哎……”

    不肯努力读书父母发愁。

    这般废寝忘食读书的也让爹娘担忧。

    怕熬坏身子。

    “让他早点睡，不要一个劲的熬。”韩巧说着还是不放心。

    “你赶紧去吧，少放点糖，还是先不要放糖，把糖罐子端过去让他自己放，晚上吃太甜不好。”

    “你赶紧去。”

    “是。”书兰应声，出屋子见到蘅毅，立即行礼。

    “去吧。”蘅毅道。

    迈步进屋。

    韩巧见蘅毅进来,“你快过来看着儿子，我去洗洗。”

    她才出月子没多久，泡澡是不能的。

    就是洗头、洗澡都要有太阳的天，正午时候,屋子里摆好几个炭盆。

    这会子去，也只是用帕子沾热水擦擦。

    最多帕子湿一些。

    “你去吧。”

    蘅毅温声，上前去陪着儿子。

    很巧去净房收拾自己。

    等换上干净衣裳出来，韩巧才问蘅毅，“他们回去了？”

    “回去了。”

    韩巧呵了一声，说起阿耀刚刚放屁的事情。

    “哎呦你是没闻到，可真是臭的不行，我也没吃什么不该吃的，奶娘吃食也顿顿清淡为主，他咋还放臭屁？”韩巧从床角爬到床内跪着着。

    她衣裳松垮。

    蘅毅看了一眼便挪开眼不敢再看。

    血气方刚的他怕自己做出什么禽兽不如的事情来。

    韩巧生了孩子，满月后两人也没行房事，蘅毅想韩巧再养养，韩巧也不觉得晚些有房事更好。

    “你把衣裳拢起来，再给我瞧我受不住。”蘅毅哑着声道。

    韩巧闻言愣住。

    抬眸去看蘅毅，见他双眼盯着她胸口。

    抬脚就去踢他，“去去去，赶紧洗澡去。”

    生了孩子，身子又调理好。

    如果实在憋不住也行，但她知道蘅毅舍不得，她也不是那种饥色之人。

    蘅毅笑着去沐浴。

    韩巧抱着阿耀给他把尿。

    阿耀也是乖觉,把尿就拉，拉了就找娘要吃的。

    等蘅毅回来,娘俩已经睡着了。

    他站在一边轻笑出声。

    给娘俩盖好薄被，起身去看一看韩炽。

    蘅毅过来的时候，韩炽还在背书。

    夫子已经去歇息了。

    他自己在那里背，桌子上放着一个空碗和糖罐。

    “爹。”韩炽看见蘅毅，亲切又热情，恭敬中带着敬慕。

    “嗯，过来看看你，怎么还不睡？”蘅毅问。

    “把这一本背好就睡啦。”韩炽把书背到身后。

    “阿炽，你还小，明年下场即便考不中，咱们还有后年，但是身子熬坏了，疼痛却真真切切都在你身上。”

    蘅毅说着，拍拍韩炽的肩膀，“听话，早点睡，明儿早些起来背也是一样的。”

    “你娘很担心你这样子熬坏身子。”

    韩炽咬住嘴唇。

    “嗯，我去洗洗就睡。”

    蘅毅拍拍韩炽的肩膀，又问他，“那马喜欢吗？”

    “喜欢，特别喜欢，我已经能骑的很好了，爹，去郴州城的时候，我可以骑马吗？”

    “可以。”

    韩炽闻言，笑了起来。

    蘅毅也没久留，出屋子回主院。

    十月的天已经有些冷，但他却丝毫不觉得。

    离开普益县去郴州城，蘅毅没有丝毫不舍。

    甚至有几分迫切的想要离开。

    如果韩家那边对阿巧能够公平一些，他也不会有这种想法。

    偏偏……

    离开也好，远香近臭，隔的远了，三五几年才见一次，即便心有怨恨，也会在被时光慢慢的冲散……

    韩父、韩袁氏回到宅子。

    等候的韩香上前来，“爹、娘……”

    见两个人神色十分不好，忙问，“发生什么事了？”

    韩父不想说话，慢慢吞吞的回屋子去。

    韩袁氏看着韩香良久才叹息一声，“阿香，你知道自己错了吗？”

    “……”

    韩香被问的一震。

    好一会后才轻声说道，“娘，我知错了，以后再也不会犯糊涂。”

    而这知错悔改，几乎是她丢了半条命才悔悟过来。

    可惜什么都来不及了。

    “……”

    韩袁氏吞吞口水，“你吃错就好，以后好好过日子，把两个孩子培育成才。”

    “先把身子养好，再寻个谋生的活计吧，你总不能一辈子都让你姐出银子。”

    “别去想周鞍山了，重新寻个人嫁了吧。”

    “……”

    韩袁氏这话，没头没尾。

    但是韩香知道，爹娘肯定在蘅府受到打击了。

    至于什么打击，她不知道，但肯定不是什么好事。

    才会让爹娘回来，失魂落魄，还跟她说起这些事情。

    嫁人……

    嫁谁呢？找个什么样子的人家，她带着两个儿子。

    “娘，我不想嫁人了，我想着做点小买卖，等上一等，我，我……”

    她深吸一口气，“我来养你和爹，也不用问大姐拿银子。”

    她觉得，她一定可以的。

    “行。”

    韩袁氏等的就是这句话。

    她觉得他们也该硬气一些。

    她就不信了，一定要靠韩巧、蘅毅才活的下去。他们也可以赚到钱，赚很多很多钱，不用看韩巧蘅毅脸色，太憋屈了。

    这么想着，韩袁氏深深呼出一口气，“你也早些睡，明儿咱们仔细寻思寻思，做点什么买卖好。”

    几个大活人，还能被尿憋死。

    最好是早些把这宅子还回去。

    不要韩巧给的银钱。

    (本章完)

