    七星魔皇？！

    眼前突然出现的金色ID70星BOSS，顿时让张奕一阵惊愕，与不敢相信。

    因为按照这段游戏剧情的设定：七星魔皇不是在一千年前，就被死亡骑士卡宴杀了吗？

    为什么它会出现？

    虽然内心疑惑万千，但张奕也很快回过了神来。

    不论如何，当务之急是确保先带走水晶棺。

    而眼下这头228级70星的金名BOSS，张奕也自知它是跟那帮亡灵骑士一个级别的，绝非现阶段的自己所能对付得了。

    毕竟目前为止，张奕遇到过最大的BOSS，也没有超过60星。

    眼下这可是70星的BOSS，而且还是金色ID！

    跟这种级别的家伙对手，张奕绝对没可能打得过。

    于是，张奕试图暂时牵制住七星魔皇，然后趁机让小巴带走水晶棺。

    然而七星魔皇却是看透了张奕的盘算。

    它将手伸到地面的裂缝里，从裂缝之中抽出一条由一颗颗骷髅头拼接而成的巨大锁链，然后猛然挥舞着锁链，甩向张奕！

    张奕为自身与小巴加持守护龙魂，一边跃身躲过了锁链的正面攻击。

    然而，锁链空甩在地，却是释放出一道道雷电，轰击在旁边的张奕与小巴身上！

    差点忘了，这是一只物理魔法双修的双重系BOSS了！

    纵然是在神级守护龙魂的保护之下，张奕头顶也跳起了一个高达145亿的巨额伤害！

    头顶血条，瞬间被打掉五分之三！

    张奕顿时一阵惊愕。

    这70星金名BOSS的伤害，高的有些离谱！

    当然张奕也知道，这主要是跟七星魔皇的星级有关，七星魔种天生拥有70%增伤与70%免伤。

    再加上七星魔皇这种70星的超级BOSS，必定会拥有一些能够附加破伤效果的被动技能，使得张奕的神级守护龙魂效果无法达到90%免伤。

    此时，张奕发动反击。

    轰轰轰！

    一道道技能结合寒冰龙魂，试图冰冻七星魔皇。

    而七星魔皇却是施法从身前召唤一道结界，将张奕的攻击格挡了下来！

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    七星魔皇从三个脑袋的嘴巴里，不断吐出一颗颗能量球，朝着张奕轰击过来！

    张奕赶忙开启血统技能龙皇附体，利用龙皇附体的无法选中效果，避开了七星魔皇的致命攻击！

    一旁，无法避开魔皇攻击的小巴，则是在一个个150亿左右的巨额伤害之下，血条狂掉！

    这一刻也让张奕愈发清晰：这只BOSS，绝非现在的自己能够对敌的。

    可是七星魔皇死死守在水晶棺旁边，张奕根本没有机会对水晶棺下手。

    就好像这个水晶棺对它来说，也有某种特殊的意义。

    与此同时。

    七星冰宫外的战斗也还在继续。

    刑天，一骑绝尘与胖子他们，联合龙族大群玩家，好不容易才将前面四名亡灵龙骑士斩杀。

    没来得及喘口气。

    远空中，赫然见得一大群亡灵龙骑士飞了过来！

    像是受到了某种号召。

    此刻，它们不再追击那些张奕的假冒者，全都集中赶来了七星冰宫！

    看到这一幕。

    冰宫外的众人，纷纷陷入紧张与惶恐。

    一骑绝尘立即联络张奕：“你那边还需要多久？感觉我们可能撑不住了！”

    张奕回道：“遇到了点问题，再帮忙坚持一下！”

    得到这个回信。

    一骑绝尘与刑天两大副队，各自手持剑盾，一声令下：“继续，守！”

    吼……

    伴随着一阵咆哮，那群龙骑士铺天盖地般飞跃而来。

    在冰宫外的玩家们一阵紧张的情绪中。

    那些亡灵龙骑士尚未抵达。

    忽然，浮空中撕裂开来一道雷电四溢的紫色时空裂缝。

    下一刻，伴随着“吼”的一声震耳欲聋的剧烈咆哮。

    一头体型无比巨大，浑身挂满腐肉，散发出一阵强烈死亡气息的黑色巨龙，赫然从裂缝中飞跃而出！

    在那龙背上，还骑坐着一名身着全封闭式黑色金属铠甲，头上顶着金色ID的黑暗龙骑士！

    面对这名与众不同，突如其来的龙骑士。

    陆地上的众人还没来得及去打探这个龙骑士的底细。

    只见得那黑甲龙骑士抬起手中血色长枪，对天一指。

    浮空之中，顿时电闪雷鸣，风云骤变。

    紧接着，无数闪电从天而降，杂乱无章的轰击在聚集在冰宫外的龙族人群之中。

    被闪电触碰到的人，纷纷被直接秒杀！

    连拥有神级天赋钢铁之躯，获得90%免伤保护的刑天，被这闪电碰到一下，头顶满格的血条也瞬间掉了一大半！

    那黑暗龙骑士弹指间，龙族玩家便伤亡惨重。

    他们形成的人体防护墙，根本抵挡不了这黑暗龙骑士的攻击。

    其座下巨龙一口龙息喷吐下来，覆盖人群。

    顿时一大块区域内上百名龙族玩家集体被秒杀！

    顺着那道被清空的突破口，黑暗龙骑士坐落在冰宫外，手持血色长枪，迈入了七星冰宫！

    只留下一头龙在外面，便可抵挡龙族千军万马！

    看着那名朝着冰宫深处走去的龙骑士。

    刚刚死里逃生的龙族不灭，一脸惊愕的说道：“这家伙……太猛了！比那些亡灵骑士更猛，是个什么角色？”

    这时，刑天赶紧给张奕发送消息：“死亡骑士进去了，我们挡不住，小心！”

    七星冰宫内。

    正在与七星魔皇交锋的张奕，根本没有时间去看刑天发来的消息。

    在70星金名BOSS七星魔皇的强大压制下，张奕与小巴节节败退，连靠近水晶棺的机会都没有！

    而在击退张奕之后。

    七星魔皇并没有再继续针对张奕，而是朝着那水晶棺靠近过去！

    嘴里一边发出低吼：“卡宴，让你也尝尝，失去挚爱之人的滋味！”

    说罢，来到水晶棺的旁边。

    望着静静躺在棺椁中的女人。

    七星魔皇用六条手臂举起骷髅锁链，于锁链之中，绽放出阵阵能量。

    “永远消失吧！”

    眼看着七星魔皇就要用锁链摧毁水晶棺。

    猛然之间。

    “轰”的一条冰蓝色巨龙吞噬七星魔皇，将其冰冻！

    原来，是张奕趁机发起偷袭，使用寒冰龙魂冻住了七星魔皇。

    毕竟张奕是打算利用弥雅来挟持死亡骑士卡宴的，可不能让七星魔皇这家伙破坏了自己的计划！

    趁着寒冰龙魂使得七星魔皇陷入3秒钟冰冻状态的机会。

    张奕正准备接近过去。

    忽然，一股强劲的气息从张奕身边掠过。

    下一秒。

    在这股强大力量的冲击之下。

    前方，站在水晶棺旁边的七星魔皇，赫然被击飞出去！

    一回头，只看到一个身着全封闭式黑色铠甲，手里持着一杆血色长枪的龙骑士，朝着这边徐步走来。

    举步之间，散发出一股强大的黑暗龙族气息。

    通过神级探查术，张奕获知了这个龙骑士的身份——

    lv230神级死亡骑士：卡宴（黑暗龙族阵营者）！

