    督查室一行人被安排在清江市政府附忻的一家酒店下榻这里曾经是清江市委招待所不过现在已经被承包给了个人标准也是按照四星级酒店的标准造的。中文网

    陆睿这个时候正坐在自己的房间里面抽烟脸上的表情阴沉里夹着的香烟不断燃烧着散出一阵阵的烟雾。在他的面前石光的脸色也不好看里面拿着一沓文件一张一张的看着。

    “娄么样看出什么没有？。陆睿沉声对石光问道。

    石光哼了一声把里面的文件扔在床上冷声道“清江市这是拿我们当傻子呢要是照着这个文件上面的东西整个水镜湖的开就没有错了的人政府决策没错招标没错开商也没错敢情错了的是水镜湖谁让它呆的那个位置不对呢”。

    摆摆陆睿淡淡的道“话是没错但是这话带着牢sāo不要随便在外面。还有咱们这次过来不是找麻烦的只是调查事情的事实真相具体的情况有纪委有公安机关去调查相信黄省应该也跟过这次的事情我们督查室要心不要成了别人里面的一杆大枪懂么？。

    石光愣了一下他的母亲省政府副省长黄晓燕还真这么告诫过他不过黄晓燕的原话是让他多听听陆睿的意见。

    “主任您的意思是？咱们这次是雷声大、雨点？。石光试探着对陆睿问道。

    陆睿微微一笑不置可否的答道“我们只是负责调查至于能调查出来什么那就看清江市委的能耐了省里面的变动黄省长应该也有所闻这个时候我看还是糊涂一点为好

    “铃铃铃”。一阵机铃声响起石光接起了电话却是眉头一皱。

    “主任是老陈他有重要情况向您汇报石光着把电话递给了陆睿。

    陆睿眉毛一挑督查三科的副主任陈明是自己派出去暗访的目的自然是想要了解一下清江的具体情况虽然嘴上尽量以稳妥为主可陆睿也不想被上级领导看做到这里走一圈过场的笨蛋。

    “老陈么？我是陆睿有什么情况？。陆睿拿过电话对石光挥了挥指了指门口。石光会意马上站起来到门口去给陆睿放哨。

    一个人坐在房间里陆睿低声道“有什么重要情况么老陈？。

    陈明的声音很低甚至于有些沉重“主任恐怕咱们这次搏到大鱼了”。

    “大鱼”。陆睿的心中一凛脑子里蓦然间泛起一丝不安来所谓大鱼是督查室内部的行话的是在下面调查的时候现了足以震动省里领导的案子毕竟督查室是检查下面地执行省委省政府政策的机构白了就跟纪委那些强力部门的路子是一样的只有办大案才能够在履历上增添政绩而陈明现在出大案这两个字来是不是意味着清江市存在着很大的问题？

    “老陈怎么回事？们现了什么？。陆睿沉声问道陈明带着两个督查三科的督察员先于陆睿等人赶到了清江市他们是直接从沐阳市出的这几天陆睿一直没跟陈明联系就是希望他们能够调查出一部分真实有效的资料来。想不到还真让陆睿猜到了陈明这个电话直接告诉他真mo到大鱼了。

    陈明的声音很急促“主任是这样的我们几个在市里面转了一圈又来到水晶湖所在新化县在这里虽然我们没能现跟水镜湖开商燕北集团有关系的东西可是王却无意间调查出别的东西这里似乎有人在卖”。

    “什么”。陆睿忽的一下子站了起来把中的烟蒂掐灭整个人的脸上闪过一抹严肃之极的表情。

    “老陈是多年的老督查了这种话的意义比我清楚这种事可不能乱”

    随着陈明的话陆睿渐渐的脸色阴沉了起来按照陈明等人初步了解的情况现在清江市存在着一个巨大的络而络的主旨就是买卖！只要出的起钱县里面的位置随便选就连县委记也可以选清江县主管教育的副县长就是靠着花钱才得到这个位置的而上位之后这人做的第一件事就是给县里面的所有学校都定了一个一个分数线凡是分数不足的学生一分五千块只要出得起钱就能够就。单单是这一项这位副县长就敛财无数。

    陈明等人也是机缘巧合之下了解到这个情况经过一番初步调查他们已经掌握了一些证据。

    “干的不错建陈这一次们力了大功！”陆睿ji动的道不管怎么样有了这个线索自己中就算是有了一张可的牌了。

    话音没落陈哦氐声道“主任我还得跟您汇报牟事情

    “称

    “是这样的我现最近这两天有人在跟踪我们。

    他的话还没有完陆睿马上道“立刻撤离！回去叫上王他们马上立刻离开新化县！”在基层工作好几年陆睿实在是太了解这种情况了而且他脑海中蓦然间泛起一丝不安的感觉来扪心自问如果自己做了什么坏事被人现想到的第一个办法肯定是要把掌握证据的人给处理掉。

    所以陆睿当机立断让陈明带着人马上撤回来。

    陈明听到陆睿这么赶快朝着自己三人住的地走去他是单独出来的这个电话。没想到走到旅馆附近的时候一下子就愣住了旅馆的门口停着两台警车而从旅馆里面正有一群人走出来自己带着的那两个督查室的督察员正被人扭着带出来！

    “坏了！出事了”。陈明的脑子里一下子想到一个最坏的可能想到自己三个人带着的那些资料他的脑袋嗡的一声整个人都有些昏昏yu倒好在多年的工作经验让他总算保持了冷静现在的情况来看新化县的某些人肯定如同陆主任的一样有所警觉了这应该是他们毁灭证据的一个法只要没有证据省委督查室又能怎么样？

    想到这里陈明马上拨通了陆睿的电话。

    “主任出事了”

    正在房间里来回的走着的陆睿一下子脸色就变了他知道以陈明的稳重性格如果不是十万火急的事情不会这样子的勉强让自己镇定下来陆睿沉声道“怎么回事？。

    陈明道“我刚刚听您的话想要回住的旅馆带王和李离开没想到走到门口就看到他们被新化县的两台警车给抓走了我找人听了一下他们在旅馆房间招妓结果被旅店老板给举报了！这***不是放屁么？两个孩子正写报告呢哪有时间扯那个”。

    着着他的情绪有些不稳定起来嘴里面也不住的吐着脏字。

    陆睿心中一沉看样子新化县某些人的反应还是很快的应该是知道陈明等人在调查他们所以快速的做出了反击。

    他并不担心两个督察员的生死只要这件事后面的主使人脑子没坏掉就不敢把两个督察员怎么样省委督查室的干部要是死在了清江市嘿嘿那清江市就等着被彻查到底。而且陆睿也相信这次的事情应该是有人自作主张才做出来的否则稍微有点脑子的人都不会选择这种栽桩陷害的段而是会把陈明他们了解的情况给摆平掉因为不管怎么样省委督查室是省委派下来的现在被人抓了等于是在省委的脸上了一个光看来这清江市的问题果然不。

    “老陈不要管新化县的事情了马上撤回来我给省委领导汇报我倒要看看这回某些人准备怎么收场”。陆睿沉声嘱咐陈明道。

    放下电话陆睿拿起机拨通了省委秘长夏俊的电鼻。

    “夏秘长有个事情跟您汇报一下是这样的。陆睿就把自己如何派人到水镜湖所在的清江市新化县暗访然后两名督察员如何无缘无故被新化县公安局带走的事情跟夏俊了一遍陆睿最后道“我会尽快联系清江市委的领导也请省委给清江市个招呼不要为难我们的督察员同志

    夏俊的眉头紧皱想了想道“陆睿同志先跟清江市委联系我马上跟韩记汇报。

    挂断了这个电话陆睿的嘴角泛起一丝冷笑又拨通了清江市政府市长黄晓阳留给自己的si人电话。

    “黄市长好我是陆睿陆睿客气的道。

    此时的黄晓阳正跟楚剑讨论如何给陆睿一个教训让他快点离开清江市接到陆睿的电话倒是微微有些诧异“陆主任好请问有什么事情么？。

    陆睿冷冷一笑用无所谓的语气对黄晓阳道“没什么只是想问问黄市长这清江市还听不听党的领导？..