    “要拿下山东，首要对付的人就是武植！”

    “只要有枕水山庄作为本王的后盾，天下之大，本王随处可去！”

    李御庭说话之间带着浓烈的自信，仿佛对他来说拿下开枕水山庄，不过只是一点小菜，轻轻松松，简简单单便可完成。

    只是，李御庭正兴致勃勃地跟智空谋划着如何夺取枕水山庄的时候。

    外头就有人急匆匆的跑了进来。

    “殿下，不好了！”

    来的人面色慌张，满头大汗。

    那神情，像是遇到了非常棘手的事情一般。

    这样的神色落在李御庭的眼中，却是令他感到非常不满。

    李御庭口口声声开口呼哧。

    “你好歹也是本王的人如此惊慌失措，怎能上得了台面”

    边上的智空也是应了一声：“殿下说得没错，就算这天塌下来，殿下都能轻轻松松解决，你慌什么？”

    那来的人，赶忙伸手指着身后方向，他说。

    “殿下，外面、外面……”

    李御庭一脸不耐烦，一声冷哼。

    “慢慢说，这行为处事，就要跟吃饭用餐一般，细嚼慢咽，方能体现出智者之道，强者之态。”

    进来报信的人，显然也是被李御庭身上所释放出来的这一份王者之气所感染。

    他终于缓缓地做了一个深呼吸，然后平心静气，放慢语速。

    开口说：“殿下，咱们城外，出现了枕水山庄的士兵。”

    “他们，已经把我们，包围了。”

    “而且，就在刚才，已经发起进攻。”

    李御庭在听到这话的一瞬间，就像是被猫给踩到尾巴的老鼠，整个人都跳了起来！

    “你说什么！？”

    刚才还说行为做事要跟吃饭一样，细嚼慢咽的李御庭。

    顿时一把猛地推开自己的手下，带着智空，火急火燎急速冲出门外！

    李御庭第一时间施展轻功，落在了南面的城楼上。

    而呈现在李御庭面前，则是一大群人悍不畏死的进攻！

    充斥在他耳朵里的，那是如同雷鸣般、震耳欲聋的喊杀声！

    太猛了！

    太快了！

    根据报信的人所说，枕水山庄的军队，从出现到进攻，前后不过只有半盏茶的功夫！

    这些人就像是发了疯一样，一个个勇猛凶狠的冲上来。

    泰安县城的城头上，尽管李御庭的士兵拼死抵抗。

    但是武植这一次派出来的士兵素质和战斗力，远远超出了李御庭的想象！

    同时，更让李御庭瞠目结舌的是，他第一眼，居然就见到了武植！

    “弟兄们，都打起精神来！”

    “跟我上，手快有手慢无！”

    “今天谁要是能够把李御庭的狗头砍下来，老子亲手给他做一只叫花鸡，放他半个月假期，回家睡女人，哄孩子！”

    武植这种鼓励人的方式，可说是前所未有。

    一般人都会说给手下三次几万贯的钱财。

    毕竟有钱能使鬼推磨。

    可到了武植这里，居然仅仅只是一只所谓的叫花鸡。

    还有回家睡女人，陪孩子？

    这种奖励能凑效？

    而更让李御庭无法理解的是，武植身后的那群手下们就真如打了鸡血一样，一个个满眼血红咆哮着冲上来。

    别人哪里知道，这帮子狠人都是武植亲手训练的！

    他们的训练强度是别人的四到五倍，就算是武松的猛虎军团，到了他们面前，也只能低头认输。

    那李御庭等人眼中，此刻只有恐慌！

    太快了，这些还是人吗？

