    沙尘的流动停了下来。

    在琥珀的控制下，漂浮在半空中的暗影沙尘化为了一幕静止的舞台，那些高耸的立柱、模糊不清的远景以及位于舞台中央的三个身影凝滞在高文面前，高文凑近了身子，紧盯着“舞台”中心站在莫迪尔面前的那两个身影，在不甚清晰的流沙幻象中，他依稀分辨出那应该是两位女性，而且隐隐约约有着精灵的特征。

    更多的细节显然是无法分辨的——在如此方寸之地的幻象中，由浮动的沙尘形成的影像不可能有多清楚，更何况这些影像本身就是琥珀从某些已经被时光磨灭的、不知源自何处的记忆最深处提取出来，它能呈现出这样完整的场景本身就已经是个奇迹了。

    “这是我从这些暗影沙尘最深处的‘记录’中提取出来的场景……”琥珀的声音从旁边传来，语气中带着思索，“这些沙尘取代了莫迪尔的半个身体，它们的记录中极有可能混杂着莫迪尔那些失踪的记忆，而这场景显然在所有的记忆中是最深刻的一幕……两位女性，而且还是精灵，你想到什么了么？”

    高文并没有第一时间回答琥珀的问题，他仍然在仔细观察着那两个模糊不清的面孔，过了许久，他才用一种近乎肯定的语气说道：“是那对精灵双子——菲尔娜和蕾尔娜姐妹。”

    琥珀有些惊讶：“语气这么肯定？”

    “我只能想到这个，而且我从维罗妮卡和贝尔提拉那里都曾看到过那对精灵双子的资料，依稀能判断出这些沙尘幻象所呈现出来的相似之处，”高文轻轻点头，“除非你能想到别的可能性。”

    “……那我相信你的判断，”琥珀没怎么犹豫便点头说道，随之微微皱起了眉头，“所以莫迪尔·维尔德当年最后一次见到的人就是这对双子精灵——在那之后，他便发生了‘异变’，他可能被分裂成了两个个体，其中一个个体落入暗影神国，成为了那本名叫‘维尔德’的书，另一个个体则留在现世，却被暗影沙尘取代了半个躯体，他的记忆也随之被撕裂，并遗忘了这件事情……”

    “如今你把这段尘封的记忆从他身上的沙尘中找回来了，”高文沉声说道，“现在我们终于有了一些线索。”

    “完全意料之外的线索，我跟你讲——菲尔姆都编不出这故事来，”琥珀瞪着眼睛说道，“打死我也想不到这最后竟然牵扯出了那俩精灵姐妹！当年的莫迪尔·维尔德怎么会跟她们扯上关系？按照咱们知道的时间线，那时候的精灵双子已经是万物终亡会的教长了吧……”

    “不但是万物终亡会的教长，而且还是曾造访过神国边境，回来之后极有可能已经被某种‘非人存在’替换了的……我都想不出词来描述她们，”高文沉声说着，种种线索正在他脑海中浮现并连接成型，“万物终亡虽然从一开始就走了岔路，但他们能一路不带减速地直接堕落成三大黑暗教派中危害最大、手段最极端的一个，我觉得这两个混进凡人里的‘神域内鬼’发挥了巨大的作用。”

    说到这他停顿了一下，目光再次回到了那正处于静止状态的沙尘“舞台”上，语气变得有些困惑：“……但就像你说的，当年的莫迪尔·维尔德怎么会跟她们碰上的？那个大冒险家失踪前正在北方荒原一带活动，而根据如今我们掌握的资料，精灵双子当时应该正在安苏南部或靠近提丰的东南边境一带秘密发展黑暗教会——贝尔提拉对这段时间记得很清楚。”

    “而且他们见面的地点同样让人好奇，”琥珀指着沙尘说道，“你看看这些像是支柱一样的东西，还有这些在支柱间连接的梁架和像是穹顶的结构——我不算是建筑领域的专家，但我可以肯定这不是任何一个北方国度的建筑风格，白银帝国那边勉强有点沾边，但他们的穹顶用的是另一种连接方式……”

    高文没有吭声，只是认真看了那些由沙尘勾勒出来的“建筑物”许久，才若有所思地打破沉默：“你有没有想过还有另一个可能……关于在这里和莫迪尔见面的精灵双子的另一个可能。”

    “另一个可能？”琥珀一时间没反应过来，“你指什么？”

    “种种线索表明，刚铎年代从神国边境返回的蕾尔娜姐妹极有可能已经被某种不可名状的力量替换，而真正的精灵双子或许已经永远被留在了人类无法触及的神国领域，所以……”高文在思索中慢慢说道，他的语气严肃，手指指向了沙尘幻象中站在莫迪尔面前的两个身影，“站在这里的两个精灵……或许并不是万物终亡会里的那两个‘怪胎’。”

    琥珀慢慢瞪大了眼睛，她理解了高文的思路，却陷入极大的惊愕：“你的意思是，当年莫迪尔·维尔德见到的是‘正版’的蕾尔娜姐妹？迷失在神国边境的那对？！那这里所呈现出的……”

    “我只是个猜想，”高文打断了琥珀往下延伸的思路，手指无意识地轻轻敲击着面前的茶几，“诸多线索支离破碎，相互穿插又难以联系成一个整体，但仔细想想，其中不乏蛛丝马迹——莫迪尔分裂成了两个部分，一部分在暗影神国，一部分被暗影沙尘取代了半个身体，这种变化不可能是在现世界发生的；另一方面，我们所知的‘精灵双子’是在万物终亡会活动的邪教徒，六百年前的时候她们还跟着堕落德鲁伊们一起在安苏南部活动，基本不可能和当时已经前往北方的莫迪尔产生交集；最后一点……”

    他顿了顿，抬头看着琥珀的眼睛，语气低沉：“你刚才说，这些支柱和穹顶不像是大陆上任何一个国家的建筑风格，那如果这里是某个‘神国边境’呢？”

    琥珀眨巴着眼睛，一愣一愣地听着，等到高文说完之后她才慢慢反应过来，带着近乎惊悚的目光看了沙尘所勾勒出来的那幕场景一眼，嘴里喃喃自语：“神国边境……这凡人去了还能活着回来么？又不是每个神国都跟战神神国一样‘无害化’了……而且莫迪尔是怎么跑到那里去的？”

    “他可是大冒险家莫迪尔——可以把自己转换成‘人造暗影住民’，在暗影界里浪个七进七出还没被打死的人物，他能稀里糊涂跑到某个神国边境我一点都不意外，”高文表情古怪地念叨着，“而且说到活着回来……你看看莫迪尔现在的状态，这还能说是‘活着回来’了么？或许他如今的诡异状态就是窥探神国的代价之一……”

    琥珀若有所思地点着头，紧接着仿佛突然想到什么般敲了下桌子：“啊！等等！如果你这个猜测成立的话，莫迪尔在差不多六百年前见到了迷失在神国边境的蕾尔娜姐妹……那对姐妹可是在刚铎星火年代失踪的！！这岂不是说她们在神国边境存活了整整四个世纪？”

    “是至少四个世纪，”高文表情严肃地说道，抬手指向沙尘中的幻象，“这里显示她们的状态尚好，而以精灵的寿命，如果她们已经在那里存活了四个世纪，那她们还可以继续活很多年，甚至有可能……”

    “甚至有可能现在还活着！！”琥珀一下子从茶几旁站了起来，紧接着便带着难以置信的语气皱眉低语，“我的妈呀……这可能么……一千年前迷失在神国边境的精灵双子，现在你说她们有可能还活着？这……”

    “我们已经推测的太远了，”看着琥珀激动的模样，高文不得不开口让她冷静下来，“迄今为止我们所有的猜测都建立在有限的间接线索以及假设的前提下，而且我不认为精灵双子真的直到现在还活着——这已经不单是奇迹不奇迹的问题了。现在与其继续讨论这些推测还能朝哪个方向延伸，我们更应该关注一下正事，比如……莫迪尔身上的问题。”

    琥珀终于从兴奋激动中冷却下来，她皱着眉仔细观察了一下那些在茶几上漂浮的暗影沙尘，随后轻轻打了个响指，沙尘瞬息间消失在空气中，她则转头看向高文，语气认真起来：“现阶段我可以通过对莫迪尔身上的暗影沙尘做干涉来让他‘稳定’下来。我已经大概搞明白了是那些沙尘和夜女士神国之间产生共鸣，才导致莫迪尔在梦境中一步步和‘那边’建立联系，虽然我不知道这种共鸣背后的机制是什么，但暂时压制这种共鸣并不困难。

    “当然，这只是个权宜之计，我能暂时让莫迪尔留在‘这边’，但只要他的分裂状态还在持续，他的记忆、灵魂、躯体以及那本‘书’的问题就始终没办法解决。这方面我还没什么头绪——最容易想到的就是想办法和夜女士建立联系，但迄今为止不管是莫迪尔还是我自己，造访夜女士神国都是个随机事件，我们一时半会应该掌握不了这里面的规律……

    “当然我还有个思路，那就是想法子在现实世界进行某种‘召唤’，强行把‘那边’的那本名叫维尔德的‘书’给拉到咱们这边，然后看能不能把他和莫迪尔融合到一起……”

    高文忍不住看了她一眼：“你这个思路比第一个还不靠谱，我们但凡能把‘维尔德’从‘那边’拉过来，也就肯定能和夜女士建立联系了。而且即便你真能把那本名叫维尔德的书给拉到‘这边’，你又打算怎么把他和莫迪尔融合到一起？找个大缸把他们放进去使劲搅拌么？”

    “所以这事儿就只能暂时这么搁置呗，”琥珀一脸“不关我事”地耸耸肩，“现在我能做到的就是暂时稳定那个大冒险家的状态，起码保证他不会被‘那边’给吸过去，后续该怎么解决……那得是像你和维多利亚那样的聪明人该考虑的问题。而且我们之后还得研究西海岸附近那座‘塔’该怎么办呢，要彻底解决莫迪尔身上的问题还是得往后推一推。”

    高文不得不承认琥珀这次说的话确实很实际，而且实话实说，他们这次从那些沙尘中提取的情报已经远远超过了预期，在更多的线索浮上水面之前，他也确实该把注意力放到另一件大事上了。

    “你说的有道理，我们还要留出足够的精力来对付那座‘塔’，”高文轻轻叹了口气，难得正面肯定了琥珀的话，“至少现在莫迪尔身上的情况可以得到暂时稳定了，维多利亚那边一定会感谢你的……”

    “感谢不感谢的无所谓，那个冰块板着脸说谢谢的景象我想想就觉得浑身冷——倒是如果她愿意把凛冬堡酒窖里珍藏的金叶酒和霜草冬露酒拿出来给我几瓶就好了，我馋她那些珍藏好久了……”

    高文听着就突然有点好奇：“等等，你去过凛冬堡？你怎么知道维多利亚的酒窖里有什么？她可不像是会跟你聊起这些话题的人……”

    “她不会，她侄子会啊！”琥珀顿时洋洋得意起来，“我从芬迪尔那打听来的，他说他姑妈酒窖里全是好东西，有偷喝之后打七天的，有偷喝之后打半个月的，还有偷喝之后会直接被从城堡露台上扔出去的，我要求不高，就把半个月那种等级的来个半车就行……”

    高文：“……？”

    ……

    同一时间，被污浊云层笼罩的刚铎废土深处。

    荒芜的平原上伫立着嶙峋的废墟残骸，数百年前曾经辉煌先进的城市已经变成了遍地残垣断壁，在污染性的风尘侵蚀下，建筑物的嶙峋骨架变得狰狞可怖，扭曲的钢铁和水泥如一只只利爪般指向天际，城市废墟周围，大地上散落着些许板结的残片，那是当年用于连通各个城市的公共交通道路，然而如今它们几乎已经与整个大地融为一体，在风沙中被泥土掩埋吞噬。

    然而在这样凄凉又了无生机的城市废墟中，如今却有一片“生机盎然”的“植被”从腐化的大地中滋生出来，覆盖着市中心的一小片区域。

    墨绿色的藤蔓缠绕住了坍塌倾颓的楼宇，不知名的灌木从锈蚀破败的钢铁中生长出来，扭曲的树人们摇晃着他们干枯丑陋的树冠，在那些藤蔓和灌木所构筑出来的“活动区”内忙忙碌碌来来往往，而在他们所活跃的最中心区域，数十个身上生有骨刺、面目如同融化流淌的红色淤泥般的大型畸变体正在某些树人的指挥下竭力工作，挖掘着一座大型建筑的废墟。

    挖掘区附近，一处突出地面的风化平台顶端，两个身影正俯瞰着不远处那紧张繁忙的“工地”。

    精灵双子，蕾尔娜与菲尔娜姐妹。

