    传奇，天之沙巴克城中……

    天涯明月一人站在皇宫城楼上，蔑视的盯着下方无数的众神联盟玩家。

    下方，复活点周围，已经被众神联盟的团团包围，神华联盟的玩家在苦苦支撑。

    而皇宫台阶处，已经被众神联盟围了个水泄不通。

    但就是冲不过去！

    “辣鸡们！来啊！过来啊！”天涯明月对着下方的人勾勾手指头。

    “杀！”

    无数众神联盟玩家气不过, 冲了上去，但刚进入火海，没两秒不是挂了就是飞了！

    “杀！”

    突然，文刀带着一百个众神联盟的大战士使用传送戒指，出现在了皇宫城楼两侧。

    对着天涯明月就是一顿烈火刺杀轰过去！

    咻的一声，天涯明月提前闪开！

    出现在了右侧敌人后面，滋啦啦……滋啦啦啦……

    滋啦啦……

    巨大的疾光电影轰过去！

    瞬间将城楼上一条直线上的所有敌人全部淹没！

    加上城楼上火墙熊熊！

    眨眼间，这些战士就全部被秒！

    但没有一个人死亡！

    因为他们全部带了复活戒指！

    咻！所有人眨眼间跑路了！

    但也意味着他们的偷袭没有成功！

    “哈哈！轮到我了！”

    天涯明月话落, 咻的一声传送到了复活点中, 开始疯狂放火！

    雨逍遙等人看到这里，心中都是一凉！

    完了！

    这火不停地话，根本没法打啊！

    但想杀天涯明月也没法杀。

    因为她身处神话联盟和盟友当中，虽然只剩下两千多人都不到了。

    但足够天涯明月放满火墙了！

    转眼间，天涯明月将复活点附近全铺上了火墙！

    熊熊烈焰将所有敌人不是烧死就是烧飞！

    而那些从复活点传送回来的众神联盟玩家，一出现就死！

    一上线就死！

    连逃跑的机会都没有！

    看到这里，雨逍遙等人心都在痛！

    他怎么也没想到，只是一个天涯明月的火墙，竟然拥有如此可怕的威力。

    他们也在敌对法师的火墙里跑过，但一身天之赤月，几乎烧不动他们。

    掉个十来滴血一次, 还时不时的免疫, 一秒掉一两百来滴血, 根本就无所谓。

    可天涯明月的火墙, 一秒36次掉血, 每次一百多, 还免疫不了, 这真的扛不住啊。

    最狠的是, 这火墙烧起来，估计能烧大半個小时以上，这还搞毛啊！

    别人就是放放火墙就完事了，根本不用打！

    事实也的确如此！

    当天涯明月在复活点放完火墙，开始满天之沙巴克放火墙后，众神联盟的活动范围就在被逐渐压缩。

    显然秦恒是想把他们逼出去！

    面对这种情况，雨逍遙和大古神域等人，根本无力阻止，只能一退再退！

    而另外一边……

    皇宫里头，此时这里已经聚集了七八千唯我独尊的玩家了。

    天涯浪子:

    “兄弟们，不是唯我独尊的都先出去一下！”

    星夜的伤感:

    “兄弟们，不是唯我独尊的都先出去一下，否则拿不下皇宫！”

    无畏孤独狼:

    “兄弟们……”

    众人一阵喊话，很快，整个皇宫里头，只剩下一个行会。

    唯我独尊！

    “系统提示，唯我独尊攻下了天之沙巴克！

    即刻起, 天之沙巴克成为唯我独尊行会的城市。

    让我们恭喜他们！”

    “系统提示……”

    连续三遍系统提示，顿时震撼着所有玩家！

    许多玩家顿时欢呼起来！

    棌菇凉的小蘑菇:“哈哈！我们拿下天之沙巴克城了！”

    夜猫子:“我去, 真拿下了！爽！”

    27不惑:“哈哈！真牛逼！爽！”

    江系雷老虎:“只是暂时拿下，还有一个小时，不要骄傲，守住守住！”

    泰班_胡椒餅:“药不要停！攻击不要停！全火力覆盖！守住！”

    木水平:“哈哈，有嫂子的火墙，谁也过不来啊！嫂子太牛逼了！”

    一淚倾长城:“小心奸细！皇宫除了唯我独尊，任何人暂时不要进入。

    不听者，杀！！！”

    众人议论纷纷中……

    又是一道系统提示响起，

    “系统提示，你所属的天之沙巴克，正在遭受众神联盟的攻击，请立即回城防守。”

    “系统提示……”

    这就是针对唯我独尊玩家发的消息了。

    接下来，雨逍遙等人又组织了很多次的反扑，但遇上天涯明月的火墙根本没用。

    天涯明月在幻境二层传送员周围铺满火墙，就断掉了他们前往影之道的路。

    虽有少量顶级玩家能闯入，但影之道里面还有很多其他玩家埋伏啊。

    就算有卧底，但也进不了皇宫！

    目前，皇宫除了唯我独尊的人可以进入，谁都不让进。

    这就是被奸细搞怕了！

    而皇宫外头，天涯明月在复活点周围还有皇宫台阶跟前铺满火墙后，其它地方没再管了。

    天之沙巴克城太大，全部铺满得累死了。

    现在只要把复活点，皇宫台阶跟前，皇宫城楼，皇宫里头，影之道和环境二层传送员处铺满火墙就行。

    其它地方不用管！

    甚至众神联盟的玩家们和联盟玩家们都不用在外面牵制对方了。

    反正他们也冲不进来，没有关系。

    后面，雨逍遙等人想尽了各种办法，但天涯明月不断地在几个主要地点补充火墙。

    这导致他们根本冲不进去！

    时间很快过去了，终于十点钟到。

    “系统提示，攻城战结束。

    恭喜唯我独尊行会成为了新的沙巴克主人。

    让我们为他们欢呼吧！”

    随着系统提示，整个天之玛法大陆，到处都有礼花弹冲天而起！

    噼里啪啦……

    热烈庆祝沙巴克易主！

    此时，皇宫中……

    “嫂子牛逼！”

    “嫂子真牛逼！”

    无数唯我独尊行会的玩家们围绕着天涯明月纷纷呐喊！

    这次攻城战！

    完全就是天涯明月凭一己之力，将沙巴克城抢了下来。

    若没有天涯明月的火墙，对方卧底拉人的话，众人肯定扛不住的。

    毕竟对方人多啊！

    热闹间，

    起名困难户笑道:“兄弟们，先把其他兄弟加进来，等人齐了，发红包！”

    接下来，众人继续拉人进行会。

    而寒浪少帅也把行会会长的职务给了起名困难户。

    原本，他是想转给天涯浪子的，但天涯浪子说没时间管理。

    由于天涯浪子三人的关系，于是这个会长职务最终还是由起名困难户担任。

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅任副会长！

    天涯浪子，端木黯然，天涯明月，星夜的伤感，无畏孤独狼，狂拽公主，战十五等人任元老。

    接下来，还有利益间的分配。

    众人一阵商议之后，决定给天涯浪子，端木黯然和天涯明月三人，一共一半的收益。

    毕竟，没有天涯浪子三人，这天之沙巴克城根本打不下来。

    “呵呵，我们要三分之一就好了，其他的你们自己看着办吧。”

    虽然别人说给一半，秦恒也没敢贪心。

    没有其他人，只靠他三个号，也不好杀进来。

    况且，以后守城什么的，还得靠着众多兄弟。

    光靠他三人也不行，因为他总有不在的时候。

    比如外面晋升一次，那这段时间的守城不就得靠起名他们吗？

    商量好后，端木黯然先去找小不点，把刚才获得的大量装备交易给她，拿去卖掉。

    “优先便宜点卖给行会兄弟吧，打七折给他们，每人不许多买。

    实在没人买的，就去市场卖掉。”

    让秦恒直接送，他自己都缺钱呢，那也不可能啊。

    反正凭本事抢来的。

    嗯，打个折，心里面也过意得去。

    天涯浪子和天涯明月则继续带着观海他们回到天之沙巴克藏宝阁练级。

    没多久，行会中突然传来了众人的诉苦声。

    万马渡:“老大，药店被众神联盟的霸占了！他们在疯狂杀我们的人！”

    噹噹哥哥:“老大，武器店被众神联盟的清场了！”

    余生无喜无忧:“老大，复活点被众神联盟的占领了！”

    小胖001:“老大，他们在沙城清人！”

    老汉无欲:“老大，他们在清首饰店！”

    ……

    在众人的诉苦声中，天之沙巴克城的武器店，药店，首饰店，复活点，沙城城区，全都被众神联盟的占领了。

    这立刻引起了高层的怒火！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“特么的，跟他们干！”

    天涯小浪人:“兄弟们，集合！搞死他们！”

    幻魔终极:“搞起来！！”

    天涯浪子:“先等等，我问问他们。”

    ……

    天涯浪子全服喊话:

    “雨逍遙，你们众神联盟和其他行会的，是要逼着我们血洗一遍你们的人是不是？”

    端木黯然全服喊话:

    “再不让你们闹事的人滚出沙巴克，别怪我们再来一场全服大清洗！”

    天涯明月全服喊话:

    “我们欢迎你们去沙巴克城升级武器等，等你们如果闹事，那就别怪我们不客气。

    我们三正好有时间，可以陪你们好好玩玩。

    一分钟内，他们不滚蛋的话，你们的人就别想出城了！”

    雨逍遙全服喊话:

    “哈哈，误会，都是误会！那是他们自己打输了不服气，我现在就让他们撤走。”

    很快，整个天之沙巴克城，再也没有人捣乱，恢复了正常。

    大古神域:“我们为什么要撤走？就得好好整整他们。

    反正他们也进不来天之恶魔巢穴找我们，我们怕个屁。”

    文刀:“呵呵，那其他人不管了？”

    Q碧落黄泉Q:“管个屁！其他人的死活关我屁事！”

    雨逍遙:“话不能这么说，他们三人实在是太猛了。

    特别是天涯明月，火墙这么厉害，怎么玩呢？

    要不，我们去投诉吧，把法师的火墙削弱了，要不没法攻城了。”

    文刀:“我日！去投诉的话，会不会被官方封号啊？上次不是说闹事封号吗？”

    Q碧落黄泉Q:“屁！那次是针对天涯浪子三人，说他们开挂。

    我们这次投诉是正儿八经的只投诉火墙威力。

    就说这玩意太影响三职业平衡了。”

    大古神域:“妙啊！这么一来，只要我们逼得官方更改火墙了，天涯明月就废了！

    过不了几天，我们就能重新夺回沙巴克城。”

    ……

    于是，接下来，传奇总论坛上，出现了许多人投诉法师的火墙太过厉害，要求削弱的帖子。

    这种情况，原本不用惊动陈总。

    但最终还是惊动了他。

    “什么情况啊，这事你做不了主吗？”陈总一脸不满。

    程序员主管:“可是，他们明显针对天涯明月的，这火墙削弱的话，对于天涯就不利了。”

    陈总无语的吐出口烟圈:“笨！我没说叫你削弱火墙！我的意思不用管他们！”

    “那现在咋整？”

    “你是猪脑子吗？伱不会说我们已经虚心接受了玩家的意见，正在反馈技术处理。

    三十个工作日后，会有准确答复。

    谁修改东西会立马修改的？他们玩家想要什么，我们就给什么，那不是乱套了？”

    “额，好的。我这就去处理！”

    “还有，可以推出天之重装和天之屠龙了，再推下个版本的前瞻出来。”

    “是！”

    ……

    很快，一则公告出炉。

    “公告:

    一，本公司针对玩家所说的火墙问题，已经进行了反馈。

    三十个工作日后会有回复。

    二，明早五点服务器进行更新。

    本次更新内容有:

    开放天之重装衣服和天之屠龙等武器。

    维护时间，24小时。

    三，魔龙版本前瞻。

    近期，会推出新版本，魔龙城。

    全新BOSS，全新的装备，等待大家挑战！”

    公告一出，下面评论一片哗然。

    雨逍遙:“法克！三十个工作日回复！这特么什么工作效率啊！”

    大古神域:“八嘎！三十个工作日，这效率真的低到令人发指！

    真的很难相信，就他们这种懒蛋，到底是怎么做出这款游戏来的！”

    木水平:“哈哈！一群傻鸟！看不出来吗？官方就是在敷衍你们啊！笑死我了！”

    狂拽公主:“哈哈，给官方打满分！”

    江系雷老虎:“呵呵，不过，这次竟然出了新衣服和新屠龙刀了，后面还有新版本。”

    痛苦先生:“新版本啊，就是不知道什么时候会出啊。”

    木屋古钟:“应该很快吧，前瞻都出了。”

    冯西瓜:“我感觉，最少也得一个月，毕竟天之屠龙等才刚出来……”

    《跪求月票！五一事情比较多，更新少了一点，抱歉。》

