    另一边，黎俏和席萝漫步来到阁楼后的人工湖，落雨也尽忠职守地跟在她们身后充当背景板。

    席萝从兜里掏出女士烟，转首招呼落雨，“翠英来一根？”

    “不了。”落雨皮笑肉不笑地婉拒。

    席萝不怀好意地笑道：“对了，顾辰也来了，就在前院。”

    落雨佯装耳聋，站在旁边一声不吭。

    黎俏斜倚着身旁的木栏，挑眉开腔，“他和你一起来的？”

    “嗯。”席萝动作娴熟地弹了弹烟灰，“那小子受伤了，挺严重的，估计得截肢。”

    黎俏漫不经心地抬眸，捕捉到席萝眼底一闪而过的狡黠，隐约明白了什么，“老四是外科医生。”

    “他能治？”席萝本能地想给黎俏使个眼色，但吉祥物太聪明，转眸睇着人工湖，淡淡地道：“能帮忙截肢。”

    湖畔边，清风拂过，安静的能听到水波泛起涟漪的声音。

    落雨突兀地伸手，“萝姐，给根烟。”

    席萝将烟盒丢给她，笑容格外灿烂，“够吗？我后备箱还有三包。你去帮我拿一下？”

    “好。”落雨转身就走。

    三秒后，席萝踢着脚下的杂草，笑得花池乱颤，“我就知道她忍不住。”

    这时，黎俏打量着她的眉眼，耐人寻味地开了口，“被拿下了？”

    “这你都看得出来？”席萝摸了摸眉心，“很明显？”

    黎俏翘起嘴角，“没有，我随口问问。”

    闻此，席萝笑吟吟地伸手捏住了黎俏的左脸，“你这小孩说话还是那么气人。”

    黎俏拨开她的手，话锋一转，“事情都解决了？”

    席萝抽烟的动作一顿，敛神叹了口气，“算是吧，还有点收尾的工作，等回了帝京才能处理。”

    “国内特情局的人，想要功成身退没那么容易。”

    “果然什么都瞒不住你。”席萝眸色一暗，随即失笑道：“我还在想办法。”

    黎俏转身看向人工湖，细声提醒，“听说宗三哥提交了转业申请。”

    席萝凝眉，若有所思地盯着她，“你在暗示什么？”

    凭她对黎俏的了解，这小孩从不会说些没头没脑的话。

    “他的转业，说不定就是契机。”

    黎俏言尽于此，她相信席萝能明白。

    有些事，作为外人不能插手。

    尤其席萝特殊的双重身份，一旦节外生枝，必定后患无穷。

    席萝眯眸斟酌了片刻，“你是不是知道什么内幕？”

    黎俏睨她一眼，淡笑道：“如果我是你，回了英帝的第一件事，就是把国籍转回来。”

    ……

    与此同时，落雨穿过前院的长廊，直奔着门外停车场。

    然后，迎面就撞上了‘残疾人’顾辰，“翠英啊——”

    落雨对他视若无睹，迈着长腿就准备错身而过。

    下一秒，顾辰行动矫捷地挡在了她的面前，“哪儿去？跟你说话呢。”

    落雨被迫站定，抬起眼皮之际，视线在他胸前的绷带上一掠而过，“滚开。”

    顾辰昂了昂下巴，扫视着她身上的黑色训练装，“啧，怎么不穿女装了？上次那身红裙……嗷，卧槽……”

    话还在嘴边，落雨一个扫堂腿把顾辰踹趴了，“你再嘴贱试试。”

    顾辰四仰八叉地躺在地上，神色无比痛苦地闭上了眼。

    他的双手还缩在绷带里，低沉地喃喃，“老子好歹是你第一个男人，你就这么对我？”

    这事不提还好，提起来落雨的火气更大了。

    她蹲下身，双手揪住顾辰的衣领子，“你他妈还敢……”

    “有什么不敢的？”顾辰舒展眉心，掀开眼皮望着近在咫尺的落雨，“你先把我打趴，然后又强了我，作为受害者，我还不能说了？”

    落雨：“……”

    她不信，可她没有证据。

    因为那天晚上她喝断片了。

    顾辰借着落雨的力道从地上坐起来，晃了下肩膀，像是撒娇，“翠英，别打了，先扶我起来，手疼。”

    落雨松开他的衣领，视线落在那双缠满了纱布的手上，面无表情地问：“几号截肢？”

    顾辰：“截什么？”

    落雨冷笑一声，动作毫不收敛地在绷带上拍了两下，“截完肢我去看你。”

    说罢，她起身欲走，而顾辰则含胸抱着双手，唇中溢出了痛苦的呻吟。

    是真的疼。

    毕竟伤口撒了盐，火烧火燎的。

    落雨步伐微顿，回头瞥着他坐在地上的身影，经过了长达一秒钟的思考，还是抬脚离开了长廊。

    她确实和顾辰有过一夜风流，在过年休假期间，意外相遇。

    但这点风流韵事并不能动摇落雨对他的态度。

    他们二人就如同针尖对麦芒，水火不相容。

    ……

    当晚，一行人外出用餐。

    缅国总督府私宴厅，偌大的圆桌前坐满了人。

    小商胤坐在白炎的身边，低着头摆弄他的手机，偶尔遇到难题，便认真地捧着手机向白舅舅请教。

    黎俏和商郁入座上首，男人慵懒地靠着椅背，握着她的指尖轻轻把玩，虽无言，却最是亲密无间。

    而宗湛正在给席萝剥瓜子，剥一粒，就往她嘴里送一粒，完美诠释了忠犬应有的体贴。

    唯独顾辰，不尴不尬地吊着胳膊发呆，也就几分钟的光景，在桌下乱跑的小白虎又在他脚边撒尿占了两次地盘。

    过了十分钟，可算是上菜了。

    顾辰眼巴巴地望着黎俏，也不管她能不能看懂自己眼中饱含的深意，就一直看个不停。

    然后，商郁慢条斯理地给黎俏夹菜，尔后抬起眼尾递给顾辰一道淡若无物的视线，“你在看什么？”

    顾辰脖子一梗，连忙别开脸环顾四周，“这房间装修不错，大气。”

    操啊，光想着怎么使唤黄翠英给他喂饭了，居然忽略了黑鹰教父。

    好在身为炎盟同僚的黎俏，看出了他的意图，当所有菜品全部上齐之后，黎俏对顾辰示意，“落雨，帮个忙？”

    “好的，夫人。”落雨颔首，欣然应允。

    顾辰瞬间通体舒畅，连腰板都挺了起来。

    对面剥瓜子的宗湛似笑非笑地看着顾辰，偏头打趣，“你们炎盟的人，都这么能作？”

    席萝翘着双腿晃了晃，“别人我不知道，但他肯定在作死，不信你看着。”

