    原本氛围不错的直升机内顿时冷寂下来，杰瑞特等人面面相觑，忽然打了个寒颤。

    斋藤智信默默地将鞋袜穿上，说了见面后最长的一段话：“突发状况不止是会让你丢掉脚趾，更有可能丢掉的是你的性命，你的鲜血会在满是冰雪的海拔上渐渐凝固，变成血晶。”

    “即便爬珠峰的死亡率在从十年前的14.8%降至如今的4.4%，但这是所有登山者的死亡率，其中还有许多人不过是在C1C2便已经放弃，越往上，死亡的可能越高。”

    “我从13年就开始登山，那一年我停在了七千四百米处，因为我看到了在我前方有一句尸体，当时我的脑子严重缺氧，也或许是被吓住了，我退了下来，之后14年15年全都没成功。我的运气不是很好，14年窗口期遇到了雪崩，15年尼泊尔发生了大地震，又是一场大雪崩，整一年无一人成功登顶。”

    斋藤说道一般，忽然深吸了一口气，眼神微眯，好似看到了登顶后那一望无垠的天空，好一阵后，才用他僵硬的口音继续道：“在那之后我就再也没来过，但今年我又来了，这是我第四次登珠峰，也是我四十岁生日在即，我希望能将登顶作为我的生日礼物。我听罗布说，你们甚至没有攀登过七千米的山峰，人体的身体机能在波音747的飞行高度是不起作用的，一旦你抵达了珠峰南坳C4营地，你的身体就将慢慢死去。”

    “哈，那怎么可能。”

    威瑟斯笑了一声，想到打破沉默的氛围，可惜除了他以为没有第二个在笑，斋藤更是面无表情的盯着威瑟斯。

    笑声渐低，威瑟斯尴尬的握拳掩面，干咳两声后，斋藤的声音再次响起：“你们可以不信，我第一次登山便止步于死亡面前，即便我的思维已经凝滞到无法正常丝毫，但我能感觉到，清晰的感觉到，死神就坐在我面前，近到我能听到他的呼吸声。”

    “登珠峰是一场游戏，一个看你能不能在身体死亡前到达山顶并返回的游戏，赢了，世界第一的山峰被你征服，输了，你的尸体将会化作这座墓碑的一部分。”

    “咕嘟。”

    姚俊和王勇波同时吞咽下口水，额头微微冒汗，手脚更是一阵酸软，听起来，听起来好可怕啊......

    现在回头还来得及吗？

    就连直播间的观众都听得有些懵，虽然斋藤的英语很散装，口音还极重，但字幕翻译很精准，听这意思，仿佛毕方要去攀登的不是一座山峰，而是一座墓碑。

    忽然，一只手拍在了两人肩膀上，二人一阵哆嗦，额头汗珠顺着脸颊落下，毕方的声音响起：“慌什么，有没让你登顶，你们两个能到C2就了不得了，C4什么的，想都别想。”

    “华夏人，就是你要无氧登顶？”斋藤冷眼旁观，直直得盯着身侧的毕方。

    毕方眉峰一扬，同样直直得看向斋藤，甚至昂了昂下颌：“是我。”

    斋藤默默得盯着毕方，一言不发，众人都被二人的搞得不明所以，直至三分钟后，斋藤才避开目光。

    “那希望你能活着回来。”

    “我会将顶峰的雪带回来的。”

    ……

    半小时后，直升机越过山岭，穿梭来到一处小型机场，直升机缓缓降落至跑道上，罗布第一个跳下飞机，捂住帽子，指着四周道。

    “在卢卡拉机场兴建之前，这里曾是一片岩石和灌木从，埃德蒙·希拉里取得了土地许可证后，雇用了100名当地人建造机场。他们白天敲凿岩石，砍伐灌木，晚上在跑道上行走，把地面踩平压实，机场于1964年12月建成，从那时候开始一直服务于这个区域。一直到今天，卢卡拉都没有通行公路，所有生活物资全部依靠卢卡拉机场进行转运。2001年，卢卡拉铺设了沥青跑道，但是机场依然很危险。你们看，就连这条跑道都不平整，而且坡度非常大。”

    毕方落于地面，第一时间便感受到了地面的不平整，整体坡度非常大！

    “至少超过了十五度，这放在道路上都是一个十分恐怖的角度，更别说是飞机了，而且......”毕方下蹲了一半，将自己看到的第一人称展示给大家。

    通过视线，观众们不仅看到了恐怖的坡度，甚至还有起伏！

    【擦？这他娘的是飞机跑道？】

    【我开车都嫌瘆得慌】

    【王牌驾驶员，请求出战！】

    【不愧是危险机场排行第一。】

    一旁的罗布招呼着当地居民来搬行李，随后也走过来笑道：“没错，跑道坡为18.5度，坡度相当大，而且呈起伏状，世界罕见，仅这一点它就有资格成为最危险的机场之一。”

    “我刚刚还观察了飞行员，发现这个机场似乎只能目视飞行，也就是完全靠眼睛找。没有DME，更没有ILS，连进近灯与PAPI灯也没有。

    而且飞机飞行时的颠簸感也比较明显，侧飞感较重，应该是机场位于高山深谷之中，沿山谷方向的风使飞机起降时必须对抗持续侧风。

    另外山谷中的水气生成、聚积和搬运更也使得机场的能见度难以预测，难怪这么危险，这对驾驶员要求很高啊。”

    前面的一堆专业名词让观众有些晕晕乎乎，但后面的翻译出来都是正常中文，并不妨碍他们理解。

    在直升机里坐一会就能看出这么多东西？

    【卧槽，这都他娘的能感觉出来？】

    【奇怪的知识增加了，方神的技能面板加一】

    【老方不是还会开直升机吧？】

    【差点忘了老方还是王牌特种兵了，尼玛的，说不定真会？】

    “开倒是不会开，不过多少还是了解一点的。”毕方哈哈一笑，将地上的背包行礼全部卸下，望向远处的隐藏在云雾中的山岭，他豪迈一指，“这里，就是珠峰的起点了，从现在开始，我们就已经在正式前进的道路上了！”

    杰瑞特和摄影师虽然还震撼与云雾中的珠峰，却没有忘记正经工作，连忙将设备带出，启动无人机与镜头，秒入工作状态。

    将整个机场都航拍下来，高空下的俯视更是令人正经，这完完全全就是一个悬崖峭壁，跑道两边根本没有围栏，只是峭壁！

    看的两人瞠目结舌，他们居然就是降落到了这样的跑道上？

    走下飞机的爵爷望着远处的山峰，同样心情激动，苍老的面容说不出的红润，仿佛再度年轻了几岁。

    一旁的姚俊从内衬里取出小灵通一般的东西，稍微按了几下，一个波动数据顿时出现在众人眼前：“海拔2845！海拔2845！”

    【那是什么东西？】

    【海拔测量仪吗？】

    “对的，海拔测量仪。”毕方伸手将姚俊手中的仪器拿了过来，给众人看了看，“这个里面装了一块GPS，会持续不断地放出信号，然后提供精准定位，不过精度有限，而且可能会有一定误差，所以大概会有一米左右的误差。”

    “咦，这里居然有信号？”王勇波掏出手机，忽然发现这里居然还有信号，和他想象地不太一样啊。

    “你以为，都什么年代了。”毕方翻了个白眼，“我们国家在距珠峰峰顶19公里处的地方安装了一个新的手机信号基站，从此挑战珠峰的登山队员们在珠峰顶上都能打电话，英国登山家罗德·巴伯成就是第一个在珠峰顶打电话的男人。”

    说着毕方还从包中掏出了对讲机一样的东西，在镜头前晃了晃。

    “最初登山者在珠穆朗玛峰主要通过莫尔斯电码与地面联系。此后，短波无线电和卫星电话取代它成为常用的高山无线电通信手段。但前者通话范围有限，后者收费昂贵又易受天气影响。

    相对于其他通信手段，手机最大的优势之一就是收费便宜。不过就高山通信而言，无线电短波仍是最可靠的手段，但是一些收费低廉的探险组织并不能向成员提供无线电设备。这个就是向导公司刚刚为我们准备的，我检查过了，质量很高。都别弄丢了，最好是放在内衬里。

    要知道07年，就有4名参加廉价登山队的意小利登山员在靠近珠峰峰顶的地方遭遇险情，他们不得不使用昂贵的卫星电话，将电话打回意小利报警求救。这4名意大利登山者之所以幸存下来，是因为他们及时得到了巴伯加入的登山队组织者———‘体验喜马拉雅山’登山公司的帮助，及时获得了氧气补充。而‘体验喜马拉雅山’登山公司通常要向每位登山队员收取2万英镑的费用。

    一般而言，只要一万丑刀的登山公司就不是那么可靠了，大家选择的时候要小心一点。”

    听到耳熟的信息案例，姚俊几人听到后立即将对讲机拿出，将其小心翼翼地放入内衬中，贴身保护。

    【重新定义廉价】

    【我连廉价公司的钱都出不起，奶奶的，气死了】

    【我感觉我现在都麻木了，方神登山一个人就要六点五万丑刀，随便一个登山公司就是两万英镑，我都怀疑是不是通货膨胀没带上我，不然为啥大家一出手就是好几十个w，我早上买个土豆饼五块我都难过半天。】

    “好了各位，行礼都收拾好了吗？我们现在就该出发了！”

    看到众人都准备好了东西，最前方的罗布拍了拍手，驼着众人行李的骡子立即开始前进。

    “这里的运输不便，因此交通方式还较为原始，搬运东西基本上都靠骡子，从卢卡拉到珠峰大本营，大概需要六七天的前进时间，接下来我们会从卢卡拉步行大约3小时半到法克定，从2840的海拔走到2610，先下降两百米，但很快就会补回来。”毕方拍了拍身旁的骡子解释道，“好消息是，这段路程的海拔都在三千米一下，一般而言，身体健康的人都不会出现高原反应。”

    此时时间为十一点，太阳已经升到较高的位置，等到两小时后，毕方甚至热得开始出汗。

    过了一座悬空窄短桥，或许是山中湿度太高，小路变得泥泞，路上挤满了长途跋涉者、骡马群、穿红袍的和尚和被木材压弯腰的赤足夏尔巴人。

    “我发现，攀登珠峰似乎并非真如故事中那般诗情画意，你们可以看到，整条路上都是牲畜的排泄物，我甚至感觉地上的根本不是泥路，而是一条粪路。说成这样或许有些夸大，但真的走每一步都要注意，因为这里牛队、马队、驴队真的太多了。不过你们可以看到，两边的风景的还是不错的，路边满是黄色的小花，这和我们在飞机上看到的一模一样，这真的很漂亮。”

    毕方蹲下身，扶起一朵小花，山中的水汽扑面而来，云海在这里化作绵绵细雨，让每一棵植物的每一个叶片上都挂满了水珠。小花也显得颜色鲜艳。

    “看上去有些像是杜鹃，但具体是哪种我不太认识，那边也有黄色小花，不过我也不认识。”

    毕方遗憾的摇了摇头，世上动植物成千上万，虽然自己现在能辨认绝大部分动植物，却也不是每一种都能准确到属种的，尤其是植物，大致只能分辨到杜鹃科，具体那种杜鹃就不知道了，或许得专业的植物学家才能知道。

    就在这时，一道略显苍老的声音在众人耳边响起，分外熟悉：“这是黄色的鳞腺杜鹃，那边还有金露梅。”

    毕方身侧，爵爷同样蹲下，他擦了擦额角的汗，同样扶起了一株黄色小花，细细打量。

    “哈哈，差点忘了，我这次同行的可是带了爵爷啊！”毕方挠了挠头，居然差点往了，自己身边还跟着一位大神呢！

    要论对动植物的识别，这世界上能比得过爱登堡的都没几个！

    “鳞腺杜鹃一般生长在海拔三千米处，这里也相差不多，而且我没猜错的话，更往上，应该还有粉色的刚毛杜鹃。”

    爵爷指了指云层中的上峰，一旁的摄影师让无人机继续高飞，随后调整焦距，通过电脑屏幕查看画面。

    慢慢的，一抹粉色忽然出现在众人视线中。

    居然真有？

    毕方都吃了一惊，果然姜还是老的辣啊！

    路边随便遇到的野花，居然连属中都能认出来？

    杜鹃花只是一个小插曲，和观众保持互动之余，队伍的前进速度一直很快，好在有骡子的帮助，爵爷这样的老人也能跟上。

    进山的路程中并非渺无人迹的，喜马拉雅山脉中还有许多夏尔巴人的氏族村落，例如毕方等人眼前的纳姆城，一个小镇。

    纳姆城就如一只巨大而倾斜的圆盘状卫星般挂在险坡的半山腰，屋子之间的小路犹如迷宫般散步。

    城里面有正常的人类社会还有旅馆等服务行业，当天晚上毕方等人便在纳姆城住下。

    后面几天才是真正的困难时期。

