    猿三改与虎魁并没有在五川停留太久，与陈先生喝了两杯茶水，又闲谈了几句后便接着往南下去了。

    既然都已经回来了，倒不如回趟重山。

    一别经年，也不知重山如今是何种模样了。

    临别前虎魁还放下话来，约定着等来日有力在身，必与陈先生一较高下。

    陈九自然没有拒绝，他倒也很想看看，往后虎魁能走到哪一步。

    自重山走出来的妖王，没有一位是给重山丢脸的。

    “陈先生再会。”

    陈九点头答应了一声，说道：“山水有相逢，来日还会相见的。”

    猿三改抱拳道：“告辞。”

    “告辞。”

    眼前两道身影腾云而去，转眼间便消失在了天际边。

    陈九眺望着他们离去的方向，口中念叨道：“真是巧了……”

    珠子竟跑到了北方樊山。

    只是让陈九没有想到的是，那颗金光宝珠居然选了一只妖怪。

    罢了，这珠子生而有灵，既然选了猿三改，自然是有他的道理的。

    运是如此，躲也躲不过。

    狐九眺望着，嘴里念叨到：“先生，我什么时候才能像他们这样厉害？”

    “你啊。”陈九摸了摸它的头，说道：“还早着呢。”

    “是吗……”狐九嘀咕着，可先生口中的这个‘早’，到底又有多早呢？

    陈九舒了口气，说道：“行了，我们也该走了。”

    “去西北吗？”狐九抬头问道。

    它的脑海中忽然回想起了当初在镇北城楼之上所见一幕。

    厮杀，呐喊，死亡……

    镇北铁骑出门迎敌，不死不归，大战过后，城外皆是尸首。

    所谓战争，便是这般残酷。

    狐九不喜欢，就像它不喜欢杀人一样。

    云游大乾一年有余，那次，也是它唯一一次真的动了剑气。

    先生像是知晓它在想什么一般，轻声说道：“莫要再想了，这世上总是有不如意的地方，可就算再差，那又如何呢，在这乱世之中，能够独善其身，便已是最好。”

    狐九望向先生，点了点头。

    先生迈开步子，小狐狸立在先生的肩头，二者顺着河岸离开了五川坊。

    落日的余晖落在清河之上。

    似是将这片天地，都烧红了一般。

    .

    .

    入夜苍凉。

    如今虽已至春时，但在西北之地，夜晚还是依旧冰冷，西北之地土地贫瘠，且时常与风沙作伴，干旱，燥热，严寒，都聚集于此地。

    镇北府王府后院。

    少年身上披着狐裘，嘴里吐出的热气结成水雾。

    凄凉的箫声自少年的嘴边传来，他一手拿着玉箫，一边吹奏着那苦涩的箫声。

    身后忽的传来脚步声。

    一位身着长衫的老者走到了少年的身侧，静静的听着那箫声。

    箫声中尽是愁绪，在这寂寥的夜里途增了几分萧瑟之意。

    片刻之后，少年放开了手中的玉箫，叹了口气。

    一旁的白发白胡的老者这才出声道：“世子殿下何时学会吹箫了。”

    萧无双咳嗽了一声，扯了扯身上的狐裘，说道：“闲来无事，学了些许，反倒是郭先生，怎的这半夜都没有休息？”

    郭才思遥望明月，说道：“殿下莫不是忘了，我亦非凡人，睡或不睡，意义都不大。”

    萧无双无奈一笑，说道：“倒是我记性不好了。”

    “世子今夜怎的这般伤怀？”郭才思问道。

    萧无双收起了玉箫，叹息道：“与北漠一战已有数年，边关困苦，形势越发焦躁，如今又有异士来投，若是再这么打下去，就算是胜了，亦会死伤惨重。”

    郭才思点头道：“世子殿下的担心并无道理。”

    仙人下凡以异士供奉之位入镇北王府，届时虽能在沙场上大放异彩，但亦会卷起风波，仙人与凡人，终究是难以比拟的。

    一片沙场，便卷入了两座江湖。

    “如今老头子身体愈发不如从前了，现在都要靠着参汤每日吊着，北漠兵卒更是不断来犯……”

    每每提起萧无双心中难免会有些担心。

    郭才思低头道：“王爷吉人自有天相，必定是不会出事的，世子放心便是。”

    萧无双摇头说道：“虽说这样的话说出来是大不敬，但我不得不防备着，上一次老头子重伤昏迷，险些就被北漠破城而入，这样的事，不能再有第二次了。”

    郭才思神色凝重，说道：“殿下又是如何打算的？”

    “打算……”

    萧无双思索了片刻，却是忽的咳嗽了起来：“咳咳咳…咳咳咳…”

    郭才思见状渡了一口玄黄法力入萧无双体内，这才让他稍微平复些，面容也红润了许多。

    “多谢。”萧无双深吸了一口气，自嘲道：“我能不能活的过老头子都说不定呢，打算啊…有倒是有，可也不见得能实现的了，我这副病殃殃的模样，老头子手底下的武将也不见得能瞧的起我。”

    郭才思说道：“您是世子，镇北王府世袭替罔的镇北王嫡子，他们不敢不听世子的。”

    萧无双笑着说道：“武将可不是文官，他们从来不讲道德礼遇。”

    他最担心的，便是此事，若是真的有那么一天，他还真不一定能收服那群老将，到时候军中出了问题，老头子一生心血也将毁于一旦。

    “郭先生。”萧无双回过头来，看向他道：“当初陈先生让你为我护道，从江宁归来那一路上，也得多亏了郭先生出手相助，不然小子早就没命了，救命之恩，没齿难忘。”

    郭才思摇头道：“殿下言重了。”

    萧无双喘了口气，说道：“只是可惜，小子自陈先生哪学得了道理，却无用武之地，愧对了陈先生，若有朝一日你与陈先生再会，问起我来，便说我是个无用的人吧。”

    郭才思眉头一挑，正色道：“殿下莫不是放弃了？”

    萧无双摇了摇头，否认道：“没有，从来没有，只是岁月等不了我了。”

    余下的时间，不多了。

    萧无双不想再说下去了，他便道了一句：“郭先生早些休息吧，瞧这月色，明日兴许天色不差，城外大抵是不会安宁了。”

    郭才思目送着萧无双走进了门去。

    他叹了口气。

    他又何尝不是无奈呢。

    文道没落，在这乱世之中，他却依旧找不到自己能在何处发力，只能静静的看着。

