    其实罗克这会儿是越打越觉得有些不对劲，他来到哈洛加斯已经有几天了，这样的战斗也数次参与，但一路顶着冲锋的怪群向前推进，他居然都不曾受到过什么攻击。

    上次出城可谓是惊心动魄，他的钢铁石魔也因为正面抵挡魔仆的自爆，而被熔成了一堆废铁。

    眼下他甚至还能分出心神，观察领队诺拉等人的作战情况, 发现和之前充当主力的那些队伍也没有明显的区别。

    就在这时，他身前不远处的熊人突然发出一声怒吼，只见其脚下的地面刺出数根暗红色的细长尖刺，宛如一根根长矛，其上还有一节一节的环形纹路，看起来有点像是昆虫的触须，却是亦刚亦柔，穿透力十足。

    熊人一时不察，被其中半数穿透厚实的毛皮，深深刺入后腰，腹部以及大腿等多处地方，险些命中要害，当即暴怒，双爪胡乱一捞，分别攥住几根尖刺触须，也不顾它们是否还穿刺在皮肉之中，便是蛮横地向后拖拽。

    十余米外的一块土丘之上，两只背负棘刺厚甲的怪物猛地栽倒，以头抢地，双臂连着那些长长的红色触须，在熊人的暴力拖拽下直接陷入地面, 用头脸向前犁出一道两米长的沟壑。

    这种怪物被称为刺魔死神, 行动不算迅速，但这种阴险的攻击方式却极具威胁，尤其在这种混乱的战场上，很容易便会被偷袭个正着。

    艾尔文显然是没料到这尖刺触须竟然能延伸这么长，身旁又有其他怪物，只能是恨恨地放弃将那两只偷袭者拖过来捶成翔的打算，把怒气都发泄在了周围的魔仆身上。

    那两只刺魔趁机收回触须，狼狈地从泥土中爬起，却被内德接接连两道冰尖柱轰杀在坑里，为艾尔文报了一箭之仇。

    目睹这一幕的罗克只觉得是头皮发麻，这熊人尼玛究竟加了多少力量。。。

    那刺魔虽然是以阴险偷袭见长，但看其体型也知道绝对是力量型的怪物，就算是诺拉那种级别的圣骑士，也无法在力量上对其进行碾压，更何况是两只一起。

    此刻，罗克才惊觉身边这几位都是变态，怪不得一路过来都没感觉到多少压力。

    反观队伍的另一侧, 因为无法快速解决怪物的纠缠，战况明显要胶着得多。

    莫北同样察觉到了这一点，当即便带着米洛尔以及佩罗娜向另一侧靠了过去, 这样的举动自然是引起了所有人的注意，也让众人发现他们这里面居然有几个伪装成萌新的大佬。

    只是他们无暇进行探究，因为领队诺拉已经再一次开口发出指令：

    “是克罗恩他们！靠上去！”

    众人当即也都看到数百米开外的丘陵上，另一个战团正在缓慢地向更高处推进。

    而战团前方不远处，仿佛筑起了一道矮堤，那是怪物们利用较大的地势落差挖掘堆筑起来的，上面垒着大大小小的石块，骷髅射手，猫人等远程怪物躲在其后，向着正在对靠近的人群进行远程攻击，俨然是早有准备。

    在怪群之后，两架恶魔投石机连续不断地进行投射，每隔一两个呼吸，便有一发凝聚着强大元素之力的光团冲天而起，朝着哈洛加斯的方向飞射出去，射速相当快。

    不过也正如之前的情报所言，这些恶魔投石机有着惊人的最大射程，但命中率较差，有的攻击见高不见远，落点离着哈洛加斯的城墙都差着一多半距离，相当于是在对丘陵上的怪物和转职者队伍进行着无差别轰炸。

    谷柟

    一路上，莫北几人所在的支队伍还算运气不错，没有被这些神出鬼没的元素投掷直接命中，但前方克罗恩所带领的大队，却在准备冲上那道矮堤的当口，被一颗硕大的雷球砸入人群之中。

    他们本就顶着密集的箭矢和投矛，这一次轰击更是令队形出现了些许散乱，被打乱了进攻的节奏，又身处怪物洪流之中，看起来随时都有减员的危险。

    好在能出现在这里的也都是身经百战之辈，队伍转瞬之间便已重新收缩阵型，将受伤的成员护在当中，并以陨石，暴风雪等范围技能对上方的远程怪物进行反向压制，居然就在那种极为被动的情况下，顽强地冲上了一丈多高的矮堤。

    诺拉等人看着这一幕，也是为他们捏了一把汗。既然已经找到准备汇合的目标队伍，此刻也是铆足了劲，杀开一条血路靠了上去。

    不知不觉间，莫北几人已经一左一右地衔在了老兵队伍的两侧，跻身主力团，火力全开。

    后面的罗克看得一脸无语。

    你们这么生猛，让我这个挂着独行者标签招摇过市的人情何以堪。。。

    队伍冲上矮堤的时候，克罗恩等人已经将上面的两架恶魔投石机拆成了碎片，不过莫北放眼望去，这一带还有不少这样的布置，像是怪物大军筑起的一座座炮台。

    而所有人一路冲杀到此，为的就是将这些“炮台”尽可能的清除掉。

    两支队伍汇合一处，便开始就着眼前所见的情形商议行动计划。这片丘陵的地势抬升比较明显，怪物也正是利用这一点，将大部分恶魔投石机布置在了这里，相当于是形成了一道自带屏障的防线，并且聚集了大量的怪物，就连莫北也觉得战斗压力陡然增大。

    呼嚎的狂风中不知何时起夹杂进了刀片般的血花，加上夜幕深沉，不见月光，使的他們能够观察到的范围十分有限。

    但克罗恩和诺拉他们显然不是第一次冲到这里，也有过多次合作的经历，很快便分配好了任务，由诺拉等人负责冲锋，苦战已久的克罗恩大队随后策应。

    “你们没问题吧！？”

    诺拉对着莫北和阿卡莉问道，眼中带着激赏。这女人出城之前还显得有些冷肃，却似乎是在战斗之后愈发兴奋了起来，头盔下露出的双眸比起之前灵动了许多。

    她想提醒莫北几人一句，不要过于勉强，但看到这些人状态极佳，身上的防具几乎不见磨损，说明完全能应付这种程度的战斗，更觉得有些意外了。

    确实是几张年轻的生面孔没错啊，怎么会拥有如此反常的战力？

    “嗯！”

    莫北应了一声，信手砍翻一头碾压而来的攻城兽，用实际行动证明自己尚有余勇可贾。

    他也终于在近距离之下看到了那所谓的恶魔投石机，体型不在攻城兽之下，样式不尽相同，有的确实带着类似于抛杆的结构，有的则更像是巨型床弩，靠粗壮而扭曲的魔化筋腱提供抛射动力。

    这些明显都是活生生的魔物，黑褐色的嶙峋肢体表面流转着一缕缕光纹，如呼吸般往来律动，至核心处将能量压缩凝聚起来，而它们的能量来源，竟然都是一只只甘愿自我献祭额魔仆！

