    逍遥仙域，飞升台。

    杜正言和田震早已等待多时，看见一道道的身影落在飞升台之上，杜正言和田震目露金光，眼睛之中露出了不可思议之色。

    此刻的两人，身躯不由一震，感觉是自己出现了幻觉。

    田震此刻咂舌不已，觉得是自己出现了幻觉，直接惊呼出声，“老杜，是我出现了幻觉吗？怎么玄黄大世界之中，存在如此多的仙人，而且还不是虚仙，大多达到了真仙的境界，其他的人也是无比的特殊，我看不透，看起来明明就是一个凡人，但是却给我一种危机感。”

    田震的声音落下，此刻的杜正言也是感觉不可思议，只能低声道：“不清楚，等其他人上来，我们在问问，我也弄不懂，但是你发现没有，那些看似凡人的家伙，身上都携带着浓郁无比的浩然之力，也许是儒道强者，但是至于有多强，我们暂时不知道，等等看！”

    杜正言的声音落下之后，此刻的田震也不在说话，安静的等待着，等待李善等人上来。

    毕竟一些儒道强者，实力不是极其的强大，还未成仙，所以李善和君无神等人在出手协助飞升，所以此刻的三人，还未上来。

    很快，飞升台上，聚集了三千人。

    看着三千人，此刻的田震和杜正言不由得咂舌，刚才的时候，人数太少，杜正言和田震还未感受到什么，但是三千儒士聚集，浩然之力浓郁到了极点，修行大灾难书和瘟疫大道的两人，感受自己身体之中的法力运转，竟然有些不流畅了。

    “这······”

    “这怎么可能？”

    “这些家伙的浩然之力，这般的可怕吗？”

    杜正言和田震对视了一眼，心惊肉跳的道，此刻的他们，实力强大无比，但是在这三千人面前，有些法力难以运转，这就太恐怖了。

    嗖嗖嗖！

    此刻，三道破空之声响起，只见三道身影落在了飞升台上，正是肖战，李善和君无神。

    “拜见两位仙王。”

    君无神三人，立即行礼。

    一脸震惊的田震和杜正言，此刻立即清醒了过来，脸上露出了一抹笑容，对着三人笑道：“无神兄哪里的话，在这里等待你们，那是应该的。”

    “没有想到这么短的时间不见，无神兄的实力，已经让我看不透了，恭喜无神兄，无神兄不愧是公子的高徒，天赋果然可怕。”

    “没有想到，公子在许久之前，就已经开始布局，儒道大兴，必然无人可以阻挡！”

    “嗯？”

    “怎么不见唐兄呢？”田震的声音落下之后，却发现不见唐银，有些意外，急忙问道。

    君无神笑道：“唐道主需要镇压下界，下界也不太平，需要人坐镇才能放心。”

    “不知道草庐，建立的如何了？”

    君无神的话音落下，此刻的李善，一脸迫不及待的问道。

    听见李善的话，田震和杜正言脸上露出自信之色，“李兄，难道你不相信我们的能力吗？这可是公子的大事，岂会掉链子，而且有着仙帝支持，草庐已经建造完毕，就等你归来，这些人仙府会安排他们前往金陵仙城，我们先过去见见公子吧！“

    “草庐，建造完成，不知道公子是否满意！”田震笑道。

    “好！”

    君无神三人立即点头，三人施展神通，往金陵仙城而去。

    金陵仙城，一如既往的安静，此刻的李忆昔，正在修炼，这些日子以来，李忆昔已经开辟了不少窍穴，已经足足开辟出了十八个窍穴，浑身的气息强大了许多，此刻的李忆昔，那些窍穴之中，仿佛有着一尊尊的神魔盘膝而坐，吞噬这天地间的混沌神力。

    院子深处，此刻一只蝴蝶悬浮在哪里，气息虽然没有外泄，但是极其的恐怖，在那只蝴蝶的身体周围，此刻出现了一道时空裂缝，在那条时空裂缝之中，浓郁的混沌神力蜂拥而入。

    李善等人归来之时，王林早已感知到，立即开启了大门。

    “各位道友，安静些，公子正在修炼！

    听闻此言，一个个急忙收敛了自己的气息，不敢打搅到李忆昔的修行。

    对于庄园，田震等人可谓是轻车路数，但是仅仅只是走了几步，此刻的田震等人一个个感觉口干舌燥，眼睛之中露出了一抹震惊，嘴唇动了动，但是却震惊的一句话也说不出来。

    田震立即传音道，“怎么可能，这院子之中，为何有如此浓郁的混沌之力？”

    此刻的田震，哪怕是在传音，但是他的声音，都在颤抖，眼前的这一幕，对于他们的冲击，极其的大。

    毕竟，混沌神力可是属于混沌世界之中的力量，九重天内，不可能这般的浓郁。

    在两人心惊的时候，此刻的王林传音众人解释道：“大家随我来，我以前觉得，对这里已经很了解了，但是最近几日才发现，我们看到的，不过是九牛一毛罢了。”

    “庄园之中的混沌神力之所以浓郁，那是庄园之中的一位极其可怕的存在苏醒，以惊天的手段打破界壁，以时空之力凝聚通道，在吞噬混沌世界之中的本源之力，毕竟高人修行太可怕，九重天内的混沌神力，根本就无力支撑。”

    听闻此言，田震等人一个个浑身一震，心里掀起了惊天骇浪。

    “时空之力！”

    “贯穿界壁！”

    “窃取混沌实力本源！”

    每一个字，此刻在众人的心中，都掀起了惊涛骇浪。

    田震等人眼前浑身神力来源感应而去，下一刻，众人的神念发现了一直巨大无比的蝴蝶，心神不由一颤。

    见多识广的田震和杜正言，差点惊呼出声，“纯血神兽，时空魔蝶？”

    这可是极其可怕的纯血生灵，堪比真龙真凤的存在，他们今日竟然在这院子之中见到了。

    而且高傲的时空魔蝶，此刻竟然在努力的巩固时空通道，窃取混沌本源之力，这等惊天的手段，太过于吓人，田震可是知道，哪怕是那些高高在上的祖神，也难以打破界壁，但是眼前的魔蝶，做到了，而且还在窃取混沌本源之力。

    不过此刻的时空魔蝶，维持时空通道，那是无比的艰难，因为还要压制混沌世界的反噬之力。

    正在修炼的李忆昔，此刻缓缓的睁开了眼睛，似乎有些不满意，喃喃自语道：“怎么回事，这些窍穴的稳固，还慢啊，难道是吸收的力量不足以稳固吗？”

    李忆昔的声音不大，但是李忆昔的声音落下瞬间，本来极力维系时空通道的时空魔蝶浑身一震，一脸的难以置信，因为这一瞬间，时空魔蝶突兀的发现，混沌世界的那股反噬之力，竟然瞬间消失了，而且不用她窃取，一股股浓郁至极的混沌本源神力，直接蜂拥入了庄园之中。

