    当江豹听火云邪神说到“那里的人已经不认识我”的时候，不由得插了一句嘴：“你在马匪窝里被折磨成那样，又练成了蛤蟆功，哪里还有原来的样子？”

    火云邪神忿忿说道：“其实，他们不是认不出我，只是装作认不出，想把我赶走。毕竟, 我曾经是他们所有人的情敌！”

    “那你还客气什么？打！”江豹也为他鸣不平。

    “对，那帮人先前都欺负过我，我这次练成蛤蟆功，当然不会饶了他们！”火云邪神的眼睛闪着仇恨的光，“但是，他们人多, 我寡不敌众，还没有见到叶秋，就被这帮人逼出了崆峒秘境！”

    “你们这么大的动静，叶秋难道听不到吗？”江豹问道。

    “我不知道她听到没有，反正，后来我又去了崆峒秘境两次，都被他们打了出来，也没有见到叶秋和孩子！”

    江豹顿时怒了：“这次，如果他们还是那么对待你，我们联手，把秘境给捣毁！”

    火云邪神看了看江豹：“就我们俩？很难啊！光是一个大长老，就足以打败我们联手！”

    江豹知道火云邪神不了解自己的实力，他也不想炫耀武功，只是冷笑一声：“我带几个手榴弹进去！”

    其实，他还有更厉害的杀手锏，那就是何可人给他的几个小瓶。不说别的，单单拿那个“放屁虫”来说，就连江豹在十八脉的境界时遇到它都要屏住呼吸。

    当然，崆峒秘境中肯定也有大周天境界的武者，这种人百毒不侵, “放屁虫”也伤不了这样的人。

    但是，江豹自己也是大周天，遇到同级别的，最多打个平手，他有什么好怕的？

    听江豹这么一说，火云邪神也眼睛一亮：“我先前怎么没想到带几个手榴弹进去？”

    江豹笑道：“早几年，手榴弹的威力也没有现在的威力大！你带了，也没有多大的作用！”

    “你小子，总有理！”火云邪神虽然觉得江豹比他懂得多，却还是有点不服气。

    对江豹来说，这个老蛤蟆越来越有老丈人的样子了。

    “这次到香江，我们直接去崆峒山吗？”江豹问道。

    火云邪神想了想：“我已经好多年没有给父母亲上坟了，前几天是中元节，若不是因为急着去吉婆岛，我肯定会回老家一趟。”

    江豹说道：“那我们这次去内地，你可以顺便回一趟老家啊！”

    “你别跟我一起走了。我先去老家，可能要多耽误几天，还要照应一下家人。你留在香江, 处理公务, 可以晚几天动身。”

    “那我们如何重聚？”

    “今年重阳节的上午，我们在崆峒山真武殿相会！”

    “就这么定了！”

    ……

    隔日的清晨，驱逐舰停靠在香江海上缉私处的码头。

    因为提前传递了信号，缉私处的所有人都出来迎接一把手。

    看到码头上有一个熟悉的面孔，火云邪神对江豹说道：“那个叫阿星的，上次差点被我打死，现在见面都不好意思说话，我还是先走了！”

    江豹问道：“这里只有码头一条路，你从哪里走？”

    “我走水路！”火云邪神说着，从甲板上一头扎入海水中。

    ……

    因为决定要去崆峒山，江豹接下来的几天，就向手下兄弟分派任务：“老袁、阿星，从现在开始，南海、东海这一片就交给你们了！”

    袁承林当场就懵了：“处长，光是南海这一片，就够我们玩的了。我们先前只管着香江外海二百里的海面！而且，你还把东海也划进来，人家闽浙督军不会有意见吗？”

    江豹笑道：“控制的海面越大，我们的油水就越足。闽浙督军有意见，但是他们没有实力。大家都是炎黄子孙，只要主动向狄督军靠拢，我会留他们一条生路！”

    然后，他又向阿骨说道：“我现在再给你拨三千万美刀，你和李家程商议，再买几艘军舰过来，确保我们的人能控制这一片海域，不允许任何国家的任何军舰进入！”

    三千万美刀相当于二十四亿香江元，可以买到这个年代世界最先进的武器。

    阿骨将胸前的肥肉拍得“啪啪响”：“豹爷，军购的事交给我，你就放心吧！”

    本单位的事交代完了，江豹又去狄督军那里坐坐。

    “豹子，最近怎么没来我这里喝茶？”作为两广土皇帝的狄督军，在江豹面前反而亲和力十足。

    “前几天去安南抓捕一个犯人，都已经抓到船上带到香江码头，却还是被他跳入大海逃掉了。过几天，我还要再追踪一番！”

    明明是营救自己的老丈人，江豹却不能直说。

    他不想让人知道火云邪神与他有什么关系，因为，这会把叶阑珊也给牵出来，就暴露出他脚踏两只船的渣男本质。

    虽然江豹努力掩饰，狄督军仍然兴趣十足：“哟嗬，能在你江豹手中逃脱的犯人，肯定不是一般人。到底是哪一路神仙，值得你亲自抓捕？”

    “火云邪神！”

    听江豹这么一说，狄督军更是倒吸一口凉气：“你居然连火云邪神也敢招惹？厉害、厉害！”

    狄督军连说了两个厉害，然后感慨道：“我当年闯荡江湖的时候，也听过说火云邪神的威名，想会会他，只是缘悭一面。后来，听说他练成了昆仑派的蛤蟆功，达到了子弹都射不透的程度，我就不敢找他比武了！”

    江豹笑道：“督军过谦了！火云邪神再厉害，不过一个武夫而已，没有建功立业。督军这些年占据香江，让两广的百姓都能够安居乐业，这才是英雄所为！”

    江豹这个马屁拍得狄督军非常舒服：“维护香江和两广治安非我一人之功，还需要诸位同仁齐心协力。豹子，你跟我好好干，等我统一华国，我这个督军就让给你！”

    “谢督军栽培！”江豹“啪”的一个立正，然后敬了一个标准的军礼。

    “哈哈哈哈！你小子跟我还这么客气！”狄督军大笑。

    江豹心道：“你画的大饼，我虽然没有兴趣，但是却不能不接。先答应下来吧，免得让你不放心！”

    然后，他又说道：“我这次来见督军，主要是想知道去澳洲找矿的事情安排得怎么样了？”

    狄督军就喜欢江豹这种干实事的人，当然，他也是这种人。

    “我已经安排下去了，财政总长老杨已经从东瀛买下一艘驱逐舰、一艘战列舰、两艘万吨货轮，我的海军正在军舰上演习。羊城那边也安排人准备建厂。过了中秋，我就派人前往澳洲，争取年底把煤矿和铁矿运回来！”

