    抚使司衙门。!

　　身为海路安抚使司的安抚使，邓健越来越感觉到，压力越来越大起来。

　　双屿港的锦衣卫百户使曾峰每日求见，将南洋最新的情报禀告到这里，南洋那儿，已经潜伏着一股巨大的危机。

　　朝廷在双屿港设了锦衣卫百户，别看只是个百户，可是由于安抚使司的支持，如今这百户所虽然正式的锦衣卫只有九十余名，但是编外人员，已经高达数千，这些人或许是水手，或许是商贾，或许只是个不知名的引水员，但是这些人的足迹遍布各地，将海外所有的情报全部送达双屿港百户所，再经百户所进行甄别和整理之后，汇总传报朝廷和安抚使司。

　　南洋近来已经越来越不稳定，一方面主要是受到了大明贸易的刺激，使得佛朗机获利甚大，佛朗机人的殖民活动原本主要集中于非洲和美洲大陆，但是由于远东带来的巨大利润，使得他们开始对这一地区，越来越重视起来。

　　甚至在佛朗机，西班牙放出豪言，谁在这一片水域占据主导地位，谁就得到了通往黄金世界的钥匙。

　　之所以出现这种情况，还在于丝绸和瓷器贸易尝到了巨大的好处，瓷器和丝绸，得到了整个佛朗机大陆的喜爱，在不久之前，一个德国君主，用六百精骑兵换取了另一个德国君主的一百二十七件瓷器，这种交换在整个佛朗机极为常见。

　　四个全副武装的精骑兵，其中包括了他们的战马，他们的全套铠甲和武器，在佛朗机，要供养四个这样的骑兵，对于一个君主来说都是花费不菲，而一件瓷器，就能兑换四个孔武有力的骑兵，四匹战马·这足以让人咋舌。

　　当然，在西班牙，瓷器的价格要低一些，而德国的价格居高不下·甚至瓷器根本不用现金来交易，只进行货物的兑换，由此可见，这其中的利润会有多么丰厚。（注：六百精骑兵兑换一百二十七件瓷器的事为史实。）

　　为了得到更多的贸易权，并且扩大和大明朝的贸易，西班牙人和葡萄牙人开始出现了竞争。

　　这两个海上帝国，原本经过教会的调解·所以在殖民地掠夺上，进行了某种妥协，双方侧重的地区略有不同·比如西班牙侧重美洲，而葡萄牙则是在非洲和亚洲更为活跃，可是现在，教会的调解成为了一纸空文，双方都意识到，对大明贸易的重要性。

　　而要扩大贸易，以及保证自己在贸易之中得到更大的优势，两个海上强国不断增强了他们在南洋的军事实力，锦衣卫百户曾峰就察觉到·在吕宋，西班牙人在八个月前，派遣了一支庞大的舰队抵达那里·他们开始争夺一些南洋重地，如马六甲，亚齐·还有葡萄牙人较为活跃的爪哇地区，甚至于台湾，他们也开始不断的增强据点的实力。

　　而葡萄牙人也不遑多让，他们也加强了他们的实力，虽然还没有和西班牙人产生冲突，但是对南洋各国的殖民活动也开始增强。

　　大量的佛朗机雇佣兵也随着两个海上帝国的脚步抵达这里，他们或为海盗·在这条航路上进行抢劫，或受雇于西班牙和葡萄牙人·从事更加主动的殖民活动。

　　亚齐、满喇加、勃泥、苏禄、占城、真腊等国纷纷遭殃，同样，大食亦是对葡萄牙和西班牙人不满在增加，理由是他们不断占据沿途重要的港口，并且掌握航道，禁止大食人的货船通行，希望借此达成对大明贸易的垄断地位。

　　“大人，一个月前，西班牙人又袭击了占城，他们袭击别处还好，这占城可是咱们大明的正宗藩属，这可是天子亲自册封的永不征伐之国，这事儿肯定要传到朝廷，朝廷那边，只怕也不肯罢休了。”

　　＃阝健苦笑，道：“这些家伙，真不消停，本官还说，为何近来不见有大食商船来，原来是有人捣鬼，这件事，我会上报徐制台，你命人继续严密监视吧。”

　　“是了，还有亚齐、苏禄等国的使节已经抵达了双屿港，都是来求援的，大人要不要见？”

　　＃阝健瞪大眼睛：“我见有什么用，统统送去杭州，让徐大人去头痛。”

　　这家伙言必提徐大人，让这百户曾峰真的感觉自己的百户所设错了地方，还是应当设在杭州才是。

　　曾峰呵呵笑道：“是，是，不过嘛，近来百户所拨发的银两又不足，安抚使司这边……”

　　别看双屿港百户所是在锦衣卫名下，但是靠北镇府司拨发的那点薪俸，大家早就吃西北风了，如此庞大的机构，而且由于近来局势紧张，招募的编外人员和眼线不断长，这糜费自然也越来越大起来，所以百户所名义上的镩卫，某种程度却是独立，毕竟财务不自由啊，平时都指着安抚使司拨银子告急呢，今天惹得安抚使司不高兴，明天大家都得勒紧裤带做好饿肚子的准备，所以别看锦衣卫在外人听来骇人，可是到了这安抚使司衙门，却一点底气都没有。

　　“怎么这么多。”＃阝健骇了一跳，气冲冲的道：“每年给你们七八万两银子还不够？你们不如杀了我好了，要银子没有，要命有一条，你要不要？还有，平时不是给你们百户所一条船，让你们自己供货贩卖吗？这每年的收益，怎么也有数万两银子吧，这些银子呢？”

　　“这个······这个······”曾峰笑嘻嘻的道：“这不是大人给咱们百户所的兄弟挣得一点外快吗？”

　　＃阝健只得白他一眼，道：“再说吧，养着你们这些人，真是糟蹋银子，一个百户所，胃口这么大，老子还不如多养几条船。”

　　曾峰悲剧，百户所操心劳力，没有功劳也有苦劳啊，咱们可是为安抚使司立过功，为大人卖过命的，现在连几条船都不如了。

　　不过但凡摸透了＃阝大人脾气的人，都晓得邓大人说话口无遮拦，曾百户很费解这么一个人，居然被朝廷委以重任，不过······无妨了，以邓大人的性格，银子终究还是会拨的，骂几句也无妨，他还想再说几件事，这时有人前来禀告，道：“福建、南直隶几个府县的官员到了。

　　邓健朝曾峰一笑，道：“你明日再来吧，本官要见一见这些朝廷命官。”

　　朝廷命官四字说出来，说的好像他曾峰已经成了编外闲散人员，成了临时工似得，其实曾百户很想说，他也是朝廷命官，还是天子亲师，只是这些话，只能吞进肚子里，说了也是白说，说不得还要引来一番嘲笑。

　　曾峰告辞而出。

　　旋即百户林海领着聂豹、杨松几人进来，邓健一见他们，顿时爽朗大笑：“诸位，诸位，有失远迎，有失远迎，其实呢，徐制台早就来信了，说诸位将来都是栋梁，将来还要多多依仗，让本官呢，多带诸位在这里走一走，看一看，来，来，来，快请坐，来人，上酒。”

　　上酒……

　　这里似乎没有上茶的规矩，招待客人难道都用酒水？

　　几个府县的官员面面相觑，都不吭声。

　　众人寒暄了几句，＃阝健旋即道：“诸位有什么要问的，尽管来问。”

　　杨松小心翼翼的道：“不知徐大人可在书信中提及过福建货运的事吗？”

　　＃阝健一听，顿时头痛，道：“这个……说实话，咱们海路安抚使司也有难处啊。”

　　他随即大倒苦水：“大家都晓得海路安抚使司看上去风光，每年获利数千万甚至上亿纹银，可是这安抚使司其实也穷啊，这么多人要养活不说，还要大肆补贴粮食，更要补贴天津制造局的火器，单单这两项，每年就得拿出两千万两银子出来，你们福建那边，若是要运货，安抚使司这边，至少又得准备好一千万的额外开销了。”

　　一千万两银子，如此巨额的数目，可是在邓健口里说来，就好像玩一样，不过安抚使司确实挣银子，可是花销也是大，这也是实情。

　　倒是聂豹对购粮的事颇有兴趣，不由问道：“这补贴粮食和火器，是怎么回事，还请大人指教。”

　　＃阝健道：“自然是高价收粮，还有所有海船入港，若是运载了半船粮食以上，都予免税，这里头的消耗可是不小。”

　　聂豹却是更加糊涂了：“就算高价收粮，可是这海运糜费如此巨大，那些番商，怎么肯运粮来？”

　　对海运的事，聂豹一窍不通，邓健如今却成了专家，道：“你这就不懂了，一艘海船出海，自然是装上珍贵商货才挣银子，比如象牙，比如玛瑙，比如香料，可是这些东西，毕竟是有限，你运的多了，反而价格会下降，而一艘海船的货仓至少有几十个，这些稀罕物，毕竟不可能装满所有的货仓，可是你要是装上压舱石，岂不是亏了。所以许多货船来这双屿港，往往都是装上一部分稀罕物，其他的货仓，都装上粮食，如此一来，不但粮食是免税，便是其他的珍奇也是免税，把这些粮食全部卖给咱们安抚使司，勉强能值回运费，真正挣钱的，是那些香料还有象牙等物。”（未完待续）