    “对了，表哥，我们接下来去哪里玩呀？”叶晴晴笑嘻嘻地问道。

    陆一鸣叹了一口气：“我已经帮你们找好了住处。先休息几天，逛一逛那边的大商场、游乐园或者海滨，还有一些步行街也可以去随便逛逛。”

    车子在马路上奔驰，坑坑洼洼的路面，导致车子的震动非常严重。

    这一条国道原先是非常平整的，开到80码并不成问题。但现在的水泥路面发生了一块块的皲裂，导致车队前进的速度并不快。

    车子里的收音机正在播报这方面的新闻：“……按照专家分析，地球的地质活动正处于一个千万年来从未有过的活跃期，路面的裂痕以及桥梁的突然崩塌现象是地址活动引发的，并不是豆腐渣工程。”

    “这一次的地质活动持续的时间可能会很久，长达数百上千年……会使GDP的增长速度下滑五个百分点。”

    “一些年限已久的桥梁正在紧急加固当中，在加固完成之前，禁止行人通行。其中包括厅涛路、平盛路、平安路……”

    想要掩盖物理学崩溃的事实，政府部门也花费了费了很大的力气，不过这一套理论听起来确实挺有道理的，哄骗一下平民百姓足够了。

    突然间，陆一鸣感到口袋中的手机震动了一下。

    他心中一动，眼睛瞥了一眼，是研究所推送过来的一条通知。

    不知道为什么，看到这一条通知的时候，陆一鸣的心脏狂跳起来。

    【您有一条重要通知，请及时查阅。】

    是用红色的文字书写的，研究所中规定的最高等级警告。

    冷汗一下子就从后背冒出，浑身的肾上腺素浓度迅速升高，仿佛有一个声音在他耳边呼喊：S级灾难……到来了。

    太早了……远远比预想中的更早！

    陆一鸣习惯性地看了看周边的环境，叶晴晴正闭着眼睛听音乐，自己的家人正在后边的座位兴致勃勃地聊天，没有人在意他到底在做什么。

    一边是一团和谐的场面，另一边是S级天灾，这种画面的割裂感，仿佛要将他整个人撕碎。

    深深吸了一口气，陆一鸣用颤抖着的手指，点开屏幕。

    【重要通知：已经确认S级灾难的形成原因与爆发时间。请各位外出工作者及时返回自己的研究所分部，尽快安置好自己的家人。】

    【很不幸地通知你们，一个星期之后，我们将迎接S级灾难的爆发。我们将其命名为，S-01洪水之灾。】

    全都是陈述句，但里边内容并不平静。

    陆一鸣感到自己的呼吸都快停滞了。

    然后按下了“确认收到”的按钮。

    再接下来是各种机密资料。

    第一份[文学馆 www.wxguan.xyz]资料，按照太空望远镜的观察，太阳系内直径小于100公里的小型天体，产生了一系列的引力紊乱。

    原先这些小型天体的运行轨道是可以精确计算的，但现在突然间跑偏了许多，以至于一些小行星绕过了木星的引力屏障，有一定的概率袭击到地球。

    可能带来危险的小行星，总共有六颗，最大的一颗直径大概在30公里。

    30公里的小行星是什么概念？

    在六千多万年前，一颗直径十公里的小行星直接摧毁了恐龙时代，那么一颗直径30公里的小行星，质量与体积是10公里的9倍，摧毁地球上99.9%的生物并不成问题，其中也包括人类文明。

    发生引力紊乱的主要原因是一些小行星内部发热，导致表面的冰层融化成了液态水。小行星的重力以及摩擦阻力发生变化，以至于轨道发生改变。

    陆一鸣用力地咽了一口唾沫，看到了后边的一句话。

    【但我们并不认为，这是形成S级灾难的主要原因，因为小行星想要绕过木星，攻击到地球，需要几十年的时间。】

    第二份资料中所预测的灾难就是迫在眉睫的了——天上的月亮。

    天上的月亮是一颗远古时代，四十亿年前形成的大冰球，它在演变的过程中被地球的引力捕获，形成了一颗卫星。（注【1】，这里所描述的情况与现实情况不符，只是小说中的设定，请不要当做真实。）

    但此时此刻，月球内部产生了不明的发热源，导致冰层融化，所以挂在天上的月亮已经变成了一个拥有数千公里海洋深度的超大水球！

    水蒸气的大规模蒸发，导致月球表面出现了一层厚厚的大气层。然而月球的引力太小，又不足以吸引水蒸气停留在表面，于是大团的水蒸气干脆跑到了宇宙空间当中，被最近的地球捕获。

    资料中显示出一张卫星拍摄的照片，是月球上方水蒸气被地球捕获的场景，看上就如同一条银白色的丝绸。

    最关键的是，水蒸气的出现带来了严重的温室效应，使得月球的温度进一步升高，目前其表面温度已经上升到了80摄氏度。蒸发出的水蒸气也越来越多，全部都被地球给吸了过来。

    一个月球的水资源，如果全部掉落在地球上，能够让地球的海平面上升990千米！

    990千米啊，世界第一高峰还不到9千米！

    这些多出来的水，将淹没掉所有的陆地，一切的一切……都将变成汪洋大海。

    【S-01，洪水之灾！】

    陆一鸣咽了口唾沫，脸上青一阵白一阵，他总算明白，什么叫做“不可能被解决”的S级灾难了。

    这种来自于自然界的无穷伟力，的确不是人类目前能够抗衡的。人类造不出宇宙飞船，更逃不出太阳系。

    目前这一场淅淅沥沥的小雨，就是灾难爆发的前兆，是由月球水蒸气带来的灭世危机。

    按照预测，这一场小雨在三天之后将会扩大成全球性的降雨，就连撒哈拉沙漠也不例外，到时候沙漠将会变成绿洲，生命将为之而欢呼。

    一个星期之后，将会演变成全球性的特大暴雨，演变成全球洪水。

    两个月之后，除了一些高原外，其余的绝大部分地区都会被淹没。

    三个月后，高原将会被淹没……再也不会有陆地了。

    唯有真正的超级巨轮，才能在这场超级大雨中幸免于难！

    这个时候船票的价值才真正体现了出来，正如同丁原博士说描述的，它所代表的，是生命，存活的希望！

