
　　“每猎杀一头灵体赤境的凶兽得一分，橙境为二分，黄境为三分，以此类推，半仙境凶兽为百分，仙身境兽王为千分，这是记分玉牌，击杀后它会自主计分，得分最多者，为此番春猎第一人。”

　　“参与围猎者，可互相搏杀，生死由命。”

　　“每人手中发放狼烟响箭，若是觉得有生命危险，可以呼救，但同时也失去竞争资格，退出围猎。”

　　“现在，两人一组，发放计分玉牌与一根狼烟响箭，进入猎场。”

　　商尹眼眸微微一眯，看来有人邀请自己来春猎，怕是想要从中设局对付自己？不过此番他也想考验下自己这阶段的修炼成果。

　　不管是谁，都是排队领取，先后进入其中。

　　“我很期待你的表现，不要辱没了老仙师的威名。”易薪离开之后，留下一句话，他在前些时日，从灵体境绿境突破到青境，之所以修炼进度会这么慢，与他修炼的经术有莫大的关系，他的哥哥在灵体紫境，于绿境的易薪都从来没有畏惧过，更别说现在已经踏入青境的他。

　　商尹看了他一眼，没有多说，很快他与憨憨两人领取记分玉牌与狼烟响箭后，也走出这片广场一道门户。

　　门外，青山绿水，处处透发着磅礴生机。

　　很多人走出大门，便迅速没入林间，生怕有人会害自己。

　　商尹与憨憨则是慢慢悠悠，走在山间的小路上，仿佛不是来春猎，而是来春游的。

　　先后有不少人从他们的身旁飞掠而过，两人都并没有太在意。

　　夏傑对他们也没有过多的理会，然而夏侯霸却是握着双锤，拦住了商尹与憨憨，道：“就是他，一拳打穿曹淼的？”

　　“是。”商尹颔首。

　　“有点意思啊，可以，希望你们可以活着到最后。”夏侯霸能够感觉到，憨憨体内那浑厚的力量，没有修炼符纹，但却能够有这等力量，着实不简单。

　　“……”商尹知道，这夏侯霸的实力很不寻常。

　　他在车马上，看过整个猎场的地形图，如今很多人都急于表现，想要猎杀凶兽，来增加自己的分数。

　　他初步估算一下，今天来自夏国各地的天骄，加上随从估计有六千人左右，然而所投放的凶兽根据以往的情况，有十万以上，甚至更多。

　　这些凶兽极为聪慧，虽然是被捕捉投放到猎场，但都懂得联合起来，击杀人族。

　　出发点，本身就是一座最高山，他根据自己对那些资料的记忆，找到最高点，与憨憨在高处俯瞰。

　　果不其然，先后已经有人族精锐纷纷下山，这些人在途中，有的直接暂时合作，聚集成一小块，一小块，分别往最近的一座山头推进。

　　商尹盘膝而坐，手中拿起《八卦瞳术》，前些时日他都在凝练《东皇天心经》，根本没有时间修炼瞳术。

　　如今临阵磨枪，不快也亮，多出一点手段总是好的。

　　“神女，我要修炼《八卦瞳术》，开启眼识。”商尹用意念勾动。

　　“消耗行善币，十万点。”神女像回应。

　　“……”商尹虽然有些心痛，但这也是没办法的事情，直接消耗十万行善币，如今身上只有六十七万七千了。

　　他翻开《八卦瞳术》，第一页就能够看到一个巨大的八卦轮盘，以坤位转动。

　　坤之位，在于定。

　　以意念攻伐，可定其身。

　　商尹同时勾动体内两大符纹的力量，双瞳几乎在瞬间出现八卦图，坤位流转。

　　“憨憨，你看我的眼睛。”商尹道了一句。

　　憨憨看向他的瞬间，身体竟是被定在那里，伴随着憨憨强行扭动身体，商尹只觉得双眼中的八卦图在剧烈颤动，坤位仿佛随时都会崩开。

　　他立即在第一时间收回，长吁了一口气。

　　“真不错，如果在贴身搏杀当中能够让对方的身体瞬间定住，岂不是致命？”他服下一枚培元丹，开始汲取这片天地的力量，而后不停勾动《八卦瞳术》，与憨憨对练。

　　这一切，都被观猎上的人，看在眼中。

　　“这商尹是怎么回事？春猎都已经开始，竟然修炼起来了，他以为这个时候修炼，还来得及吗？”李见巡就在当场，毕竟他也是四星仙身境的人物，并且今日他对商尹的布局，已经在猎场中开始了。

　　“估计是怕了，毕竟只是灵体赤境而已，如果冲在前面，怕是会被瞬间撕碎。”在一旁洪昇笑道。

　　“商天正的后代，一点都没有继承他们的血性，废了。”洪武军二统领摇了摇头，帮腔道。

　　“我倒不这么认为，要是我的话，自然也是按兵不动，观察局势，避免让自己陷入进退维谷之境。”大史笔笑了笑，道。

　　“今天太阳打西边出来了，往年大史笔都只是看看而已，并不评价，看来跟老仙师关系比较亲近，故而对商尹也是格外关心啊。”李见巡笑道。

　　“就事论事而已。”大史笔看都没有看他一眼，直视前方的光幕，让李见巡的笑容一时间僵住。

　　整个猎场都被布下大阵，在场所有人借助光幕大阵，能够清晰看到任何人的行踪。

　　“猎杀开始了。”易渐凌看到，第一座山头有诸多巨狼俯冲而下：“这铁骨狼，身躯极为坚固，并且极为狡猾，擅长群战。”

　　他的儿子，易薪手中握着一柄权杖，走在前面，曹焱护在他的周边，只见一批铁骨狼朝着两人奔袭而来。

　　可就在它们接近易薪周身十丈之后，这些铁骨狼发出悲鸣，毫无外伤，但体内的血管早以爆裂，鲜血从它们的耳鼻中溢出。

　　“控血奇术，当真可怕。”夏皇点评道，与易薪一战，同境界近其身，气血逆行，都会瞬间暴毙。

　　“的确，可杀人于无形，易薪日后前途无可限量。”太后也在现场。

　　“夏侯霸也动手了。”

　　“这……”

　　“也太强势了。”

　　夏侯霸抡动手中双锤，每一次舞动，都有雷龙咆哮，铁骨狼似乎都在恐惧他纹术的威压。

　　它们集体飞扑而来，但却被夏侯霸给砸得骨折筋断，发出阵阵惨嚎之音。

　　几乎在同一时间，金光破空。

　　夏傑一连射箭，将一头头铁骨狼钉死在地上，射杀的速度非常之快。

　　在他身旁的女子更是勾动周身的碎石，碎石上面都附着她的力量，破空而出，能够看到，成片的铁骨狼被击穿，鲜血狂飙。

　　“太子的箭术提升许多啊，这庚金箭仙术竟然能够运动到如此地步。”

　　“只是太子身旁的女子是谁？似乎她的实力不在太子之下，总感觉她的身份同样尊贵。”

　　一时间，有无数朝臣议论纷纷。

　　“她来自神域的邹家，如果没有意外，可能会跟太子成婚。”这个时候，太后开口了，她嘴角上扬，只要两人成婚，夏皇退位是迟早的事情。

　　邹家的势力，还要凌驾于夏国之上，虽然远在神域，但却有身神躯境的强者，她知道自己孙儿的野心。

　　夏皇神色始终如一，然而在场朝中重臣顿时心中却各有心思。

　　“毕竟如果想要我夏国永固，还是需要跟神域的顶尖世家要有所联合，关键时刻有外援才是最重要的。”太后又道。天籁小说网

　　“太后英明。”夏皇笑了笑，道。

　　“太后英明！”一时间，在场所有朝臣附和道。

　　“老仙师商天正，时日无多了，一旦他真的陨落，怕是对我夏国造成不小的影响。”太后眉宇间，透着冷意，看着商尹，道：“哀家不得不未雨绸缪啊。”

　　“唉，这商尹要是能够像老仙师一般，天资卓绝也就罢了，可如今看来，实在太过不堪。”洪公公长叹道，很是惋惜的模样。

　　夏皇与夏礼都没有作声，因为多说无益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十五章 观猎山上免费阅读。https://xs.23sk.com 