    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[力躯诡]，奖励驭力+8，卸力+8，阳寿+1天。”

    终于是死了！

    先前把诡异一刀砍趴下，其他人都以为诡异死了。

    但方月是杀过诡异的人，怎么可能犯这种低级错误。

    只要系统提示没出现，那就给我往死里打，补刀这种好习惯，他从来没落下过。

    直到现在看到系统提示响起，方月一直紧绷的神经，才一下子放松下来。

    下一刻，方月顿时如泄了气的气球，四肢瘫软，跌坐在地。

    他只觉整个人浑身上下，那是累的连一下都不愿动弹了。

    [夜之呼吸]确实强大，但强大的方向仅限于[伤势恢复]以及[急速恢复气血]，对体力却没任何增幅。

    所以方月现在是体力透支，不休息好一会，怕是爬不起来了。

    但他的脸上，却露着大大的傻笑。

    因为杀死[力躯诡]的奖励，实在太爽了。

    可以说，是除了[食指诡]外，给的奖励最丰厚的诡异了。

    细数收获。

    +8驭力，+8卸力，还有1天阳寿。

    阳寿暂且不提，这8点双属性一加，方月又一次感觉自己要无敌！

    他甚至不需要怀疑，只要把自己的属性往论坛上一贴，整个论坛都会立刻炸开。

    什么“兄弟们把屏幕打在无敌上！”“我愿称你为《蓝海》最强玩家！”“石锤开挂请求封号”之类的话肯定疯狂乱刷。

    低调，低调！忍住冲动，闷声发大财。

    乍看之下，方月实力强到爆了。

    可实际上，假如没有[夜之呼吸]狂暴回血的特殊效果。

    他的实力，上不如队长级，下高过副队长级。

    这种比上不足，比下有余的实力，方月自创了一个名称——伪队长级！

    称呼什么的暂且不提，总之，方月实力强大的外表下，其实隐藏着一个巨大的隐患。

    那就是……[夜之呼吸]。

    成也萧何，败也萧何。

    [夜之呼吸]只在也夜间强化属性，白天反而是削弱属性。

    有得必有失，方月能够理解，也完全认可了这个人级天赋的价值。

    问题在于，在杀死[力躯诡]前，自身属性没被[诡诅]拖累，最高也就37点。

    其中基础属性17点，[夜之呼吸]+20点。

    这个属性，一旦变成白天，就会反向削弱-20点，17-20，当场就变成1点属性。

    这还是系统的怜悯才能保住他的尊严。

    否则负数属性，方月都不知道怎么生活自理。

    简单来说就是，白天的方月，是白板一个，谁都能杀！只有夜间才能逞逞能。

    这种情况，方月哪敢高调！

    夜间再强，别人白天过来杀你，你一点反抗余地都没有，简直白给。

    所以在基础属性没有超过20点前，方月一直有种小心翼翼，夹着尾巴过日子的心理。

    但是现在，一切都不同。

    8点属性往上一加，基础属性直达双25点！

    如此一来，他白天也会有5点双属性。

    以牛牛这种幸运礼包，天生神力的玩家为例，那也是力压一头。

    不过牛牛只是普通玩家，算不得准，得看顶尖那一批玩家，一天下来正常属性涨幅到什么水准才行。

    方月没有情报，估摸不准他们的进度，但想来，白天的5点属性也足以跻身一流玩家梯队了。

    想到这，方月顺势打开了属性列表，下一刻他顿时瞪圆眼睛，当场傻眼。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[右手]，丹毒，力竭。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：25/25。”

    “驭力：42[+20-3][25]。”

    “卸力：42[+20-3][25]。”

    “天赋：夜之呼吸（人级上品）。”

    “技能：解析瞳（人级下品），星火刀法1重（后天三流），星火心法1重（后天三流）。”

    “阳寿：8天8时辰。”

    状态栏？状态栏你怎么了？你被绑架了就眨眨眼！这么多状态，搁着给我叠杀人书呢！

    还有你阳寿，你跟着状态栏学坏了吧，为什么一下子能吃这么多？我特么一晚上还没过去呢。好家伙13天+1天阳寿奖励，合起来14天的阳寿，你直接给我吃到8天去了？

    方月头皮有些炸。

    刚刚杀死[力驱诡]的好心情一下子消失大半。

    我特么这具身体是要被活活折腾死不成？

    杀诡异消耗的阳寿，还没得来的阳寿多，这怎么玩嘛！

    发脾气归发脾气，但问题还是要解决的。

    方月脸色难看的盯着状态栏。

    “名称：丹毒。”

    “效果1：[药毒]气血持续减少。”

    “效果2：[折寿]增加任何形式的阳折损效率。”

    “说明：丹药之毒入体，积毒难消。根据服用丹药不同，产生的丹毒效果千变万化。通常皆具备毒素侵蚀身体，损耗气血，以及折损阳寿等效果。”

    “备注：嗑药狗，继续嗑！再嗑药，你就原地升天！螺旋爆炸！BOOM！BOOM！BOOM！”

    我特么……谢谢林队长全家！

    方月只是扫了一眼丹毒的说明，就立刻明白了这鬼状态是哪来的。

    骇然就是嗑渣元丹给嗑出来的。

    俗话说得好，嗑药可得好好，全家那啥场。

    方月没想到，自己也有一天被标上嗑药狗的标签，还后果很严重的那种。

    不过[丹毒]里第一个效果的[药毒]减血，方月却一点都感觉不到。

    为此，他还仔细地盯着生命值好一会，也没见掉血。

    直到他快失去耐心了，生命值才忽然-1，头上同步冒出掉血提示。

    可连眨眼功夫都没，生命值就被[夜之呼吸]回满了。

    啊？

    这？

    这就是丹毒？就一个字，我想啸！

    还是那句话，方月连暴雨天都不怕，会虚这种老年人掉血手段？

    当然，白天要掉血的话，那还是要给尊重的。

    目前的话，这所谓的[药毒]被方月直接无视了过去。

    倒是倒是[丹毒]里第二个效果的[折寿]，才是真的让方月感到头皮发麻。

    显然，阳寿少了这么多，绝对是它的杰作。

    “好家伙，回头我就找寒大人帮忙，一定要弄死你个的[丹毒]。”

    方月刚想到这呢，就忽然精神一振，整个人变得轻松不少。

    紧接着，系统提示就响起来了。

    “系统提示：[丹毒]状态已移除。”

    方月：……

    你特么倒是坚持下，感情你就是短小快呗？拔毒无情？

