    欢快的气氛即便在中场休息时也不曾停歇，看台上大片大片的王艾的卡通头像和Rey的标语，彰显着里亚索的球迷们对王艾的回归是如何的兴奋，就连第一次来看球的一些中国游客，也受到了当地球迷热情的“欢迎”。比如抱着他们说一些他们完全听不懂的话之类的。

    　　十五分钟过后，双方交换场地比赛再次开始。

    　　中场休息的时候，伊鲁埃塔叮嘱了王艾几句，要求他注意不要太亢奋失去了对身体的控制，联赛还长，不要在一场比赛里付出太多，比如受伤。

    　　王艾很认真的点头，下半场开始，他便不再寻求个人破门，而是努力的给队友做球，同时逐渐的加强了防守的尝试。哪怕他还是不擅长，但是在米卢、阿里哈恩、沈祥福、徐根宝、高洪波等多位国内外教头有意识的传授下，终究是有了一点进步的，起码不会被人一个假动作就甩开的。

    　　阿尔巴切特的攻击始终没有什么起色，拉科老练沉稳的后防线没有给对方任何机会。

    　　时间进行到了下半场第22分钟时，王艾自感体能消耗差不多了，该下场了。不料他刚转身要对伊鲁埃塔示意，另外一侧的维克托突然伸手要球换人。

    　　这位任劳任怨，脚下技术不错的右边锋，几个赛季下来始终是稳定的出场人员，他没有卢克那么有灵气，但是其勤奋却弥补了这一点不足，也成为了仅次于贝莱隆的第二多出场球员。

    　　他受伤了，大腿肌肉拉伤。在拉科渡过这个繁忙的夏天，渡过这个艰险的初秋，在王艾回来后，他终于可以喘口气了，却不料，突然分神，大腿一阵剧痛。

    　　队友们立刻关心的跑了上去，这个赛季卖掉了潘迪亚尼和卢克，虽然有引进，有提拔，但拉科的攻击力仍旧降低了，哪怕防线依旧凭借经验、身体而牢固。

    　　在队友的陪伴下，维克托略微吃力的走下场，伊鲁埃塔看向了老队长弗兰、和郝海东。

    　　老队长弗兰神色淡然，他准备这个赛季之后就退役了，对于能否上场并不在意，而郝海东的神色中则略有忐忑。

    　　“右边路，能打吗？”伊鲁埃塔问郝海东。

    　　郝海东忙点头。

    　　“好吧，你上。”

    　　伊鲁埃塔就是这么干脆的人，赛前、训练中该交代的都交代了，该观察的都观察了。

    　　可实际上，郝海东根本没听懂伊鲁埃塔说什么，他大概就听了一个“右”，结合维克托的位置，猜测主教练可能问他右路有没有办法，然后他就点头了。

    　　从维克托举手要求换人开始，西班牙万里之外，隔着七个时区遥远的中国大地上，凌晨看电视的球迷们就变得精神了起来。虽然这种心理有点猥琐，他们也不是不喜欢维克托，但，那是郝海东啊！

    　　镜头紧紧跟着伊鲁埃塔和他身旁的拉科替补席，直到淡然的弗兰和点头的郝海东。随即，身穿上赛季潘迪亚尼7号球衣的郝海东站在了场边。

    　　而此时，伊鲁埃塔则看向了王艾，这个时候到了该王艾下场的时候了，王艾瞅了一眼郝海东，发现他精神振作，于是冲着伊鲁埃塔比量了一个“十”的手势，意味着还能坚持十分钟。

    　　伊鲁埃塔心中了然，他知道这个中国少年，正在打算给他的老乡捧场。对这种行为，他说不上喜欢还是不喜欢，只要能赢就行，但他很理解，因为他的教练组，也带了好几个巴斯克地区的徒弟。

    　　而且在赛前他就从俱乐部得到了消息，中国的电视台购买了本赛季西甲的转播权，但转播哪一场比赛，对方是有挑选权力的，不论是凑齐了六大巨星的皇马，还是崛起势头旺盛的巴萨，对方看哪一场，电视台就会给哪一支球队多一场的转播费。虽然总钱数不多，但，拉科还有什么可挑的？

    　　多上中国人，多赚钱！

    　　老郝倒没想这些，比赛还剩20多分钟，他感觉现在的状态非常好，或者说有很强烈的进球欲望。这几天，中国驻西班牙大使馆送来的国内报纸他都看了，那一场可是一个球没进啊！球迷们给予他的期望太高了！

    　　头一次出国踢球的老郝，身处异乡，对国内媒体的观感都变得好了起来。尽管队友们还不大信任他，但是王艾刚刚对伊鲁埃塔摇头的动作他到底还是看到了，心底难免涌过一点热流。他明白，这个小老乡不下去，就是为了帮自己。

    　　老了老了，叫小孩照顾，老郝多少还是有点羞耻的。因此，登场后老郝表现的格外踊跃，他的盘带并没有多少假动作，就是动作快，通过这些天他对西甲的观察以及队内的训练对抗情况他了解到，西甲的后卫远比亚洲后卫更稳健，一般的假动作骗不过他们，那么，干脆就不骗！

    　　区区20多分钟，老郝可以自豪的宣告：我可以不用叉腰喘气！

    　　老家伙的腿脚很灵活，几个突破动作坐下来，把阿尔巴切特的左后卫吓一跳。而且他不光是快，怎么说也是从四岁开始练球，至今踢了三十年了，那技术、意识、经验都稳得很。

    　　里亚索的球迷也不吝惜自己的掌声，贝莱隆笑着跑动中回头瞅了一眼王艾，他见识过很多外国球员，当然也理解这个亚洲“老头子”的心情，王艾摊了摊手，两人一笑，积极插上配合。

    　　比赛第30分钟，经过了几分钟对抗和适应以后，老郝找到了自己的节奏，他到中场附近接到了巴勃罗的传球后，转身突破，迅速甩开了对位球员后下底传中，可惜最后接应的贝莱隆居然把球打高了。

    　　贝莱隆遗憾的摇了摇头，冲老郝挥了挥手，这也是老郝在拉科首次得到队中主力的回应和认可。

    　　王艾也心存遗憾，在一次靠近老郝后，冲球门挤了挤眼睛，老郝会意，开始故意压缩自己的表现，慢慢往门前凑。

    　　他们俩的小动作瞒过了现场球员，球迷，可瞒不过万里之外的中国人。

    　　人们意识到，小王要和老郝玩花活了！

