    “不会是发现自己了吧！”

    潜伏在暗处的岳镇山，听见老法师这句话，顿时心跳骤紧。

    因为岳镇山此时藏身的地方，就位于威廉背后的岩石之中。但是，岳镇山立马就反应过来了，老法师说的不是自己，而另有其人。

    洞窟的过道里面，走出一名女子，她胸怀伟大。

    金色长发自带光环，她就是阳光下的女神，先前完成觉醒的四翼天使。

    “温特，你怎么过来了？”

    “那边有另一只山岭巨人保护你，你一个人过来吗？”

    “你知不知道，这很危险，千万别冒险啊！”

    见尤兰达·温特一个人过来，原本被老法师抗拒火环重创的威廉，立马撑了起来。

    急急忙忙的朝对方走去，他是真担心尤兰达·温特。

    整个血肉作坊地区，危机四伏。

    不仅有或明或暗的敌人，还有那些变异的危险实验体。

    “威廉，我...我爱你！”

    “永远爱你——”

    慢慢走近的尤兰达·温特眼角忽然流出眼泪。

    她望着威廉身上破损的铠甲，忽然十分心痛，威廉为了拯救她，不惜和教廷大打出手。

    她真的很爱威廉——

    “亲爱的，我也爱你。”

    “唉, 现在都结束了，以后整个安南都是我们说了算。”

    “嗯~”

    被威廉抱住, 尤兰达·温特低声回应道。

    然后, 就在他们俩抱在一起的时候, 转生为四翼天使的尤兰达·温特，她的心脏忽然加快了跳动, 在她的身体里面，原本那颗金色的天使之心，忽然从其内部衍生出许多咒文。

    这些咒文如病毒一般在其体内蔓延开来。

    渐渐占据身体每一个角落。

    当咒文衍生到双手之后, 尤兰达·温特便失去了对双手的控制权，而这短短的变化，仅仅在瞬息之间便完成了，和尤兰达·温特抱在一起的威廉, 丝毫没察觉到其中的异变。

    四翼天使的翅膀忽然煽动一下，一根金色的羽翼被从半飘落，来到尤兰达·温特的手中。

    “噗呲——”

    “呃！！！”

    威廉忽然感觉有什么冰凉的东西进入自己的体内。

    从背后扎入，然后刺穿了心脏。

    浑身的劲力如潮水一般退去, 威廉缓缓的趴在尤兰达·温特的怀里, 他似乎至死都不敢相信，杀死自己的人, 居然是自己最爱的人。

    血液顺着破碎的肺部, 从威廉嘴角流出, 尤兰达·温特崩溃了。

    “威廉，不是我——”

    “不是我——”

    “你相信我, 相信我, 好不好！！”

    “温...温特，快走...不要回来, 去教廷，那里会有一线生机。”

    似乎看明白了所有，威廉最后一刻, 让尤兰达·温特回到教廷总部。

    不管怎么说, 这样一位四翼天使，教廷是不会放任不管的。只要尤兰达·温特学会掌握自己的力量, 她便有生存下去的资本, 力量永远是最有分量的话。

    “不, 威廉——”

    “我不能没有你, 我不能离开！”

    “快...快走！”

    “呜呜——”

    尤兰达·温特发出撕心裂肺的哭声，在静谧的地下洞窟之中，尤为刺耳。

    那是希望破灭之后的绝望。

    “啪啪啪——”

    “真是感人的剧情，可惜这是一场悲剧。”

    静谧的地下洞窟，忽然传来鼓掌的声音，随后，最后一位猎手登上了舞台。

    黑暗的地下洞窟深处，走出一位身穿黑袍的不明人士。

    “天使，真是完美的女人。”

    “这样的身体，不做成亡灵生物, 真是太可惜了——”

    隐藏在暗处的岳镇山，顿时一阵无语。

    阿特姆·安东尼这位亡灵法师，果然十足的变态, 这么漂亮的天使, 用来拔火罐就很过分了，这家伙居然想把这么漂亮的天使制作成为亡灵。

    这不是浪费么！

    还有许许多多想趁热的——

    “果然是你，阿特姆·安东尼, 你的亡灵秘术居然不怕神圣之力。”

    “我...温特，别管我了，你快——”

    还没等威廉说完最后一个字，他便彻底断了气。

    原本想摸一下温特的脸颊，结果伸到一半就落了下去，唯独留下无尽的遗憾。

    “不，威廉——”

    “哈哈，无知的家伙，真以为我是上帝的信徒，会来帮你复活天使？”

    “现在，你留下的所有东西，都成为嫁衣，而你的新娘, 也将会成为堕落天使。”

    被控制的尤兰达·温特, 只能眼睁睁的看着威廉从自己怀里滑落，然后倒在地上，成一具逐渐腐朽的尸体, 这样的打击，瞬间让她心神失守。

    起源于天使之心的咒文一下子蔓延至脖颈位置。

    黑色的符文开始向大脑识海入侵。

    “嘿嘿，威廉这家伙，以前还从我这里敲诈了一颗灵魂之石，现在该他还账的时候到了。”

    “你的新娘成为堕落天使，你自己就成为她的亡灵骑士吧！”

    “或许你们还能生生世世在一起！”

    “不要太感谢我，哈哈——”

    与威廉谋划这么久，不就是为了这一刻么！

    想到高兴的事情，亡灵法师阿特姆·安东尼忍不住大笑起来。

    使用魔力在地上绘制出一座亡灵转化法阵，把威廉的尸体摆放在中间，随着黑色光芒闪烁，威廉的尸体开始向着亡灵转变。

    身前是三阶骑士，还兼修神术。

    对于亡灵魔法的抗性还挺高的，黑暗魔力侵袭威廉的尸体，原本高大帅气的身躯，开始萎瘪，死亡气息不断滋生。

    由于威廉身体强大，成为亡灵骑士之后，它直接变成二阶亡灵骑士，黑色的铠甲覆盖其全身，一柄漆黑的长剑出现在亡灵骑士的手中，碧绿色的灵魂之火在其头颅之中不断的闪烁。

    这位刚刚诞生的亡灵骑士似乎还继承了一部分身前的记忆。

    望着前面的四翼天使，空洞的头颅之中，好像闪过一个画面。

    自己死亡于她的怀抱！

    “你是...温特，你是尤兰达·温特，那我是谁？”

    “我是谁？”

    残缺不全的记忆，让新生的亡灵骑士陷入迷茫之中。

    亲眼看着威廉的身体被亡灵法师玩弄。

    原本已经快要沦陷的尤兰达·温特，他彻底崩溃了，或者说爆发出最后的力量。

    “不，威廉——”

    “你不是威廉，你们都去死吧——”

