    顾柔的眼中闪过了震惊。

    她实在没有想到，夏珠和孩子们竟然想到了一个如此绝妙的计划！

    “他们不愧是继承了全球最优秀男人们的基因，一个比一个聪明！”顾柔惊叹。

    “就这么说好了。”夏珠说道：“我们做好跑路的机会。”

    顾柔点头，却忽然又问了一句：“夏珠，神为什么会对你这么好？”

    她很奇怪。

    神的性格，竟然会答应夏珠在光明之国举办一场运动会。

    这简直不可思议！

    夏珠说道：“可能是他太寂寞太凄苦了，而我愿意充当他的倾听者。”

    顾柔就没有多问了。

    这个时候也不是说废话的时候。

    她说道：“万事小心。”

    “你也要小心。”夏珠说道：“汝汝还在等着你。”

    ……

    翌日来到。

    一批从外界运来的物资送到了光明之国。

    工作人员将物资从飞机一一卸下。

    当看到某某牌鸡腿时，一个工作人员嘴角抽搐了下：“真是不敢相信，竟然有这种东西送到我们光明之国！”

    另外一个工作人员压低了声音道：“是送给那孩子的，听说神对那孩子很宠爱，几乎百依百顺，他说什么就是什么，这次运送来的物资有很多零食和玩具，都是给那孩子的。”

    ……

    半个小时后，几个大箱子送到了一宝的房间。

    一宝小心翼翼将门关上，然后将其他宝贝叫了出来。

    这几大箱子里装的物品都是一宝要求送过来的。

    但却并不都是一宝喜欢的。

    里面的物品，有每个宝贝爱的。

    比如三宝爱的苹果，比如四宝爱的巧克力，比如五宝爱的奶酪，比如六宝爱的薄荷糖，比如七宝爱的棒棒糖。

    席重看到一宝兴奋取出箱子里各种食物时，眼中露出了不屑一顾。

    他冷声说道：“我们来这里，是计划逃跑的，不是来野炊聚会的！”

    话音刚落，一宝就举起了一个乐高模型到席重面前。

    他眉飞色舞：“窝感觉尼布稀饭吃，所以窝就为尼准备了这个，尼喜欢不！”

    席重：“……”

    笑话，他怎么可能喜欢这种幼稚的东西！

    可看到一宝胖乎乎的脸上那期待的表情时，席重还是将话给吞了回去。

    他生硬说道：“就这样！”

    虽然这么说，但席重还是伸手接过了一宝递来的乐高模型。

    等将所有人的物品都分发了，一宝奔向了自己最爱的鸡腿。

    “鸡腿腿，好吃的鸡腿腿，窝最稀饭的大鸡腿！”一宝的眼睛闪闪发光。

    他一下扯开了箱子，拿起一个大鸡腿拆开包装就往嘴里送。

    咬了几口后，一宝忽然脸色不对了。

    “坏鸡腿，坏鸡腿！”一宝将刚刚咬下的鸡肉一口吐出。

    席重无意中目光一扫过一宝吐下的鸡肉，随即眼眸一紧：“这里面有什么东西？”

    一宝一看，才发现刚刚竟然吐出了一个被保鲜膜包裹的小纸条。

    一宝立即将小纸条拿起，并将外面的保鲜膜揭开。

    里面是一行大字。

    “爹地还活着，你们马上回来！”

