    第691章 拍卖天妖凰

    当然了，也仅仅只是讨厌，论惧怕是不存在的。

    无论是九彩吞天蟒，还是太虚古龙，它们的血脉等级，都在天妖凰之上。

    天妖凰虽是魔兽界第二大种族，但论血脉，还算不上第一梯队。

    太虚古龙、七彩吞天蟒、远古天凰、远古天蛇这种的，才是魔兽界最顶尖的存在。

    而拥有太虚古龙皇族血脉的紫妍，和身为九彩吞天蟒的美杜莎女王，就更是其中的佼佼者。

    除了至尊魔兽龙凰，她们的血脉等级在魔兽界，几乎是无兽可比了。

    无论是何种魔兽见了它们，或多或少，都会出现那种被血脉压制的情况。

    其中龙族魔兽与蛇类魔兽，尤甚。

    听着紫妍与美杜莎女王的话，陆云霄微笑不语。

    她们讨厌天妖凰的气息，这一点，陆云霄自然是心知肚明的，并不感觉奇怪。

    再度揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄笑着说道：“天妖凰的气息虽然讨厌，但它确实一身是宝。”

    “无论是天妖凰的精血，魔核亦或者是那对玉石骨翼，都是难得的珍品。”

    这些东西，便是他，都是要心动不已的。

    天妖凰这种魔兽，一般死前都会返回族地，很少会有尸体流落在外。

    可以说是可遇不可求。

    它们的精血魔核，无论是用来练丹，还是用来强健体魄，都是极为有效的。

    “那就把它拿下，然后，卡擦卡擦……”

    紫妍挥了挥小手，做了做切割的动作，口中不住地嘟囔着。

    “呵呵，你啊。”

    陆云霄眼中闪过一抹笑意，捏了捏这丫头那柔嫩的脸颊，目光不由得再度投向了拍卖台。

    正如紫妍所说的，这东西，该拿下，那就要拿下。

    拍卖台上，白发老者笑呵呵地，对于场下的轰动，很明显，他颇为满意。

    这具魔兽干尸，可是这一次拍卖的重头戏之一，黑皇宗可是对其抱有很大的期待的。

    就指望着这东西，大捞一笔呢。

    目光在全场环游了一圈，白发老者的眼神最终停留在了窃窃私语的贵宾席，他知道，这些家伙才是存货最丰富的一批人，也只有他们，方才能够拿出真正令得黑皇宗心动的东西。

    “呵呵，诸位，这头魔兽干尸，自从我们黑皇宗得到之后，便一直完美的储存着，并未受丝毫的损坏。”

    “而且我也能向大家保证，这魔兽干尸，我黑皇宗绝对没有动过，也就是说，这魔兽体内究竟有什么，我们也不知情。”

    “同样的，至于其中是否有着一枚即将突破八阶的超级魔核，我们同样不知道。”

    白发老者微笑着说道。

    白发老者的话语，无疑是再度扔下了一枚颇具火力的炸弹。

    谁都知道，这种绝世凶兽几乎浑身是宝，表皮可做护甲，爪牙比一些特殊金属打造的武器更加锋利，体内血液定然也充斥着雄浑狂暴的能量，对于一些炼药师来说，是绝佳的炼丹材料。

    当然，还有最重要的，那便是魔核，可以想象，一枚即将突破至八阶的魔兽魔核，其内蕴含着何等可怕的能量！

    这些东西的价值加起来，已是难以估量，所以说，白发老者的这一番话，是瞬间便令得这魔兽干尸身价暴涨了许多。

    不过在场的人也不是傻子，黑皇宗真的一动也没动过？

    这些话，只有鬼才信。

    很有可能就是黑皇宗已经用了不少手段，但始终没有什么发现。

    换而言之，这魔兽干尸，同样极具风险。

    除了那对羽翼不凡之外，那干枯的尸体里到底有什么，谁也不知道。

    毕竟死了那么久了，尸体里的血液和能量怕是几乎已经干涸丧尽了。

    若是花钱买了一堆烂肉，这无疑是一件极为赔本的事情。

    所以就算白发老者说的再好听，想忽悠这些在黑角域混得风生水起的人精，也并没有那么容易的。

    “这具魔兽尸体极为珍贵，其价值难以用金币衡量，因此便与先前一样，采取以物易物的方式进行拍卖。”

    在场下人心思各异的时候，白发老者再度开口，声音缓缓在拍卖场中响起。

    “又是以物易物？”

    贵宾席上得众人齐齐皱起了眉头，还是那句话，钱财身外物，想赚到很简单，但是真正的宝贝，却是他们的心头肉。

    而且这具魔兽尸体这么大，想要换来，付出的代价该有多大？

    付出那么多，去买一具尸体，真的值吗？

    一时间，场中又陷入了沉默。

    拍卖台上，看着再度沉寂下去的拍卖场，白发老者嘴角狂抽。

    又来？

    不是吧？

    方才拍卖那块奇异石头时便是如此，如今又回到同样的境地了？

    要是东西拍不出去，他可是要受惩罚的。

    想起自家宗主地手段，白发老者忍不住打了个寒颤。

    不过还好，这一次沉默的时间并不长，很快就有人给出了自己的竞价。

    “地阶低级斗技一份。”熟悉的声音再度响起，陆云霄微微瞥了眼，果然便是那个先前与其竞拍奇异石头的那人。

    “老兄够勇的啊。”陆云霄失笑一声，在不知道具体情况的条件下，这位老兄可谓是极为胆大了。

    不管是石头还是魔兽干尸，他还真的都敢赌。

    也不怕血本无归了。

    有点东西的啊。

    听到有人出价，白发老者自然是大喜，不过这个价格嘛……

    说实在的，还远远没有达到他们黑皇宗的心理预期。

    不过既然有人喊价，那就是好事。

    “陈帮主出价地阶低级斗技一份，还有更高的吗？”

    白发老者举着拍卖锤，大声喊道。

    “地阶低级斗技？呵。”

    不屑地冷笑声响起，身着蓝衣的壮硕男子出声道：“本座出价地阶中级功法一部，血灵果三颗。”

    血灵果，一种天材地宝，可以淬炼体魄，雄浑气血，便是斗皇强者，都用得上它。

    “是他？”

    “是那头魔兽？”

    陆云霄和美杜莎女王的声音几乎是同时响起，那个出价的人，正是先前得罪他们，引起他们杀意的那头魔兽。

    (本章完)

