
　　安然股价在32米元附近企稳后，开始有资金尝试反攻，不过面对上方的买单，似乎效果不大，虽然连续几次拉起都成功的吸引到一些买单跟进。

　　周五剩下的交易时间里，安然股价都再没有出现大的动作，股价维持在32米元之上震荡，数次冲高失败后，多头力量也不再继续轻举妄动，市场重归宁静。

　　平淡的走势直到尾市，安然股价报收在32.58米元，下跌2.07米元，跌幅达到5.97%，全天成交量达到1千5百多万股，5亿米元的成交金额较上个交易日是大幅萎缩。

　　随着米股的收市，这一周的股市基本都结束了交易，陈凡也离开了橡树资本回家，下午还要去林清雨那边。

　　这一年多以来，陈凡也就见过她们两三次，林清雨和车晓雅当然也是知道陈凡的情况，除了接到陈凡的电话外，都不会主动联系陈凡，偶尔有事儿也都是通过谢凯那边联系。

　　而且自从开始从张建军公司接代言合同后，后面她们也都又连续接到各种代言，收入比起之前是有很大的改善的，而这些合同背后无一不是有陈凡的影子。

　　两女都很是懂事儿，从不主动招惹是非，当然资源除外，该争的还是要争。

　　而谢凯就是背后出面的人，很多影视资源都由超凡投资公司出面参股，对于那些角色自然是手到擒来。

　　从下午到了晚上，陈凡享受够了，躺靠在沙发上看着电视，而林清雨和车晓雅则是洗漱停当后在厨房忙活着晚餐。

　　饭桌上，两女除了聊聊最近的新闻大事儿外，话题自然而然又回到娱乐圈里，聊起了圈里的各种八卦和趣闻，而陈凡也乐意听听这些。

　　“前几天我听谢总说，你们现在在圈里挺火的。”

　　陈凡夹着菜随口说道。

　　“这一年多还好，比之前好多了，就是接拍的片子大多是小银幕的。”

　　林清雨听到陈凡把话题扯到她们身上，自然就想到了其他。

　　“小银幕？”

　　陈凡稍微愣了下，不明白小银幕是什么意思。

　　“就是电视剧，电视上播的。”

　　林清雨急忙解释道。

　　“那也不错啊，至少观众混个眼熟，很能提升明星人气的。”

　　陈凡笑笑点头，说到电视，陈凡自然也就想到电影了，感觉自己好久没有出电影院看电影了。

　　“你们没有接到过电影剧本？”

　　陈凡好奇问道，“我印象里好像听说你们也拍过电影的。”

　　平时上网自然也有关注两人的作品，在陈凡的印象里，好像两女都拍了电影，就是不知道好不好看，因为自己没看过。

　　“都是一些配角，而且制作成本都不大。”

　　林清雨说道：“我就去年一部，今年一部，晓雅去年没有，今年有一部，都是小制作。”

　　“你们现在算几线明星了，我记得当初你们都才二三线的样子，这两年连续拍戏，人气应该涨起来了吧。”

　　吃着林清雨炒的菜，老实说味道还是不错的。

　　“二线，还是很稳的。”

　　车晓雅笑着说道，“没有爆款作品或者大制作支撑，晋级一线很难，就算人气到了，投资人也不会接受，不会给一线的合同待遇。”

　　“有什么区别？”

　　陈凡看看车晓雅不解的问道，在他看来，一线和二线应该就是人气和影响力，拍电视剧应该正好能够提升人气和影响力。

　　现在车晓雅在艺人里面已经稳居二线前排，自然有了更多的发言权，林清雨虽然也已经跻身二线艺人，不过还只是在中流，并不冒头。

　　“主要还是影响力，一线明星都是走国际路线的，他们的作品和参拍的广告，都是在国内国外发布，而像我们二线明星就是基本在国内，没有国际市场。

　　也因为影响力的原因，自然我们二线明星也就是国内的知道，但也仅此而已，出了国谁认识你，而一线的也许在国外的粉丝少点，可是也是有人追星，认识的。

　　这个知名度和影响力自然就差别大了去了，至于片酬这些自然就不一样，还有代言。

　　人家接的都是国际大牌代言，国内的一般几百万一年，要是国际品牌，代言千万都有可能，但是人家看你的影响力，不是便宜就要，真便宜了人家都不甩你。

　　这么说吧，一线明星一般不接拍电视剧，都是上大银幕，拍电影的，追求全球上映，接代言也必须是国际级品牌的代言，要只是小公司，给再多钱人家都未必肯接......”

　　车晓雅巴拉巴拉一堆话后，陈凡也大概明白了，也听懂了，按照现在的趋势发展下去，不管是车晓雅还是林清雨，都不大可能晋级一线，因为没有大的电影项目给她们造势，也没有大的国际品牌找她们代言。

　　“你们公司应该有资源吧？”

　　陈凡忽然看看她们问道：“我记得你们蓝海娱乐好像有个一线明星，应该有点这些国际资源吧。”

　　“资源很少，蓝海的国内资源还是不少的，因为旗下明星多，在国内经纪市场上还算可以，但是国际资源很少，公司里那位也是当年运气好，试镜拿到一部电影的配角，上映后反应不错，才拿到一点合同，但是在一线里，其实也是垫底的存在。”

　　在这个屋里没有外人，车晓雅自然而然就说出来其中的奥秘。

　　平时那位公司里的一线也就是表面风光，其实背后的酸甜苦辣也就她们这些人才知道。

　　陈凡摇摇头，“影视圈我不熟，都只能靠你们自己，我也就是能砸钱。”

　　说道这里陈凡自嘲的笑笑，随后继续说道：“要是你们知道有这类大制作的消息，和谢凯说说，看能不能砸钱进去，到时候才有可能带你们进去。

　　至于国际品牌，我认识他们，他们不认识我，我就没办法了，国内的资源到是有，还大把。”

　　“其实现在挺好，我那里已经有几个代言了，光是代言费年收入都好几百万了，我知道都是你朋友帮忙的结果，清雨姐那边也是。”

　　车晓雅急忙说道，虽然说她们很想晋级一线，可是要成功晋级可不是靠钱就能砸出来的，要是真能用钱砸那倒是简单了，这个需要天时地利人和，说直白点就是运气。

　　要说钱，她们俩还真不缺，其实片酬、代言和其他一些收入，直接到她们手里的已经是千万了，这是扣除公司分成后的数字，比之两年前那是天壤之别，百倍差距了，自然很知足了。

　　只是两女都是有明星梦的，自然还想要更好的资源，所以才在陈凡这里说起一线、二线，到不是为了钱，这毕竟算是她们的事业。

　　话题说到最后虽然有点败兴，不过饭后三人很快就重新激情澎湃起来。

　　周一上午，陈凡回到家里休息，自然而然想起那晚的对话，陈凡摸出手机给谢凯拨去电话，详细询问了下影视圈里那些大制作的情况，这才知道，现在不管是国内还是国外，电视圈子天然就比电影圈子差了很多。

　　虽然很多电影明星也许真走上大街，认识的人还真不如那些长期在电视剧里出演的明星多，但是人家就是腕大，因为在演员圈子里，电影明星天然就比电视明星高那么一个档次。

　　至于陈凡问到的那些大制作电影，谢凯那边只能摇头，这类大制作都被国内几家大公司包圆了，哪里会缺钱，而且这类作品都是僧多粥少，根本不够分的。M.23sk.com

　　那些娱乐圈大公司天然掌握着信息和资源，能够第一时间抢到份额，至于其他的投资人，就算你肯砸钱，高价进场，也未必能有话语权，人家肯带你玩就不错了，至于陈凡想的砸钱进去，拿到一些角色资源，想都别想，你不出钱，有的是公司和投资人抢着出。

　　知道了这些情况，这下陈凡是真没办法了。

　　之前在影视行业砸钱，当然主要是捧人，但至少在账面上，这些投资项目都取得了回报，虽然赚的那点钱陈凡真不看在眼里。

　　可是本着扩大公司的经营项目和影响力，继续往里面投钱，不管是对管理层还是另外三个股东，都还是说得过去的，毕竟都赚钱了嘛。

　　但是现在貌似砸钱都不管用，陈凡自然不会往这里面钻。

　　电影这边是没辙了，陈凡就只能考虑是不是给车晓雅和林清雨搞个国际品牌代言，虽然知道可能很麻烦，可是看在两女这么知情识趣上，陈凡觉得还是应该想想办法。

　　不过，显然这些都不是一时半刻就能够找到解决办法的，特别是他虽然很有钱，可是长期都是呆在幕后，并没有上前台，而且陈凡觉得现在自己做的那些交易，严格意义上说，早已经悖离了他的初衷。

　　不管是炒作高通还是郑小胖负责的茅间股份，严格说都存在问题的，可笑当年几个小伙伴还一起研究怎么钻法规的空子。

　　整个周末，消息面都很平静，陈凡也舒舒服服爽了两天，至少没有接到张全的电话，他很满意。

　　做交易的，最怕就是突发消息，不被掌控和预测的才是最可怕的。

　　周一安然股价继续牛皮，和周末走势差不多，依旧在32米元附近上下震荡，虽然经过一周后，33米元上方的卖盘已经不再那么密集，安然股价多次冲上这里，可是最后都无功而返。

　　但是这样的走势可不是陈凡希望看到的，他现在只希望安然股价能重回跌势，这样方便他们在下跌途中快速补仓，完全离场。

　　不过到现在，他们可以操作的空间也非常小。

　　不管是陈凡还是那些交易员，亦或者公司的分析师们，都觉得安然继续下跌的空间不大，继续做空有风险。

　　就算真的财务造假，已经下跌这么多了，再大的漏子也已经提前释放出来风险了。

　　最终，整个周一的交易就在安然股价上冲下突的过程中收场，安然收盘价报32.64米元，微涨6米分，成交1千1百万股，交易量继续萎缩。

　　这样的走势延续到周二，陈凡坐在电脑前百无聊奈的看着上下起伏的股价走势线，真的很想离开了，实在是太浪费时间，耽误休息了。

　　今天的走势让他看着非常不爽，盘中安然股价长时间待在33米元上，下方的买单又有增多的趋势，因为周一晚间播出的电视节目中，安然的总裁肯尼思又在接受采访的时候否认了之前市场的传闻，自然今天又成功吸引到一部分投资人进场买进安然的股票。

　　时间已经到了凌晨2点多，陈凡吃了点夜宵，已经没有坐在电脑前，此时他躺靠在交易室里的沙发上眯一会儿，忽然门外就传来急促的脚步声。

　　没有敲门，门直接就被推开了，张全是一路小跑进的交易室，似乎有很重要的消息带过来。

　　“陈总，陈总。”

　　在张全的呼喊声中，陈凡坐起身，看看进门的张全笑道：“哟，还没回去休息，什么消息，打个电话就好了。”

　　“陈总，米国那边出了点事儿，是好事儿。”

　　张全这会儿满脸笑容说道，不时回头扫一眼电脑屏幕，看看上面安然股价走势，此时安然股价还在33米元之上震荡着。

　　“米国证监会那边已经考虑调查安然公司的财务问题，要求安然公司限期内给出解释，回答媒体上对安然公司提出的质疑。”

　　紧接着张全说的话就把陈凡那点睡意直接驱散了。

　　“什么意思？证监会调查？”

　　陈凡追问道，边说边起身，回到自己座位上。

　　张全的话交易室里所有人自然都听到了，也都齐齐回身看过来。

　　“现在还在内部讨论，主要就是媒体披露的安然财报中存在的那些交易，这一些不是被媒体发现其实应该算是关联交易，但是不管是安然公司还是会计事务所都没有按照关联交易进行审计，而是当做普通交易做的报告，证监会在考虑要求安然公司提供相关文件。”

　　张全解释道。

　　“这些交易查实后也不会有多大的影响吧。”

　　陈凡听完后稍微思考一阵才说道，看看现在安然的股价依旧坚挺，盘中看不出有资金出逃的迹象，张全都能得到的消息，但是股价上却没有什么反应，难道米国的那些投资机构都不知道这事儿，还是都已经不关注安然这只股票了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，824调查免费阅读。https://xs.23sk.com 