    少林寺，主持方丈的房间。

    无色禅师将杨过的请求告知方丈天鸣禅师后，就请求天鸣禅师帮助杨过。

    天鸣禅师没有贸然答应无色禅师，因为杨过的身份实在特殊。

    神雕大侠杨过在江湖上素有侠名，就算三十年过去，江湖上还有不少他的传说。

    只是当年杨过杀死蒙古大汗，与现在的“大元帝国”结下死仇。

    如今的天下已经被蒙古人占领，“少林寺”其实也在蒙古人的统治下。

    若是被大元朝廷知晓，少林寺帮助杨过，恐怕会遭来没必要的麻烦。

    无色禅师是杨过老友，本觉得帮他找儿子就是小事一件，甚至是举手之劳。

    可是当他找到天鸣禅师后，才知道，背后有这么多的纠葛。

    “大元朝廷如今如日中天，蒙古铁骑纵横天下，强如大侠郭靖都葬身襄阳，若是被朝廷知晓神雕大侠在我少林，恐怕会为少林带来灭门之祸！”天鸣禅师向无色禅师解释道。

    无色禅师纠结道:“杨大侠不过是拜托我少林找寻儿子，如此小事，应该不会引起朝廷关注！”

    天鸣禅师苦着脸道:“我少林传承千年，乃禅宗祖庭，在武林中地位超然，向来为朝廷所忌，一举一动都得小心。”

    无色禅师还想争取，却被天鸣禅师抬手阻止。

    “无色，你不用再说，当年我少林也受过杨大侠恩惠，自然要帮他，只是需要小心行事，暗中找寻杨大侠儿子，不能大张旗鼓！”

    无色闻言顿时松了一口气。没想到天鸣禅师又向他提起另一件事来。

    “前日，我接到西域少林的传信，说是西域金刚门有传人入关，恐怕是为了我少林而来！”

    天鸣提起金刚门，无色禅师就是猛的一惊，脸上也露出郑重之色。

    “可是当年那火工头陀建立的金刚门？”无色禅师紧张的询问道。

    天鸣点点头，沉声道:“当年火工头陀偷学我少林武功，打伤打死我少林多位前辈高僧，后逃到西域建立了那『金刚门』。”

    “火工头陀死后，他的门人一直觊觎我少林绝学，听闻这次火工头陀三大弟子联手入关，想要谋夺我少林七十二绝技！”

    无色禅师怒哼一声，气道:“那火工头陀的传人还敢来我少林，定叫他们有来无回！”

    天鸣禅师苦道:“听说火工头陀三大弟子，已得他真传，武功有过之而无不及。

    反观我少林，因为当年之事，人才凋零，就连『心禅院』七老也相继过世，恐怕无人可以挡住金刚门！”

    无色禅师脸色也有些黯然，知道天鸣禅师所言不虚。

    少林武功讲究循序渐进，想要大成非四十年以上时间不可。

    可是当年火工头陀大闹少林，杀死多位少林高僧，造成少林青黄不接的局面。

    老一辈的高手相继过世，新一辈的高手又没成长起来。

    要不然当年昆仑三圣何足道挑战少林，也不需要让觉远和张君宝师徒出手。

    如今少林唯一能拿出手的，恐怕也只有无色自己一人。

    可金刚门门人既然敢来少林，必是有所依仗，无色双拳难敌四手呀！

    无色禅师考虑一阵后，对天鸣禅师提议道:“杨兄武功盖世，如今五绝相继过世，他恐怕已经是天下第一高手，正好他又在少林，不如我们找他帮忙？”

    天鸣禅师想都没想就拒绝了无色禅师的提议。

    “这是我少林私事，岂可劳烦杨大侠，此事你休要再提！”

    无色禅师还想再劝，却被天鸣禅师所阻。

    “你派人将我少林典籍收拾好，存入藏经阁，若是我少林真挡不住那金刚门，就算将藏经阁付之一炬，也不能让少林前辈心血落入歹人手上！”

    天鸣禅师已经做出决定，对无色说道:“若是真到了万不得已的时刻，你带领一些少林弟子南下，前往福建，保存实力，重建少林！”

    无色禅师双手合十，心中知道，天鸣禅师这是在托孤了。

    本来按照无色禅师的脾气，宁为玉碎不为瓦全，就算与少林共存亡也在所不惜。

    可此时他却知道，天鸣禅师将最重要的任务交给了自己，为了少林的延续，他不得不做出选择！

    此时的林立，并不知道一场危机正在逼近少林，他得杨过指点后，立刻返回藏经阁闭关，放下一切事情，专心突破『易筋经』。

    与杨过打一场，林立认识到自己不足，同时也让久久不能突破的『易筋经』有所松动。

    如今林立十二正经全部打通，内力厚积薄发，自然向奇经八脉涌去。

    奇经八脉贯穿人体中轴，联通最重要的头部和下阴位置，一旦打通，内劲有如百川汇海，自成大周天循环，无时无刻不在运转，内劲将越积越深。

    奇经八脉最重要的就是“任督二脉”。

    任脉者，起于中极之下，以上毛际，循腹里上关元，至咽喉，上颐循面入目。

    督脉者，起于少腹以下骨中央，女子入系廷孔，其孔，溺孔之端也。

    任督二脉出于人体胞中少腹，在体表以人体腹部的曲骨穴为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴，这条经脉就是任脉。

    督脉则是由曲骨穴向后沿着人体后背往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚的龈交穴。

    任脉主血，督脉主气，为人体经络主脉。任督二脉若通，则八脉通；八脉通，则百脉通，进而能改善体质，强筋健骨，促进循环。

    大周世界，武道九品，打通十二正经为下三品，打通任督二脉，则是三品升四品的关键。

    林立修习『易筋经』多年，本来早就可以打通“任督二脉”，不过修习『易筋经』讲究自然而然，不存习武之念，通“任督二脉”讲究水到渠成。

    所以这些年，林立一直积累内劲，准备水满则溢，自然突破任督二脉，从三品迈入四品。

    可与杨过斗一场，逼的林立用出全部功力，内劲有如沸腾之油，立刻到了突破的关口。

    好在林立平常积累深厚，『易筋经』也不愧是天下少有的绝学，他很快就打通“任督”两关，内劲直走十二重天，有如百川归海，越发精纯深厚，转化为另一种力量。

    三品入四品，内家真劲化作真气，精纯一倍有余。

