    难道说，玲珑公主所说的创立自由之都的那个第一代自由之都的主宰海神，真的就是他们在黑暗堡垒里看到的那个被全身火红铠甲女子剥皮抽筋支解了的那个用来当封印的海神？

    包括林潇在内，孙耀杰和章幽等人的脸色都有些怪怪的，不过，却也不好向玲珑公主说他们见过这传说中的海神。

    因为这被万民崇拜景仰的海神遭遇，实在有些凄惨。

    林潇禁不住想到了大地王体内的海神之心和放在紫茧中的一些海神之骨。

    “公主，你说这海神是你们自由之都的第一代首领，那他是异化人还是和你们一样的纯种人类？”孙耀杰想到了一事，推了推鼻梁上的眼镜，忙着寻问。

    玲珑公主看了他一眼，道：“当然是和我们一样的纯种人类啊，自由之都里的都是纯种人类的啊。”看着孙耀杰，一脸好奇，似乎在奇怪他怎么会问出这么幼稚的问题。

    孙耀杰一脸古怪，道：“纯种人类？这海神以前是纯种人类，没有幻具兽？那他怎么由人类变成了你说的神灵的？难道说除了幻具兽，还有其它的……方法变得强大？”脑海里想到了那海神的力量，和他们相比，简直不可同日而语。

    虽说海神下场有些凄惨，被那叫“系主”的红衣铠甲女子支解了，但那只是因为红衣铠甲女子实在太过强大，而不是海神不够强大。

    玲珑公主眨了眨一对双眼皮，显得有些俏皮，道：“原来如此，人类变强大，并不只是幻具兽，至少我们自由之都里的人就不需要，我们有灵魂武器，而且。还有其它的方法，以后，你们会清楚的。”

    见玲珑公主不欲再细说，孙耀杰也就没有再多问了。但心中已经隐约感觉似乎人类变强大，甚至成为他们所说的“神”，不只是幻具兽，应该另有其它的方法。

    一行人终于在玲珑公主的带领下抵达了那远远看起来像一片工业区一样的地方，这里守卫十分森严，甚至比众人之前去的那像庙宇般的建筑物还森严壁垒，一排排持着灵魂武器穿着军装的精壮男子在四处巡逻着。但凡杂闲人等，都严禁靠近。

    当他们见到了玲珑公主，立刻恭敬行礼，显得十分尊敬。

    “你们猜这是什么地方？”玲珑公主显得很得意，看着林潇等人笑问着。

    林潇看着迎面那一个个的巨型圆柱烟囱，想到了玲珑公主被称为了武器制造方面的天才，她之前又说这里是她的独立王国，心头猛地一动。接口道：“难道这里就是你研发和制各种武器的地方？”

    “嘻嘻，林潇，你猜对了。”玲珑公主显得很开心。道：“你们跟我来，让你们见识一下我研发出来的东西。”

    当玲珑公主带着众人穿越一扇扇的金属门，通过一排排的守卫，终于抵达了一处地下兵工厂，林潇等人，别说以前的世界，就算来到这个世界，也从来没有见过如此巨大的兵工厂，见过如此多的各种稀奇古怪的武器，很多穿着白衣的人在里面来回忙忙碌碌。一个满头白发戴着眼镜的老者，和另几个男女，一起走到了玲珑公主面前，看到了林潇等人，脸上微有惊异之色，不过也没有寻问什么。只是一起来参见了玲珑公主。

    “龙伯，我离开的这些日子，这里还好吧？”玲珑公主看着眼前的白发眼镜老者，寻问着。

    “托公主的洪福，您交待下来的‘镭磁环’已经研制成功了，经过了几次试验，效果十分理想，简直超出了我们之前的预想，只要有足够的上等黑暗之核，完全可以进行量产了。”被称为龙伯的白发眼镜老者，听得玲珑公主寻问，笑着回应。

    玲珑公主一脸惊喜，叫道：“真的？镭磁环已经研发出来了？”

    “嗯，根据公主的构想，我们已经制造出来了。”

    玲珑公主一拍纤手叫道：“太好了，拿来我看看，我这就要试试它的威力，像不像我预想的那样。”

    龙伯点点头，带着众人，进入了一个半圆形的地下大厅，大厅里有不少坐位，玲珑公主刚和林潇等人坐下来，就有几个年轻男子，抬着一个精致的圆形金属盒走了进来。

    龙伯上前，接过这精致的圆形金属盒，放在了玲珑公主面前，然后将圆形的金属盒打开了。

    林潇也有些好奇，正好在玲珑公主身边，就看到了这约有脸盆大小的圆形金属盒里面放置着呈蓝色的像圆环一样的东西，中空设有把手，可以用手握紧，蓝色的圆环表面，布满一条条精致的纹路，林潇看不出来这些纹路是什么，但却隐约可以感觉得这些纹路应该都是用什么高端的科技制作出来的，如同精微的电路。

    林潇看不懂，玲珑公主却看得很仔细，慢慢的拿了起来，林潇这才发觉原本这圆形的金属盒里放置着两个这种蓝色的圆环，以他的猜测，这两个圆环，应该就是那龙伯所说的什么“镭磁环”了。

    玲珑公主拿了起来，林潇才注意到了这两个“镭磁环”分左右两边的，玲珑公主左右手正好各握住一个把手，蓝色的圆环就盖在她的左右手掌背上，看起来就像拿着两个薄薄的蓝色圆盾。

    “左右两个，分为正负极，左边正极镭射，右边负极磁场，能源力量安装在这里，这镭磁环的威力，根据使用的能源力量强弱，也会有所区别，这套镭磁环是用一枚圆满级的黑暗之核制造出来的，威力极为可观，如果有青玉之核那就更强大了，只怕可以和异化人中的完美体境界战士一战了，可惜别说青玉之核，就算是圆满的黑暗之核都很难寻得到。”龙伯小心的指示着玲珑公主，在一边解说了。

    玲珑公主嗯了一声，龙伯一挥手，一名穿着军装的男子按住了墙壁上一处按钮，迎面大厅的一面墙壁忽地收缩到了地下，露出一个极为广阔的空间，空间约百米开外，竖立着一处岩石堆成的巨石堆。

    “这边是启动按钮。”龙伯启动了玲珑公主双手中拿着的“镭磁环”，玲珑公主上前，启动了的左右两个镭磁环上面，一道道的淡蓝色的光泽扩散开来，玲珑公主娇叱，猛地将两面镭磁环往中间一碰，似乎有什么力量被接通了，又或者像线路接通了，顿时左中爆起了一片刺眼的蓝光，一道道的蓝色弧光释放出去，在玲珑公主身体前面合一，如同一道冲击波般的冲射出去，重重命中了百米开外的那处岩石堆。

    没有刺耳的巨响，但那被命中的岩石堆，忽地塌陷软了下去，很快竟然变成了一滩岩水。

    看到这一幕的林潇等人，全都吃了一惊，如果只是将这百米开外的岩石堆炸开，甚至粉碎，都不算什么，但如此一击之下，竟将其变成一滩水，这是什么样的力量？这玲珑公主创造的镭磁环，就有些恐怖了。

    玲珑公主自己也十分满意，道：“好，比我想像中的威力还要巨大，如果可以量产这镭磁环，我们完全不需要再畏惧什么六大域，更何况什么海王城。”

    龙伯点点头，道：“是的，可惜……我们没有足够多的黑暗之核或青玉之核来量产这些镭磁环，用差一点的黑暗之核来制造的镭磁环，威力就会弱上很多了。”

    林潇心头猛地一动，想到了自己的紫茧之中，还有上千枚的圆满级的黑暗之核，而刚刚玲珑公主手中的这镭磁环就是用圆满的黑暗之核，威力实在惊人，不说可比完美极的战士，至少成兽体后期，甚至像成兽体后期巅峰战士对敌，拿着这镭磁环，只怕都可以击杀。

    像刚刚这一击的威力，以单幽等人现在的实力，能否挡住，真的很难说。

    “这个玲珑公主真的是个天才，难怪那些人看到玲珑公主都充满了敬意，绝不是因为她的公主身份，而是她在创造和研制这些灵魂武器方面，实在是个人才，这什么镭磁环的威力，端的惊人啊，如果可以量产，一千，一万，甚至十万的创造出来了，这自由之都，人手一对，这是何等恐怖的势力？”林潇沉吟着，看着玲珑公主，心目中也不禁有些佩服起这个女人了。

    “如果有足够的圆满黑暗之核，比如有一千枚的话，这种镭磁环，需要多久才能制造出来？”林潇想到了自己紫茧内的大量暂时无用的黑暗之核，忍不住寻问。

    玲珑公主看向了龙伯，示意他来回答。

    龙伯看了林潇一眼，脸上有些异色，才道：“我们这里人手足够，只欠缺黑暗之核和青玉之核，制造这镭磁环的工艺和流程，我们已经清楚了，现在完全可以量产，所以生场起来很容易，工艺上并没有什么难题，真要赶工的话，一千对镭磁环，也不需要几天就可以生产出来，年轻人，怎么忽然寻问这个问题，难道说你有办法弄到一千枚圆满的黑暗之核？”(未完待续。。>vid/

