    新赛季开赛在即，杨诚确实没有多少时间能够在国内逗留。

    抵达北京是8日早晨，叶文来接他的飞机，然后两人就直接去了杨诚在北京的办公室。

    这几年，杨诚除了用恺撒基金会在国内进行一些慈善活动之外，同时也用自己的父母亲的名字，在国内创办了一个慈善基金会，并且用来帮助一些有需要的人，例如上不起学的学生，看不起病的穷人，还有一些家庭困难的人。

    之前杨诚用这两个基金会的名字，提前在汶川进行了一系列的布置，最后都发挥出了极大的效果，救下了无数人，引起了传媒的广泛关注，虽然杨诚刻意保持低调，但还是引起了*****的注意。

    实际上，一直以来杨诚都被誉为是国内的形象大使，他在国外的一举一动，在国外的每一场胜利，每一场失利，甚至于他所说的每一句话，都会在国内外产生巨大的影响力，因为他所从事的是足球，是世界第一大运动。

    不仅如此，杨诚在足球领域的成功，尽管他只是一名主教练，但不管是在世界上的哪一个地方，都可以清楚的感受到来自杨诚的影响力，而这一切都通过驻外大使，或者是报纸媒体，转达到了国内，也都让举国上下十分关注。

    曾经有绝大部分媒体认为，点燃奥运主火炬的人应该是杨诚，尽管他不是运动员，没有参加过奥运会，但是他在国际上的影响力已经超过了所有的运动员，他是当今体育领域中身价最高的人之一，而且又是在足球殿堂级别的皇家马德里执教。

    但杨诚就通过好友叶文澄清了传闻，虽然是有联系过他，但碍于他确实是没有时间，无法进行长时间的彩排和演练，最终还是婉言谢绝了，但是他承诺，开幕式他一定会出现在现场。

    为了兑现承诺回国，杨诚的行程被排得满满的，有着一大堆的事情在等着他。

    首先就是要到人民大会堂来等待总书记的接见。

    刚刚见完了阿富汗、罗马尼亚、以色列、克罗地亚等多国领导人后，总书记百忙之中抽空接见了杨诚，劈头第一句话就是，“今年还拿冠军吗？”

    说实在话，随着年龄的增加，性格的成熟，杨诚现在是越来越荣辱不惊了，很少有事情能够让他再动容，毕竟足球场上风云突变见得多了，心多少也就麻木了，可当他听到这句话的时候，他真的感受到了一股暖意。

    在国外待了那么多年，他比谁的感受都要来得更深。

    欧美确实是先进，这无话可说，制度也确实是比较完善，但要真跟国内比，杨诚觉得各有各的优势和好处，唯一可以说的是，如果让他选择一个自己老死的地方，他会毫不犹豫的选择回来，因为他是一个中国人，根在这里！

    “当然！”杨诚眼眶泛红，不住的点头，但在笑。

    亲切的拍了拍杨诚的肩膀，“他们对我们有很多的误解，很多的不理解，但是你等于是为我们打开了一扇窗户，让他们更加了解我们，更加清楚我们。”

    赞许的笑着点头，总书记鼓励道：“继续加油！”

    之后又谈到了杨诚准备在国内开办足球学校的事情，对于这个举动，上头是绝对支持的，因为杨诚在提出建议的时候已经明确表示，自己不会从中谋取哪怕是一分一毫的利益。

    “我看过你的计划！”总书记的话倒是让杨诚有些吃惊。

    “很好的一份计划，但是我最欣赏的地方不在于你所提倡的科学训练，以及激发创造力的那一套理念，而是你在计划里所说的，有中国特色的足球风格，我觉得这说到了重点。”

    杨诚点了点头，“我亲自参与了德国足球改革的这些年，我非常清楚的知道，每一个国家都有他们自己的足球风格和特色，还有他们自己的文化习惯和传统，例如在欧盟，很难要求球员加班，他们把训练当作上班，时间一到，我就走了！”

    “绝大部分都是这样！”杨诚无奈的笑着摇头，这是几乎所有欧洲职业联赛球队的现状，所以当初杨诚在皇马推行一天三练的时候就重点强调，别拿欧盟的劳工法来反抗。

    也只有杨诚这种大牌才能够压得住球员，否则的话，谁能够让他们加班加点？

    “足球的发展趋势一定是技术化，细节化，这是肯定的，但是足球依旧还是会有地区特色，例如德国，他原本就是硬朗派，后来加入了技术，两者融合后会变成什么样，很难想象，但这就是德国足球的特色，是他们的特点。”

    “西班牙也是，他们球员个头普遍比较小，他们技术很细腻，身体对抗比较差，崇尚攻势足球，但是从几年前，西班牙足协就发起了一轮改革，强调用控球，强调地面配合，强调那种小快灵的打法，这些都是符合他们西班牙特色的足球风格。”

    总书记很认真的在听着杨诚的这一番见解。

    “我不认为盲目的学习别人的风格会合适自己，也许短时间内能够取得成功，但是时间一长，问题就出来了，我觉得我们应该找到一种属于我们的踢球风格，而不是去盲目的学习别人，所以，我的想法是，谁都别学。”

    “说得好！”总书记拍手称赞。

    “我们的国土面积太大，每一个地区的人和环境都有特殊性，北方人高大，南方人灵巧，所以我在计划书里就提到一点，建立起一个大一统的理念，那就是最符合足球趋势的技术化，以及对节奏的控制，还有强调进攻，然后再在这个基础上，各个地区根据各自的情况进行针对性的训练方法。”

    “我看过不少所谓专业评论员的说法，实际上我觉得有失偏颇，因为同一种战术理念下培养出来的球员也可以是不同特点的，例如在西班牙，小快灵是基调，但是你看看我们队内的拉莫斯，激情派球员，侵略性十足，所以这些都不是问题，关键是要树立起符合潮流和特色的风格，然后再结合自身的特点。”

    杨诚之前的计划是，今年会在灾区创办一所足球学校，这所足球学校的文化课程是一条龙的，从小学、初中到高中，都跟其他中小学一样，也都是聘请专业的教师来执教，采用相同的教材。

    所不同的是，学校在课余时间进行足球训练，具体的训练时间长短跟年龄有关，而一旦文化课不及格，就无法继续练球，这一方面杨诚是引进了欧洲的青训风格，最大限度的保证球员在无法继续练习足球的情况下，也可以转而去其他学校继续学习文化课程。

    而且这所学校所有的入学学生都是免费，就招附近灾区的学生，每一年都会进行一场夏令营式的选拔赛，欢迎所有有兴趣的球员参加，合格的就能够免费入学，接受专业教练的指导和教导，而这一所学校的所有教练都是直接来自于杨诚之前在欧洲所创办的教练员培训班。

    可以说，这是杨诚的一次尝试，操作上跟足协没有关系，是他自己在从事青训，但如果要执行，除了要投入一大笔的资金外，还要得到政府的全方位支持，否则的话，教育系统就肯定不配合你，其他部门也会刁难，那就没辙了。

    杨诚的想法是，第一所足球学校自己来搞，当作是试水，他也会让研究中心安排一组人过来这边进行调研，看看到底国内各个地区的球员适合什么样的风格类型和训练方式，同时他还要在国内召开青训教练培训班，多培养一些专业的青训教练。

    对于足协和联赛，杨诚不会去涉及，他就关心一件事，青训。

    如果真遇到好苗子，杨诚会考虑直接安排到欧洲好的球队去接受训练，这对于在欧洲有着广泛人脉的他而言，轻而易举的事情。

    如果这个模式能够成功的话，杨诚希望继续复制，稳扎稳打的把这种足球学校开遍各地。

    所以，这个计划起点很小，很微不足道，可一旦成功执行起来，影响会非常大，因为所有的改革都是由一大堆微不足道的小细节累积起来的。

    目前也已经有很多国内的企业，在听说杨诚有这种计划后，都非常感兴趣，希望能够给予投资和赞助，但杨诚暂时还没有这种想法，他会亲自把关，确保不管是足协、联赛、俱乐部还是其他方面，都不会影响到自己的计划，甚至于如果有人要投资，那也只能赞助，话语权和决策权要牢牢控制在自己手中。

    当然，财务公开是肯定要的，到时候把财务情况网上一公布，清楚明了。

    杨诚跟绝大部分的国内球迷一样，他不喜欢足协，不喜欢联赛，但是他不讨厌中国足球，他相信所有骂着足协和联赛的球迷，讨厌的都不是中国足球，所以希望能够通过自己的行动，通过自己这么多年来的努力，帮助中国足球提高青训。

    如果真的被批准执行的话，叶文将担任这项计划的操作者，他和杨诚的关系人尽皆知，实际上这份计划算得上是两人协商后的结晶，而足球训练方面，杨诚要从德国足协挖走滕卡特，这家伙是一个人才，而且德国青训一切都走入正轨了，滕卡特方面也没有问题。

    如今可以说是万事俱备，就差领导点头了。

    总书记在听了杨诚的一席话后，对他的想法给予了认可，表示会给予足够的支持，毕竟领导们也都在很多不同的场合****要提高中国足球，杨诚的计划也算是符合他们的意愿。

    不过，对于总书记所提出的，希望杨诚在足协内部挂一个职务，帮助足协和联赛提高水平的建议，杨诚还是以没有时间给予了婉拒，但是他保证，自己热爱中国足球的心是不会变的。

    他绝对不会参与到足协和联赛的那潭浑水当中去，他只为执行自己的青训计划。

    这也算是他在取得成功后，为祖国的足球事业所做的一份贡献！

    …………

    …………

    “爷爷奶奶呢”

    在见完了总书记，为自己的计划取得了突破性的进展之后，杨诚一回到叶文为他开好的酒店，就遇到了从家乡过来的查理兹?塞隆和查尔斯。

    后者显然是坐了长时间的飞机，又是近午了，所以有点想要睡觉。

    “奶奶说晕车，不来了！”

    杨诚早料到了，他的母亲晕车得很厉害，年纪也不小了，就不喜欢出门走动了。

    “去睡吧！”杨诚摸了摸查尔斯的头。

    没多久，查理兹?塞隆就让查尔斯睡了，走出来，看到杨诚坐在客厅看电视里的奥运频道。

    “他们身体很好，让我告诉你别担心，你二叔说，你妈血压有点高，其他的都没问题。”查理兹?塞隆就在杨诚身旁挨着坐下。

    她学会了中文，所以在杨诚的家乡可以跟他们交流了。

    老人总是这样，有任何毛病、烦恼都总会在儿女面前说没事，这应该算是天底下最伟大的谎言了，而作为人子，杨诚一直都很尽孝道，虽然人是在国外，但只要一有机会就回来住几天，一看到什么东西就买了送回国内来，孝敬自己的父母。

    本来他是要让父母亲跟他到国外去住的，近点也好有个照应，但他们不肯，就喜欢住在家乡，那个他们出生、成长、成熟、老去，甚至也有可能是死去的地方。

    “别担心了，我在家里住了几天，他们都很好！”查理兹?塞隆笑着凑近他的脸，伸手轻轻的捏了几下，凑到他的耳朵旁，轻轻的呼了一口仙气，呢喃的诱惑道：“我想你了！”

    杨诚哪里不知道她是故意要转移自己的注意力，但心里还是不由得一荡，也暗自决定，执教皇马之后，他一定要多抽出点时间来陪着自己的父母，毕竟他们也都年过六旬了。

    抛开了这一系列的头疼烦恼事，杨诚转而投入到了查理兹?塞隆那久别胜新婚，又刻意逢迎的温柔乡里，两人抵死缠绵，直到两个多小时后，查尔斯醒了才作罢，接着就是一家三口一起去吃饭、逛街。

    …………

    …………

    “我穿成这样行不行？”

    在酒店房间更衣间的镜子前，查理兹?塞隆在不停的调整着自己的姿势。

    这是他们今天逛街的时候买的一套衣服，一件灰色格纹衬衫，故意把袖口拉到了手肘，配上一个运动腕表，显得很时尚，一条紧身烘托出她那双修长美腿的牛仔裤，以及一双镂空高跟鞋，看起来是运动、时尚、性感的强烈碰撞。

    尤其是配上她那一张如花娇颜，足以令到任何一个男人倾倒。

    “怎么样？”查理兹?塞隆紧张的问，这可是她第一次和杨诚出现在这种场合，在杨诚的祖国，十几亿人关注，也不知道会不会出现在直播镜头前面，她真的有一种丑媳妇见公婆的忐忑和不安。

    杨诚没有回答，而是使劲的揉着鼻子，抽了几下，然后在查理兹?塞隆要发飙的时候，他才笑了起来，“流鼻血了！”

    后者嗔怪的瞪了他一眼，觉得他家伙刚刚都折腾了，还这么不正经。

    “还是把纽扣再扣一个吧。”杨诚走过去，帮着她把解开两个的领口再往上扣了一个纽扣，“嗯，这样好看点。”

    “保守！”查理兹?塞隆狠狠的瞪了他一眼。

    “我这是为你着想，纽扣开多了，杀伤力太大了。”杨诚提出抗议，“别人倒是无所谓，我就站在你身旁，要是老流鼻血不止，怎么办？”

    后者强忍着笑，还是在瞪他。

    “还有啊，就怕你这么一折腾，我流着流着，以后一个月来一次，那就完了！”杨诚一本正经的说得煞有其事。

    查理兹?塞隆顿时忍不住了，笑得整个人都趴在衣橱上，久久都没平息。

    好不容易止住了瘾，她才恐吓的指着杨诚，“你啊，就是一个坏胚，别教坏了你儿子。”

    “看着吧，他不用我教，嘴巴那么甜，以后肯定也是一个骗死人不偿命的帅锅！”杨诚倒是想起了一句至理名言，泡妞要从娃娃抓起。

    杨诚今晚的穿着也很随便，一条黑色运动T恤搭配一条宽松的牛仔裤，踩着一双复古系带鞋，从上到下都是自家品牌，这一套衣服也是西耶娜之前让人送过来的，特地叮嘱他要穿。

    说实话，杨诚对穿着打扮不在行，今晚又是这么隆重，之前听说他要出席，记者们都围到酒店来了，不仅仅是国内记者，还有国外的记者，如果被那帮家伙发现他穿得不好，那第二天肯定挨批，为免麻烦，他还是相信西耶娜的眼光。

    毕竟，这么多年来她始终没有错过。

    “好啦，查尔斯，差不多要走了！”杨诚喊了一声儿子。

    查尔斯就跑了过来，这小子今天也是一身运动休闲风，他母亲的穿衣眼光还是很高的。

    “还记得咱们中国人的国歌怎么唱吗？”杨诚问。

    查尔斯点了点头，“爷爷奶奶教过，我都记熟了，他们说会在电视上看我唱！”小孩子天真的说道，他肯定还以为，镜头会像平时那样给他特写。

    杨诚点了点头，不忘进行爱国教育，“要记住，咱们中国人就唱自己的国歌，懂吗？”

    “明白，可以走了吗？”查尔斯答应。

    杨诚弯腰将他抱起，拉着查理兹?塞隆的手，走出了房间。

    今晚，他们注定了不会成为主角，因为今晚的主角就只有一个，奥运会！

    …………

    …………

    PS：为免误会，澄清一下，只提青训，不谈其他，主角不可能回国执教球队，也绝不涉及国足和联赛，至少我相信，主角用自己的方法来帮助国家提高青训的做法，是任何一个国人都想做，也愿意去做的。

    而我也相信，中国人口基数那么大，一定能够出现一些足球胚子，关键还是要有足够肥沃的土壤让他们发芽。

    当然，国内情节也就这一章，算是过渡，以后再提，也就是主角的足球学校了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

