    “这块木头是我亲自捡来的。”李星河指着这块枯木，摇头叹道：“别看它模样寻常，却是雷击之下幸存之物。”

    楚离伸手拿起仔细打量，宛如木炭一般，实在不起眼。

    李星河道：“我当初观星诀达到第十层，天雷降下，我身边的参天巨树被雷击，这块巨树灰飞烟灭唯剩下这么一截木头。”

    楚离眉头挑了挑：“降下天雷？”

    李星河缓缓点头道：“是，观星诀乃是窥天之术，受天所忌，自然降下雷霆以警戒。”

    楚离笑道：“天心诀呢？”

    “也有。”李星河点头道：“我知道你们光明圣教得到了天心诀。”

    “是。”楚离道：“我也修炼了，不觉得有何奥妙之处。”

    “那是因为你修炼的层次不够高。”李星河摇头道：“天心诀也需要天份，没有足够的天份，练上一辈子也没用，突破不了第九层。”

    楚离道：“如此说来，第九层练成也会有天雷降下？”

    “是。”李星河笑眯眯的道：“可怕吧？这就看你的本事了，你若能算出雷霆的方位，自然能避开，若是算不出，那就抗不住天威。”

    楚离慢慢点头道：“就没有其他办法避开这天雷？”

    “没有。”李星河道：“天机难遮，无所遁形，只能凭自己的本事，……这块木头蕴着精纯的天雷之力，对于天威的感悟大有用处。”

    楚离想了想，最终摇头离开。

    李星河失望的道：“这可是好东西。”

    楚离信步走开，来到了一串残破的佛珠前。

    这一串佛珠只剩下六颗，灰扑扑的似乎地上随意捡起的石子所串成，串珠的线被磨得起了毛，只剩下了脆弱的一丝，随时会断。

    看到这个样子，没人敢碰这串珠子，否则一提就会断了线。

    “这个也是有来历的。”李星河道。

    楚离扭头看他一眼笑道：“这不会是哪位高僧的佛珠吧？”

    “这倒未必不是。”李星河道：“我是在一次游历中，经过一座大山时，在山脚下捡到的，不过你知道咱们大傅没有和尚，这东西想必是经历了很多年，怎么说也是一个古物。”

    楚离笑着点头。

    自从灵兽进入十万大山后，大傅便驱逐佛门，将其撵到了大离大季四国，中央大傅之地则不再有佛门弟子出现，所以也不该有佛珠。

    这佛珠最少也是千年之前，能保存至今确实算得上古物。

    楚离摇头道：“古物又如何，灵气全无，不过是寻常的石头罢了。”

    “那可未必。”李星河摇头道：“真要这般简单，我也不会捡回来，经历这么悠久岁月，沧海桑田，再坚硬的石头也已经腐朽，它却完好无损。”

    楚离道：“也有可能是哪一位和尚偷偷进大傅留下的，李兄也觉得这几颗佛珠有玄妙？”

    “这个嘛……”李星河迟疑。

    楚离摇头道：“看起来倒有几分意味，，且拿这个吧。”

    “真要这个？”李星河有些疑惑的打量着他，又看看那残破的佛珠，笑道：“你若拿不准可再换一件，总不能让你白跑一趟，那边还有宝剑与秘笈，虽说是残卷，却也是威力惊人。”

    楚离笑了笑：“宝剑我不缺，秘笈也不缺，还是碰碰运气，看看这个到底是何宝物吧，说不定真是千年之前的古物，而且佛家也讲因缘，今天在这里碰上也是跟它有缘。”

    “既然赵兄弟心意已决，那我就不多劝了。”李星河笑道。

    楚离伸手轻轻的拿起佛珠，触手没有奇异感觉，就像最平常的石头。

    他为什么拿这个佛珠却并非没有原因，大圆镜智下，这一串佛珠宛如一团雾，怎么也看不透，而且心头灵光闪动，隐约觉得这串佛珠对自己很重要，所以才会拿下来。

    “我觉得这是星辰石。”楚离道。

    李星河一怔，失笑道：“星辰石？”

    楚离道：“这串佛珠给我浩瀚无垠之感，应该就是星辰石了。”

    “呵呵……”李星河笑呵呵的摇头道：“赵兄弟，这绝不是星辰石。”

    “那可未必。”楚离摇头道：“星辰石可是传说之物，谁也没见过。”

    “我见过星辰石。”李星河道：“绝不是这般模样。”

    “星辰石据说能够增强观星诀与天心诀的威力，到底是真是假？”楚离问道。

    “确实如此。”李星河道：“有了星辰石，对天地感悟更深，催动窥天术与观星诀更易。”

    “可惜无缘一见。”楚离摇头叹息。

    李星河笑道：“星辰石好像世间只有一块，在许阁主手上，旁人确实见不到。”

    楚离道：“对了，许阁主可找到了？”

    “没有。”李星河叹息一声，摇摇头道：“凶多吉少，万没想到许阁主会栽在血神教手上，委实是罪过，不知道如何面对天机阁。”

    楚离道：“许阁主修为高深，怎么可能丢了性命？”

    李星河皱眉叹道：“我当初没算到这一点，委实是失误，魏无畏性命直通天外天，跳出观星诀窥探之外，故许阁主该是魏无畏所杀。”

    “魏无畏……”楚离叹一口气：“若是他下手，许阁主能不能胜确实难说，不过总能逃命吧？”

    “怕是大意了。”李星河摇摇头道：“再说这些无益，许阁主已然离世，天机阁也受了重创，唉……”

    他摇头叹息不已。

    楚离却知道他惺惺作态，并没什么内疚之意，反而可能是故意如此。

    天机阁的崛起威胁到了观星阁的位子，故这一次攻打血神教让天机阁出那么多高手，甚至许永宁亲自出手，照理说许永宁不会亲自来。

    “那星辰石怕是被魏无畏得去了！”楚离感慨道：“可惜了！”

    李星河冷笑一声道：“他得去也没用！”

    楚离道：“魏无畏也可能练天心诀或者观星诀吧，说不定星辰石能助他修炼。”

    “星辰石助他修炼？”李星河失笑，摇头道：“可能所有人都以为星辰石是有助天心诀与观星诀修炼的。”

    楚离点头道：“自是如此，否则怎谈得上宝物？”

    “恰恰相反。”李星河笑眯眯的道：“星辰石无益于天心诀与观星诀修炼，压制天心诀与观星诀。”(未完待续。)