    柯南低头思索着，跟着前方的人下楼。

    没错，警方现在掌握了两条重要线索，比起他们去到处跑，让警方搜查也很合适，他可以去一楼看看这些客人有没有可疑的，包括那个化妆品店老板和旁边店的山口小姐……

    不过他怎么觉得今天这线索来得特别快，总有种推理又快没了的预感？

    一旁，一个打扮时髦、刘海发丝挑染了一缕紫色的女孩突然跑出人群，穿着并不灵活的厚底鞋，往一楼跑去。

    白鸟任三郎脸色一变，“喂！”

    柯南惊讶抬头，看到池非迟在前方，突然放心又不放心起来。

    有他家小伙伴在还想跑？跑不掉的，他只是比较担心他家小伙伴拦人时下手太重……

    池非迟察觉有人跑，下意识地伸出手，在女孩跑过身边时，准确地抓住了女孩的手腕。

    “啊？！”

    女孩吓了一跳，整个人也因突然被拉住而踉跄了一下，挎包上的一个黑色编织线蝴蝶挂饰在身侧晃过。

    池非迟转头间，那个挂饰映入眼里，收住了要迈出的右脚，没有再攻击下去。

    “你放开啦！我……”女孩趁着池非迟松手的时候，把自己的右手迅速抽了出来，用左手握住自己被捏红的手腕，皱眉抬头看向池非迟，只是在对上那双平静得没有丝毫情绪的眼睛后，语气瞬间弱了几分，“我只是想去上厕所……”

    白鸟任三郎心里半信半疑，转头对毛利兰道，“小兰，佐藤警官今天休假，其他人赶到还需要一段时间，能不能麻烦你陪她去上个厕所？”

    说是陪同，其实是监视和保护。

    现在犯人很可能就在这栋大楼里，或许是这个女孩，或许是别的客人，亦或者是偷偷躲在某个角落的无差别攻击狂，不管是为了防止袭击人的刀子被销毁，还是为了防止有人再次被袭击，最好都不要单独行动。

    毛利兰经历过不少案件，很快想通了关键，一脸认真地点头答应，“好的！”

    女孩左手放到挎包上，有些紧张地握紧了挎包皮带，没看池非迟，仰头对白鸟任三郎道，“还有，我原本跟朋友约好了在这里碰面，她们应该快到了，我想打电话跟她们说一声……”

    “没问题，”白鸟任三郎口吻温和地答应下来，又补充道，“不过还请不要往外泄露案件情况。”

    “我不会的，”女孩尽量让神色从容一些，但还是掩饰不到位，脸上显出些许僵硬，“有那位小姐跟着，你们也不用担心我随便乱说。”

    毛利小五郎笑眯眯凑上前，“放心，我毛利小五郎也会保护你的！”

    毛利兰见女孩的脸色僵得明显，上前一步挡在毛利小五郎身前，目光渐渐危险，“爸爸，这有你什么事啊？”

    毛利小五郎感觉有被自家女儿目光威胁，汗了汗，“我这是不是想着多一个人能安全一点吗……”

    “哼，”毛利兰不满轻哼一声，转头对女孩道，“我会空手道，陪你去的话，要是遇到坏人或者那个犯人，可以保护你一下。”

    女孩心里对毛利兰多出不少好感，神情放松了些，笑着对毛利兰点了点头，“谢谢。”

    池非迟后退让开路，敛住眼底的深思，目送毛利兰和女孩往洗手间去。

    前世有人例举过剧情里出现过的漂亮女孩，其中就有这个女孩，介绍很简单，只有‘小偷’两个字，连名字都没有出现。

    看到这个女孩，他才确定这是柯南原有的剧情，也想起了这一段剧情的来龙去脉。

    女孩形迹可疑，却不是刺伤西山幸男的犯人，而是目击者，案发时正在化妆品店偷口红，从化妆品店的玻璃后看到了犯人，之前不跑，是担心落单被犯人报复，刚才突然做出‘跑’的举动，大概是因为到了楼下、觉得跑出大楼就安全了，又因为他和白马探在，导致剧情获取线索的进度往前推了一些，让警方决定检查客人们的随身物品，女孩担心自己偷盗的口红被发现，所以才急着逃跑。

    当然，应该还有一个原因——女孩之前打电话求助过，她的同伴快到了，可以不用担心犯人的报复，所以才想尽快逃离这里。

    前世他看过的剧情里，女孩没有同伴，但刚才女孩说‘同伴快到了’可不是开玩笑，她口中的同伴恐怕就是寒蝶会的人。

    每次浦生彩香一见到他，什么都会跟他说，从寒蝶会说到学校，又从学校说到寒蝶会，他记得上次浦生彩香跟他提到过，自己从‘斯利佛瓦’那里抢到了‘黑蝴蝶’的标识。

    寒蝶会的标识是蝴蝶，各种各样的蝴蝶饰品、蝴蝶纹身，没有统一的样式和颜色，只是人多了，难免有关系好的女孩子会约定使用同款，所以寒蝶会慢慢也就以颜色来区分内部的小团体。

    同出组织，鹰取严男和浦生彩香都争过黑色蝴蝶，因为黑色蝴蝶的标识中，蝴蝶的翅膀上有黑色骷髅头，鹰取严男表示很适合他，但浦生彩香坚持标识来自于自己的纹身，而高山乙女果断站在了浦生彩香一方，不疼不痒的一句‘就不用跟小孩子争了吧’，鹰取严男就缴械投降了。

    之后鹰取严男很咸鱼地表示自己不选了，高山乙女倒也不想跟鹰取严男闹得太僵，更不想让外界以为寒蝶会内部分裂，所以定了个‘蓝蝴蝶’为核心组的标识，还拉上了鹰取严男——不管内部站队怎么样，进去核心就能以蓝蝴蝶做标识，至于其他边缘成员，只要不是蓝蝴蝶，什么都行。

    也就是说，整个寒蝶会内部，蓝色蝴蝶有一定的地位象，不能乱用，而黑色蝴蝶则是浦生彩香那边‘逛吃逛吃不管事’小组的标识。

    至于怎么区分是不是寒蝶会的标识，还是只是蝴蝶爱好者，得看蝴蝶饰品或者蝴蝶纹身的细节。

    寒蝶会蝴蝶标识的一边、或者两边翅膀都会有骷髅头，一般不会有人模仿，一是部分人觉得跟暴力社团扯上关系不好，再就是寒蝶会也不会让无关的人滥用自己的标识。

    现在要是有人去纹身店纹蝴蝶图案，又正好指定翅膀里藏着骷髅头的蝴蝶，大多数店老板都会告诉对方这是暴力社团的标识，提醒对方不是相关人员最好不要用，而除了跟寒蝶会有牵扯的饰品店，其他店也不会出售寒蝶会标识的饰品。

    刚才那个女孩挎包上的黑色蝴蝶挂饰是编织物，但还是以刻意的镂空留出了一个‘骷髅头’，仔细一看，那个有着两个大眼洞的骷髅头还是很明显的。

    纹身还可能有人误用，但饰品可就不是外面的人能买到的了，尤其是这种靠手艺编织、留出骷髅头的饰品，东京各区内，只有寒蝶会自己经营的店铺里有卖，也只有跟浦生彩香关系好的‘黑蝶组’成员才会随身带着。

    换言之，由于他这个穿越者搞事，这个女孩有同伴了，一会儿来的‘同伴’还有五成以上的几率是浦生彩香本人！

    这里正好在寒蝶会的地盘上，浦生彩香的住所和学校离这里都不远，附近还有一个寒蝶会事务所，而浦生彩香听说了关系还不错的‘黑蝶组’成员遇到了麻烦，只要能来，绝对不介意跑一趟。

    这倒是有些麻烦了。

    浦生彩香的嗅觉本来就敏锐，经过组织培养，专注开发了气味辨认，虽然他跟浦生彩香见面时，都会刻意掩盖自己身上容易被判断出身份、住址等信息的气味，但也不能肯定一定不会被浦生彩香发现身份，而且女性的直觉有时候很强烈，特别是对于看重的人。

    平时也就算了，浦生彩香要是发现了不该发现的事，大不了就是他想办法安排掉，但现在这里柯南在、白马探这个观察力同样敏锐的侦探在、组织感应器雷达哀在、他家那个疑似关注过寒蝶会的老师也在……

    不管是浦生彩香隐约察觉他的身份、被侦探们察觉异常，还是雷达哀扫出浦生彩香身上有组织的气息，都是麻烦事。

    一旁，白马探也目送毛利兰和女孩离开，摸着下巴低声道，“她那种反应，可不像是想上厕所啊，更像是想趁机离开……”

    “为什么不能进去？！”

    大门口，两个穿着灰黑色西服的高壮男人被拦在警戒线后，其中一个不满地跟守在门口的警察交涉。

    白马探被男人恼火的声音打断了思路，转头看了过去。

    守在门口的警察解释道，“因为发生了恶意伤人事件，正在进行调查，在调查工作结束之前……”

    “少啰嗦！”跟警方交涉的男人粗暴地伸手，推了一把说话的警察，“让开！”

    警察连忙站稳，坚持拦住人，也有些恼火，“请您不要太过份了！”

    “闭嘴！”男人说着，死死盯着拦住眼前自己的警察，压低了嗓门威胁道，“如果我们老师想的话，随便三两下就可以开除你！”

    灰原哀双手抱臂站在不远处，语气玩味地低声道，“哦？可以随便开除警察的人啊，看来他口中的老师是个大人物呢。”

    白马探有点尴尬，虽然他不是警察体系的人，但他老爸是警视总监，这份关系是抹不掉的，如果他老爸在职时，下面有什么黑幕，他也会替他老爸感觉愧对民众。

    而且非迟哥还在这里，在朋友面前丢脸这种事，简直让人难以接受……

    “总之，我都一定要进去，”男人没发现某个警视总监家的孩子的‘难以承受’，冷着脸对警察道，“一向都是如此的啊！”

