    　　　　七个客人，刚进门就愣住了，迎宾的小跑堂整个就一阳光大男孩，围裙不像围裙，倒像演话剧的道具一般纤尘不染，配着灿烂的、绝对不是职业性笑容，大叔大哥大姐叫了一溜，比见了亲戚还亲几分，把七个客人感动了不少！都觉得这小县城好客古风确是不错！

    　　边进门边上楼的功夫，小跑堂简凡立马来了一个准确的判断。最胖的这个家伙，是带头，绝对是个领导、剩下两个，也是领导，不过官职没这个最胖的大，一看那脸、那肚子就小一圈，腐败指数不够，职位肯定稍低点。

    　　剩下的两个，是被胖领导叫上去的，根据唯唯喏喏的表情判断，身子前倾随时准备点头的表情，不用说是司机了。过去这就是牵马坠蹬马夫的角色！

    　　关键是这俩女人，戴墨镜的还没看清，戴凉帽的那了不得了，不但不是乌龙县的品种，而且是个极品，绝对极品的美女，鹅蛋形的嫩脸比老爸那笼壁里的大馒头还是白几分、嫩几分；穿着的凉鞋简凡一眼便认出是Delman的平底公主鞋，这种鞋简凡曾经准备买一双送给女朋友香香，不过一问价格得两千人民币，马上打消了念头，回头就买了双盗版的山寨货送给香香，那傻丫头愣是没看出来！

    　　七个客人，被领进包间眼前一亮，倒比简凡还惊讶几分。

    　　包间里简而不陋，很整齐，虽土气却不失雅致，竹皮筷、长条凳、杨木桌，墙上挂着一副怀旧的画面，几个大字是：人民公社一口锅！搭着白毛巾的小跑堂殷勤地让座、穿戴如村姑的服务员热情地倒水，桃花本就是个村姑，根本就不用打扮就是一个十足的村姑，现在穿着碎花布衬衫，黑皮肤一脸诚实，一笑两个深酒窝，更有一番乡俗的味道了！

    　　除了带头的领导，剩下的怕是初次见这架势，好奇之外不无几分诧异，不过满意的成份倒多了些！多豪华的环境倒不稀罕，不过很土气、很雅致、很干净又不失特色的环境就有点稀罕了。

    　　“噢，白杨木桌、粗瓷碗……人民公社一口锅……呵呵……很复古嘛，有点穿越的意思啊！回人民公社时代了！”

    　　小美女支着手试试了桌子坐下来，笑着评价了句。没上漆的桌凳，带着自然的木质清香，不仅悦目，而且赏心。

    　　简凡注意到了那只修长白析比自家案子上葱白还嫩几分的手，笑吟吟地说着：“这位姐姐，您可不能穿越回去！”

    　　“为什么！？”小美女笑着问，明眸皓齿，惊得简凡心里砰地跳了跳。

    　　“很简单啊，您要穿越回去了，那个年代的美女不都得无地自容了！？”简凡笑着应道，应对得体。

    　　嘴上恭维着，不过心里却在暗想着，我家香香要有这么漂亮，我可享福了。

    　　大小美女都笑得花枝乱颤，一干男士也跟着笑着，摘了墨镜的女人，简凡注意到三十多岁，也很漂亮，不过那种漂亮让人想到的是是粉底、眉笔、眼影、口红，化妆得看不出具体年龄！不过倒很有招徕人的气质！

    　　七个人笑着落座了。

    　　“小伙子啊！这还是简家经营的乌龙锅吗？”胖领导笑着说道，随意地翻着菜谱。

    　　正摆着香瓜子的简凡应了句：“您老来过呀？没错，第一锅的牌子一直就姓简着呢？”

    　　“那你是？”

    　　“噢，简忠实是我爸，我叫简凡………哟哟，这位大叔，您要叫我，就叫小凡或者简凡，千万别在我的姓前面加个小字啊！”简凡一看胖子要张嘴，忙加了句。

    　　“为什么？”

    　　众人正自不解，一念叨，姓简前面加个小字，小简小简……小姐小姐……顿时又是一阵笑声，只觉得这小跑堂是颇为有趣得紧。明暗话里藏得都是笑话，很会调节气氛。

    　　“呵呵……小简……凡啊！”胖领导一回神反应过来了，摆摆手说道：“我也不看菜谱了，给我们介绍介绍你们的拿手菜。”

    　　“嘿嘿，各位，我们这儿，只有一样菜，就是炖菜；只要是炖菜，我们都拿手！只要您叫得上名字来的炖菜，我们基本都有！主食呢，馒头米饭，我建议各位还是尝尝风味大馒头。深井水、手磨面、柴草火，我保证各位没尝过这味道。”简凡介绍道。

    　　“看看，迪佳，你喜欢什么！”胖领导把菜谱递给了身旁的小美女。

    　　“陈主席，你点吧！”小美女随意看了看，没有表态。

    　　简凡心里一亮，噢，小美女叫迪佳。

    　　另一位男士笑着说道：“小伙子，我们就是初来乍道，听过第一锅的名气，几年前我尝过你们的猪肉炖白菜，很有风味啊，可这么多客人，总不能拿这招待人吧，有什么稀罕菜品给我们介绍介绍。”

    　　“这样吧，各位告诉我你们忌食什么，我给你推荐吃什么！……先从这位小姐姐开始？”简凡征询道，眼里热切地看着那位叫迪佳的小美女。

    　　“不要太辣！”小美女道。

    　　“汤汁多点！”大美女道。

    　　“不要太咸！”另一位随从道。

    　　“不要太油腻！”

    　　“味精少点，能不放更好。饭店的味都吃腻了。”

    　　七个人倒有六个人提了意见，

    　　简凡的这脑瓜一转悠接上话来了，连吹捧带推销地说道：“几位领导的说话，正代表中国美食的发展方向，高见高见……这样吧，我给大家推荐三种锅炖，风味柴鸡、铁锅炖小鱼贴粑粑饼，外加一个百蔬乱烩，纯素菜！主食大馒头，剩下的时鲜小菜各位看着点。”

    　　“什么是柴鸡？”小美女迪佳，眨着看了简凡一眼。

    　　“就是土鸡，乡下放养的。不用饲料。”胖领导接了句。看着简凡笑着说：“小伙子，你还没问我忌食什么呢？”

    　　简凡一竖大拇指：“您呐，应该是个美食家，酸甜苦辣咸五味都尝得，我猜得对吗？”

    　　这么胖的家伙，应该和费仕青一个档次，逮啥吃啥！不过把胖的叫美食家，那胖领导倒乐呵了，笑着领了恭维道：“哈哈……好好，那你这三种锅都大路货色，有什么说道。很普通嘛！”

    　　“呵呵，这位领导大叔，您有此道之好，那我就直说了，美食在美而不在食，食材不能决定美食的好坏！………做好鲍鱼熊掌不算本事，把萝卜白菜做好才算大厨，简家菜的特色就是平淡之中显神奇，我们的风味柴鸡是直接从乡下收来的，十几味中药炖成的，不油不腻、肉色爽滑、香味持久，您一尝便知；美食说得好，要健康，喝鸡汤、要长寿、吃鸡肉就这个理！……百蔬乱烩嘛，以汤为主，汤色浓郁，和佛跳墙的做法差不多，菜的精华都熬在了汤里，味道直透菜根，绝对让您满意………铁锅炖小鱼就更稀罕了，可都是钓上来的野生鱼，不超过三寸长的小鱼，一熬过后连刺都是软的，锅边上贴着粑粑饼，就着鱼汤吃饼，这是我们乌龙的传统了………几位要能吃了重味的肉，我们倒是恰好有野猪肉，这肉可没有家养的那么肥，脂肪含量低，绝对有吃头、有嚼头、有尝头……”

    　　简凡笑着抑扬顿挫介绍着，如数家珍。没吃倒先觉得有味了。

    　　“你们看呢？”胖子领导笑着看着众人，除了没资格发话的就是不准备在这个场合说话的，都点点头说道：“陈主席你点吧，反正是你坐东。”

    　　主*****到底是个什么官？简凡有点诧异！

    　　“那好吧，小伙子，就按你说的来，给我们上三锅，加一份野猪肉，主食呢，就吃馒头！另外来两份清口的凉菜，你看着上吧。够我们七个人的量就成，别浪费。”陈主席道，这胖子在简凡眼里倒看得挺随和，也有派头。

    　　“陈主席，我吃米饭吧！”小美女迪佳插了句嘴。

    　　“那好，谁还要米饭？”

    　　“我和迪佳一样。”另一位女人说道。

    　　“好，就按这个来。”陈主席一锤定音了。

    　　“酒水饮料呢？我们店里有自酿的玉米黄、地瓜烧！酒度数都不大。”简凡笑着问。

    　　“玉米黄吧，我几年前尝过……迪佳，于主任，你们要什么饮料！？”

    　　“果汁，汇源的！”

    　　“好嘞，……各位稍等！”

    　　小跑堂，报完了菜，一溜烟跑出去了……

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　“陈主席，什么是粑粑饼啊！”小美女迪佳问着，从市里到县里，而且是省城四区三县里最偏的一个县，风景倒是处处称奇。

    　　陈主席笑着解释道：“玉米面和的，贴在锅边上，菜好饼熟，你们肯定没尝过，比天龙大酒店的宫廷窝窝头味道可好多了！”

    　　另一位笑道：“陈主席，你找这地方有意思，这小跑堂更有意思！加上辫子能演戏了。”

    　　“呵呵……这孩子倒机灵啊。”大美女笑着评价了句，又问道：“陈主席，这里的菜有你说的那么好吗？”

    　　这话倒说大家心坎上了，几个人都盯着陈主席，一路上从省城驶来，没进政府招待所倒被陈主席拉这儿来了，名气虽大，店面也干净清爽，不过这店要真和大家印象中上档次的店面比起来，还真差了一点。

    　　“这是个返朴归真的地方，我说多好不算好，你们尝过后自己评价吧………现代的美食，过于注重外延，总是标榜多高的价格、多好的环境、多细的作工，其实把真正的内涵却丢了！”胖胖的陈主席笑着说道。

    　　迪佳接了句：“内涵！？那美食的内涵是什么？”

    　　“很简单，就俩个字，翻来覆去都对：好吃、吃好！”

    　　陈主席的话，引得一阵笑声，不过笑罢之后，倒觉得还真是精辟得很！

    　　闲聊几句的功夫，第一锅上来了，锅盖一掀便是一屋漂香，食客的脸色一紧，眼色却都是一亮！

    　　双耳平锅里，淡淡的酱色汤锅显得晶莹透亮，星星红点的枸杞、深红的辣椒段、白嫩嫩的葱白、绿油油的两叶香菜，肉色酱红的柴鸡，配着浓而不腻的香味，顿时让人食欲大增。

    　　“铁锅风味柴鸡！简家的招牌菜，各位慢尝！”掀锅的简凡笑吟吟地看着食客们。

    　　陈主席先尝一筷，左手竖了一拇指。

    　　小美女迪佳却是就着勺一勺汤，抿着嘴，眼睛亮莹莹地看着简凡，不无赞赏。

    　　汤味浓郁，却并没有夺了肉的味道，轻嚼即化、齿颊留香，肉瘦个子的柴鸡吃到这份上才知道，这天然的味道是那肥硕无比的人工肉鸡根本无法相比的！

    　　点头的、叫好的、竖着大拇指的，就着香甜玉米黄酒又是一阵叫好，筷子勺子交错了几个来回，都直接无视跑堂的存在了。

    　　简凡笑着退了出来，心里暗道：“我老爸的手艺，香味透骨，还没见吃过说不好的。”

    　　得意，自得，只有在这个时候，简凡才觉得骄傲。只有在端着菜的时候，才觉得自己有被人重视的感觉。

    　　刚刚的话里倒是听出不少来了，最胖的那个别人都叫陈主席，最美的那个小美女，叫迪佳，还有人称蒋记者，叫蒋迪佳还是江迪佳！？……大美女居然也是个领导，叫什么于主任，看来除了两司机，都是领导级别的人物了。简凡倒不关心多大领导和多美的多美，这正暗自忖着，这刀，到底该宰多深，好像看那小美女娇滴滴的样子，实在不忍下这一刀！

    　　管他呢！老妈账看得那么紧，自己又不好意思伸手再要钱，不靠这机会多宰俩零花钱，那还咋办！……一抹坏笑、一抹捉狭似的坏笑浮在脸上，暗自得意的简凡下了庭堂进了厨房，准备着第二锅上桌……

    　　………………………

    　　………………………

    　　土锅野猪肉可少见了，要不是机缘凑巧，你就花钱也未必尝得到。乌龙并没有人工养殖的野猪，偶而就是山里的打上一只半只，相熟的乡下亲戚送进城来卖给饭店，这才有了食客的口福。

    　　第二个小锅上来，倒让深谙美食的陈主席先赞了句：“货真价实啊！我还以为你们会掺假呢？”

    　　“陈主席，您能看出来，还没尝呢？”大美女于主任不以为然的说了句。

    　　“野猪的肉色暗、膘层薄、肉纹粗、皮却很脆！看这一锅，皮连着膘、膘连着瘦肉，无论刀工还是做工都是极品，老把式做得！”陈主席介绍着，筷子已经是伸到了锅里夹起一块，一尝之下不住地点头：“嗯嗯嗯……好好，不干不老，够味，够劲道！不土不腥，处理得好。”

    　　几个有此道之好的男同志一尝之下，都是不住地点头称好。纯种的野猪肉做不好了，又土又腥，带着酸味，简家菜里，尝到嘴里的，只有香味。

    　　最漂亮的那位，看着一锅酱红、肥肉油亮、猪皮晶莹的野猪肉，却是吐吐舌头不敢动筷。

    　　简凡笑着说道：“这位小姐姐，您尝尝，很多不食荤腥的人尝了我们简家菜，从此开斋了啊！美食不在于食材，您看我这身材，我可天天吃肥肉嗳！……野猪肉别看有肥肉，可有降血压、降血脂的功效啊！出了乌龙县，您再想尝野猪肉可未必有口福了啊！”

    　　大伙被简凡这说道说笑了，不过这话也正好说到了姑娘的心坎上，掩嘴笑笑，一干从人都劝导着，连那个于主任也说了句：“佳佳，尝尝，确实不错。比大饭店里的冻野猪肉强多了。”

    　　不知道是被简凡的话说动了，还是被众人劝动了，或者是被香味吸引了，那位蒋迪佳，鼓着勇气，夹了一块瘦肉多的，好似做很难的事一般，闭着眼放进嘴里，倒像捏着鼻子喝中药一般，这一下倒把众人看笑了，都笑着看着美女吃肥肉的反应。

    　　嚼着、轻嚼着……蒋迪佳睁开眼，脸上不无诧异兴喜，嘴唇动着点点头：“嗯嗯……好吃……好吃，确实好吃！”

    　　开斋了，还真开斋了，不知不觉，抱着试试的心态俩人分一个个馒，一尝之下，麦香、草香，又韧又甜，一嚼之下，倒忘了自己的米饭全剩碗里了。

    　　铁锅炖小鱼、玉米面和的粑儿饼、百蔬炖的老汤，一样样上来吃得食客们不亦乐乎，连声介叫好，捎带着连带对简凡也客气上了！硬拉着简凡碰了三大杯才把脸蛋已经红扑扑的简凡放走……

    　　………………………

    　　………………………

    　　身份不浅……简凡笑着退出来的时候暗道了句。注意力都被那个小美女吸引起了，看女人的吃饭最能看出修养和出身来，皓齿轻咬一沾唇、再好吃也是浅尝辄止，再赞美也是含而不露，再激动也是轻声细语，这绝对是一个有良好家教的女人！

    　　简凡怪怪地想着，要是放自己那傻妹妹和表妹身上，一饿了是肯定不管三七二十一，先把锅抢过来大块朵颐再说。不过反过来说了，简凡倒更喜欢妹妹和表妹那种真性情大咧咧的女人，家教再好，修养再好，总让人感觉怪怪的，有点高不可攀，让人只敢远观、只敢YY而不敢亵玩，实在是无趣得紧！

    　　噢，对了，还有俺家香香，要饿了，会跟我在一个饭盆里抢着吃！………简凡莫名地又想起了自己另一半！上午被费胖子搅和了一顿，现在又见着了这么个美女，简凡倒真想起该瞅个空去看看香香了，女朋友毕业留到了省城，见惯了毕业就分手的事，俩个人到现在还没有吹灯拔腊，在简凡看来，已经是很不容易的事了。

    　　笑着下楼的时候，表妹早贼笑着把单递过来，简凡看看，空单，眼一笑，随手在单子上划起来……

    　　一顿饭，用了差不多一个小时，残羹冷汁基本没有剩下多少，两位女士倒对后上来的百蔬乱烩赞口不绝，捎带着对陈主席找的地方也赞口不绝了！

    　　依然是一脸恭维的笑着把众人领下楼送出门殷勤倍至，回头一进门到吧台表妹伸着手：“交钱！……表哥，一百八十六，你收了多少？”

    　　“三百八！”

    　　“啊！？你多收了人家一倍？”简桃花瞪着大眼，吓了一跳，每次宰人多收个三十五十，都没这次这么狠。

    　　简凡眼看着厨房，紧张地要捂桃花的嘴，悄声叱着：“嘘……桃花，别让我爸听见，分你五十。”

    　　老爸太老实，要让爸听到了，铁定又得教育几个时辰“行事不能偏、为商不能奸”的道理，一听准头大。

    　　“我不要，婶知道了训我，我可不干，要干都是你干的啊。”简桃花不干了，偶而分脏表哥给个冰激淋就乐呵得跟啥样，这么大宗款项，乡下表妹还真不敢拿。

    　　“呵呵……不要都归我了！”简凡交了柜上的钱，把剩下的塞进口袋里，打了个响指。

    　　“表哥，不会有事吧？别回头客人知道了找上门来啊！你宰得也太狠了！”简桃花心虚的压低声音说道，神色有点紧张。

    　　“桃花，你榆木脑袋呀？外地车外地人，这么肥的羊再见也不知道到驴年马月了，宰人的最高境界是让人心甘情愿地被宰！你没看他们吃得舒服、吃得高兴，这时候宰他们一刀，都不觉得疼！”简凡教育道，就像老妈教育自己一样。

    　　“切……这么漂亮的姑娘你都舍得宰人家，真没人性啊！………啊，坏了！”简桃花说着右手指着，手僵在空中。

    　　“漂亮和我有什么关系，我只缺钱，不缺美女！………怎么啦！”简凡笑吟吟地看着桃花眼瞪圆了。

    　　“那姑娘回来了，表哥，我告诉你，赶快把钱退给人家，别嚷嚷起来让叔婶知道了，连我一块骂！”简桃花紧张地说道。乡下妹子没经过什么事，脸皮可离表哥差远了！

    　　桃花也怕那个当老师的婶婶，算账算得很清，少了挨训，多了也挨训，桃花每次都把责任往表哥身上推，而表哥每次都说算错了来搪塞，拉上自己顶缸，每次都嗫喃半天解释不清楚。

    　　简凡一惊一回头，却见得那辆奥迪不知道什么时候又停到了路边，穿着白衣的那位，最漂亮的那位，快步朝着饭店走来！

    　　“别出声啊！敢乱说话，小心我把你扣锅里！”简凡瞪了桃花一眼威胁着，桃花鼻子哼哼，悻悻扭过头了。

    　　一回头，简凡笑吟吟地迎了上来，心下十五吊桶打水，整个就是七上八下，这次笑脸相迎，还真有点心虚的感觉………

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　【这几天暂不更新了，休息、攒稿、修改和等待审核中，审核通过后，一次性发几万字以飨大伙！基本就以这个模板往下发展了！】

