    从远洋离开以后，季布就驱车前往大雄账务公司，处理起财务公司的事情来。

    先不说要把贵利雄手里的账务全部要梳理一遍，公司里还有好几个人要离职，事情一堆。

    忙合了一天的季布好不容易把手里的事情处理完，回到家里以后把外套一脱，慵懒的躺在沙发上抽着香烟。

    实话实话。

    处理公司的事务比砍人还要累。

    心累。

    “吃饭啦。”

    阿娥把最后一个菜从厨房端出来，帮季布把饭盛好：“快来，今天做了好多好吃的，都是你爱吃的。”

    相处的这几天时间，阿娥把季布的食物爱好摸了个遍，也算是牢牢的抓住了他的胃。

    “好。”

    季布收拾好心情，掐灭烟蒂来到餐桌前，看着满满一桌子菜，拉开凳子坐下：

    “不是吧，今天晚上这么丰盛？”

    “那可不是。”

    阿娥拿着起子给红酒开封往杯子里倒着：“我的病已经康复了，明天就要走了。”

    “这顿饭当是感谢你这两天对我的收留吧，谢谢你这几天的照顾。”

    “这么快？”

    季布挑眉看了看天花板，算下来这也才四五天的时间，这几天的衣食起居全部是阿娥负责的。

    “昂。”

    阿娥嘟着嘴点了点头：“离岛梅窝旅游区这几天是旺季来的嘛，人很多，饭店里忙不过来，他们催促着我回去帮手呢。”

    “好吧。”

    季布闻言点了点头，倒也没再多说什么，端起酒杯跟她碰杯了一下：“那就下次再见了。”

    “嗯嗯。”

    阿娥抿了一小口红酒，似乎是想起来了什么了，放下杯子看着季布眉飞色舞的说到：

    “对了，上次我不是打碎了你一个杯子嘛，我又重新买了一个，但是被我藏起来了。”

    “藏起来干嘛？”

    季布夹起菜心来，沾了沾蒸鱼豉油送进嘴里咀嚼着：“你把杯子藏起来，那买回来的意义又何在呢？”

    “额...”

    阿娥听到季布这么说，还以为是他不开心了，半低着头语气弱弱的说到：

    “你不开心啦？那我现在就去拿出来。”

    说着。

    她就要从座位上起身。

    “欸..”

    季布伸手拦住了她示意别去了：“既然已经藏好了，那就等某一天我发现了再说吧。”

    “那你不生气了？”

    “不生气。”

    “真的？”

    “真。”

    季布端起酒杯来喝了一口，不在跟提这个话题：“表妹，你以后什么规划啊？”

    “还不知道。”

    阿娥露出了有些无奈的表情来：“家弟还在念书，我初步的打算是先做工补贴他们再说吧。”

    “哦。”

    季布闻声点了点头，低头开始吃饭。

    “不对，你不开心。”

    阿娥眨巴着眼睛，眸子中带着神采，眼神布灵布灵的，观察着季布的表情来，而后黛眉紧蹙开始分析起来：

    “好像你回家的时候心情就不是很好，也不说话，是不是白天做工的时候有什么烦心的事情啊？”

    “呵呵。”

    季布有些哭笑不得：“你从哪里做出如此判断？”

    “因为你今天回来没有跟我说话。”

    阿娥抬头看着天花板，左手手掌伸出，拿着筷子的右手掰着左手手指数数，有理有条的说着自己的分析：

    “你是一个很有风度的人，前面这几天，你回来的时候都会主动跟我打招呼、跟我说话的。”

    她黛眉一挑，目光凝视季布：“但是你今天没有，回来后自己就坐在沙发上抽烟，肯定有事儿。”

    “好吧。”

    季布有些意外的笑了笑：“确实是有点小事儿。”

    “说说看？”

    “不说了吧，你可能不太清楚。”

    “没关系啊。”

    阿娥非常热情的说到：“虽然我可能不懂，但是你跟我说其实就是一种发泄啊，很快心情就好了。”

    见季布抬头看着她，她信心满满的拍着胸脯保证到：“真的，真的会好很多。”

    “好吧。”

    架不住她的热情，季布组织了一下语言：“其实也不是烦心的事情，就是有点累。”

    便把大雄账务公司的事情简单、略加修饰的说了一遍。

    “啊，你自己有公司啦？”

    “刚转手进来的。”

    季布随口回了一句：“公司的事情太多了，让他们理个账务半天时间效率太低了，又有人离职。”

    “先这样放着吧，公司里面有反骨仔，等哪天有时间去处理了，这些人全部开掉。”

    大雄账务公司现在还处于交接混乱阶段，后续又要把更名手续弄完七七八八的事情处理好，破事一堆。

    “不不不。”

    阿娥却摇晃着脑袋表示否定：“我觉得他们并不是什么反骨仔才这么做的。”

    季布反问：“为什么？”

    “你可能不大懂职场，职场可比社会还要复杂，他们这么做可能就是因为新旧BOSS的更换，暂时还没有适应过来。”

    “他们可能也只是出于一个试探或者说自我保护的心态吧。”

    季布再问：“那你说怎么处理？”

    “我觉得哈，账务公司其实很复杂的，你把这些人全部开掉未必是一个合适的选择。”

    阿娥很有见底的分析了起来：“他们在公司做事这么久，他们可能更懂公司的运营跟关系脉络之类的。”

    “你把他们开掉再重新组建班底，其实未必有现在这批人这么好的。”

    “有道理。”

    季布摸出香烟来点上，示意她继续往下说。

    “我觉着吧，有人离职的话让他们离职好了，把剩下的人待遇提一提，剩下的这些人就稳定了。”

    阿娥很有见底的分析了起来：“在公司上班的无非就是求问，做财务的这么大年纪了，其实并不喜欢跳槽的，大家都是拖家带口的，工作稳定就行。”

    “你这么一说好像还挺有道理的。”

    季布来了兴趣：“你怎么知道这么多的？”

    “开玩笑。”

    阿娥说到这里，傲娇的抬起了下颌来，如同一只骄傲的小母鸡，侃侃其谈：

    “你别看我没上大学，那只是因为家里没有条件，我的学习成绩很好的。”

    “我现在虽然在饭店帮手，但是一有时间就去旁边的大学旁听商业管理课，在学校里还有好几个朋友呢。”

    而后。

    她的眼神中闪过一丝黯然，低下头来：“不过其实也没有什么好说的。”

    “嗯。”

    季布眼珠子转了转，话锋一转：“这样好了，你去我的账务公司做帮手。”

