    对于陆衡熹发出的邀请，项云没有立刻做出答复，只是说会考虑前往。
    而陆衡熹也并未再过多的劝说，只是再次对七玄道人行礼拜见后告辞离去。
    焚丹谷众人离去后，不久，无名宗大殿内，也只剩下项云和七玄道人二人。
    对于七玄道人与焚丹谷是什么关系，项云没有询问，七玄道人却是主动留下来解释了一番，而得知真相的项云，倒是真的被吓了一跳。
    原来七玄道人竟然是焚丹谷谷主，玉峰道人的师弟！
    同时七玄道人也讲述了，自己和这位师兄长达万年的恩怨。
    原来在一万两千年前，七玄道人曾拜在焚丹谷前任谷主，焚河老祖门下，被焚河老祖收为关门弟子。
    与他的师兄玉峰道人，共同在其门下修行，焚河老祖也将毕生所学，倾囊相授给二人。
    师兄弟二人拜师学艺的数百年光景里，也是和睦友善，关系甚为密切，玉峰道人对这个师弟很是照顾。
    然而，随着时间推移，二人的修为和炼丹术飞速进步，而焚河老祖却是寿元将近，需要选择传人继承焚丹谷谷主之位。
    焚河老祖只有七玄道人和玉峰道人两个弟子，这个谷主之位也只能从两人之中产生，也正是为此，兄弟二人反目成仇。
    七玄道人在炼丹一道本就天赋异禀，再加上天生性情特异，对于自己喜欢的东西，痴迷到近乎疯狂的地步，无论是炼丹还是饲养灵虫，都是达到了废寝忘食的地步。
    而玉峰道人虽然也是天赋不凡，勤奋刻苦，而且先一步拜入焚河老祖门下，却是不断的被七玄道人缩短差距。
    到最后，七玄道人甚至隐隐有反超，后来居上之势，而焚河老祖，似乎也对七玄道人越发亲近起来。
    这让玉峰道人对七玄道人产生了戒心，并开始渐渐疏远，甚至有意针对七玄道人，暗中散播了很多对他不利的消息，对此七玄道人故作不知，不愿破坏两人之间仅剩的一丝情谊。
    然而，无巧不巧的是，已经疏远的兄弟二人，却又同时喜欢上了同辈中的一个女弟子。
    向来不争名利的七玄道人，为了这个女人，却是第一次和自己师兄正面对立。
    然而，这场争斗，尚未分出结果，女子却因为七玄道人而意外身死，师尊也在一场游历中溘然长逝。
    面对着重重打击，七玄道人心灰意冷，万分愧疚，自此退出焚丹谷，在西北大陆自立飞羽门，与焚丹谷再无往来。
    听了七玄道人的讲述，项云也不禁是唏嘘不已，想不到七玄道人还有一段这样的过往，为了一个女人，与焚丹谷谷主的高位擦肩而过。
    项云看了一眼七玄道人，对于这场万年前的恩怨，也不知该如何安慰，只能是说道。
    “过去的就让他过去吧，破而后立，未尝不是一件好事。”
    七玄道人笑着点点头道。
    “多谢宗主开导，万年过去，物是人非，我也不会在意了。
    不过宗主，这炼丹大会，您倒是可以考虑考虑。”
    “哦……？”
    项云好奇的看先七玄道人，七玄道人身为焚河老祖的亲传弟子，自然更加了解这炼丹大会。
    “宗主，焚丹谷召开的炼丹大会，说得好听一些，是让大陆炼丹界相互交流，实则却是焚丹谷向世人展示他们的实力，以炼丹术法力压群雄。
    这个对我们意义并不大，不过炼丹大会之上，却会出现很多珍惜，甚至是已经在天璇大陆绝迹的灵药。
    宗主您前些时日询问属下的“混元青莲”和“地皇精”等灵药，说不定就会在那里出现！”
    此言一出，项云顿时眼前一亮！
    当初莫离冰不仅给他“虚天化灵丹”丹方，还有十几位辅药，以及主药当中的一株九品紫芝。
    然而，虚天化灵丹乃是传说中的九品神丹，炼制所需的灵药，都是世所罕见的珍品，项云当初一返回无名宗，就曾询问过七玄道人。
    后者毕竟八品炼丹大宗师，若非当初飞羽门惨遭大祸，让他无法修炼和提升炼丹术，现在的七玄道人，甚至可能进阶到了“九品炼丹神师”！
    而对于项云询问的这些丹药，就连七玄道人，也是大吃惊不小，特别是剩余的两味主药“混元青莲”和“地皇精”，就连七玄道人，也只是听说过而已。
    “炼丹大会竟然会有这等灵药？”
    项云难掩心中的激动，要知道，如果真的能够炼制出虚天化灵丹，恢复云力修为，他便能够动用毁灭之力和九阴之力，到时候必然能够爆发出更强大的实力！
    七玄道人说道。
    “焚丹谷毕竟是整个天璇大陆，第一炼丹圣地，在炼丹界号召力非同凡响，自然有大量的炼丹师，带着各宗奇珍灵宝，前来交换或是求取丹药。
    而且师尊他老人家曾经告诉我，焚天塔内藏有焚丹谷最珍贵的灵药。
    当初他本欲带我前往焚天，塔查看这些灵药，没想到却突然仙逝，我也无缘得见其中的灵药，或许其中也有这两味主药，也未可知。”
    “焚天塔？”项云听到这个名字，不由心中一动！
    他忽然想起了，当初在风云书院，苏瑾代师收徒时，曾经给自己看过师傅的画像，画卷中正有一座火红色的宝塔，似乎也叫这个名字吧！
    项云赶紧将图画中的宝塔外貌，给七玄道人描述了一番，想要印证自己的猜想。
    而七玄道人闻言，不由一阵诧异。
    “宗主，难道你也去过焚丹谷？焚天塔乃是焚丹谷的象征，也是一件半神器所化”
    “焚丹谷的象征？”
    项云猛然一怔，心中不由想到，难道苏瑾的师傅，就是焚丹谷弟子不成？
    不过无论如何，两者之间恐怕也有不可分割的联系。
    难道说苏瑾的不辞而别，也是去了焚丹谷？或者说就是为了这一次的炼丹大会？
    虽然和苏瑾相处的时间不长，但项云却能够感觉到，这个女人的心中，担负着某种使命！
    但苏瑾毕竟也算自己的师姐，无论如何，她的事情，项云也不能不闻不问。
    “看来这焚丹谷的炼丹大会，我怎么也要走上一遭了！”
    项云当即做下了决断，决定半年后，亲自前往焚丹谷参加炼丹大会。
    一来为了寻找炼制虚天化灵丹的药材，二来，自然是寻找苏瑾。
    当初苏瑾临别寄语，颇有几分决绝之意，很有可能去做什么危险的事情，如果能够在焚丹谷遇见苏瑾，项云自会将其带回无名宗。
    而听到项云决定要前往焚丹谷，七玄道人的脸上却是露出了复杂之色，有几分犹豫，又有一丝的激动。
    最终七玄道人还是说道：“属下愿意跟随宗主前往！”
    七玄道人愿意跟随，项云自然不会反对。
    随后七玄道便匆匆离去，说是要突极星武皇的瓶颈，并从今天开始，潜心提升炼丹之术，争取早日成为九品炼丹神师！
    而项云心中自然明白七玄道人的心理，恐怕他是不想在半年后，与那位焚丹谷谷主见面时，显得太过弱势。
    处理完了一切宗门事物，项云这才前往了后山。
    如今令狐冲还在等着自己呢。
    而项云一路走，心中却是在想，该如何，才能够留住这位大侠？
    来到青冥峰后山的悬崖峭壁之处，项云看到了临渊而立，负手站在崖边的令狐冲。
    以令狐冲的高绝修为，自然早就感知到了项云的到来，没有回头，他望着山崖下漂浮的云彩，淡淡说道。
    “这里的景色很美，让我想起了当年在思过崖上的日子，要是时光能够倒流，该多好。”
    闻听此言，项云感受到了令狐冲心中的淡淡伤感，项云知道，令狐冲或许是想起了，当年的华山派，想起了许多人和事。
    项云当即开口道。
    “令狐大侠，若是你愿意的话，不如就在我无名宗住下吧！”
    令狐冲闻言，却是哑然失笑。
    “呵呵……难道你还想让我，永远帮你守住宗门不成？”
    “呃……”
    项云顿时露出了尴尬的笑容，想不到令狐冲一眼便看破了自己的心思。
    如今无名宗缺少真正的强者，大魔王虽然也很厉害，而且还没有恢复到巅峰状态，可这家伙吞噬灵药的能力太变态，项云可负担不起。
    而令狐冲则是现成的高手，若是他愿意留在无名宗，镇守个三年五载，也能够让无名宗无忧了。
    “令狐大侠若是愿意，多待一些时日也好呀，也好让在下，尽些地主之谊不是？”
    令狐冲闻言，却是随意的摆了摆手。
    “多谢好意了，这片世界毕竟不属于我，我已经感受到这个世界的天地法则，对我的排斥了。
    不出十日，我就会被这片天地驱逐，离开这个世界。”
    “啊……”
    项云顿时一惊，同时难掩面上的失望之色，看来让令狐冲留下的可能性，完全没有了。
    这时令狐冲又开口了。
    “对了，你叫项云是吧，你不用一口一个大侠的称呼我，听着也有些别扭。”
    “呃……”
    项云闻言，不由有些疑惑，心说我不叫你大侠，难道叫你大哥吗？
    要知道你的年龄，比我爷爷还大呢！
    见项云愣住，令狐冲却是笑着说道。
    “不如，你就如先前，在众人面前的称呼一般，叫我一声大师兄吧。”
