    森兰之外。

    最后一个洞穴中。。。

    洞穴渐渐开始稳固，这一次，不是剑尊为主，而是李皓和空寂为主，两人联手打造。

    一旁的剑尊，乐得逍遥。

    果然，正如自己所想，这两人干活，还是一把好手的。

    干的不错！

    才打了一个月左右的洞，两人已经可以自己做了，虽然还不是太完善，可剑尊却是能解放出来了。

    此刻，稍有可惜，没带烟来。

    否则，抽上一口，手中再带个小皮鞭，倒是有些监工的味道了。

    而洞穴中，李皓轻吐一口气，消耗不小。

    一旁的空寂比他强，倒是觉得还行，也觉得收获不小。

    李皓却是停下了动作，再次吐气。

    看了一眼还不算太稳固的洞穴，李皓再观察一下自己的大道长河，长河还是一如既往的混杂，这条长河，他其实梳理过很多次。

    每一次，都会有些不同的想法。

    这一个月，说是打洞，实际上都是在梳理大道，编织大道，算是和新武前辈学习，对大道的重新认识和构造。

    而这一个月，空寂这边，也和他谈了不少寂灭复苏之道的感悟。

    一个月下来，李皓算是系统性地学习了一番对道的感悟。

    剑尊来自新武，新武有七阶帝尊，剑尊本人也无限接近七阶。

    空寂是六阶，可有八阶的父亲，本身还重修过一次。

    可以说，眼前两人，在六阶之中，都是顶级的一批，无论是见识还是对道的了解，都是顶级的。

    而李皓，他起来的太快。

    银月本身，是很欠缺这些东西的，包括银月本身的大道宇宙，其实也源于剑尊，还是五十多年前的剑尊，也就是说，大道宇宙本身蕴含的道，都未必比得上剑尊自己。

    这也导致，李皓和他们比，缺乏一些系统性的修炼之法，修炼之路。

    进入四阶之后的李皓，也愈发觉得，道的感悟，愈发困难。

    前路，稍显迷茫。

    今日，却是有了些明悟，有了一些自己的想法。

    “长河……天地……世界……”

    再看看那些星辰，这些星辰，都是道的载体。

    自己对长河的开发，还是太低。

    长河是道的融合体，但是开发程度不够，这时候，李皓有了一些自己的新想法，长河运用的效率太低了，不该如此。

    自己的大道长河，还是很强大的，大道之力浓郁。

    可是，每一次交手，自己对长河的运用，最多的一点便是……汇聚时光！

    这不对的！

    “混沌，道的编织，世界雏形……”

    “混沌临摹，万界并存！”

    看了一眼自己刚刚稳固好的洞穴，李皓再看看剑尊两人，开口道：“二位若是不太着急，我想稍微休憩一番，完善一些道法，二位觉得如何？”

    剑尊笑道：“修炼吗？可以……不过咱仨都在这，目标还是太大了，反正也需要有人去打前哨，不如你在此地修炼，我们先去便是！”

    就算对付森兰，森兰好对付，可红月难缠。

    不搞的清清楚楚，也不能轻易下手，他又不是人王，杀完了人就能跑，得防着红月追踪的。

    李皓要修炼感悟一番，也正常。

    人家刚入四阶，最近感悟应该不少，剑尊只是提醒：“别在这招惹来了混沌雷劫就行，否则，动静就大了，这小小的洞穴，未必能遮掩住！”

    李皓点头。

    “那二位先行一步！”

    空寂有些疑惑：“你要进入五阶了吗？”

    “……”

    李皓苦笑一声，你真够看得起我的，我才刚入四阶。

    哪有那么快！

    何况，到五阶的路，他可能也要稍作更改，岂会这么快进入？

    这是李皓的优点，也是李皓的弊端。

    他没有太过高阶的修炼之法，走到今日，都是走一步，修一步，到了四阶，他才会考虑五阶之路，不像空寂，其实闭着眼，他都能直通七阶，当然，前提最好是光明之道。

    人家一往无前就行！

    可李皓，需要一步步去试探，去摸着石头过河，走错了，也许还得重新修炼，哪怕前不久，进入四阶的那一日，他刚梳理过一次。

    可见到了剑尊之后，他发现，自己可能有了一些新想法，他就得再次去梳理一条正确的道路出来。

    不单单是为了自己，也许……也是为了银月人后来修炼，打下一个基础。

    空寂见他不是为了进入五阶，倒是笑了：“我还以为你要进入五阶了，若是如此……我都要怀疑人生了。”

    李皓多大，现在他知道了。

    自己好歹也是八阶之子，若是李皓马上五阶了，还是很伤人的。

    “那我和剑尊前辈，先过去森兰看看……”

    森兰的大道宇宙之前动荡过一次，大道之主死了，现在大道可能处于半寂灭状态，而森兰界主现在是在稳固和复苏森兰大道。

    对空寂而言，这是一个机会。

    一方大道宇宙的寂灭和复苏，正好适合他去观摩。

    临走之前，空寂又道：“皓月兄，我们尽量等你，若是你一直没来……那我们也许就要自己先出手了，你可别错过了。”

    李皓笑了一声：“希望不会！”

    剑尊见两人恋恋不舍的，呵呵一笑，这俩家伙，可惜都是男儿身，要不自己还得拉个媒才好。

    当然，奇怪的念头一闪而逝，男男好像也行……

    下一刻，嘿嘿一笑，也不多说，伴随着空寂的寂灭之界，两人出洞，瞬间消失在了茫茫混沌之中。

    ……

    而李皓，等他们离开之后。

    将长河呈现了出来，看着满天星辰，再看看波涛汹涌的长河，陷入了沉思中。

    二猫在剑尊在的时候，一直没吭声，也没出现。

    之前被至尊分身抓出去一次，气的半死，好像一直都在生气。

    此刻，好像缓过来了。

    见剑尊走了，有些不太满意：“你不要和他们这些人天天待在一起，这些人都是坏人，会带坏人的！大猫就是被他们带坏的，现在大猫不是在杀人，就是在抓鱼，大猫好像都不悟道了，只是吃了睡，睡了吃……”

    你不也是吗？

    李皓失笑。

    而二猫，好像知道李皓的心思，又道：“我不一样的……我毕竟……不是真正的生灵……”

    李皓出声：“谁说不是？”

    二猫不吭声。

    本来就不是。

    它说李皓不要和新武的人接触太多，其实也是有些复杂，新武人强大，李皓和他们接触，可以收获更大，还有人可以庇护李皓。

    可是……李皓真的和新武人一直待在一起，新武人同化能力很强！

    时间久了，之前那个独行客，那个求道者，最后……可能会成为寄生在新武下面的一个普通帝尊。

    而二猫，不希望李皓普通。

    他也不该普通！

    银月世界，生灵无数，甚至还有两位道主，可是……唯有李皓，带走了时光的种子。

    时光的种子……到底谁留下来的？

    李皓都猜是战，二猫自然也会这么想。

    若是如此，那李皓就是战的传人，哪怕李皓只是继承了一点点时光的种子，那也算，二猫并不希望，战的传人，和新武的那群土匪一样。

    尽管，他们真的很强，很厉害，很有魅力，可战，不是那种人。

    战的风格，和他们不一样的。

    新武人，走出了自己的风格。

    新武，也没有了战的传承，哪怕人王、血帝尊这些人，都走出了属于自己的风格，二猫知道自己想的自私一点，可是，还是希望，李皓，能走出战的风格。

    当然，李皓永远也不会是战，战，无人可以代替。

    二猫还在想着，李皓笑道：“和新武的接触，只是正常的接触罢了，剑尊他们，都是一群很有趣的长辈！我还是很喜欢的……看到剑尊，我想到了南拳他们……尽管境界差距很大！”

    李皓有些感慨：“剑尊，其实也有些像我师父！只是，我师父如今帝尊都不是……也许银月受到了新武太大的影响，我在他们身上，感受到了一些银月江湖的味道。”

    或者说，银月的江湖味，就来源于新武。

    所以和剑尊在一起，其实相当的舒服，很是洒脱，并没有太多的羁绊。

    只是……

    片刻后，李皓轻声道：“不过我和新武，注定不会彻底走到一起的，至尊多谋，人王善战，都太有人格魅力了！人王独断，至尊……”

    他停顿了片刻：“大公无私，我虽钦佩，却是不喜。”

    不喜？

    二猫都愣了一下，不喜至尊？

    这是为何？

    李皓不语。

    为何？

    天极、槐王为饵，张安乃是至尊亲孙子，至尊必知张安会来汇合，两位帝尊，一位是亲孙子，明知红月有七阶降临，甚至八阶随时可以降临。

    可是……至尊只让剑尊来此救援。

    既然设伏，为何虎头蛇尾？

    必然是有了别的谋划，更大的谋划，所以为了大局，至尊选择了放弃这边，尽人事听天命，一个剑尊若是无法抵挡，那大不了牺牲几人，换来新武更大的利益。

    至尊是好人吗？

    对新武而言，绝对是，是新武必不可少的谋士，一个人王够勇猛了，若是至尊也是人王这种性格，新武走不长。

    可对李皓而言……至尊这种人，为了大局，甚至可以牺牲自己，牺牲天下，牺牲所有亲人的人……他并不喜欢。

    李皓觉得，自己比起至尊，虽然也自认无情，自认冷血……可也多了一些自私。

    至尊这种人，必不可少，不过也许不是自己想要一起生活的那种。

    其实李皓认识的那些人，看重的那些人，影响自己的那些人，不管是袁硕，还是侯霄尘，还是南拳……这群人，都其实和李皓有一些共性，也看大局，可大局……没有自己人重要。

    让袁硕牺牲自己的徒弟，去成全银月看看？

    不喷你一脸才怪了！

    二猫听到这，想了想，没吭声。

    就听李皓又道：“银月人，还是该自己崛起，不过新武毕竟是我银月诞生的源头，所以，二猫前辈也不必排斥新武。”

    “本猫可没排斥！”

    二猫嘀咕一声，不是排斥，银月人如何，它不在乎。

    新武人如何，它也不在乎。

    它在乎的，也就李皓一人罢了。

    你银月人，哪怕和新武人都混成了土匪样，二猫都不带眨眼的，只是不希望你如此罢了。

    就这么简单！

    大猫，多好的一只猫啊，硬生生被新武给带坏了，多可惜。

    二猫也没再提及这些，看样子，李皓也有自己的打算，并非说，此次和新武的剑尊汇合了，就要投靠了新武，这样的话，倒也不用再多说什么了。

    “那你现在要修炼吗？你又不用晋级……修炼什么？”

    它就生活在长河中，没察觉到李皓有晋级的迹象。

    那为何不跟着剑尊他们一起走？

    “改造长河！”

    李皓开口：“还是有些感悟的，晋级不是关键，关键是，梳理清楚我未来的道路！”

    李皓解释了一句，又道：“我想将长河，重新梳理一遍，我想将星辰，大道星辰，和长河联系的更紧密一些！和我自身，联系的更紧密一些。”

    李皓轻声说着：“我要将星辰，开辟成界域，开辟成世界雏形！联通长河！我要将大道，化为长河的支流，我要编织一条稳固的长河之壁……”

    二猫有些恍惚。

    这可不是小事，李皓经常会梳理自己的大道，可进入帝尊后，一般都只是小规模的梳理，按照李皓所言，这一次，可能是大规模的梳理了。

    甚至是，推翻了一些原有的想法。

    李皓继续道：“另外，我要将星辰，化为神文，神文化为域，域化为界，界联通长河……再其次，回归以前，一神文，一界，一域，一星，一河，一法……”

    二猫听懂了，它不是一只笨猫。

    这种手段，李皓以前其实用过，神文呼吸法，一文一法。

    “你是说，将神文化为世界，世界自身呼吸，抽取混沌力量，稳固世界？”

    “对！”

    李皓点头，和二猫交流，哪怕二猫只是二阶，可二猫能听懂自己的意思，若是换一个人，此刻也许就是茫然地看着自己了。

    李皓看向头顶的黑洞：“剑尊前辈说，开辟洞穴的关键在于，第一，道的基础！第二，能量的来源！那我就想，道的基础，我其实还是可以的，能量的来源……其实，还要靠混沌的……可我也没时间，一点点去抽取，不如回归以前，神文自我修炼，自我壮大……一道一文，一文一法，抽取混沌之力！”

    “这样吗？”

    二猫有些沉吟，思索一番，问道：“其实……就是模仿混沌，对吗？”

    李皓点头！

    他又道：“混沌，无垠，无边无际，强大无比，空间唯一！维度唯一！我之前在想，大道宇宙，世界，到底是不是在一个维度，如今，我知道了，在！这两者，其实都在混沌之中！”

    “那我现在想做的是，将大道宇宙，融入世界本身，道，就在界中！”

    二猫认真倾听，李皓说这些的时候，它其实很喜欢。

    总有股，回归到了当年的感觉。

    “那需要我帮忙吗？”

    二猫，很少会主动说要帮忙的。

    此刻，却是主动去说了，因为李皓做这种事，它其实很支持的。

    李皓笑了：“前辈帮我稳固长河就行！”

    “小事！”

    二猫这次倒是没推拒，不算大事。

    李皓又道：“别人以万道编织世界，我以万界编织世界，一界一道……这是奠基，等我大道完善了，我再一点点完善世界之道！”

    别人的界，都是一界万道。

    而李皓，现在要做的是，一界一道。

    以一界一道，编织长河。

    等自己实力足够了，再去编织世界万道，这样的话，相当于无限个小世界去叠加，梦想还是要有的，最终，就能得到一个小一号的混沌宇宙！

    而这，也方便他去尝试不同的编织之法，反正，就算坍塌了，也只是一星一界。

    当然，这其中，消耗必然是庞大无比的。

    李皓之前分到了上亿的大道结晶……按理说，这么多，够他修炼到六阶没问题了，可若是去梳理道，梳理界域，那就未必够了。

    而实力，还未必有什么提升。

    浪费吗？

    一点也不浪费！

    既然想到了，那就去做好了，不能因为可能会失败，就不去做，他其实也是在创业，创业有风险，不过，他是风险自己承担，不需要别人承担便是。

    李皓可以走别的路，可修道，有时候不是单纯的为了变强。

    有时候，过程，探索的过程，也是一种乐趣。

    想到了，却是担心会失败，担心会浪费，而不去做，那对李皓而言，才是巨大的遗憾，修道路上，为何要给自己留下那么多遗憾呢？

    李皓不再多说，自身进入长河之中。

    一枚枚星辰，在他四周悬浮。

    李皓思索一番，一颗颗星辰不断盘旋，散落四方。

    这些星辰，最终落在了长河两侧。

    虚实相间，一边一颗。

    长河为中心！

    将虚实星辰，再次分开。

    下一刻，一颗颗星辰，开始化为神文，一部分星辰，因为感悟差一些，还无法彻底化为神文，而化神文的过程，其实极其消耗能量和生命力。

    昔日，化神文，都是需要消耗李皓生命力的，融入生命的势，才是神文的基础。

    这一次，李皓再次选择了融神文。

    神文本来已经可有可无，可自从进入了暗魔岭，发现了域的重要性，加上这一次，对界的感悟，李皓又有了新想法，自己的神文，其实很适合化为界域。

    他这一路，都是边走边学，有些东西，已经放下了，可当发现有用的时候，他也会再次捡起来。

    第一枚化为神文的星辰，不是生死，也不是寂灭复苏，而是火行！

    火行之力，李皓感悟极深。

    他的五禽术，就有火行，火行，也是心中之虎，火行，他还曾借用过七阶之力，可以说，生死、寂灭复苏，也许只是为了晋级所需。

    可火行，其实一开始，就融入了骨子中。

    一头猛虎，在长河中咆哮。

    猛虎出笼！

    再次化为一团火焰，火焰在长河中肆意咆哮，一枚枚大道结晶被瞬间吸收，一枚强大的神文，正在成型。

    李皓，要重铸自己以前的那些神文。

    以前的太弱，如今，他已成为四阶帝尊，以前的神文显然不够强大了。

    片刻后，一枚如同猛虎咆哮的“火”字神文浮现。

    咆哮声，响彻长河。

    这枚神文，也是李皓试验的开始。

    神文之上，渐渐地，浮现出一道虚影，正是李皓，算不上分身，只是一股意念，这股意念，也开始修炼，甚至呼吸，吞吐混沌，吞吐长河之力。

    “万道呼吸法！”

    这是李皓给自己的呼吸法，重新定义的名字，源于五禽秘术，只是，如今不单单只是五禽五行了，他要修万道，虽然呼吸法不是太完善，可他决定了，所有的道，都要修这种呼吸法。

    统一呼吸，统一频率。

    一起呼吸之下，李皓狂妄地想着，有朝一日，我连混沌都给一起吞了！

    当然，这只是痴心妄想罢了。

    “火”字神文，开始呼吸，吞吐长河之力。

    而李皓，眼中射出一道金光，渐渐地，长河之中，万道呈现，宛如河流，流淌向两侧。

    这时候，李皓要做的是，将神文和长河，彻底联系到一起。

    “火”字神文上，多了一个小尾巴。

    而小尾巴，在那混杂的长河之中，寻找着长河中融入的火行之道。

    两股同源的力量，这一次，在长河之中有了一次交汇，轰隆一声巨响，长河颤动了一下，一条河流上，仿佛多了一个小尾巴，挂在了长河一侧。

    火字神文，和长河联系到了一起。

    这时候，“火”字神文疯狂开始膨胀，吸收长河之力，开始疯狂地胀大，仿佛要化为一个大胖子，而这，也是李皓所要的结果。

    他要将这神文，化为世界，哪怕不是世界，也要化为一种域！

    而最终，这些域，会相互连接到一起，拼凑成长河之壁。

    当然，实际上是细胞。

    再在这些界域之外，构建一层真正的界壁，隔绝混沌，这是目前李皓的一些设想。

    “人！”

    正想着，李皓心中微微一动。

    长河为血液，为血管，神文化世界为细胞，最后再制造一层壁垒，这样的话，倒是有些类似于造人了，当然，现在还没那么复杂。

    只是一条直接的长河罢了。

    可这，倒是有些造人的感觉了。

    他曾给很多人，制造过肉身，对肉身也极其了解，如此一想，长河和人体，有什么区别呢？

    不再去想这些，他迅速开始构造。

    “火”字神文不断膨胀，化为一个火行之域，开始从长河一侧挤压出去，许久，长河好像溃堤了一般，轰隆一声巨响，笔直的长河，出现了一个小小的缺口。

    万道之力，迅速朝缺口涌入。

    其中，火行之力最为浓郁，而其他万道之力，也在朝“火”行神文化为的域中流淌，李皓迅速钻入其中，将流淌而来的万道之力，进行简单的编织。

    火为主，但是长河之力混杂，以后吞吐的也是混沌之力，这时候，还要给“火”之域，加一道程序，简单的程序，万道的基础编织。

    以“火”为主，其他都是辅助。

    这也是耗时耗力的手段，好在李皓曾经进入过道棋，也和剑尊学习过一个月的打洞技术，加上还曾执掌过银月大道宇宙，自己也曾一次次梳理过长河……此刻试验起来，倒也算是顺利。

    不知道过了多久，火行之域中，无数混乱的万道之力，轰隆一声，如同大网，笼罩了虚空，但是还有一部分，并未被李皓编织进入其中。

    他对万道的感悟，还是差了一些。

    此刻，只是简化版的万道之网。

    “还不错！”

    李皓对自己的成果，还算满意，此刻露出了一些笑容，这算是奠基了，至于剩下的那些混乱之力，他需要更多的感悟，需要更多的道法感悟，以后再慢慢编织进入。

    此刻的火行域，绝对不是最终版本。

    只是初代版本！

    尽管如此，已经很是让李皓满意了。

    这一方小域，并不是太大，放眼看去，甚至只有方圆千米，可这，已经足够了。

    第一次，大小无所谓，证明自己的想法能做到，这就足够了。

    李皓塞入了大量的大道结晶，此刻长河不够强大，吞吐混沌的话，也不够靠谱，混沌之力，还是太混乱，李皓还没有完全梳理混沌的本事。

    第一个小界，虽然简陋无比，不过也算是完成了。

    这让李皓有些欣喜，小界域之中，火行之力是主导，日后，若是此地真能成为一方大界，那就是火行之界了，若是能诞生生灵……那更了不得，会成为真正的世界。

    这时候的李皓，都有些陷入幻想中了。

    若是我的道，都能成为界。

    那……我本身就是混沌了！

    我执掌的长河，会化为混沌宇宙的。

    忽然，心中微微一惊。

    那混沌……会不会也是如此呢？

    不敢想，不能想！

    李皓摇头，不去想这个，只是看着自己制造的第一方小界，再次露出了欣喜的笑容，尽管还很杂乱，那又如何呢？

    有了第一次的成功，李皓开始继续尝试。

    一颗颗星辰，都被他化为了神文，神文再次化为小界，小界关联长河，长河之中奔涌的大道之力，疯狂消耗。

    李皓之前收获的大道结晶，也疯狂地消耗了起来。

    一个个小界，好像长河之上的肿瘤一般，此刻，因为还不完善，显得有些丑陋，二猫其实一直都在看，看的有些别扭。

    好丑！

    本来直直的一条长河，现在丑的好像到处鼓脓包了一样。

    不止二猫在看，三位剑灵，也在看。

    只是，看的不是太明白，尽管如此，也觉得很厉害的样子，都很认真地看，也没人打扰李皓。

    那一个个界域，有大有小。

    大的，也不过方圆千米。

    小的……刚好容纳三五个人的范围，还不如一个茅坑大。

    这界域的大小，代表了李皓对这一方道的感悟程度，越大，代表感悟越深，小，代表李皓感悟很浅薄。

    二猫渐渐看出了一些门道。

    巨大的眼睛，有些感慨和唏嘘。

    李皓，若是真要这么走，他的路，会很难的，他需要正儿八经地去感悟万道，化为万界，不能再含糊其辞，主修几条道就行了。

    那样，最后他的万界，差距会极大。

    有些，甚至不会形成界域的。

    有了生死，寂灭复苏，有了时光，李皓还要这么走……二猫也不知道，李皓到底是想变强，还是在享受变强的过程，这么一来，他就算到了六阶，想成为七阶，恐怕很难了。

    七阶，也许需要真正的万界齐聚才行。

    这一次，李皓不断去开界，尝试着将一个个小界呈现出来，不在乎消耗，他的实力并未提升，可资源消耗的却是极其疯狂。

    之前分到手的，那数千万的大道结晶，很快，被他消耗一空。

    道蕴结晶，倒是还有。

    可道蕴结晶，蕴含的能量不是太多，更多的还是感悟。

    一番改造下来，长河丑陋无比就不说了。

    两侧，或者说，四方遍布各种大大小小的包，闪烁着各种不同的能量。

    而长河本身，也不再是之前那样，顺畅地流淌。

    而是这里被截断一下，那里被截留一下，一部分万道之力，流入了小界之中。

    长河，都有些停滞干涸的感觉。

    二猫见李皓停下了动作，悬浮到了李皓身前，看着下方的长河，有些无奈：“你这改造之后，太丑了不说，长河断断续续，各个小界，吸收能量不同，吸收大道之力不一样，长河都有些断流了。”

    李皓点头。

    是快断流了，主要还是自己太弱了，不能汲取无数的混沌之力进入长河之中，满足各个小界的需求。

    若是自己强大一些，这个问题不难解决。

    一条宽阔无比的长河，万道之力浓郁到了极致，还用担心这些界域汲取能量的吗？

    完全不需要担心！

    李皓开口：“现在只是因为小界之道，还不完善，等我完善了它们，各个小界，都能直接抽取混沌之力，直接进行转换排列，那就没问题了！现在，因为各个小界，都有一些侧重点，导致汲取的能量不一样，所以才产生了这种现象。”

    300多颗星辰，都化为了小界。

    只是大小不一样罢了。

    二猫看了看上空，还存在的一颗星辰，这是生死和寂灭融合的星辰，李皓并未化界域。

    “那这颗也化界吗？”

    “不……这颗，要当成主界来修，融入长河就行，以后若是能修炼出时光，这颗星辰就是时光星辰，直接融入长河，统领长河！”

    “你的力量增加了吗？”

    “没有。”

    李皓摇头，二猫都咋舌。

    消耗很多的。

    数千万大道结晶都没了，相当于几个小世界的能量了，直接被李皓给一口气吞了，结果这家伙，一点进步都没有……富二代空寂，也架不住这么浪啊！

    李皓却是笑了：“力量只是其次，关键是，这么一弄，我对自己的路，就有了更清晰的想法了！耗费一些资源，完善自己的道路，这才是收获！”

    说罢，李皓忽然露出一些笑容，下一刻，一直在长河中蕴养的苍穹剑，忽然悬浮了出来。

    李皓看向苍穹剑：“我将长河，纳入苍穹剑中，以后，不再将长河展露人前，以免被人窥探出虚实！苍穹剑，你愿承载我的大道长河吗？”

    苍穹剑颤动了一下，流露出了一些微弱的灵性之光。

    愿意倒是愿意，可苍穹剑虽是帝兵，可此刻，严格来说，也就二阶帝兵的层次，李皓的长河，却是四阶帝尊的大道长河。

    它恐怕容纳承载不了。

    李皓轻吐一口气：“你很难容纳，我知道……我此刻，只有一些道蕴结晶，乃是红月之力为主，你若是汲取了这些道蕴结晶，应该可以提升不少，能够勉强承载了……只是……”

    他稍显迟疑。

    这样一来，可能会出一些问题。

    红月之力是什么？

    欲望之力！

    苍穹剑若是汲取了太多的红月道蕴，也许……会诞生一些不太好的念头，人的欲望，是很可怕的，而剑，若是诞生了欲望，也会很可怕。

    甚至会噬主！

    可现在，他身上的确没有更好的东西了，而且，若是苍穹剑汲取了大量的红月之力，也许对接下来，融入整个红月宇宙，都有一些帮助。

    甚至……有可能用剑，偷渡进入红月世界。

    考虑了一番，李皓还是道：“那我将红月道蕴结晶，让你吸收！这道蕴结晶，蕴含了大量的欲望之力……当然，人，生灵，都有欲望！对你的灵性提升，其实也有很大帮助！”

    七情六欲，这些东西，都是生灵必备。

    苍穹剑此刻还没正式成为道棋那样的灵性帝兵，汲取一些欲望之力，是有助于它的灵性提升的。

    至于未来，可能会被欲望吞噬……李皓思索一番，未来的事，未来再说。

    处理得当的话，问题不大。

    何况，剑毕竟只是剑，主人才是关键，我不被欲望吞噬就行。

    下一刻，之前得到的大量红月道蕴结晶，都被苍穹剑吞噬了下去，这样的消耗，也算是大手笔了。

    七阶帝尊的道蕴结晶，在外都是至宝。

    在这，李皓其实也没什么资源。

    可是，却是拿来喂给一把剑了。

    二阶帝兵……对李皓而言，帮助不大。

    他需要的，不是二阶帝兵。

    苍穹剑，若是能晋级到三阶帝兵，再承载一下长河，就能堪比四阶帝兵了，如此一来，李皓就成了一位有帝兵的四阶帝尊。

    还是有很大差距的。

    他遇到的帝尊，几乎都没有帝兵可用。

    这一刻，苍穹剑汲取道蕴结晶，肉眼可见地，剑体越来越强了，而灵性，也显得越来越足，虽然不能像道棋器灵那样，直接化身而出，却是和李皓的沟通更紧密一些了。

    欲望之力，有好有坏。

    只要能抵御欲望的侵袭，对苍穹剑而言，这也是莫大的机缘！

    不知过了多久，苍穹剑陡然爆发出璀璨光辉！

    一股红月之力，溢散而出。

    李皓眼神微动，下一刻，苍穹剑忽然融入李皓的大道长河之中，疯狂增长，膨胀，渐渐地，将整条长河纳入了剑体之中！

    剑和道河，开始融合！

    长河之中，剑印、剑树、剑石，都有些沮丧，它们承载的长河，现在已经有些难以承受了，所以，李皓才选择了让苍穹剑来承载。

    否则，它们够强大，不需要苍穹剑承载的。

    又过了一阵，苍穹剑剧烈颤动了一下。

    从原本的巨剑，瞬间压缩。

    很快，一把正常长剑，落入李皓之手，一瞬间，李皓有种人剑合一之感。

    有了一些灵性的苍穹剑，比起之前，好像更加和他契合了。

    而李皓身上，原本的大道气息，也全部消散。

    此刻，好像化为了普通人一般。

    手持长剑，长河被融入其中，万道之力，从剑柄上传递到了李皓体内，这时候，力量的消散都少了许多，更加的集中了。

    轻轻一剑荡漾而出……不大的洞穴，忽然颤动了一下，差点被李皓摧毁！

    李皓急忙收剑，眼中露出一抹喜色。

    自己的境界，没有提升。

    力量，也和之前差距不大。

    可力量更加集中了，这是其一，第二，苍穹剑也强大了起来，比起之前，自己的爆发力，应该强大了许多，而且，配合上偷天换日之法，自己的隐蔽能力也强大了许多。

    这一番梳理，算是达成了目标。

    虽然消耗很大……可这地方，遍地是宝，还在乎这个吗？

    “接下来，建造更多的小界，完善更多的道法编织……如此一来，也许，我很快可以走到六阶巅峰了，生死寂灭复苏，都感悟一番，这样一来，六阶不算太难！”

    李皓吐了口气，总算将自身力量，完成了初步的融合，这条路，也许还有很远，不过，我会走过去的。

    他笑了一声，瞬间，走出了洞穴。

    遮掩了一部分气息，朝着森兰大世界飞去。

    而这一次简单的梳理，简单的开界，居然耗费了他一个多月时间，到了混沌中，李皓发现，时间太不值钱了。

    距离他上次开星门，过去都差不多两年时间了。

    而两年下来，自己也只是从一阶帝尊，到了四阶帝尊而已。

