    

    
                寒暄几句之后，温惜上了车，陆卿寒开车准备回静水湾，经过一家大型超市的时候。温惜让他停下，准备去买些菜。

    
                家里的菜都是阿姨来买，她都好久没有逛过超市了，从置物架上拿了墨镜跟口罩，温惜将自己武装的严严实实的。

    
                但是她是武装好了，但是陆卿寒这张脸这个身形气质一出现在超市里面，瞬间吸引了无数人的视线。温惜嗔了他一眼，“快把墨镜跟口罩带上。”

    
                周围不少年轻的女生纷纷侧目，甚至有的拿手机录制拍摄。

    
                温惜推着购物车连忙离这个男人远一点，陆卿寒几步跟上来，玩味的说，“吃醋啊？”

    
                温惜跟陆卿寒刚好就逛到了食品调料区，女人从货架上拿出来一瓶醋放在购物车里面，“你不吃啊？好吧，我回去告诉阿姨，你最近清淡饮食。”

    
                瞧瞧他这副招桃花的样子，外面那群小姑娘看见他都脸红心跳的。

    
                “我告诉你，现在网络大时代，要是他们把视频发到网上，我就被认出来了。到时候陆总说不定又要跟我上热搜了。”热搜词条就是，#路人偶遇温惜跟陆卿寒逛超市#

    
                温惜现在因为怀孕，很少在网络上露面，就连一些晚会时尚晚宴颁奖典礼都不去了，专心在家里养胎。她的热度又很高，咖位大，一点儿关于她的风吹草动都能在热搜上挂一天。

    
                温惜是一个很低调的人，其实不怎么喜欢这样的曝光。

    
                跟陆卿寒两人买了一些东西，就回家了。

    
                下午的时候，陆卿寒接到了一个电话，他神色有些复杂。

    
                温惜正在厨房里面跟阿姨学着怎么做糕点，做出了不少的试验品，她吃了一口，给男人递过去，“怎么了。”

    
                “小五跟时岚笙离婚的消息，你知道吗？”

    
                温惜吃着嘴里的绿豆糕，有些甜了。她看着陆卿寒担忧的神情，摇了头，“小五没有告诉我，但是我隐约的猜出来了。”

    
                准确来说，从风珏答应捐出一颗肾脏的时候，她就猜出来，这其中一定发生了什么...

    
                时岚笙现在还没有出院，匆匆办理了离婚手续，对于时岚笙跟陆绾之来说，打击有多大可以想象到。

    
                陆绾之是绝对不会主动跟时岚笙离婚的，两个人的感情，陆卿寒跟温惜都看在眼里。这其中，必然有风珏出面造成的。

    
                陆卿寒换了衣服，“风珏去陆家了，我们现在过去一趟。”

    
                “嗯。”

    
                -

    
                陆家客厅。

    
                陆绾之坐在沙发上，她的脸色苍白，声音轻渺沙哑的对陆家一众人说道，“我跟时岚笙准备离婚了，等周四时岚笙出院，我们就去办理离婚手续。”

    
                女人的声音很轻，但是落下的时候，整个客厅都陷入了寂静。

    
                陆庭玮跟秦久岚相视一眼，两个人都觉得是出现幻听了。

    
                老爷子的脸色，当即黑下来。

    
                不等众人消化陆绾之的话，坐在沙发上的风珏说道，“我跟绾之，周五会举行婚礼。”

    
                四离婚，周五举行婚礼？

    
                而且还是跟风珏？

    
                秦久岚眼前一黑，一边的陆庭玮拍着她胸口帮她顺气。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->