    “一定是她，是墨韵仙子帮助秦叶击溃了龟灵玄圣，并把龟灵玄圣的灵魂融入到棺椁之中。可怕，真是可怕！”

    云剑玄圣知晓一些内情，当他看到龟灵玄圣这一幕后便是想到了幕后的指使。想到墨韵仙子他便是满头大汗，瞳孔之中流露出深深的惊惧。接着他做出了一个令所有玄圣都出乎意料的事情——逃。

    “刷！”

    秦叶出现后，云剑玄圣竟然选择了落荒而逃，而且是招呼都不打一下。他的这一番动作令所有玄圣产生不解，不过联想到秦叶的出现后，许多人心中有所明悟。

    这小子仅仅是出现就让云剑玄圣不战而退，真正的实力到底有多强？沉默成为了主旋律，那位同龟灵玄圣招呼的贺员玄圣也是不再言语，后面的事情并没有询问。

    “秦帝，不愧是秦帝！”

    刘春朝着秦叶的方向凑了过去，两大地王并肩而立，夺走了所有人的目光。他们仿佛在宣誓着这里我们才是真正的王者。

    “刘春皇帝，你不要忘记了你的承诺！”

    秦叶面对刘春的第一句话就是让他信守承诺，到时候放过蛤蟆老怪。

    “这一点秦帝不用担心，朕在结束后一定会信守承诺。今日朕对你提出第一个要求，帮助朕把玉玺夺过来！”

    刘春脸上流露出了一丝的微笑，在天地宝库之中，秦叶曾经许下承诺。答应刘春三个条件，眼下这个机会刘春自然要用上。

    “可以！”

    秦叶不假思索地回应道。

    “小秦叶，你糊涂了吗？玉玺若是留给刘春，大旭王朝就全完了！”

    树老听到秦叶答应后，再度操心地说着。他知道秦叶为人一诺千金，而且晋王和蛤蟆老怪都在刘春的手里，就更加让秦叶难办。

    “但是刘春皇帝，你需要把你手中的玉玺给朕。大旭王朝的玉玺早已遗失，朕若是得不到新的玉玺就无法对死去的天行皇帝交代，大旭王朝数万万百姓也会处在水深火热之中！”

    秦叶说了但是两个字，这两个字就让性质发生了变化，树老也是省下心来。

    “秦帝，你是违背着你的约定吗？”刘春看着秦叶，口中继续询问道。

    “不，我许诺答应刘春皇帝三个条件，前提是不能威胁到我的亲人或是朋友。你的这个条件刚好是威胁了我的朋友！”秦叶讲述着自己的理由。

    “看来想要秦帝做一些事还真是困难！秦帝你告诉我可以让你替我做些什么？若是什么有意义的事情都做不了，那我看三个条件不换也罢！”

    刘春也是有了一些的不快，自己对秦叶提出了两个条件，都没有任何的兑现。倘若什么关键的事情都做不了，那么他也不会选择利用蛤蟆老怪作为交换。交换的条件是刘春为了得到更多的好处。

    “刘春，朕从来不是言而无信之辈。朕答应你在抢夺玉玺的时候绝对不会和你发生冲撞。若是你在朕之前得到这一块玉玺，那么朕绝对不会和你有任何的争抢。这个条件可以吧？身为四域最强的帝王，不会对自己的实力没有一点自信吧？”

    秦叶尝试着使用激将法，他相信当着众位玄圣的面，刘春不会丢了面子。

    “最强帝王倒是实至名归，看在秦帝言语赤城的份上，朕就答应了你第一个条件！”

    刘春听过秦叶的话也是有些满意，秦叶的这一句话承认了自己的远远比他强大。

    “玉玺，国之根本也。震九州龙脉，佑天下苍生。朕统四域，扩疆土，平四夷，铸龙池，凡得朕九龙帝心玉者，当开疆拓土，造福苍生……”

    霸气的声音从玉玺之中不断浮现，在玉玺的背后浮现了一道冷峻的身影。从背影中可以看得出这是一位睥睨天下的帝王。他眼神之中涵盖着星辰日月，看着眼前的诸位玄圣如同看着臣子一般，没有半分的在意。当他说过后身影逐渐的消散，九龙帝心玉继续闪烁着耀眼的光芒。

    “竟然与那位秦始皇有些相似，话语之中充斥着霸气与威严。众位玄圣竟然无一人敢于他对视，真是厉害。”

    秦叶听着这位大帝简短的一番话，鸡皮疙瘩不禁泛了起来。凡得玉玺者当开疆扩土，听起来就是带有侵略的想法。

    “刷刷刷……”

    几道身影逐渐的跳起，朝着玉柱之上跳去。如今结界基本开启。只要打开眼前的柱子，就能够得到九龙帝心玉。

    “九龙帝心玉应是朕的东西，他人谁也无法染指！”

    刘春看着玄圣们纷纷跳起，不讲道理的祭出了他手中的玉玺。贪婪的他竟然朝着所有玄圣身上砸去，不给其他人任何的机会。众圣之战即将打响，届时也将会迎来四域数千年来最强之战。

    “先在这里坐下一个标记，到时候可以瞬移到这里！”

    秦叶不慌不忙地在地面上画了一个圆圈，而后在圆圈之中轻轻点了一下。这个位置不但能够用来防身，而且距离九龙帝心玉也并不算远。

    “小秦叶，玄圣数量太多了，根本无法上去！”

    树老看着一群神仙大打出手，对着秦叶说了一句。一道道强大的气息在上空碰撞，任何盟友与面子在这里都是毫无用处，每一个人心中都在想着如何能够干掉对手，得到九龙帝心玉。

    “龟灵玄圣，我进入棺椁之中。其余的由你来操控！”

    秦叶对着龟灵玄圣说了一句，之后闪身躲入棺椁之中。肆虐的强大气息让他本体也是无比难受。而且他也想着迎难而上，毕竟机会只有一瞬。

    一个巨大的白色棺椁冲天而起，朝着混战之中冲了进去。看到白色棺椁冲上的一瞬间，众位的玄圣表现各不相同。

    “给我下去！”

    绿火玄圣看着冲上来的秦叶，抬起一手朝着棺椁上重重的拍打下去。白色棺椁的方向也是在下一时刻立即的调转，朝着下方坠落了七十丈，随后调转方向再度冲了上去。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    每一位玄圣看着棺椁接近都是毫不犹豫地打上一掌，但白色棺椁却是超乎意料的顽强。最初没有龟灵玄圣的时候，寻常玄圣都无法破开，如今多了一个玄圣的灵魂，更是变得强大数倍。

    “幻灵老兄，当初我们也是朋友。虽然我成为了棺椁的器灵，但有朝一日也会重生。你犯不着和他们一样来对付我吧？”

    龟灵玄圣突然看到了一位老熟人，见到老熟人后他扯着脖子说道。一连串的攻击也让他感到头昏脑涨，如今总算是看到了一位关系不错的熟人，他自然不会放过。

    “龟灵玄圣，你棺椁之中的小鬼可是不简单。一但被他得到玉玺，我这一次也算是白忙活了。所以，抱歉了……”

    幻灵玄圣手中突然一拍，棺椁再度朝着下方迅速的坠落。面对昔日的老友，幻灵玄圣并没有任何的手下留情。昔日的友情在里一直下显得毫无价值。龟灵玄圣听过后也是一阵的寒心。

    “龟灵玄圣，让他们尝一尝忘情火！”

    秦叶只能拿出了他的仰仗，在棺椁外燃起了忘情火。没有龟灵玄圣这个器灵之前，秦叶是玩完不敢如此尝试的，毕竟圣器也是敌不过忘情火的剧烈。

    但有了龟灵玄圣后，棺椁就不同了。龟灵玄圣的灵魂可以短时间忍受着。

    “燃！”

    秦叶说了一句，之后忘情火快速的在棺椁外面燃烧。龟灵玄圣忍受着剧痛再度飞跃而起。

    “幻灵玄圣，这一次你还敢来吗？”

    龟灵玄圣也是发泄着胸中的愤懑，他对幻灵玄圣大声吼道。

    “有何不敢，土系，泰山压顶！”

    幻灵玄圣手中变化，一座黑色的小山朝着棺椁镇压下来。黑色的小山坠落速度很快，企图将棺椁直接敲碎。

    “水系，圣枪！”

    龟灵玄圣也是动了肝火，他使出了自己最为拿手的水系。当初和老叫花子交手的时候，老叫花子曾说若是他拥有水属性的圣器双钩还可以和他纠缠一番。这正是因为龟灵玄圣身怀水属性。

    一道细长的水枪突然出现，水枪竟然有百丈长。枪尖显得异常的锐利，在枪尖的数十丈都是萦绕着犀利的光晕。锋利的长枪直接戳在了小山的正中央。

    “轰轰……”

    随着长枪戳中，一道又一道爆炸的声响不断出现，棺椁也是直接进入到了小山之中。在锋利水系长枪的帮助下，棺椁直接从小山的前方穿了出去，彻底破掉了幻灵玄圣的这一招。

    “幻灵玄圣，看你还敢拿什么手段阻我！”

    龟灵玄圣大声吼道，白色棺椁距离幻灵玄圣已经不足十丈的范围。看到棺椁近身后幻灵玄圣也是选择了躲避。

    “好，就照这样继续前进！”秦叶对着龟灵玄圣指挥到。

    如今棺椁就成为了龟灵玄圣的肉体，他的实力似乎并没有被过于的阻碍。在一些方面反而是更加如鱼得水。

    稍微弱一些的玄圣身体停留在千丈以下，再强一些则是一千丈到三千丈之间。唯有极少数停留在五千丈，这里面就包含着山亭庙的四位主持。

    “秦叶的小子倒是有些想法，利用棺椁撞了过来。拥有圣器的器灵加上忘情火。许多玄圣也是拿着他没有太多的办法。”一位打斗之中的主持突然说道。

