    此言一出，满座哗然。

    一道道目光尽皆凝固。

    叶轻染说，丹之谷的谷主见了她也要喊她一声祖宗！

    据说在炼丹界，只要你的实力比对方高很多，的确担得起祖宗这个称呼。

    这是对炼丹宗师的尊敬。

    可是，叶轻染如此年轻，且不提她到底懂不懂炼丹，即便她懂，怎么可能比南浔甚至是丹之谷的谷主实力更强呢？

    “米粒之光，也敢放华？”

    一道厉喝响起，宛若惊雷一般炸响。

    但见南浔和院长吴树山并肩走来。

    南浔双目眯起，周身迸发出极为慑人的气息，目光如电般射向叶轻染，似乎要将她射出两个窟窿。

    南浔大长老来了！

    人群炸开了锅。

    身为丹之谷的大长老，南浔的炼丹实力是极高的。

    同样的，他在北冥洲的地位亦是不容忽视。

    他大步走来，书院的弟子们大气都不敢喘一口。

    他的每一步，似乎都踏在了他们心上，沉重得让他们无法喘息！

    叶轻染目光流转间，落在南浔身上。

    十年了。

    虽然当年的事情，她不曾亲身经历。

    可是每每想起师傅谈及当年的往事，他身上流淌出来的那种痛彻心扉，那种无法抚平的绝望，都让她的内心久久无法平静。

    修为被废，妻儿被杀。

    曾经万众瞩目的天之骄子，镇压北冥一个时代的风流人物，被至亲背叛，背负骂名，远走他乡，颠沛流离。

    这种生命无法承受之重，没有亲身体会过的人，是无法体会的。

    一边是对妻儿深深的思念，一边是无法放下的滔天恨意。

    他该何去何从？

    而眼前之人，丹之谷的大长老南浔，便是当年的主谋之一。

    是他，废了他的丹田，断了他的经脉，喂他服下剧毒，让他成为彻底的废人！

    南浔，凌天，你们欠凌仙流的，我会替他千倍百倍讨回来！

    叶轻染的眼底，快速闪过蚀骨的恨意，没有人捕捉到。

    唯独两个孩子，感受到了娘亲的手，有些发凉。他们用力握着，似乎想要给她传递自己的温度。

    “爹。”

    南烟看到南浔，迈着碎步走到南浔身边，挽着他的胳膊，亲昵喊了一声。

    她眼波流转，睨了一眼叶轻染，眼神带着挑衅。

    南浔则是对南烟露出一抹慈祥的笑容。

    见到这一幕，不少弟子们流露出羡慕的眼神。

    有一个丹之谷大长老做爹，这简直令人羡慕不来。

    “叶轻染，我给你一次机会收回刚才的话！”

    南浔面对叶轻染的时候，表情陡然变得阴鸷，用一种施舍的语气说道。

    他在声音中夹杂着骇人的玄力，彰显着他超高的实力。

    众人不禁骇然。

    这位丹之谷的大长老，不仅仅炼丹实力登峰造极，就连修为也是高得令人害怕。

    叶轻染到底是哪里来的勇气敢顶撞这位声名赫赫的丹之谷大长老的？

    “我也给你一次机会，叫我一声祖宗。否则你以后想叫，我都不会答应了。”

    嘶~

    抽气声此起彼伏。

    书院弟子们的目光简直不知该如何形容。

    南浔大长老已经给了叶轻染一次机会了，她居然还不珍惜，到底是真的有底气，还是不知死活？

    南浔周身的气息顿时变得狂暴，眼底是不加掩饰的杀意，似乎随时都会将叶轻染置之死地！

    吴树山从出现到现在，目光就从未自傅寒修身上移开。

    他知道丹之谷没有得到他的肯定答复，绝对不会善罢甘休。

    果不其然，南浔命人将这件事情闹大，打算利用书院弟子，将叶轻染赶出书院。

    而她更没有想到的是，叶轻染会这么快和南浔杠上。

    眼见南浔此刻毫不掩饰地流露出对叶轻染的杀意，吴树山为南浔捏了一把汗。

    倒不是担心南浔的性命，而是若帝尊冲冠一怒为红颜，将南浔斩杀在这里，这么多书院弟子看着，影响未免不好，李院长回来绝对会降罚于他。

    “南浔长老，看在我的面子上，这件事情就到此为止吧。”

    吴树山站了出来，打着哈哈。

    “不可能！”

    南浔想都没想就拒绝了。

    “我已经给她一次机会了，她没有把握住，怪得了谁？今日，我必须让她付出惨痛的代价！”

    南烟附和道：“吴院长，叶教习不仅无故殴打虐待书院弟子，还对我爹出言不逊。若是不惩罚她，难以服众。不然以后谁都可以在书院打人，谁都可以对不将丹之谷的大长老放在眼底了。”

    吴树山简直想翻白眼。

    我这是在救你们啊！你们知道自己得罪了谁吗？逐鹿之巅的帝尊啊！

    吴树山心中喊道。

    不过，其实他也知道南浔不可能真的会给他这个面子。

    “南浔，南烟，你们说得很快，今天这件事情，没完！”

    吴树山一震，诧异地看着叶轻染。

    他忽然反应过来，叶轻染似乎是有意将事情闹大！

    她这是要做什么？

    他想不明白，便下意识看了一眼傅寒洗。傅寒修轻轻摇了摇头，吴树山便不再说话了。

    帝尊都发话了，他还怎么办？安静在一旁看着呗。

    “听说丹之谷承诺给神州书院连续六年累计提供近万颗丹药，其中有六百颗九品丹药，不过前提是将我们一家四口赶出书院。是这样吗？”

    叶轻染悠悠说道。

    “是又如何？”南浔眯了眯眼，声音里藏着冷意。

    丹之谷和叶轻染一家已经结下深仇，这件事情没有什么好藏着掖着的，丹之谷从来不怕树立敌人，他们有的是实力。更何况，叶轻染一家四口对他们来说连敌人都算不上。

    因为，他们不配！

    “丹之谷果然是财大气粗。”叶轻染轻轻点头，“世人皆传丹之谷大长老炼丹技艺登峰造极，五年前便迈入丹圣之列...”

    南浔皱了皱眉，总觉得叶轻染话里有话。

    “你想说什么就直说。”

    “正好，我也懂一点炼丹之道，虽然只是略懂皮毛，不过足够指教南浔你了。”

    什么？

