    拍完这场翠萍等人打麻将的名场面，《潜伏》剩下的拍摄也进入了快车道。

    6月17日，万芊、宋葭杀青。

    6月19日，张泽杀青。

    6月24号，段龙、吴达康杀青。

    剩下的戏份，基本上都是以吴站长、余则成、殷梨三人为主。

    预计到6月底，《潜伏》差不多就可以全部杀青。

    左乐这边忙着《潜伏》的收尾戏份，另一头，高新建也在忙着带队宣传《宝莲灯前传》。

    其中东山台的《快乐梦想秀》，作为山河剧播出保留宣传节目，堪称后花园的存在，《宝莲灯前传》剧组自然也不会放过。

    而可巧的是，《宝莲灯前传》来录制的这期，正赶上田颜复出第一场。

    从去年查出怀孕后，田老板娘没过多久就暂时退出《快乐梦想秀》的主持工作，一直在家保胎待产。

    直到前不久，小左轩出生将近两月，闲了小一年的田颜，自觉已经能适应新生宝妈的节奏，加上家里又有两个妈和月嫂、保姆帮忙，她就忍不住准备慢慢拾起一部分工作。

    当然，田颜毕竟也是当妈的人了，心里惦记孩子，参与的工作不多。

    基本上就是对对词，熟悉一下节目流程，然后担任主持，对比之前轻松不只一筹。

    这也是她有山河老板娘身份压着，既不用和来参加节目的嘉宾交流，也不要操心和各部门和领导层的配合，可以一定程度上的随心所欲。

    哪怕是主持中说错了话，办错了事，嘉宾和领导不会对田颜太过苛刻，日常工作，下面的节目组工作人员也没人敢给她使绊子。

    换做其他主持人，可没有这个待遇，领导、嘉宾、工作人员，方方面面都要处理妥当。

    老资格主持大佬还好，新人那叫一个难，更不用说这仅仅只是人事交际，还得专研本职业务能力。

    ………

    田颜复工的那天，在整个东山台都引起了不小的风波。

    《快乐梦想秀》全体主创集体列队欢迎她回归还好，毕竟田颜也当了好几年的主持人，资历和威望在这摆着，换做三个主持人其他两个也差不多。

    但紧随其后，田颜的待遇就不是其他两个主持人能享受到的。

    东山台内部所有的主持人，除了当值工作的，剩下的一个不落，全部过来露了下脸。

    最夸张的还不是这些主持人，她们毕竟是一个电视台的同事，田颜在台里人缘不错，时隔一年复工，大家过来叙叙旧情，于情于理也说得过去。

    真正让人无语的是，听说田颜回台，一些正在东山台内部参加综艺节目的艺人也跑过来凑热闹，其间不乏一些当红明星。

    要是这些人和田颜认识也就罢了，关键除了少数几个，田颜根本没和这些艺人打交道………

    这还不算，在这些艺人后面出现的人才让东山台内部员工惊掉眼球。

    《快乐梦想秀》节目顶头上司综艺部、台里目前最强强势部门的采购部、田颜之前待过的老部门新闻中心、左乐之前待过的老部门电视制作中心……

    几个部门的一把手全部过来露了脸，他们走后，两个副台长也溜达着来《快乐梦想秀》视察，并“意外”发现田颜回归，勉励了一番。

    最后，连台长方为民都“不经意”路过《快乐梦想秀》录制现场。

    老方笑呵呵和田颜聊了好一会，临走还招呼田颜有时间和左乐带着孩子去他家做客，两家好久没聚聚了。

    《快乐梦想秀》节目组有一个刚毕业进入电视台的实习生，看着这一波波过来看田颜的人，整个人都傻了，愣愣地看向旁边带自己的师傅，

    “这难道就是东山一姐的排面吗。”

    实习生的师傅是个三十岁左右的眼镜少妇，她瞄了一眼自己的傻徒弟，意味深长道。

    “这不是东山一姐的排面，而是山河老板娘的排面。”

    说罢，眼镜少妇又像是回忆起了什么，语气惋惜：“谁曾想当年一个小小的编剧竟然是那么强的潜力股，早知如此，老娘直接就下手了。”

    旁边有一个摄影师听到了眼镜少妇的话，嗤笑一声后嘲讽道。

    “做梦呢吧你，你以为山河老板娘谁都能当呢，娱乐圈那么多女妖精围着，就你这模样和段位，半个月就成过去式了。”

    “王大头，就显你能。”

    眼镜少妇气急败坏，一脚就踹了过去，摄影师没注意中了招，也不敢在此纠缠，嚷嚷着“老娘们不讲武德”，一溜烟跑了。

    ………

    田颜可不知道背后的人都怎么议论她，方为民走后，她就前往嘉宾休息室。

    《宝莲灯前传》剧组主创来了不少，导演高新建，饰演男主杨戬的焦俊、哮天犬二舅、天蓬元帅洪涛、五哥沈藤、狐妹毛彤、玉鼎真人王大利，哪吒孙止。

    还有刚刚从《潜伏》剧组杀青的杨婵宋葭，嫦娥万芊。

    基本上除了杨戬、玉鼎真人和哪吒，剩下都是山河的人，所以当田老板娘打开休息室大门的时候，所有人都起身迎接。

    当然，二舅除外。

    相反，田颜这个外甥媳妇还得主动先给他老人家打招呼。

    “舅，我妈昨天还念叨您呢，一会录完节目，您去家看看。”

    二舅笑了笑，他现在年龄越来越大，容貌也变得慈祥许多，不化妆，也就比普通老人略微狰狞一点。

    “行，正好我想轩轩了，大半个月没见，不知道胖了没。”

    和二舅寒暄完，田颜准备找空座坐下，毛彤眼力劲足，立刻起身让座：“田老师，您坐我这，我站着。”

    万芊和宋葭纷纷不动声色的看了毛彤一眼，难道这个一直跟在她们后面的小妮子，现在也准备投靠后党上位了。

    毛彤可不知道两人的想法，等田颜致谢坐下后，自己乖乖巧巧的在田颜旁边站着。

    演哪吒的演员孙止本来想体现一下绅士风度，刚准备起身让座，毛彤的眼神就像刀子就刷刷的飞了过来。

    坐着，别瞎掺和老娘的事！

    读懂了毛彤眼神含义的孙止咽了口吐沫，屁股死死的贴住下面的凳子，说啥也不起了。

    一旁的沈藤见到此景，心里忍不住摇了摇头，自己当初刚见毛彤时，还是个软萌软萌的傻白甜，现在硬生生锻炼成精明强干的当红女星。

    要不说娱乐圈是个大染缸呢，啥人跳进来都是一身墨点子………

    其实田颜自己也有点别扭，她不喜欢在这些公司艺人面前摆架子，但大家都捧着她，特别是万芊火了之后，莫名其妙她就成了临驾在山河之上的“太上皇”。

    天可怜见，万芊加入山河后，开始是沾了她不少光。

    但田颜发誓，她真正开口替万芊向左乐求情的也就是《亮剑》的田雨一角，其他角色都是左乐有意万芊，才让其演的。

    当然，田颜不排除这里面有左乐看在她面子上的因素，但也不能就此把万芊定义为“关系户”，将她说成在山河呼风唤雨的存在。

    什么后党、太子党，连资本家都跳过了，直接把她变成封建社会残余。

    身为党员的田颜很痛恨这种说法，她自己从来不承认所谓的“后党”，甚至山河老板娘都不怎么理会，平时都是自称主持人兼演员。

    山河，她一毛钱股份没有，从法律层面上来说，两者没有任何关系。

    除非左乐现在挂了，她继承遗产……

    ………

    就因为在场艺人过于拘谨，本来田颜还打算询问一下《宝莲灯前传》的宣传进展，再和艺人们聊聊他们下半年有啥计划。

    现在田颜怕众人把这变成了报告会，索性不聊这些题外话，只关注今天这期节目的录制流程。

    即便是如此，田颜发现大家气氛还是有些凝重，除了二舅、老高、万芊少数人还算正常，剩下大多数人情绪都绷得很紧。

    田颜彻底放弃了。

    草草聊了几句，就告辞离开，换了另一个主持人过来对流程。

    田颜本以为因为是私下环境里，大家放不开，等到了镜头前，就会恢复正常。

    但直到节目开始录制的时候，她才赫然发现，自己离开这一年，变化太大了。

    山河以绝强实力在娱乐圈称王称霸，连带着她的地位也跟着水涨船高，别说那些不熟的艺人，就连节目组内部，对她的态度也变得很拘束。

    之前嘻嘻哈哈随手开的玩笑，现在不敢随便开腔了，做游戏，输赢如何先看她的脸色，所有人对她说话都是捧着来。

    田颜觉得自己有些不认识她熟悉的主持工作了，这一切给她的感觉十分陌生。

    录制后期，田颜慢慢变得沉默，其他人还以为她生气了，吓得大气不敢出，

    之前大着胆子开田颜和左乐玩笑的沈藤，差点被直接吓死，心里开始琢磨自己会被公司雪藏几年。

    好在当时录制已经进入尾声，没过多久，《快乐梦想秀》这期节目录制结束，田颜勉强和众人打了个招呼，自己一个人坐在休息室闷闷不乐。

    制片人于秀秀和其他两个主持人李木和肥宁使了个眼色，让他们去送送嘉宾，自己来到休息室。

    于秀秀是田颜的伯乐，当年田颜刚来东山台，还是个小菜鸟，被于秀秀看重，力排众议让她加入当时刚刚改版之后的《快乐梦想秀》，从而开始走红。

    田颜一直记得于秀秀的知遇之恩，对她十分尊敬，两人的关系很像是左乐和方为民，甚至于、田关系要更好。

    因为于秀秀和田颜在一起合作了七八年的时间，《快乐梦想秀》每周一期，一年几十期，每年三分之一的时间两人都待在一起。

    说句难听的，每年于秀秀和田颜待在一起的时间，连左乐都够呛能赶得上。

    对于田颜来说，于秀秀于她亦师亦姐，除了父母和丈夫、儿子，她最亲近的就是于秀秀。

    这点连万芊等几个闺蜜都要靠边站………

    ………

    “刚才怎么了，怎么一下子蔫了。”

    于秀秀作为制片人，掌管整个节目组大权，性格雷厉风行，说话也直来直去。

    田颜抬头看了她一眼，也没瞒着，把自己的感受悉数说了，于秀秀晒然一笑。

    “合着你才刚看出来，其实这情况从你家那位成名以后就开始了。

    只不过之前你一直在节目组，大家对你态度产生变化又没那么快，你才感觉不明显。

    这次你离开节目组一年，许久没和外面的人打交道，又是刚复工，心态正敏感，自然能很快感受到大家对你态度变得拘谨恭敬。

    其实你早就应该明白了，现在的你和当年，身份地位完全是两个层次，你要么去适应它，要么我劝你退出《快乐梦想秀》。”

    “退出《快乐梦想秀》？”

    田颜吓的差点跳起来，看着面前的于秀秀：“姐，你不是和我开玩笑吧？”

    于秀秀摇了摇头：“这事其实我想了很久，之前就想和你说，但当时你怀孕，我怕你多想，就搁置了。

    现在看你这情况，我也和你直说了，《快乐梦想秀》主打是轻松娱乐，明星嘉宾嘻嘻哈哈的和主持人采访做游戏。

    但你这个圈内大佬夫人在这坐镇，嘉宾很少不被压制，嘉宾一压制，节目风格就轻松不起来，时间长了，整个节目就变味儿了。”

    田颜不傻，如果说一天之前，她还可能对于秀秀的话有所质疑。

    但刚才经过了节目录制，田颜能清楚的感受到自己对节目组的影响，节奏、风格被被搅的支离破碎。

    也就是《宝莲灯前传》主创人气在这放着，哪怕节目效果略差，也不会影响太多，换做普通剧组和明星，这期几乎可以宣告失败。

    田颜明白，现在的自己确实已经不太适合《快乐梦想秀》这个节目，但毕竟是工作了七八年的地方，“离开”二字对她太过沉重。

    而且更重要的是，离开《快乐梦想秀》，自己干啥去啊？

    回家当全职宝妈，还是靠潜规则去山河剧跑龙套。

    这两个都不是田颜想干的，特别是后者，自己要当演员也得是女主，最次也是女主之一。

    不过经过左乐多年教育，田颜也知道自己的演技几斤几两。

    别的剧组不好说，山河剧她要想当女主，就是刀架左乐脖子上，左乐也不会屈服的。

    可能是田颜的表情太过明显，于秀秀看出了她的想法，淡淡一笑。

    “你要真有决心离开《快乐梦想秀》，我这边有几个不错的综艺企划，你不妨试一试。”

    “什么综艺？”

    田颜眼睛一亮，于秀秀可是业内知名综艺制片人兼导演，手里的好项目可不少。

    于秀秀微微一笑，开口说出几个综艺名字。

    《诗词大会》

    《朗读者》

    《田颜有约》

    《……》

