    陈宁松开虹光大手，将掌中两人安稳放置身旁：“绾绾，妃宣，好久不见！”

    两人立稳身形，面上皆是带着难以置信的喜色，刚一听言，便争先道：“先生, 一别十数载光景，未曾想竟还能与先生相遇。还是在上界相遇！”

    陈宁露出一丝微笑，如摸猫儿般抚摸两人几下：“相逢便是有缘，和我谈谈，我走后大隋如何，各路强者如何, 又有几人破碎飞升了！”

    绾绾和师妃暄看着眼前缓缓伸来的大手，脸上各显出几丝羞涩出来，心中似乎颇为难以接受这种有些露骨的亲近，毕竟身旁还有着一个人呢！

    不过两人面对陈宁抚来的大手却都未曾抗拒，只是脸上因得见故人而激动显现的红色，更加红润欲滴，好似熟透的苹果一般，只待农夫采摘入肚。

    陈宁两只大手于两人顶上稍抚几下便轻轻收回，不含义任何其他含义，就只是在面对后辈时不由流露出的关怀。

    绾绾感受着顶上温暖手掌的离去，心中微微生出几分失落，不过眨眼间便将心中失落压下，娇笑一声，咯咯说道：“就如先生所说，我们确是有缘呢！”

    见陈宁目光偏移，绾绾继续道：“先生走后杨广不知怎的开了窍一般，不仅武学一日千里，更是勤政爱民，十数年间大隋底蕴更甚，便的他自己也有着道宫修为, 在过些时候，说不得也可破碎飞升了咧！”

    陈宁听言点头，显然他走时留下的后手并没出现意外，以邪帝舍利为杨广筑基洗髓，同时其心神间打上印记，就如同烙印了个钢印一般，潜移默化他的所做所为。

    现在看来，留下后手的决定似乎颇为正确。

    而且陈宁所留的后手并未太过霸道，随着杨广修为的提升，陈宁所留下的后手也会被不断冲刷洗去。

    待其成长到陈宁和向雨田决战时的境界，即整个天地都不容许他继续待在大唐界时，陈宁所留的后手自然难以维继，杨广的思想也会回复正常，不再受那道思想钢印般的后山限制。

    只是当杨广真正将后手抹除之时，便是他破碎之时。或许还不等杨广将后手抹除，他就已破碎飞升。

    毕竟陈宁打下的思想印记中，求道的执念亦是深埋杨广心中，也是为了避免其发觉真相后破罐子破摔所留下的后手——后手的后手！

    至于杨广能否做到破碎那一步, 陈宁则是还不怀疑，毕竟无论是邪帝舍利、苦海神藏修行法还是独尊天下的权柄, 都足以一个有着求道之念的人登足绝巅，更妄论杨广这个集三者于一体之人！

    资源、法门、天资、求道之心，或人为改造，或天生拥有，但不论是先天拥有还是后天得来，这四者杨广都已都到。

    可以说，杨广的破碎之事已成定局，是必定之事！

    除非有一能胜过陈宁在大唐界巅峰状态之人，且那人还知晓陈宁所做的手段，才有着打乱陈宁规划的可能。

    只是这种事，陈宁不觉得会出现，尤其是在杨广只需二三十载就可破碎的期限下，便更不能发生。

    眼见陈宁深思，绾绾适当停住话语，深深看着眼前道人。

    仍是雪鹤白发，由木簪盘成简易道鬓。

    青色衣衫，上绣云纹，着皂袜，踏乌靴，面容不改当年，似十数载的岁月只是虚幻梦境，今日醒来相遇，仍是相同模样。

    “杨广极好，那其余人呢？道信、弘忍、袁天罡，还有张天师他们如何了？”

    “回先生！”见陈宁发问，师妃暄猛的一激灵，抢在回神的绾绾前道：“道信大师在先生破碎后十载就破碎而去，和道信大师一同破碎的还有紫阳真人、宁真人、药王、宁缺、石之轩等人。”

    “唔！”陈宁听着一连串的名字，心中不由生出几分喜意，显然这些老狐狸并没能留在世上作威作福，而是跟着道信一同破碎入了上界，给新生代留足了空间。

    想来，今日能遇到绾绾和师妃暄破碎，也是有着道信众人一同破碎的缘故，毕竟若有着一众老狐狸在上面压着，他两人恐怕很难在十余年的时间中登临破碎之境。

    “不错，可惜却未能遇到道信几人，却是我和他们没有缘分了。”

    陈宁笑着说了几句，而后又和绾绾两人聊了些趣事，数刻后，才正色道：“我看你二人已入道宫圆满之境，先前我所传法门止于道宫，近些年我也得了些后续法门，便一并传于你们，也算是不付此番相遇之缘。”

    “是！”绾绾两人大喜，纷纷点头称是，只是眼中却隐藏着不易看出的丝丝失落。

    “善！”

    陈宁抚手招出三道虹光，各化作个蒲团，三人盘坐蒲团之上，一人将，两人听。

    直到数个时辰后，月上中天之时，陈宁才停下讲法，而是点出两道荧光没入两人眉心之中。

    荧光一闪即逝，其中只有单纯的经文功法，并未藏着些渺小神念。

    许久，绾绾两人终于回过神来，脑中两篇经文凝结。

    一篇是陈宁先前所讲的经文，是苦海神藏后续秘境的开辟，一篇却是练气体系，从存气开始，历经先天、金丹、元婴...直至返虚合道之境。不过有些诡异的却是，这两篇体系完全不同的经文功法，却有着一个相同的名字：《混元一气经》

    “谢先生赐法！”绾绾两人行礼道，虽然心中有些疑问想要询问，却也暂且压下，而是先答谢陈宁传法之恩。

    “善！”陈宁点头，不待二人发问，便霍然答道：“我所传的两篇经文皆为《混元一气经》，两法精髓皆在一个“气”字，两法间虽有极大区别，但本质相同，皆是超凡入圣为宗旨。”

    “而且两法可以共修，只是需分出主次，一者为主，一者为辅，若你二人有意以练气为主，只需已经引改易根基即可。”

    说道着，陈宁似是想到方才所传的经文中并没有再度创新的经引法门，伸手一点，两道仅蕴有纯粹经文的荧光便没入二人眉心之中。让二人一阵失神。

    两人回神，见着仍盘踞于蒲团上的陈宁，赶忙问道：“不知先生已何法为主？”

