    “师傅，这是什么意思？三年之约？”高晨不解道。

    秋千疾为了酝酿情绪，品了一口酒严肃说道“你李伯伯发来了征兵令，我已经提交你的身份信息，往后你就为国而战，炫龙学院每批学员都腰有人参军，你作为大师兄也是时候肩负起责任来了。”

    高晨知道这一天会到来，只是一直认为还有两年时间准备，二十岁参加龍榜考试，以双榜状元身份入伍，绝对的金牌待遇。

    现在参军没有任何光环护身，总觉得会有不开眼的来找麻烦，何况新军训练对于现在的他根本就是浪费时间，直接转入特殊部队才是高晨想要走的道路。

    “师傅，这个和三年之约有什么关系？”高晨一边给师傅满上酒，一边问道。

    秋千疾夹块鱼肉，喝口酒直说道“你叶伯伯也从东海回来了，叶天必定也会参与新军，不瞒你说这次新军会有一次重点选拔的机会，只有绝顶的天才会被选中，你只有被选入队伍在三年特训中，古武方面一次都不输给叶天，就可以证明你武榜状元的身份。”

    高晨眼神幽幽，委屈道“师傅，我做错了什么，您居然如此惩罚我？三年时间一次不输？叶天又不是街头混混，那可是叶伯伯的亲孙子，后果很可怕的。”

    “给你机会你都不珍惜，平常直播时，不可一世的大侠气概呢？”秋千疾失望连连摇头。

    这个徒儿给他感觉很成熟，有时感情做事又很幼稚，男子汉大丈夫，敢想敢干，这有什么好退缩的。

    秦樱微微一笑，美如妲己般温柔，倾国倾城的容貌，勾动着高晨的心弦，师傅还是一样的老顽固，一代与一代之间总有些沟通障碍，甚至有时候互看做法不顺眼。

    现在只是鞭策已经不行了，还需要时不时给点儿甜头才行，这小子颜值不错，也不是一个安分的主，挑衅问道“怎么？你怕了叶天？”

    高晨虽然尊敬叶天，但怕谈不上，何况今天也算是见识了叶天的厉害，说道“秦姨，我想多陪着师傅，师傅说叶天今年要参军了，三年后才会回来，那么我明年参加龍榜考试，双榜第一稳稳的，晚一年入伍也不会有影响。”

    秦樱叹息，认真道“高晨，古武炼的是英勇，无畏，无惧，你不会以为获得成绩才是目的吧？真正的古武者一直在勇攀高峰，而不是为了虚无的荣誉。”

    高晨不去反驳，回道“秦姨教训的是。”

    荣誉对于真正的古武者是不被看中的，在乎的也只是自己的实力提升，但是心有牵挂，也就有了利益与荣誉的纠纷。

    高晨想要双榜第一，是为了炫龙学院。

    比如天魁学院有的超重力训练机，安装一台就要四亿五千万，虚拟模拟战训练器，十二亿一台，炫龙学院这些设备都没有，也就很难吸引到绝顶天才来习武。

    双榜第一的名头享誉全国，一来可以吸引普通家长们的注意，二来可以让更多的奇才看到炫龙学院的教学实力，

    高晨想要将炫龙学院发展壮大，而不是仅仅只有不足十个人，被人戏称隐居学院。

    秦樱有点佩服高晨了，这个年纪就有了明确目标，也知道在做些什么，应该已经研究过对手的实力。

    否者网上也不会传出，北都双龙的称号。

    韩馨略微沉思，就想通了高晨的心思。

    “高晨，炫龙学院是古武的主脉，不去依靠那些机器是因为要保留最古老的火种。”

    秋千疾端起酒杯，高晨立刻倒酒“既然你喜欢待在我身边，那就待着吧。”

    “师傅，你同意我留一年了？”高晨喜悦道。

    “这倒不是，龍榜考试别想了，炫龙学院历来只收世代忠烈者的后人，如果想要娶你秦姨就认真的不断打败叶天，三年不败我做主让秦樱嫁给你。”秋千疾说话铿锵有力。

    秦樱默认的点点头，在她的认知中，叶天从小到大无一败绩，是比兽王成长速度还要更加恐怖的存在，高晨绝不可能三年无一败绩。

    高晨压下心中的喜悦，也许秦樱喝多了，师傅也有点醉了，有些事情还是要做，迅速找来笔纸，龙飞凤舞写下赌约，自己先画押，随后找了师傅签字，再找秦樱按下红印，黑字红印清清楚楚，就不怕赖账了。

    “秦姨，你为了我三年之内不恋爱，这个赌约怎么看都是我比较占便宜，居然可以让秦姨等我三年，我高晨绝对不会辜负这份爱。”

    秦樱的脸当场红的头顶冒烟，这混小子居然敢当场调戏她了，真不把她放在眼里了。

    几位叔叔随后做了见证人，高晨这才放心。

    进入军队训练，意味着训练场的百倍增幅也将会失去效果，只是进入新的天地，就会出现新的任务与新的奇迹。

    酒吃到下午四点二十多才散了，好久没怎么热闹了，笑声也一直没断过，秋千疾没忘将回春膏拿给星月曦师妹，田雨师弟扶着师傅回房间休息。

    刚刚回到房间，秋千疾酒醒了几分，躺在床上喝了几口水，说道“田雨，今后炫龙学院就交给你搭理了，往后注意的事情一一说着……。”

    高晨亲自陪着送走了几位叔叔，五叔塞了一张二十万的金卡，六叔送了上古奇书，也拿到了几位叔叔的练功心得，今天收获丰厚。

    亲自看着车缓缓下山，挥手告别，这才返回房间收拾了碗筷，打扫了房间关好门，夕阳西下正是修炼的好时间。

    高晨拿到了拳术，脚功，剑招，攻道，巧劲，等等各种五花八门的心得笔记，来到练武场，一张张翻阅比划着。

    雪英上了一趟厕所，与师傅告别，向外走时看到了修炼场上认真的高晨，有心靠近，摸摸自己的脸颊终究还是没有去接触。

    接触的人越多暴露的风险越大，这对于她的工作很不利，拿着记录的笔记，心中给予了鼓励。

    “加油，不过叶天不会输的。”

    高晨感觉有视线看来，回头望去是一道很是熟悉的背影，沉默几秒继续开始修炼。

