    第5526章

    谁才是主人？

    听到这话，几个西装猛男都是微微一愣。

    下意识道：“难不成，你是我们长生殿哪位大人？”

    “可是最近没听说哪位大人上位啊。”

    叶昊淡淡道：“我不是你们长生殿的哪位大人，我是毁了你们长生殿的人。”

    西装猛男一愣，随后反应过来，道：“大胆！”

    “你找死！”

    话音落下，几个西装猛男同时打开了手中火器的保险，就想要冲过来。

    “唰——”

    一直沉默不语的秦梦晗此刻一步上前，而后骤然间一掌拍出。

    “噗——”

    只不过是轻轻一掌，这几个西装猛男全部都横飞而出，砸在了游轮的甲板上。

    他们一个个都瞪大的眼睛，想要爬起来吼叫都做不到。

    因为秦梦晗的动作虽然简单，却废了他们的经络。

    看到这一幕，叶昊微微颔首，秦梦晗这些日子的身手又有长进了。

    一侧的戌狗却饶有兴致的看了叶昊一眼。

    他虽然知道叶昊的身份，也知道叶昊的本事。

    可是现在想不到，就连叶昊一个身边人的身手都如此的可怕。

    看来自己这步棋下得没错啊。

    同时，戌狗也明白了，为什么就连金俊英这样的人物，都一而再，再而三的被叶昊打脸了。

    单纯是气度，还有行事的风格，金俊英就注定不是叶昊的对手。

    不是仗着地利、仗着他的金家大少的话。

    恐怕金俊英早就被叶昊踩成狗了。

    “走吧。”

    叶昊冲着此刻神色感慨的戌狗笑了笑，然后就背负着双手走了进去。

    通过长长的走廊之后，很快，一行三人来到了位于游轮中心的船舱之中。

    刚刚走进，就听到全场都有兴奋的吼叫声，还有如同热浪一般的气息蔓延而出。

    显然，正在进行的拍卖，吸引了诸多人的神经。

    走前几步，就可以看到，在占地几千平的地方，不但有各国的人，还有不少一看身份就非同小可的存在。

    这些人都在抽烟喝酒聊着生意，同时视线落到了拍卖台上。

    这个时候，就见到拍卖台上，一个身穿旗袍，面容精致的女子晃动着身躯走了出来。

    她的视线在场中之处扫了一圈之后，就是一挥手，让人送来了一辆手推车。

    手推车上面盖着精致的红布，还绣满了金色的花纹，看起来精致无比。

    旗袍主持人，此刻合拢了手中的折扇，一脸兴奋之色。

    “诸位，我们刚刚得到最新的消息！”

    “原本这只是一件普通排名的东西！”

    “一个长得漂亮的女人罢了！”

    “但是，现在根据我们知道了，这个女人的身份非同小可！”

    “她，是十大顶级家族，魔都甄家第九支的房头！”

    “是大夏境内顶级大少如方浩秋、龙十三少等都曾经追求过的女人！”

    “这样的女人，不但身份高、而且一向傲娇无比！”

    “我们的人确认过了，她虽然结婚三年，但是依旧是黄花大闺女！”

    “难得可贵啊！”

    “诸位喜欢名媛贵女的主，可不要错过了啊！”

    “错过一次，后悔一生啊！”

