    雄鹿主帅布登霍尔泽此时面沉如水，真是怕什么来什么。

    最怕的就是国王队一波流带走比赛。

    毫不夸张的说，现如今的国王队就像巅峰时期的勇士。

    那个时候的勇士队，只要他们愿意就能在第3节一波流带走比赛。

    而本赛季打到现在，他们已经很多次见识到国王第4节一波流带走比赛。

    难道今天这一切又要重演吗？

    难道他们必然要在我们身上创造历史吗？

    不！

    绝不能！

    如果这只是普普通通的一场比赛，那么输了就输了。

    可是这场比赛关乎着自己将成为背景板，所以绝不能输。

    输了的知识, 那将是会被人谈论很久的耻辱！

    想到这里，雄鹿主帅布登霍尔泽，转头看向板凳席末端的道格·兰比尔。

    之见此时道格·兰比尔双目盯着场上的王毅，他的脸上没有其他路球员们的那种沮丧或者无力。

    甚至他眼里还隐隐有着一丝兴奋。

    道格·兰比尔自从伤癒之后，多次去各支球队试训，然而很少有球队想要他。

    因为这家伙有着黑历史。

    在球队内部是个刺儿头。

    在球场上也是个刺儿头。

    而且这家伙到哪支球队将会让那支球队的名声一落千丈。

    没有人会忘记这家伙的一脚三杀。

    更没有人忘记这家伙在总决赛上对王毅做的那些事情。

    最终这家伙来到雄鹿队试训。

    而雄鹿队只给了他一份120万美元的底薪。

    本来布登霍尔泽教练还有些担心, 会不会这家伙来到球队后会搞得球队鸡犬不宁。

    所以刚开始是签了10天短合同，之后又通过10天短合同考察，发现这家伙似乎比以前成长了一些。

    他现如今在球队内很安静。

    当球队一切顺风顺水的时候, 他总是很安静的坐在板凳席上，而只有当球队遇到逆境的时候，而且遇到的那种连球队老大字母哥都没办法解决的逆境的时候，他才会站出来。

    而他站出来的方式，永远是嘲讽。

    但他的嘲讽却永远能够让队友们一个个提起士气。

    本赛季他只出战了7场比赛，而且这7场场均出场时间仅有7.5分钟。

    场均只能拿下0.7分 0.9個篮板。

    他在球场上的作用似乎非常小。

    而且在球场上也渐渐的没有了什么人关注他。

    可是只有球队内部人员才知道，这家伙在球队中的作用非常大，尤其是在逆境的时候。

    布登霍尔泽想着是不是应该换他上场了。

    不过看了看场上的分差，他决定还是再等一等。

    看看字母哥他们能不能止住这一波颓势。

    然而仅仅30秒之后他就摇了摇头。

    字母哥这一次进攻时又被王毅封盖了。

    国王队又一次打出了快攻。

    分差已经被缩小到了4分。

    防守反击，这是本赛季国王队在第4节的最主要的得分手段。

    谷繄

    他们的防守效率虽然在联盟中只排到第五，但是在第4节他们的防守效率在联盟中排第1。

    现场的观众依旧伴随着那慷慨激昂的战歌而不断舞动着。

    雄鹿主帅布登霍尔泽无奈的摇了摇头。

    对板凳席末端的道格·兰比尔叫道：“大哥，该你上场了。”

    道格·兰比尔缓缓站起身，脸上竟然出现了一丝坏笑。

    这笑容给人的感觉就是：他要搞事情了。

    国王队球员们见状一个个都心中一凛，尤其是在去年对战热火总决赛上国王队的那几个球员：丹尼, 还有希尔德和米切尔。

    当初这家伙一脚三杀的场景历历在目, 他们谁也不可能忘记。

    米切尔不由得来的提醒王毅：“老大, 远离那家伙。”

    丹尼虽然没有说话, 但是王毅从他眼神中就可以知道他想说什么。

    希尔德也走了过来对王毅说道：“老大, 一定要当心那家伙。”

    王毅点点头，在心中升起警惕的同时，却不由得有点小小的兴奋。

    现如今随着他的技战术水平的提升，他在联盟之中几乎已经处于独孤求败的地位。

    他感觉对上其他人的比赛都有点无聊，反倒是这家伙能让自己兴奋起来。

    比赛重新开始。

    那道格·兰比尔在进攻时不断卡着位置，强硬的要位。

    同时替字母哥做着掩护，他的掩护质量很高，让字母哥轻松打进了一球。

    回过头来在国王队进攻的时候，出乎众人的意料，道格并没有使出那些很恶心的招式。

    虽然他依然去掐对手的腰，依然去用暗肘顶对方，但是并没有奔着废人去。

    没有去垫脚。

    没有在对方跳到空中时去推一把。

    这倒是让国王队所有球员都很意外。

    就连王毅也觉得莫名其妙。

    难道是一年多时间不见这家伙转性了。

    这不合理呀。

    在下一次国王队进攻的时候，道格换防到王毅的面前。

    他只是用身体卡住王毅的进攻路线，依然没有使出那些按照。

    同时他嘴里对王毅说道：“你以为我会使那些下三滥的招式？未免太小看我了。”

    说到这里时，他脸上再次露出一种坏笑：“那些招式是留给季后赛用的。”

    王毅终于明白了，原来这家伙也知道，如果每一场比赛都是用那些下三滥招式的话，那么很快他会被联盟中人人唾弃, 甚至有可能被逐出联盟。

    所以他那些招式只是放在最重要的比赛中使用。

    又一次对位时，他面对着在三分线外的王毅，坏笑着说道：“在今年的总决赛，你们最好祈祷不要碰到我。”

    他这当然是试图通过心理干扰来降低王毅的命中率，然而王毅却直接出手，在他头顶命中一记超远三分。

    落地之后，也对他回以一个坏笑：“你能进总决赛再说。”

    就这样，在现场观众们的担心之中，双方打完了第4节。

    道格·兰比尔依然没使出什么下三滥的招数，而雄鹿队也顺理成章地输给了国王队。

    117:109.

    他们输给了国王队8分。

    而国王队则取得了他们的开季25连胜。

    打破了历史记录。

    道格·格兰比尔下场的时候，又回头看了一眼王毅，脸上依然是那种习惯性的坏笑：“总决赛我等着你。”

    王毅则回了一句：“有你的比赛才有点意思。”

