    “啊！”

    一声惊呼，徐邦脸上露出惊愕之色，显然是没有想到楚毅竟然会让他亲自带人前去抄没孟氏一族。

    徐邦心中顿时为之大喜，不怕楚毅给他派差事，就怕不理不睬，那才真的可怕呢。

    如果说楚毅真的不理会于他的话，那么徐邦才真的要慌呢，现在楚毅既然还肯用他，那就说明楚毅没有打算要重重的惩治于他。

    “下官愿意，下官这便带人前去孟府，绝对不放走任何一个人！”

    楚毅摆了摆手道“将人带下去吧，希望徐大人不要让本王失望啊！”

    精神为之一震，徐邦豁然起身，向着将烂泥一般的孟平提起来的林平之一礼道：“劳烦林将军了！”

    林平之虽然是楚毅的亲随，在军中那也是有着自己的的名号的，尽管只是最普通的杂牌将领。

    向着楚毅一礼，徐邦恶狠狠地看了孟平一眼，同林平之用出了大厅。

    徐邦恨不得将孟平给碎尸万段了，就是这孟家，差点让他吓死了，要是楚毅稍微在意那么一点的话，他自己丢了脑袋也就罢了，万一被认为同刺客乃是同党的话，那可是要抄家灭族的大罪啊。

    觉得自己在鬼门关前走了一遭的徐邦要是不痛恨孟氏的话那才怪了他，说实话他同孟氏之间的关系只能算是一般，甚至徐邦对于孟氏的底细都不是太清楚，这要真的是同党的话，怎么可能会不清楚孟氏的底细呢。

    急于表明自己同孟氏没有一点的关系的徐邦向着林平之拱手一礼道：“一切摆脱林将军了。”

    显然徐邦不是傻子，楚毅吩咐林平之同他一起，即是帮他，何尝不是对他的一种监视呢。

    所以说徐邦对于林平之那是再恭敬不过了，这林平之要是在楚毅耳边稍微给自己说上几句恶言恶语的话，那他不死也要脱一层皮。

    一队兵马在林平之、徐邦的带领之下押着孟平直奔着孟府而去。

    府门之前，驻马而立，徐邦眼中满是杀机的看着眼前的那一座府邸，先是看了林平之一眼，然后冷声道：“将孟府给我包围了，一只苍蝇都不许飞出！”

    很快孟府便被包围了起来，在一众士卒的包围之下，苍蝇能不能飞出不知道，但是这阵势，恐怕就是一只老鼠都别想跑出来了。

    四周尽皆是强弩手，数百强弩手压阵的情况下，就算是老鼠也要被射成了刺猬不可。

    林平之一挥手，顿时就见一队手持长矛的士卒猛地冲上去，哐当一声，原本紧闭的大门轰然倒塌，一股浓郁的血腥之气扑面而来，就见地上几具尸体倒在那里。

    林平之等人本以为会遇到抵抗，甚至种种的情况都想到了，可是做梦都没有想到这撞开门，看到的却是一地的尸体以及满院子的鲜血。

    徐邦、林平之看到院子当中的情形不由的对视一眼，二人脸上露出凝重与不解之色。

    这会儿一脸绝望之色的孟平被两名士卒押着站在那里，刚好看到府中的情形，只看一眼，孟平便忍不住惊呼一声：“谁……谁做的……”

    孟府注定是要烟消云散的，就算是知晓这点，可是当他看到眼前这一幕的时候，仍然是无法接受。

    最关键的是，到底是什么人，竟然在其府中打开杀戒，府中的亲眷又如何了？

    反应过来的孟平几乎是条件反射一般向着徐邦哀嚎道：“大人，您要为我孟家主持公道……”

    林平之没有理会孟平，神色肃然的一步跨出走进院子当中，身后则是一队保持着警惕的士卒。

    很快林平之眼睛一眯道：“院子后院有动静，所有人保持警戒，随我杀！”

    这会儿孟府后院当中，以王海为首的十几名海寇头目正在肆意的发泄自己的欲望。

    杀戮上演，面对着后院的女眷，这些海寇可不是有丝毫的心慈手软，即便是貌美如花的女眷，也难逃一死。

    一名海寇头目一脸回味的从一名女眷羊脂白玉一般的脂体上爬起来，可是被其侵犯了的女眷胸口却是插着一支匕首，显然是被其发泄了兽欲之后毫不留情的杀死。

    王海手中拎着一柄滴血的长刀，皱着眉头道：“动作都麻利一些，速战速决，不要留下一个活口……”

    咻的一声，就在这时，破空声传来，就见一支箭矢直奔着王海射了过来。

    王海显然是没有想到会有这般的变故，好在王海一身实力不差，面对这般的变故竟然本能的挥动手中长刀劈向了那射来的箭矢。

    只听得叮当一声，箭矢跌落在地，而这会儿王海也看清楚了，到底是什么人射出了那一箭。

    就见一队士卒手持长矛紧随着一名相貌英俊的青年身后进入了这内院当中。

    不用说那相貌英俊的青年不是别人，正是林平之。

    林平之带人寻至内院，首先看到的便是站在那里的王海，毫不犹豫的便冲着对方一箭射出。

    当看到林平之一伙人的时候，王海神色不由为之一变。

    林平之盯着王海一众人冷笑一声道：“尔等好大胆，今天一个人都别想逃！”

    王海眼睛一眯，却是不知道林平之等人究竟是为何儿俩，只当是他们行刺初一的事情暴露了。

    就听得王海哈哈大笑道：“没想到阉贼的反应这么快，我们刚逃进城中，便被你等给发现了！”

    说着王海神色相当的镇定高呼一声：“风紧，扯呼！”

    这些小头目一个个的跑路经验再丰富不过了，得了王海示警，所有人几乎是条件反射一般便各自分散向着远处逃去。

    看到这一幕，林平之眼中闪烁着亮光，王海话的意思让林平之为之大喜，他们正发愁抓不到行刺楚毅的凶手到底逃往了何处，现在听王海这么一说，林平之要是还意识不到这些人的身份的话，那他也不可能会被楚毅所看重并且带在身边了。

    这一伙人竟然是不久之前在港口当中行刺楚毅之后逃之无踪的那一伙刺客。说实话意识到这点的时候，林平之有些发懵，同时心中泛起了无限的惊喜。

    谁又能想到港口当中几乎要掘地三尺了，结果这一伙刺客竟然逃进了县城当中，甚至还逃到了首善之家的孟家大宅之中，就是不知道对方到底在发什么疯，竟然在孟家大宅当中大开杀戒。

    看着四周的情形，一具具的尸体，几乎是看不到几个活人，也就是说孟家阖府上下，没有等到徐邦、林平之他们动手便已经被人给杀了个干干净净。

    被带进来的孟平看到了内院当中的那一幕，妻女、老母尽皆被杀，哪怕是进来之前已经有了心理准备，可是当他看到这一幕的时候仍然是禁不住一口鲜血喷出，整个人生生的昏了过去。

    “想逃，哪里有那么容易，你们若是逃了的话，我林平之还有何颜面去见殿下！”

    徐邦脸上满是惊喜之色，就同林平之的心情一般，做梦都没有想到在这里竟然能够遇上行刺楚毅的那一伙刺客。

    这简直就是天大的功劳从天而降啊。

    “抓住他们，一定要抓住他们，千万不能让他们给逃了！”

    徐邦也顾不得什么风度了，直接大喊大叫起来，似乎是稍微晚了一些的话，王海等人就要逃之无踪了。

    一名小头目站在了高墙之上，带着几分不屑回首向着庭院之中的林平之、徐邦几人大笑道：“就凭你们这些废物，竟然也想抓我们……”

    “给我射！”

    就在这时，只听得林平之一声断喝，顿时一支支箭矢就如同箭雨一般覆盖而来。

    数十的强弩直接锁定了一人，可想而知这种情况下除非是天生的刀枪不入之体否则的话谁敢无视这锋利的箭矢啊。

    一声凄厉的惨叫声传来，就见转眼的功夫，原本还在高墙之上站着嘲笑林平之、徐邦等人的时候，他所迎来的却是一片的箭雨。

    噗通一声，就见那海寇小头目如同刺猬一般的尸体重重的摔落在地。

    这小头目被射杀就像是一个开始一般，就见先一步落在了高墙之上的几名小头目也都如同方才那人一般一个个的被射成了刺猬丢了性命。

    刚刚落在了高墙之上的王海只感觉浑身汗毛一下子竖了起来，接着就见一蓬的箭雨向着他覆盖了过来。

    这等密集的箭雨即便是王海这一等一的好手也不敢招架，几乎是本能的施展千斤坠，身形急速下落，险之又险的避开了那一波箭雨。

    即便是如此，一支箭矢擦着他的面颊而过，丝丝痛意传来，一抹猩红的血痕出现在王海的面容之上。

    这会儿背靠着高高的围墙的王海脸色那叫一个难看啊，要知道方才惊鸿一瞥之间，王海可是看到了四周手持强弩将孟府团团包围的一众士卒的，那么多的强弩封锁之下，就算是一只苍蝇都飞不出去啊。

    几名侥幸逃过一劫的海寇小头目一个个的惊慌失措的聚集在王海周围向着王海道：“头领，四周全都是官兵，我们该怎么办？”

