    

    
                “咳咳！嗝～”

    
                沧龙一个扭头砸到水面里，都呛出眼泪来了！

    
                (?′??益??)

    
                我堂堂沧龙兽！身为水中霸主！

    
                特喵今儿让水给呛了嗓子？

    
                老子必须嚼吧了你啊！

    
                伴随着沧龙兽的一声狂吼！灵气迸发！

    
                周遭的水流仿佛有了生命一般，极速流转！

    
                一道道迅猛的水箭从湖面中射出！

    
                威力惊人！

    
                江南以空间壁垒抵挡，甚至被水箭刺出裂痕！

    
                “虚空黑洞！”

    
                强劲的吸力在沧龙兽跟前迸发！

    
                其硕大的身子愣是被扯了起来，可如此强悍的吸力也仅仅是扒掉其身上几块鳞甲罢了！

    
                江南：！！！

    
                这什么恐怖的防御力？

    
                正常铂金级灵兽虽强，可还没到虚空黑洞都无法撼动的地步！

    
                而且这货的技能威力也出奇的大，周身缭绕的灵气似乎给它加持了攻击力一样！

    
                已经游上小岛的夏瑶急道：“小南！它会不会吃了核心碎片？”

    
                江南一愣！

    
                这才想起自己得到的两块核心碎片拼起来差不多是三分之二个球的样子！

    
                最后一块在这沧龙兽的肚子里？

    
                江南咧嘴一笑：“今天老子不光不让你吃！还得让你把吃下去的吐出来！”

    
                黄金一硬刚铂金三？

    
                江南觉得自己也不是不能赢！

    
                刚要下手！

    
                只见此刻的沧龙兽已经潜入水下！

    
                水中一条条巨大的黑影从四面八方汇聚而来！

    
                数量无比惊人！

    
                灵气暴涌之间，整片湖面风浪骤起！

    
                转眼之间竟形成了一道高五十多米的巨浪！

    
                以沧龙兽王为首，数百只黄金级沧龙兽全部藏于浪中！

    
                以整个族群的力量掀起巨浪！

    
                带着一众小弟狂浪而来！

    
                一时间无数道水箭从巨浪里窜出！

    
                江南头皮发麻！

    
                这还打个毛线啊，自己倒是不怕！

    
                奈何义工和灵武者们可都在岛上呢！

    
                这一个巨浪下去！万吨级巨轮都能拍碎了，更何况是人？

    
                那小岛就20多米大！

    
                能经的住……岛？

    
                卧槽？岛呢？

    
                江南回头满脸愕然！

    
                岛没了？

    
                只见远处湖面上，那20多米的小岛此刻已经伸出了四只脚，一颗脑袋！

    
                四只龟爪拼了命的划水！

    
                愣是在水面上飙出了一百多迈的时速！

    
                龟背上驼着所有人在水面上疾驰！

    
                这一刻，无论是义工还是灵武者们都懵了，激动非常！

    
                “这不是小岛？哈哈！是一只妙娃灵龟？”

    
                “不对不对，蒜头王八哪里能跑这么快？这已经突破他们的种族极限了啊！”

    
                “管它呢！这么高的巨浪，还以为要被拍死了！天无绝人之路哇！”

    
                “额……你确定它能游的过巨浪？”

    
                钟映雪三人一熊对视一眼，不由得想起了之前在全明星赛的时候使用过的交通工具！

    
                同一只龟？

    
                毕竟可不是什么龟都能随便打破种族极限的啊！

    
                江南数个瞬移上了小岛，顶着石壁原地烧胎！

    
                终于把鞋底磨漏了，小脚丫熏黢黑！

    
                江南刚一上岛！

    
                整座小岛抖的更厉害了！

    
                妙娃灵龟脸上全是惊恐！

    
                糟了糟了啊！

    
                那个魔鬼又来了啊！

    
                当年也不知道给自己吃了啥玩意，氮气加速之下的宝宝根本停不下来！

    
                也就是那一天，它知道了，这个世界原来是有尽头的啊！

    
                宝宝我能活到今天不容易啊！

    
                今天那只魔鬼他又来了！

    
                还带了一大帮人类，在我的龟壳上不停地踹我，给我龟壳踹的直冒火星子！

    
                妈妈！这帮人类都好坏啊！

    
                一见江南望了过来！妙娃灵龟脸上表情一僵，猛的回头，根本不敢看江南！

    
                江南露出魔鬼一般的笑容：“巧了！”

    
                此刻巨浪已经达到了70米高，远远望去就像是一道水墙！

    
                妙娃灵龟的速度就算是再快！那也快不过水中霸主沧龙啊！

    
                眼看就要被撵上！

    
                而且巨浪中不时射出水箭，轰在龟壳上！

    
                轰的众多灵武者跟义工直急眼！

    
                不少元素输出站着跟巨浪对轰！

    
                可全被巨浪挡住，根本伤不到沧龙兽们的本体！

    
                秦授急了：“大家都别打了！打沧龙兽有什么用？又打不到！咱们打妙娃灵龟吧！”

    
                妙娃灵龟：？？？

    
                秦授：“这跟骑马抽鞭子一个道理啊！它一疼跑的不就更快了么？只要跑出水箭范围不就完了么！”

    
                众人一听眼睛大亮！

    
                “有道理有道理！”

    
                “还得是我秦授哥！”

    
                “快快快！赶紧打灵龟吧！”

    
                “不愧是秦授！你是真不干人事儿啊！给我打！往死里头打！”

    
                妙娃灵龟：！！！

    
                我谢谢你八辈祖宗啊！

    
                有个屁的道理有道理？就没人考虑下宝宝的感受么？

    
                魔鬼！你们是魔鬼的！

    
                一时间，众多灵武者疯狂锤龟壳！给锤的只冒火星子！

    
                熊二两只大熊掌拍的可兴奋了！

    
                江南捂脸苦笑！

    
                是哥对不起你啊！

    
                吃痛下的妙娃灵龟果然跑的更快了，可就算是再快！也快不过沧龙狂浪啊！

    
                只见沧龙兽满眼兴奋，张开大嘴，眼瞅着就要啃到妙娃灵龟了！

    
                众人急了！打的更起劲儿了！

    
                妙娃灵龟：(;′?? 皿??`)

    
                宝宝怕是没被沧龙咬死，就会被你们这帮魔鬼给打死啊！

    
                不由得求助似的回头望向江南！

    
                眼神坚定！

    
                江南神情肃穆：“放心，小妙妙！哥的货比一年多之前更猛了！”

    
                “今儿咱们都是一只龟上的蚂蚱！哥绝对不会让你被沧龙兽吃掉的！”

    
                “张嘴！”

    
                一旁的钟映雪夏瑶懵了！不是吧！

    
                名字都给起好了？

    
                妙娃灵龟不由得留下了感[hui]动[hen]的泪水！

    
                真的就张开了嘴！

    
                众人都看懵了，这么有灵性的么？

    
                只见江南一个瞬移就来到了小妙妙的嘴巴上！

    
                掏出5桶大力2.0！一蛇皮袋子解毒小黄豆就倒了进去！

    
                吴良几人的表情逐渐惊恐！

    
                这量是不是有点太大了？

    
                下一刻，小妙妙的脑袋上猛的绽放出耀眼光芒，就如同在水面上升起的一轮神阳！

    
                瞬间化身妙娃肌肉龟！体型都跟着变大了！

    
                腹部陡然传来雷鸣一般的巨响！

    
                小妙妙： (????? ﹏ ????)

    
                江南眼睛大亮：“来了来了！所有人抓稳了！”

    
                正当众人疑惑之时！

    
                只听“轰”的一声巨响！

    
                一股浓郁的白烟从小妙妙的后面猛的窜出！

    
                巨大的反推力让小妙妙狂飙出去！这该死的推背感怕是有好几个G了！

    
                此刻沧龙兽正张大了嘴巴，准备要咬小妙妙呢！

    
                “轰”！的一声，白烟滚滚！

    
                这一口下去！嘶～

    
                真是妙哇！

    
                直接给沧龙兽崩懵了！

    
                “呕哇～”

    
                沧龙兽：(?? ??)

    
                直接就给崩的失去意识，在浪里了白眼，大肚朝上！

    
                一旁的小弟们慌了！

    
                （大哥！醒醒！正追杀呢！憋闹！）

    
                （给老子追啊！它竟然敢让大哥吃屁！猖狂！）

    
                （大哥！你要坚强啊！）

    
                狂野的速度瞬间把巨浪甩在了后面！

    
                那帮沧龙兽小弟不干了，一个个红着眼掀起巨浪，愣是把浪头增加到80米高，狂追而来！

    
                江南瞪眼：”呦呵？给你们脸了？雪雪！行星发动机点火！”

    
                众人满脸愕然，咱们这就够猛的了啊！行星发动机？

    
                咱们还有这装备呢？

    
                秦授突然想起玩具屋里的火箭发动机，不由得满脸惊恐！

    
                “南神！三思啊南神！你要冷静！你……”

    
                钟映雪咽了口唾沫，一脸怕怕的表情：“3！2！1！点火！”

    
                “红莲爆炎弹！”

    
                一只火球被钟映雪甩到了小妙妙后方的白烟里！

    
                “轰！”

    
                行星发动机轰然启动！

    
                一瞬间湛蓝色的尾焰喷出去100多米！

    
                恐怖的加速度瞬间作用在众人的身上！

    
                强大的G值让不少人直翻白眼子！

    
                速度之快甚至在水面上壳出了音爆！

    
                所有人都吓傻了！

    
                喂喂喂！你确定脚下这玩意真是只妙娃灵龟？

    
                这已经超越生物极限了啊！

    
                小妙妙：（我就~%?…;# *’☆&℃$啊！）

    
                ????(???д???)????

