    “海神斗罗：波塞西！”比比东震惊的从座位站起身。

    海神岛！！！

    当年海神岛一战，武魂殿可谓损伤惨重，甚至陨落了两位封号斗罗。

    波风，波塞西……

    他的武魂也并非什么三叉戟，而是……海神！

    好一个波风，若非今日，比比东还被蒙在鼓里。

    “那波风知晓她真正身份了吗？”比比东询问。

    菊斗罗道：“冕下，少主并没有暴露真正身份，而是以‘王雪’自居。现如今，他们相处的极为融洽。”

    “冕下，少主身怀武魂殿后裔，我等要不…”

    菊斗罗的言外之意，还是将千仞雪接回来。肚子里怀着的可是天使一族的后裔，更是武魂殿的未来，武魂殿以及千道流，万不可能将这两个孩子流入海神岛之中。

    再者，两大势力早已到了不死不休的地步。

    海神岛明令禁止武魂殿之人上岛，一经发现，即可当场斩杀！

    比比东亦在思考，要不要将她接回来，在武魂殿将这两个孩子生下来。六翼天使与海神武魂拥有者的结合，这天赋可是明摆着的。不禁让比比东动心，这可是她未来的亲孙子。

    即便再怎么那啥，比比东作为武魂殿教皇，她必须为武魂殿的前程着想。所以说，这两个孩子，她必须紧紧的攥在手里。

    不！

    不能说攥在手里，而是狠狠的惯着，未来的孙子即将降生，她也即将升级做奶奶。

    且他们的武魂，有着极大可能是双生，细思极想一下，比比东的噬魂蛛皇与死亡蛛皇，如今成就已是这样。

    那千仞雪的两个孩子，神级武魂×2，成就势必会比她还要高。

    “传令下去，撤销对百货商铺周边的监控。”比比东下令。

    “冕下，那两个即将出世的孩子，还有少主…”菊斗罗开口问道。

    比比东道：“她如今还在怀孕阶段，以后的日子还很长，我们有充足的时间做准备。好了，你先下去吧。”

    说完，菊斗罗拱手离去…

    “波风呐，波风。等着吧，咱们终有再见面的时候，娶了我的女儿，你还想翻出我的手掌心不成？”

    “哈哈哈……”

    ……

    天斗城史莱克学院。

    自打波风的母亲前来，波风可是彻底的解放，媳妇那边有母亲陪着，他的一门心思，可以放在史莱克七怪上面了。

    除了唐三身处冰火两仪眼修炼，其余的六人正在接受日常修炼。为了一年半后的大赛，波风加紧了六人的修炼节奏。

    昨日的母子夜谈，他好不容易说服了母亲，等大赛结束，他也准备前往杀戮之都，去解救父亲了。

    而在两个孩子出世的第一时间，为了严防武魂殿的下一步行动，波塞西会亲自带着两个孩子以及千仞雪，向着海神岛进发。

    之所以不选择现在出发，还是路途遥远，海上风云变幻，有着太多的不确定因素。

    百货商铺有了母亲的坐镇，波风可以一门心思放在接下来的训练之中。锻炼史莱克七怪的同时，让自身实力更加精湛，同样为了就出父亲，波风要变得更强才可以。

    “波老师，您可以告诉我，我哥的下落吗？”

    波风：“…”

    想都不用想，提出此类问题的，除了小舞以外，就没有其他人了。

    自从唐三离去，小舞整个人便没了往日的活泼，变得愈发的沉默，就连日常的训练，她也不再认真对待。

    这也不怪她，毕竟，两个人从小在一起长大，各自的感情极为深厚。

    波风无奈笑道：“小舞，这个问题已经是你今天第十五次问我了。唐三无碍，赶紧去修炼吧。”

    在打发走了小舞后，波风也随即开始了修炼……

    半年已去，岁月荏苒……

    冰火两仪眼处，伴随一天接着一天的过去，唐三与独孤博的关系变得极为融洽，有一种忘年交的意思。臭味相投的二人，均是用毒的一把好手，有着不少的共同语言。

    在日常的修炼中，独孤博作为封号斗罗，指出了唐三各处修炼的问题。而在用毒的这方面，二人角色调转，唐三变成了严师，教导独孤博一些新的用毒手法，以及新的毒药搭配。

    在这个冰火两仪眼，天然的聚宝盆，他们有取之不尽的药草。

    不少唐门的暗器，得以再次重出唐三之手。

    在今日，波风来到冰火两仪眼……

    正看见唐三与独孤博勾肩搭背的，背影是那般的猥琐，根本看不出来，这是一位封号斗罗与一名魂尊的相处方式。

    若再以往，势必引起不小的轰动……

    独孤博心狠手辣，杀人不眨眼，唯独对一旁的小怪物，那可是推心置腹。

    独孤博有一句名言：唐三是我兄弟，我看今日谁敢动他！

    波风也有一句：唐三是我孙子，我看谁敢动他！

    “哟！独孤前辈，好久不见了。”这时，波风走了上来。

    见来人是波风，独孤博立马起身，笑道：“波老板，别来无恙，最近生意可是红火。”

    波风笑了笑，“还劳烦独孤前辈惦记，晚辈的商铺可谓日进斗金。这是我带给您的东西，还请独孤前辈笑纳。”

    说着，波风从自身魂导器中取出一大摞东西。

    独孤博也不客气，二人早已深知，自然不用在意这些。

    旋即，波风看向唐三，“唐三，我今日是来接你的，与我一同回学院吧。”

    “回去……”

    在这里呆了大半年，唐三已经彻底喜欢上了这里，再加上……

    他甚至有些舍不得与老毒物分开，臭味相投，自然而然的，二人的交情也是十分深厚。

    看出唐三心中不舍，独孤博拍了拍唐三肩膀，笑道：“小怪物，你也是时候该回去了。你还很年轻，有着广袤的天地在等着。不用一直陪我这个糟老头子，这半年有你的陪伴，老夫过的可是十分的快活。从你手上学了不少新的用毒手法，老夫也知足了。”

    随后，独孤博看向波风，“波老板，我已经通知雁雁前往史莱克学院等我，咱们一起去吧……”

