    路明非只听见耳边古德里安教授的大吼声，等到他回过神，身边已经一个人都没有了。

    等到他抬起头，第二波子弹已经即将到达面前。

    这可不是什么宣传的神乎其神的3d影视，而是货真价实的弹头，路明非能够清晰的感受到这些弹头拂过自己鬓角的发丝。

    霎时间，他的腿像是被抽走了骨头的鸡翅膀，他想逃上身后的大巴车，但那个司机老兄早就看情况不妙，不讲义气的一踩油门离开了。

    路明非的运气不错，并没有流弹打到他身上。此时最明智的做法就是以最快的速度躲到一旁的掩护物后，但路明非的双腿已经不听使唤了。

    这是在正常不过的反应，要知道在几个小时前他还是一个憧憬大学生活的普通高中生，算算年龄只有几个月才成年。

    这时候突然面对枪林弹雨，路明非没有尿裤子已经算是他心理素质强大了。

    完了，要死了。

    这是路明非心中唯一的想法，没有走马灯，脑袋里接近空白。

    一只大手像是耶稣降诞于人间的天使一样出现在路明非身旁，将他直接从地上拖拽到一块巨石后面。

    是卡塞尔学院门口的迎宾石，这块由花岗岩打造的巨大石头背面此时已经布满红色斑点，像极了捣蛋鬼们胡乱弄的涂鸦。

    “路明非？路明非！”古德里安焦急的伸出手捏着路明非的肩膀前后晃着，生怕自己的宝贝学生在这里出现什么问题。

    “见鬼，当初我就不同意这群家伙搞什么自由一日，现在居然伤到了我的学生！”

    路明非被摇的脑袋横晃，等到他从绝望中恢复回来，取而代之的就是一股强烈的眩晕感和抑制不住的呕吐欲望。

    “哦哦哦……”

    见路明非出声，古德里安觉得自己的行为有效，继续加大了摇晃力度。

    这让路明非那股不适感更甚，他觉得自己绝对已经下地狱了，不然也不会受到这种可怕的折磨。

    “教授，如果你继续晃下去，他估计就要直接吐了。”谢宸开口帮可怜的衰仔解围，主要是他对路明非中午在飞机上吃了什么没有兴趣。

    “是吗……”古德里安悻悻收回手，上下打量这个学生，发现对方真的没有受伤，最后才松了口气。

    “这里是，地狱么？”路明非无助的依靠在身后石头上，轻声哼道。

    “不是，你并没有死，刚刚那些流弹一个都没有打中你。”

    “可我觉得……呕，还是死了更好一点。”路明非并没有露出劫后余生的神色，反倒是脸色苍白的时不时干呕。

    属实是年逾古稀头发花白的古德里安的爱太沉重，饶是路明非也消受不起。

    休息了好一会，路明非发现外面的枪声少了很多，身后巨石上犹如雨点降落的击打声也减弱了一半不止。

    他缓了缓，问道：“怎么回事，卡塞尔学院是被外界恐怖组织攻陷了么？我们要不要打电话向芝加哥那边求救？”

    “芝加哥警员？他们来这里连开胃前菜的资格都没有。”曼施坦因冷哼一声，显然是对芝加哥警员有些不满。

    但路明非还是听出来了对方说话间对芝加哥警员的不屑，就像是……一个成年人看着一群刚会走路的小孩子？

    可能这有些荒谬，但路明非确确实实这么感受到了，来自曼施坦因话语间的轻蔑。

    他咽了咽口水，道：“那怎么办，我们没有车，连跑的资格都没有。”

    他觉得自己今天肯定是要交代在这里了。

    “不碍事，这不过是一场模拟战争，顶多会受伤，不会死人的。”

    路明非听着外面依旧密集的子弹声，心中都已经被卧槽塞满了。你说这是模拟战争？有这么激烈的模拟战争么？

    “不会这就是卡塞尔学院自己搞出来的东西吧？”路明非颤抖的问道。

    “是啊，就是那群臭小子自己搞出来的！”古德里安气的胡子都在抖，显然是心中对某人或者某几个人很不满。

    “看开点，你可以把这当做是你的入学欢迎仪式。”一只大手拍了拍路明非的肩膀，是芬格尔。

    “你们卡塞尔学院的入学欢迎仪式也太离谱了！”路明非很想说自己想要回家，但一想到某个男人的那些威胁言语，他还是老实的将话憋了回去。

    虽然他还是有些不相信，但既然这个教授说了不会出人命，他觉得自己还勉强能继续在这个学校怂下去。

    “你不用怕，这是自由一日，是两个小王八蛋弄出来的东西，用的也是特殊处理的子弹，等他们的斗争结束，我们也就能出去了。”

    古德里安显然是怕自己的学生害怕，出言安抚，他继续恨恨道：“这都是钱啊！这么几个小时下来，不知道要花费多少钱！我当初就是持反对意见的！”

    比起古德里安，一旁的曼施坦因显得更淡定一些，他盘坐在地上，黑色风衣的衣摆在身后铺开，即便是刚刚找掩体的过程中都没有让发型变乱。

    真是个精致的小老头。

    “凯撒·加图索说了，这场战斗的花费可以直接报给弗罗斯特·加图索校董，对方会报销一切的费用。”

    古德里安说了一半的抱怨憋在胸腔里，上也不是下也不是，最后只能闷闷道：“该死的资本！”

    路明非云里雾里，初来乍到的他不清楚这些人在说什么，但他明白，只要在这里躲着就不会有事。

    “是不是很好奇这些子弹打在身上为什么不会出人命？”古德里安好不容易找到一个靠谱学生，此时不分场合进入传道受业模式。

    见路明非点头，他直接站起身，在对方难以置信的眼神中大踏步向掩体范围外走去。

    不幸的是，古德里安的运气不怎么好，在他刚露头的一瞬间，他被飞来的流弹爆头了。

    一抹血花绽放在他的额头处，这个没有几根头发的老人一个后仰，直接倒地不起。

    “蠢货！”曼施坦因无奈的骂了一声，又对路明非道：“你去把那老家伙拽回来。”

    等到路明非动手将老人拉回掩体后，他伸手试探，发现对方只是昏迷，呼吸特征一切正常。

    “弗丽嘉弹头，在击中人之前会迅速气化，产生强烈的麻醉效果，你的导师只是昏迷过去了。”曼施坦因为路明非解释。

    “只是这个蠢货居然自己去接子弹为你演示，这下要等到战争结束后他才能醒来了。”

    路明非点头，他终于放松下来，问道：“言兄，你没事吧？”

    没人回应，他环顾四周，发现此时石头后面只有他和两个教授，其他两个学生都已经不见了踪影。

    “他们早就跑了，我们也走吧，让这个蠢货自己在这躺一会。”

    曼施坦因起身，听着外面枪声的频率率先离开巨石掩护范围，几个快步动作间就已经窜出去十多米的距离。

    这位根本没有等路明非的想法。

    路明非看着那个狡捷的背影，犹豫了一下，最后还是老老实实的蹲在古德里安身旁。

    ————

    卡塞尔学院，教堂。

    大厅正中央，一个金发男人站在窗前，眺望下方卡塞尔学院的景色，他的身后站着两位穿着同样穿着红色战斗服的男人。

    “会长，我们在宿舍战区东半部和西半部的队伍都被突袭了，没有留下任何一个活口。”

    依旧眺望窗外，问道：“狮心会的人手伸的这么长？我记得那里是距离狮心会本部最远的地方。”

    “不，从我们的人临时传回的消息分析，这两次袭击和狮心会并没有关系，是计划之外的人。”

    凯撒终于回转视线，转身走向教堂桌前，那里摆放着一张卡塞尔学院俯瞰地图。

    “计划之外的人？男的女的？”

    “女的，初步判定是六个女人，呈四二小队分布，战斗素养极强，只短暂几分钟就突袭全灭了我们的两个五人小队。”

    凯撒盯着地图宿舍区的位置，皱眉思索着。他本以为是那个男人出手了，结果并不是。

    六个女人？凯撒仔细思索今年的新生名单，貌似真的有不少厉害的妞，甚至传言还有一个S级的家伙。

    事情越来越有意思了。

    凯撒眉心舒展，嘴角微微勾起一个自信的弧度。这才是他想要的战争，没有固定的剧本，瞬息万变，充满了挑战性。

    “先不去管那些人，那两个重要战略点拿下来了么？”

    战略点分别是外区监控室和学校广播信号室，前者可以清晰看到对方阵营的很多布置，后者则可以在一定程度扰乱对方的通讯。

    狮心会和学生会已经围绕这两栋楼打了一个小时，双方没有多少减员，但弹药却消耗了不少。

    毕竟只是模拟战，大型枪械和杀伤性爆破武器都不能使用，在攻坚这方面有所欠缺。

    “没有，狮心会咬得很紧，他们似乎是想要在这两个地方和我们血拼到底。”

    凯撒笑了笑，道：“真要是血拼到底，他也不是楚子航了，也不配成为我的对手。”

    他心中清楚，楚子航是一把妖刀，对方不会走稳扎稳打的攻坚路子，必然会兵行险招。

    “报告！在大本营东方我们发现……砰！”

    摆放在桌上的对讲机响起，对方的话还没说完，一声刺耳的枪响打断了这次通话。

    “会长？”凯撒身后二人在听到枪响的一瞬间就绷紧了身体，他们在等待他们的首领下达命令。

    “哈哈哈哈！不愧是楚子航！和我猜得没错，这才是他应该做出来的决定！”

    大本营被袭击，凯撒不怒反笑，从腰间拔出猎刀狄维推多，紧紧握在手中。

    “你们去调动兵力对付周围的突袭敌人，另外，不要让人进入教堂三楼。”

    “是！”二人没有质疑凯撒的决定，尽管他们心中觉得首领身旁没有护卫是很不合理的事情。

    等到所有人离开，整个教堂三楼只剩下凯撒一人，他坐在桌前，将猎刀横放在桌子上，等待着那一人的到来。

    他有信心，对方一定会来，而且是自己孤身前往。

    若不是，那他凯撒加图索也认了。

    阳光照映在凯撒背后，已经是十四点整，钟楼的钟声敲响，遥遥传遍整个学院。

    也正是此时，一道如虎的矫健身影从天而降，斜斜落入教堂三楼。

    男人的背后是骄阳，身前是背对着他的凯撒，他从背后卸下肩带，从中抽出那柄狭长的日本武士刀。

    村雨，虽然只是仿品，但在那个叫做谢宸的学长经过特殊手段重新炼制之后，这把刀已经拥有了不逊色于炼金刀具的锋利度和坚韧度。

    来人正是狮心会会长——楚子航。

    “我就知道你会来。”凯撒转过身，与对方炽烈的金色眸子对视一秒钟，然后悄然移开目光。

    真是让人羡慕的尊贵眸子，其他人要花费精神力才能点燃，这家伙却能时刻毫无压力的保持这个状态。

    在从V市提前归校之后，楚子航再次接到来自施耐德的任务，在这次任务中，他跌落下游轮，缠在铁链上差点死去，在绝境中，他使用了暴血，点燃了炽烈却无法熄灭的黄金瞳。

    也正是在那次之后，他能感觉到，自己似乎已经超过大部分的A级混血种了，而且他还能清晰的感受到，自己还在成长。

    忧喜参半，楚子航想要向谢宸这个学长讨教更多有关暴血的事情，但却再也没见到这个学长的影子。

    楚子航沉默拔刀，凛冽刀光反射骄阳，如同被镀上一层金箔。

    “我们双方若是有一个阵亡，是不是就代表这场战斗即将结束了？”凯撒反手握刀，开口问道。

    “我们还有副会长，临走时我交接了安排，我相信他。”楚子航沉声道，村雨横于身前。

    “彼此彼此，看来能毫无顾忌打一场了。”

    凯撒说完，欺身上前，手腕反转，反手握刀瞬间改为逆刃横劈，猎刀狄维推多长驱直入，直取楚子航勃颈要害！

    凯撒没有任何的留手，因为他清楚，面前之人是他可以全力以赴的宿命对手！

    楚子航横刀翻转，刀身刚好顶住狄维推多刀尖，二刀相错，犁出刺眼的火花。

    一场龙虎斗正式拉开序幕。

