    说着两人退到安全距离，准备观察吴建伟是如何战斗的。

    结果警卫员刚把笼子打开，那只刚被郑科戳过的大公鸡，就扑腾着翅膀咯咯哒狂叫着直奔他而来，把老头给吓了一跳。

    好在吴建伟及时的挡下了大公鸡，上去一通王八拳将其锤死，郑科惊讶道：“这鸡气性这么大的吗？还知道记仇？”

    “是‘仇恨’机制！”

    “《玛法传说》里的怪物被人攻击，或主动攻击人后。”

    “会始终锁定攻击自己的人，除非距离过远或仇恨被其他人拦截。”

    吴建伟一边解释着，一边下意识的弯腰用手捅咕了鸡的尸体两下。

    然后好好一只浑身都是羽毛的大公鸡，就这么在现场众人众目睽睽的注视下，变成了一副惨白的鸡骨头。

    “这是采集功能！”

    吴建伟解释道：“游戏里……幻境里的一些怪物，死掉后留下的尸体是可以采集的！”

    见顶头上司和科研大佬，瞪大了眼睛盯着自己。

    知道他们要问什么的吴建伟，赶紧从背包里把洗剥干净的肉鸡，取了出来托在手上：“获得的肉和材料可以卖给NPC，换取金币也就是游戏币，用来购买补给、消耗品，还有武器装备！”

    让吴建伟把光溜溜的肉鸡放在试验台上，郑科带上乳胶手套拿起一把手术刀划了几下，惊讶的发现连这光溜溜的肉鸡都是不可摧毁的。

    “看来的确要把这个什么游戏……”

    老头被拗口的名字给卡了一下。

    “《玛法传说》。”

    吴建伟乖巧的赶紧道：“一款运营了二十年的古董老游戏了。”

    “嗯，把这只鸡送去做一下腐败试验……有必要深入研究一下这个游戏的内容。”

    郑科随口冲一旁的工具人，一名相对年轻的实验助手吩咐了一句，然后才询问道：“目标的家属那边是怎么安抚的？”

    “暂时是以ICU不能探视隔绝了接触。”

    “后面的话，准备以感染了病毒为由，将双方隔离21天。”

    陈勤道：“上面的意思是尽可能拖一天是一天，多观察一段时间。”

    “考虑到目标有苏醒的可能性，所以最好采取合作的方式！”

    “安抚方面要尽可能的人性化，实在不行向家属实话实说也没什么。”

    “相信目标的家属，也不会希望自己的亲人，在这种情况下暴露在外。”

    郑科提醒道：“这都什么年代了，不兴秘密切片那一套了啊！”

    “我现在担心的是，那场幻境中可能不止小吴一个人被波及到！”

    “而且按照现在的范围扩散速度，在无法移动目标本体的情况下，很快就会扩散到人口密集的城市内！”

    陈勤被老头的话弄的哭笑不得，随即又严肃了起来：“一旦幻象大规模出现，直接暴露在民众面前，外宣部门就很难掩盖超自然现象存在的事实了。”

    “希望目标能尽早清醒过来吧！”

    “根据心理小组对他的性格、过往经历、人生观、价值观。”

    “以及国家荣誉感、民族认同感进行的侧写分析，目标的三观普遍都倾向于正面性。”

    “所以好好跟他谈一谈的话，相信在不影响其自身利益和家人安全的前提下，对方应该是愿意配合研究的……”

    对于这种从未接触过的超自然现象，郑科这个虞国研究了几十年超自然领域的科研大佬，也没有太好的应对经验。

    “那基地这边就暂时交给郑院长了，我需要带着应急救援小队去布控医院附近。”

    陈勤叹道：“昨晚的一百米波及范围，笼罩的可不仅仅只是医院的附属建筑，周边的几座商业建筑也在波及范围之内！”

    “去吧！去吧！这里就交给我了！”

    郑科点了点头，然后扭头冲吴建伟和蔼可亲的招了招手：“来！小吴！我帮你做个全面检查和能力测试！”

    吴建伟：Σ(°△ °|||)︴，果然还是要被切片了么？

    不远处，是一群白大褂围在密密麻麻不同角度的监控屏幕前，观察着安置在这座人防基地某间封闭空间中的目标，不时低声讨论几句，在手中的本子上记录下一些什么内容。

    只见画面上，空旷的水泥大厅中摆放着一组医疗设备，一名年轻的男性病人正安静的躺在中间的病床上。

    而在他身边，几名身穿防护服的医护人员，正小心翼翼的操作着医疗设备检测着他的体征状态，确保能及时补充各种营养药剂维持他的身体状态。

    但是在水泥大厅周围的空旷处，大群体型巨大、面貌狰狞，手持大刀巨剑的怪物，则无视了大厅中央病人和医护人员的存在，漫无目的的来回游荡着，似乎是在隐隐保护着大厅中央的年轻病人。

    而在所有人都没有注意到的情况下，双眼紧闭的年轻病人睫毛微微颤动了一下，眼皮下的眼球活动着却没有睁开……

    ……第三次出现的分割线……

    随着眼前笼罩的白光散去，赵千羿睁开眼睛四下看了看。

    入眼的高楼大厦，让他情不自禁的挥了挥手中的海魂，兴奋的叫了一声：“我回……诶？我怎么把这玩意带回来了？”

    赵千羿吃惊的看着手里的海魂，但紧接着他发现不仅仅是手里的海魂，身上也依然穿着那件浅蓝色的轻型盔甲！

    下意识的摸了摸肚子又摸了摸脸颊，赵千羿不由惊恐万分，他怎么把“梦境”里的游戏角色身体给带回来了？

    他本来以为，自己是意识“穿越”到了梦境里，只要成功的脱离“梦境”，意识就会回到自己的身体里。

    虽然他原本的身体经受了岁月的摧残，已经中年发福的又胖又虚，不复年轻时的健康，可好歹也是自己真正的身体。

    可为什么他都“回来”了，意识却没有回到自己的身体里去？他真正的身体去哪了？

    惶恐了一阵，赵千羿反而觉得现在所面临的情况才是在做梦了，本能的狠掐了一把大腿，然后猛抽一口冷气：“嘶~~~~！咳咳咳！”，结果吸的太用力，还被口水给呛到了。

