    五天后，魏武开着那辆厢式货车，载着金丫和笨熊离开了胡家寨。

    车上装满了各种珍稀药材，其中绝大多数是胡家寨以及胡氏各支历年收藏的珍品。

    金山兄弟被安葬在胡家寨附近的一座高山上，朝着西北方向。

    葬礼办得很是风光，送葬的队伍绵延十几公里，胡氏后人把魏武看做全族的恩人，对恩人的恩师给予了发自内心的足够尊重，各个村寨都表示逢年过节会安排人给老人祭拜。

    抚松的祝老板也赶来了，全程参加了葬礼，连李清风和汪海都派了人过来悼念。

    神山那边的人本来也想过来，被魏武挡住了，说离得太远了，而且以后他还会在神山那边立个衣冠冢，到时让他们就在那边祭拜一下。

    小朱和叶不凡派来的几人，在金老兄弟下葬后的第二天也离开了，临走时，魏武硬塞给他们每人一支五十年的人参。

    金丫从头到尾都没有哭，也不和任何人说话，只是坚持把装有金河一缕头发的小布包带在身边，笨熊似乎感受到气氛不对，也不去讨好魏武了，一步不离地跟在小丫头身边。

    颜梦萍听从了魏武的意见，暂时没有再“骚扰”金丫。

    杨礼波带着那个叫迟惊雷的年轻人早在三天前就被魏武派去了松江，让他们重新买一辆车，在松北服务区等着，杨顺从京都出发，在那边和他们会合。

    魏武准备在服务站和福美姬的人见面，为防万一，让他们提前过去做些准备，杨顺他们从不同的地方过去，不易引起注意，正好可以提前观察一下，防止福家那边耍什么花招。

    魏武连续几次遇到高人，越来越谨慎起来，毕竟防人之心不可无。

    至于买什么车，魏武也不是很懂，只是觉得皮卡比较合适，因为他时不时会出门采点药什么的，而且皮卡都是双排座的，载客也方便，具体买什么车，就让杨顺他们自己做主好了。

    胡自立还留在胡家寨，这边的采药还没结束，甚至采药的人比之前更多了，很多在外工作的都请假回来了，他们回来主要是悼念金老兄弟，顺便采一些自己服用的药。

    魏武提供的那个方子里，有很多药在药店里是没有卖的，只能在这边的山上采挖，好在这些药数量很多，漫山遍野都是。

    这些人采完自己要的药后，便自发地加入采药的大部队进山了，没人可以劝得住。

    有市电视台和报社的正面报道，加上胡自立和他的朋友们的引导，舆论传播的都是满满的正能量。

    胡自立剪辑了一个视频，把魏武自幼学医、被冤入狱、狱中拜师、出狱救人、长白山惊天一跳、电视台专访、谋划中药种植、开办药厂，连同金老兄弟俩去世的情况一一做了介绍，还加人了现场对采药村民的采访。

    采访中，所有的被访者都表示采药是自愿的，因为给他们治病的魏神医坚持不受诊费，他们听说魏神医开办了中药厂，正在研究和生产中药新药，他们便自发采挖一些野生药材送过去，也算是为中医崛起做点力所能及的事。

    这段视频一经上传，不过三五天时间，点击量便达到了数千万。这一回，魏武和他的神威集团大大地露了一次脸。

    直到货车开出去老远，看不到安葬两位老人的那座大山了，金丫终于嘤嘤地哭了起来。

    笨熊不停地用头蹭着她，发出一阵阵唔鸣，魏武把车停在路边，并不安慰她，任她哭了很久。

    过了好一会，见她的哭声变小，魏武才从驾驶台上抽了几张纸巾递给她，金丫胡乱擦了擦脸，看向魏武：

    “爷爷让我跟着你，做你的闺女，大爷爷也说你会对我好，你真的当我是你闺女？”

    魏武点点头：

    “嗯。”

    “你还有别的闺女吗？”

    “有，她比你大十一岁，叫魏冉，今年才考上了大学，平常不在家，以后她就是你姐姐了。”

    “那你有婆娘吗？都说后妈会打孩子的。”

    魏武被逗笑了：

    “没有，十几年前离了。”

    “哦，对了，大爷爷说过，说你被人冤枉，坐了牢，婆娘也走了。”

    金丫似乎松了一口气，想了想，又认真地说：

    “你还会给我找个后妈吗？”

    魏武死劲憋住笑，说：

    “这个我也不知道，要是遇到真心疼你的，也许就会找了。”

    金丫歪着脑袋想了想说：

    “行，这事我要和姐姐商量！

    方正，不准找不好看的，不准找不喜欢我们的，也不准找我们不喜欢的。

    那个姓颜的阿姨就不行，她老是像狼外婆一样盯着我，我不喜欢她。”

    魏武憋得肚子有些难受，这算是约法三章吗？

    他还没接上话呢，金丫又说：

    “两个爷爷都说，你向他们保证过，说今后不让我受到半点委屈的，可要说话算数的。”

    “当然算数，我会把你当做亲闺女，你也应该努力做个好女儿，不是吗？”

    金丫陷入了沉默，点头道：

    “嗯。“

    “那你是不是应该叫我一声爸爸？”

    金丫愣了一下，翻着蓝色的大眼睛，看了魏武一眼，随后又低下头，低声道：

    “这事以后再说吧。”

    魏武正要说话，金丫已经换了一个话题：

    “我要上学吗？上学可以带笨熊吗？”

    “当然要上学了，我已经托人把你的户口迁过去了，就在我家的户口本上，名字排在姐姐的后面。

    你暂时上镇上的小学，学校不准带狗，不久以后我会自己办一个学校，你去那里上，不过笨熊一样不能进学校。”

    金丫明显高兴了起来：

    “那行吧，你自己办的学校，肯定没人敢欺负我。”

    “那你会欺负别人吗？”

    金丫再次歪着脑袋想了想，模棱两可地说：

    “尽量吧。”

    魏武没明白她到底是尽量不欺负人还是尽量欺负人，有些哭笑不得，只得说：

    “行了，你这几天也累了，咱回家以后有的是时间聊。

    现在你去后座睡觉吧，车要开很久呢。”

    金丫点了点头，没再说话，默默地爬到了后座。

    这车并不是很大，驾驶室是双排座的，后座是个很小的卧铺，金丫爬上去躺着，给自己盖了一床薄被。

    笨熊一点也不笨，见丫头去了后座，便跳上座位，舒服地躺下，还不时地看看金丫，再瞟一眼魏武。

