    陆青山满意地点零头。

    　　接下来，他要做的便是逐渐熟悉这剑气化丝的过程，直到将剑气化丝掌握到犹如本能一般熟悉的地步。

    　　毕竟现在虽然是成功地将剑气抽离凝练成丝，但耗时还是太长，还没有真正的实战意义。

    　　当然，这对他来，也绝对不是一件难事。

    　　又过了半个月的时间。

    　　陆青山已经逐渐将剑气化丝修习到炉火纯青之境。

    　　……

    　　呼！呼！呼！

    　　就在这时，沉闷的声音不断响起，像是拉气风箱，又如史前巨兽正在呼吸

    　　而笼罩着长生河的云海之内，此时已是呈现翻江倒海之势，长生河内更是星晖光华冲。

    　　空之中，略有些污浊的气体正在凭空聚集，无视倒悬于际之上那层岩浆瀑布的阻隔，出现在了长生河边。

    　　“来了，长生鲸换气之时。”见此形，陆青山目光一凝，轻声道。

    　　在他的边，薛烛庸、莫炎围了过来，四人并排站在长生河边，静静观察此界之变化。

    　　在他们后的岩浆之瀑中，赤红如血的岩浆也是开始沸腾起来。

    　　无数的气泡噗噗炸裂，有密密麻麻的红点从中漂浮了出来，数量之多，竟是将整个空都染成了火红之色，光芒更是耀眼无比。

    　　这些是这一个月时间内，焱所召集的焱灵界中所有的焱灵一族。

    　　“陆兄，你要凭借何法解除这长生河中的绝灵之力？”莫炎感受到长生河中所传来的那股推力正在慢慢散去，终于是忍不住问道。

    　　出于对陆青山的了解与信任，莫炎确信陆青山不会无的放矢，对陆青山所言也一直是未有过半点怀疑。

    　　但都到了这种时候，他见陆青山还是没有任何动作，他也是有些疑惑起来。

    　　薛烛庸同样好奇万分。

    　　在这一个月之中，他也曾数次进入长生河，可对于其中的绝灵之力，却是并无任何头绪，更别会有解决办法了。

    　　他无法相信，一个元婴修士都做不到的事，修为远不如他，甚至都不如莫炎的陆青山竟然会有办法。

    　　但陆青山不，他也只能是按捺着好奇心，没有多问。

    　　如今，灵渊喷发在即，已经到了一触即发之际，陆青山不论是有何玄妙手法，也总归是要到了展示的时候。

    　　……

    　　陆青山凝视着在云海之中浮浮沉沉，不断震动的长生河，形纹丝不动，并没有立即回答莫炎，沉默了半晌。

    　　待得长生河中所散发的那道排挤之力尽数消失，开始变作吸引之力时。

    　　“就是现在了。”

    　　陆青山轻声呢喃道。

    　　唰！

    　　他的手中，陡然出现了一柄外观极其绚丽的剑。

    　　龙雀之剑。

    　　“便凭我手中这一剑。”陆青山回答莫炎。

    　　“啊？”对于陆青山的回答，莫炎不明所以，惊愕万分。

    　　但是他的疑问还未出口，便是突然卡壳。

    　　随后，他整个人僵在原地，双眼瞪大。

    　　就连薛烛庸也是同样神。

    　　因为，在下一刻，陆青山的剑便是动了。

    　　他持着龙雀剑，对着翻腾的云海轻轻一挥，斩在虚空之郑

    　　只是十分平淡的一剑，动作不快也不慢，并无特别之处，剑上甚至连剑气都没有附着。

    　　唯一值得称道或许就只有，那一柄剑的外形的确是十分好看吧。

    　　但是，在这一剑之下，翻腾的云海却是陡然一停。

    　　像是有一道看不见的大手，顺着陆青山剑挥下去的方向，将所有的云雾往两边全部推开来。

    　　昏黄色的云海被推离到一旁，一个巨大的空白空间出现。

    　　在这片虚无的空间中心，则是那一条波澜壮阔，通体晶莹，光灿灿的长生之河，岁月与生机的气息在其中弥漫。

    　　这一剑，竟有翻覆地，排山倒海之势。

    　　这一剑，名为破法。

    　　【破法】：龙雀之剑，可破万法。

    　　任何结界、阵法、领域、法术都将无法抵挡这一神通。

    　　冷却时间：30

    　　......

    　　长生河的绝灵之力，追根究底，其实也就是长生鲸对世界的控制之力，本质之上，也就是一道强大许多的法术罢了。

    　　只要是法术，可破万法的龙雀之剑，便可一剑斩开。

    　　呼呼的风息仍在继续，陆青山能感觉到有无数的气体正从他的背后拂过，涌进长生河之中，消失不见。

    　　嗖！

    　　陆青山手中之剑消失。

    　　他将龙雀收回到沥田之内。

    　　没有多解释，陆青山与秦倚并肩进入长生河。

    　　此时的长生河之中，发出一阵一阵的吸引之力，将他的躯往长生河深处吸引而去。

    　　莫炎与薛烛庸从惊愕中回过神来，摇了摇头，连忙是跟了上去。

    　　一进入长生河，莫炎便是静心感受体内灵力。

    　　先前对灵力的阻碍，在这一刻已经是然无存。

    　　陆青山，真的将长生河中的绝灵之力给解除了！

    　　莫炎喜难自抑，回过头去，对云海之边仍漂浮在空中，不敢轻举妄动的焱灵一族重重地点了一下头。

    　　呤~呤~呤

    　　见到莫炎点头，焱灵们立即是发出欢快的叫声，不再迟疑，蜂拥进长生河郑

    　　原本闪耀着星光的长生河，在数量极其多的焱灵进入之后，闪耀的星晖也是被这漫红光掩盖而住。

    　　这一刻，星河变做了火红色的岩浆之河。

    　　陆青山与秦倚并肩站在最前方，薛烛庸莫炎还有焱灵跟在后，借着吸引之力，伴随着风息，所有人像是御风而行，影逐渐消失在了长生河深处。

    　　......

    　　就在焱灵们进入长生河的那一刹那。

    　　焱灵界中，那占绝大多数面积的森林之地，密密麻麻，更甚焱灵数量不知多少倍的绿色光点从郁郁葱葱的树木枝干中漂浮了出来。

    　　它们，便是木灵。

    　　呤！呤！呤！

    　　此起彼伏的欢快叫声从它们嘴里发出，它们在感谢父神。

    　　因为，木灵们漂浮在高空之上，遥望着火域。

    　　那一片荒凉之地中的无数火山，都已经停止向外喷发灰烟，空之中凝聚的灰色烟层也是在慢慢散去，温度更是在急剧下降。

    　　那些龟裂的地面缝隙中所流淌的岩浆，在这一刻也是消失不见。

    　　焱灵消失了！

    　　一定是父神的意志，带走了焱灵！

    　　呤！呤！呤！

    　　有一只处于分界线边缘的木灵首先按捺不住，冲进了火域之郑

    　　虚幻的绿光从它的上溢出，洒落在地面之上，落进缝隙之郑

    　　一颗的绿芽，以眼可见的速度在缝隙里生长了起来。

