    很快，森林中的声音渐渐小了下去，最终，化作了一片寂静。

    地狱犬和疾风鹰归来，停留在了叶凡的身边。

    “受伤了？”看了一眼地狱犬身上的伤口，叶凡眉头微微皱起，没有多说什么，随手取出一颗生血草，递给了地狱犬，又揉了揉地狱犬的头，这才看向了旁边的队长。

    而此刻，一旁的队长早已呆滞，此刻心里如同坠入冰窖一般冰凉，看着叶凡看向自己，身体剧烈的颤抖。

    “别杀我！别杀我！”

    此刻，目睹了两场屠戮的惨剧，他的心理防线已经彻底崩塌，满心都是怕死。

    “现在不说你是无辜的了，不再解释解释了？”叶凡带着一丝笑意，说了一句，“怎么，你们杀别人的时候，会因为他们说别杀我就放过他们吗？”

    “我该死，我该死。”队长回答，为了争取，竟是扇起了自己的耳光。

    “是我求你，我求求你，放过我，别杀我！”

    “我绝不会说出去的，我发誓，我只要说出去，我不得好死！”

    “……”

    队长在胡言乱语的求饶，一旁，叶凡只是冷眼看着，始终不发一言，好一阵后，才摆了摆手。

    “算了，你们这种渣滓的求饶，我不想听了。”说了一句，叶凡冷声开口，“我会让你留到现在，没打算杀你。”

    这句话一出，队长停下了动作，脸上，露出了劫后余生的表情。

    “我不杀你，证明你还有用。”看了一眼队长，叶凡再次开口。

    “我有用，我有用。”队长殷勤的回答，几乎凑到了叶凡的旁边，“叶凡少侠，你有什么需要我做的，尽管让我去做。”

    “我保证我能够做到！”

    “你确定？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，“我要你找出所有佣兵团里投靠王朝组织的人的名单，在不打草惊蛇的情况下交给我。”

    “这……”听到这话，队长犹豫，不过下一刻叶凡的眼神扫来，他连连的点头，“我保证我能够做到！”

    “那就行。”叶凡点了点头，嘴角微微扬了起来，“我传你一门大周天炼魂法，修炼过后，你就可以走了。”

    “炼魂，这是什么法门……”

    “把你命交到我手里的法门。”叶凡开口，似乎不愿意继续说下去，“修不修。”

    “我……我修！我修！”

    “听好了……”

    很快，大周天炼魂法运转完毕，队长身体微微一颤，显然，已经感觉到了一些不对劲。

    脸色有些变化，可看着叶凡，队长还是伏地，“感谢叶凡少侠的不杀之恩。”

    “嗯，所以，你应该报答我。”叶凡回答，接着，凝视着队长开口，“你应该知道回去之后怎么说吧？”

    “我知道。”队长连忙回答，“我们在森林里遇到了一头白银级御兽，应对不及，死光了。”

    “不太合理。”叶凡摇了摇头，“如果真是遇到了白银级御兽，应该全部都死了，凭什么你活下来了？”

    “那，那我应该怎么说……”

    “怎么说？”听到这话，叶凡的嘴角微微有些上扬，“就说是叶凡屠了你们所有人，专门放你回去说要和你们这些狼狈为奸联合起来抵制我的狗东西们开战，让你们团长马上带一大群人来找我麻烦，最好再多找些人手，甚至曙光佣兵团黎明佣兵团里的“同僚”，都一起喊过来。”

    “这。”听到叶凡这话，队长噎住了，看着叶凡，有些僵硬的道：“叶凡少侠在开玩笑吗？”

    “我没开玩笑。”叶凡回答，随意的摆了摆手，“在城里有执法者，你们不敢动手的，趁着冲突的机会，你把名单统计了之后告诉我就行。”

    “这样……好。”队长有些汗颜，还以为叶凡真的要和众人开战。

    “我倒是想一次把你们杀干净，没办法，渣滓太多，要有专门的手段来处理。”叶凡似乎看出了队长的想法，风轻云淡的道。

    听到这话，队长连连甩头，“是，是。”

    “好了，回去吧。”叶凡摆手。

    队长此刻才松了口气，连忙向着远处而去。

    “把自己弄的像一点，你是在屠杀里奋战到最后的那个人，别一身干干净净的，全身上下只有巴掌印。”

    叶凡的声音再一次响起，紧接着，那队长回应，飞奔一般的逃跑。

    直到此时，叶凡才站了起来，转过了身，伸了个懒腰。

    这些人的消息他是知道一些的，昨天夜里，马大飞连夜偷偷来告诉了自己，上面的人让佣兵团想办法打垮自己，这自己本来还在想是哪些人，对方就凑了上来。

    “这王朝组织做事，未免太过于自大了。”哼了一声，叶凡的眼中有些冷意。

    王朝组织确实庞大，庞大到对自己这个小虾米根本没有放在心上，上一次还派一个青铜级御兽师来袭杀自己，这一回直接就是派一些小虾米了。

    “再这样拉扯一段时间，我应该就能扯出一大半窝藏在平城的王朝组织的杂碎了。”看着手中马大飞交上来的名单，叶凡若有所思的说了一句，紧接着不知想到了什么，有些轻蔑的哼了一声。

    对方始终都是把自己当成一个心智还没有成熟的小孩子，以为能够通过各种手段直接降维打击，殊不知真正在被降维打击的，是他们自己。

    如此愚钝的反应速度，等他们反应过来，早已面临灭顶之灾。

    ……

    “团长！团长！”

    傍晚时分，强哥佣兵团的门口，一个浑身是血的小队长连滚带爬的跑了回来。

    “舟苍，你什么情况？”孙强走出了门，看着浑身是血的舟苍，眉头大皱，“怎么只有你回来？”

    “叶凡带着他的御兽杀了我们所有人！”舟苍悲喊，此刻，被叶凡捏了命脉，他倒是演的卖力，一副满是惊恐的样子，“他根本不听我们解释，我们甚至都还没来得及说什么，他直接就下令让御兽袭杀我们！”

    “你们一共去了四十多个人，一点反抗的机会都没有吗？”孙强开口，“他叶凡不也才青铜，能够强到碾压你们？”

    “他是偷袭的，早就提前发现了我们，他的地狱犬打开了血脉枷锁，再加上那头疾风鹰，有比拟白银的实力！”舟苍回答，“我们的人刚刚进去就被埋伏，他直接让御兽放火，我们根本没有反抗之力！”

    “打开了血脉枷锁的青铜级御兽……”听到这话，孙强脸色微微有些变化，看了一眼舟苍，有些犹豫，“那你是怎么活下来的。”

    “我竭力奋战到了最后，本来那叶凡是要杀我的，可最后，他让我来给团长带信。”舟苍回答，“他说他要向团长下战书，说你们联手抵制他，他就要杀死所有抵制他的人！”

    “这叶凡，简直疯了！”

    听到这话，孙强大骂，“这是平城，佣兵的命是受上面保护的，他说这样的话，不怕被查？”

    “这……”听到这话，舟苍微微停顿，接着，有些小声点的道，“他说，森林里死无对证，不怕我们查。”

    这话出口，孙强一下子噎住了。

    这句话从来都是他们说的，如今，竟然在别人嘴里听到了。

    “这叶凡，太嚣张了……”好一阵，孙强才开口。

    “团长，我们应该怎么办？”舟苍趁热打铁，小声的道：“等他找上门来吗……”

    “老子在平城混了十几年，什么时候轮到一个毛头小子打上门来了！”孙强怒骂，一摆手，“去叫鸽子团长，林一团长，我倒是要看看，就连白辰在白银级那么多年都不敢说这样的话，他一个青铜级御兽师，凭什么这样说？！”

    “真当成了御兽师，就能把咱们这群刀口上舔血的人当蚂蚁拿捏了？”

