
　　“啊……王八蛋，这小子用了我的小挪移符跑了！”

　　叶无颜一边应付傅叶三人的进攻，一边在找寻苏辰下落。

　　当她感受到空间波动出现之时，立刻明白，苏辰用了自己的小挪移符离开了。

　　几乎就在这时，龙断崖顶的那头庞然大物冲下山了。

　　“吼！”

　　龙魂蚁王浑身气势，汹涌澎湃，扩散开来，令得傅叶等人脸色狂变。

　　“什么？龙魂蚁王出世了？”

　　傅叶吓得脑袋发懵，倒退之时，立刻就跑。

　　“啊……该死，这种只有在古册上才有的生物，竟然出现了。”

　　万雷王心神一颤，卷起无尽雷霆，呼啸而动，直奔山下而去。

　　“逃！逃！逃！”

　　任龙来不及多想，喷出一口精血，落在南明离火剑上，御空而去。

　　“走！”

　　叶无颜也是深吸口气，动用藏在体内的法宝，夺命而逃。

　　一时间，惶惶不安，弥漫四方。

　　“吼！”

　　龙魂蚁王没有发现苏辰的身影，焦躁不已，伸手之时，立刻朝着傅叶几人拍去。

　　轰！

　　山石破碎，妖气荡八方。

　　一只只苍穹妖爪，呼啸而出，朝着傅叶几人轰去。

　　苏辰已经逃了。

　　那么，龙魂蚁王的怒火，只能让场上这几个家伙来抗了。

　　死鸦山脉，距离龙断崖万里之外。

　　突然，一道空间波动扩散开来。

　　苏辰身影，从中走了出来。

　　“如今，不急着去跟宋峒汇合，还是先找个地方将金虚元液炼制出来。”

　　苏辰心神散开，发现自己处在一个盆地里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　四周，妖兽无数，可实力不强，并没有什么危险。

　　于是，他找了个隐蔽的洞穴，布置一番，然后进行恢复。

　　“哼……只要我炼制出金虚元液，到时候你们来一个，我杀一个！来两个，我杀一对！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，道。

　　随即，他盘膝坐下，开始恢复体内的灵气。

　　之前两次引动四圣祭坛，对他来说，消耗巨大。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　“呼……”

　　苏辰张开嘴，吐出一口浊气，调整好了状态，取出九龙天炉，开始炼制金虚元液。

　　如今，他已经有了金虚圣水，只需要先将相关的灵药炼制成液，然后再调入即可。

　　“花云楠木，给我出来！”

　　苏辰低喝一声，挥手一拍，陡然有一堆灵药飞出，纷纷落入丹炉之内。

　　“九龙炼天术，淬炼！”

　　苏辰低喝一声，抬手一拍，丹炉嗡鸣，开始转动起来。

　　如今，他所使用的炼丹法诀，有一部分是天虚子所传授，有一部分是自己前世所学。

　　俩者，合二为一！

　　取其精华，去其糟粕！

　　轰隆隆声传出。

　　丹炉内的灵药，纷纷融化。

　　日炎天火，翻滚间，仿佛化作一头头火龙，冲着丹炉冲击而去。

　　到最后，九龙天炉内所有丹液，变得精纯无比。

　　灵气内敛，简直就是万中无一的品质。

　　“金虚圣水！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，玉瓶打开，圣水落下，与那丹液融合到了一起。

　　嗡！

　　九龙天炉内，顿时绽放出一阵耀眼光芒。

　　丹液，仿佛化作一头灵凤。

　　圣水，仿佛化作一头金龙。

　　灵凤金龙，一朝相遇，龙起凤鸣时，热闹腾腾。

　　一片神光，不停变化，交相辉映。

　　“金虚元液，成了！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，没有迟疑，纵身一跃，直接进入九龙天炉。

　　这一次，他就要用金虚元液淬体，直接让皇象之体突破。

　　从小成之境，步入大成之境。

　　死鸦山脉，距离苏辰突破的千里之外。

　　一片山坡上面。

　　傅叶站在那里，脸色阴沉得可以滴出水来。

　　这时候，如果细看，还会发现他的右腿上面，少了一块肉。

　　虽然最后逃出了龙魂蚁王的追杀，可也付出不小代价。

　　而且，这时候他也知道了，自己被苏辰给算计了。

　　一想到，自己傻傻的把苏辰奉为丹道宗师，还帮对方拦住紫魔圣女，傅叶就气得怒火攻心。

　　恨不得，马上动手灭了苏辰。

　　任龙与万雷王，已经离开死鸦山脉了。

　　不过，傅叶留了下来。

　　他隐隐觉得，苏辰肯定没走，还藏在这片山脉里面。

　　据他观察，苏辰为了对付叶无颜，还有那头龙魂蚁王，肯定受了不小的伤。

　　所以，这是自己的机会！

　　只要能够找到苏辰，杀掉对方，到那时，不仅自己被勒索的七彩龙缎能够收回来。

　　还可以弄清楚苏辰身上的秘密。

　　“那小子，到底是从哪搞来水涎香？”

　　傅叶目中闪过一抹疑惑之色，喃声道。

　　如果说，水涎香是苏辰自己炼制，打死傅叶，他都不会相信。

　　毕竟，苏辰太年轻了。

　　若是真正的丹道宗师，不可能这般年轻，除非使用了返老还童的神丹。

　　可那样的存在，无一不是江湖老怪。

　　随便，动一动手指，都能将自己秒杀。

　　“传令下去，所有青衣卫都给我行动起来，一定要将那小畜生给我找出来！”

　　傅叶目中闪过一抹冷光，喝道。

　　整个死鸦山脉，庞大无比，万雷王与任龙退出了，不愿再淌这浑水，所以傅叶只能把自己的人马都调过来。

　　“爹，你说那个小畜生会不会已经跑了？”

　　一个红衣青年眉头紧皱，喃声道。

　　这开口之人，正是傅远天。

　　当初，他把苏辰的巨灵王虎打成重伤，后来要不是傅叶付出巨大代价，傅远天早就让苏辰给杀了。

　　不过，死罪可免活罪难逃。

　　苏辰最后还是给了傅远天一记狠的，直接将他体内武脉都给废了。

　　因此，傅远天现在成了修为全无的废人一个。

　　这也是傅叶将苏辰恨之入骨的原因。

　　此番，傅叶不惜一切代价，挖地三尺，也要找出苏辰，目的就是为了对方身上那株水仙王。

　　只有拿到水仙王，自己儿子身上的武脉才有可能恢复。

　　“不会，那小子伤势不浅，绝对跑不远！”

　　傅叶没有任何犹豫，摇头道。

　　“那小子身上还有水仙王，如果，他用水仙王疗伤的话，那我们岂不是……”

　　傅远天一想到这里，脸色凝重，心底充满了不甘。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第724章 穷追不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 