
　　日暮西垂，残阳如血，许都城最热闹的西市口，污血横流。

　　董承一家人整整齐齐，再加上王子服、种辑、吴硕、吴子兰等人的头颅，此刻已经被高高悬挂在木杆之上，画面残忍而血腥。

　　有专门负责通报此次事件的官吏们，一遍又一遍的重复念着贴在告示栏上，关于董承串通袁绍刺杀天子和丞相，意图颠覆大汉的来龙去脉。

　　效果不错，半天下来便已经已经引得大批百姓和无数文人、士子的激烈讨论，甚至还有人开始向袁绍发起了嘴炮。

　　“没想到陛下身边还有如此小人，果然啊，西凉军出身的将领，都是一丘之貉！”

　　“董承死的好啊，只是可惜了董贵妃这样的美人...董家满门被株连，这还是我第一次见丞相下如此狠手！”

　　“丞相是大汉现今唯一的支柱了，可不能被这群小人给害了。”

　　“本人不才，愿做文章批斗袁绍！”

　　......

　　诸葛亮站在人群外围，远远眺望了一眼木杆上的人头，忍不住轻轻叹息了一声，“陛下啊陛下！您这是亲手断送了汉室最后的气数...何其...”

　　愚蠢两字，诸葛亮还是不忍心说出口。

　　他无疑是坚定的汉室支持者，可刘协的行为让诸葛亮感到很失望。

　　诸葛亮身在太学，周边有许多文武大臣的后辈,他们的消息非常灵通，朝堂上发生的事也就第一时间在太学里流传开来。

　　像是诸葛亮、法正、杨修这种智谋之士,几乎在理清这件事的始末之后便第一时间猜出了这是曹操、陆彦、郭嘉对天子设的一个局。

　　曹操治下,百姓安居乐业,从未见到过一个受冻挨饿的难民，这是诸葛亮想都不敢想的盛世。

　　他多么希望,曹操能一如既往的当一个能臣，能够将大汉的气数尽量延续下去。

　　虽然这是曹操对天子设的局，但若是天子没有愚蠢的把头伸进去,那也不会正中人家的圈套。

　　“曹丞相已经彻底坐稳了大汉朝堂，而陛下却赔了夫人又折兵...大汉啊！”诸葛亮转身离去，看得出，他的背影有些许的失落。

　　......

　　人言可畏，舆论的威力陆彦再清楚不过了。

　　想后世那被西方主导的舆论界,它甚至到了可以肆意颠倒黑白的地步。

　　陆彦对这一块儿看的很重,也用的很好。

　　在董承等人被押往西市准备处斩的时候,各地的报纸便已经开始全力渲染这件事情、甚至就连刘备中箭都被人拉出来说事儿,说他舍身为陛下挡下了致命一箭，让陛下免遭毒手。

　　这会儿正躺在小宅子里养伤的刘备，倒是意外的小小涨了一波声望。

　　看着许昌近日刊发的报纸，刘备心中的担忧一直挥之不去。

　　就在刘备还在担忧自己密会董承的事情会不会被人揭发的时候，

　　外面忽然传来了张飞的喊声：“大哥！陆骠骑带着赵子龙和夏侯子恒来看望你了！”

　　刘备听到陆骠骑这三个字，顿时心头一颤,差点儿就要跳窗而逃了。

　　可想了想，他刘备就算能跑，又能跑到哪儿去？兄弟、老婆不要了吗？仅有的一点儿班底也不要了吗？

　　强自镇定下来以后，刘备深吸一口气道：“请陆骠骑进来！”

　　“陆骠骑,请！”

　　“多谢云长、翼德二位兄弟了。我带了老白干儿,你们与子龙、子恒先去喝酒，我与玄德兄聊聊就出来。”

　　“哈哈！俺自从喝了陆骠骑您的酒后,再喝其它的酒就跟白水没甚两样,这段时间可憋死俺老张了！走二哥，子龙、子恒兄弟,咱们喝酒去！”

　　谷偏</span>“云长放心吧，玄德兄护驾有功......”陆彦的只说了一部分，而后冲着关羽使了个你明白的眼色。

　　关羽比张飞更加细心，刘备前番夜会董承的事情他是知道的,只是没有告诉其他人。

　　对于陆彦，关羽有种天然的亲近和信任感,或许是因为当年汜水关外的善意，又或者是陆彦本身的魅力值已经差不多磕满了......

　　看到陆彦的眼神后，关羽放下心来，抱拳微微躬身道：“那，有劳陆骠骑了...”

　　刘备听着外面陆彦等人的对话，心中的焦虑稍微减少了一些，有些自嘲的自言自语道：“看来陆骠骑今天不是来兴师问罪的...”

　　“嘎吱！”

　　房门打开，陆彦身着白色文士衫，背负在身后的双手握着一卷一米来长的卷轴，走了进来。

　　“哟！玄德兄，气色不错啊！”陆彦笑着打了一声招呼，转身关上了房门。

　　刘备已经可以勉强下床活动，他站起身，躬身向陆彦一礼道：“刘备，参见骠骑将军！”

　　陆彦来到刘备身前，将他扶起，微笑着说道：“恢复的不错，看来医院那群小崽子们进步的还是很快。”

　　提到医院，刘备不由得赞叹道：“医院的医师们手法娴熟，经验老道，竟然能像缝衣服一般将我的伤口缝合...”

　　“呵呵！”陆彦微微一笑，道：“来，咱们坐下再说。”

　　“陆骠骑，请！”

　　......

　　坐定之后，陆彦将手中的长卷轴搁在桌子上，刘备虽然好奇，但并没有开口多问。

　　陆彦打量着刘备，

　　说实话，他对刘备这人还是有些佩服的。

　　有人说刘备虚伪，特别是利用新野百姓拖延曹军...但百姓是最单纯的,谁对他们好,他们便愿意追随谁,若是百姓不是自发跟随，刘备又怎么强迫的了那些百姓？

　　即便刘备是真的虚伪，可他能虚伪一辈子直到死去，那便是他真的性情！

　　刘备不完美，曹老板也不完美，

　　但他们却皆乃世之枭雄，只是一个已经发迹，一个还在泥潭里苦苦挣扎。

　　刘备目不转睛的看着桌面，像是个准备接受批评的小学生。

　　“玄德兄，我知你志在天下。”

　　陆彦一开口，便吓得刘备浑身一抖，暗呼一声：“要命！”

　　不等刘备回话，陆彦继续说道：“所以，我今天来的目的，便是与你探讨探讨，何为天下！！”

　　刘备缓缓抬头看向陆彦，他不明白陆彦是如何知道他心中最深处的想法的，又为何要跟他说这些...

　　“备何德何能......”刘备以为陆彦在诈他，还想推脱。

　　可陆彦却不管他，一手按住长卷轴的边缘，一手将它徐徐展开！

　　“玄德兄你看...

　　此乃天下。

　　而此处，便是大汉！”

　　刘备怔住了，大概两个呼吸之后，他豁然起身，满眼不可思议的盯着地图，惊呼道：“大汉...竟然这么小？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十五章 天下！（感谢【水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 