    “轰！”

    这一刹那！

    真龙拳劲！

    凌空而出！

    “吼！吼！吼！”

    龙吟之声，响彻九霄，回荡在整个虚空中。

    真龙虚影，从三丈之长，不断扩大成，一头三百多米长的虚幻龙身。

    尔后！

    以自己那庞大的龙躯，将老九与秦风二人，全部保护在身后。

    同时！

    真龙虚影，眼眸深处，掠过一丝狠辣。

    抬起巨大的龙尾，便狠狠扫向，一道轰杀而来的飓风气浪。

    “呵呵！”

    “放弃抵抗吧！”

    “凭着你现在的修为，要想在老夫手中，成功接下这一招，根本没有任何的可能性！”

    看到秦风不要命的举动。

    那叶太虚，脸上的冷笑，不由变得，更加的轻蔑、不屑。

    他整个人，凌空而立，背负双手。

    仿佛主宰一切的大帝般，以俯视的姿态，高高在上的盯着秦风。

    “轰隆！”

    龙尾，扬空横扫！

    却是以蛮横冲撞的姿态，与那一道飓风气浪，碰撞在了一起。

    “咔嚓！”

    果然，如同叶太虚所言！

    秦风的真龙虚影，仅仅是刚触碰到，这一股强大的飓风气浪，便被瞬间粉碎掉。

    同时！

    这一股飓风气浪的残余力量，更是将秦风的手臂，都给震碎了好几块血肉，骨头更是瞬间多处骨折。

    更恐怖的是！

    这一股飓风气浪，还在继续前进，似乎是要彻底的破坏，秦风身体各处血肉、骨骼、经脉。

    看到这一幕！

    那叶太虚脸上，并没有任何的意外之色，仿佛一切早就在他的预料中。

    因为，他坚信自己的杀招，绝不可能是一名化元境四重小辈，所能够抵抗。

    然而！

    出乎意料的一幕，发生了！

    也就是在那，最凶险的关头。

    从秦风的体内，却是爆发出一股，无可想象的冲天之力。

    尔后！

    震慑了整个天地！

    “我秦风！”

    “生而不凡！”

    “又岂会！”

    “这么容易就败！”

    “杀！”

    这一刻，龙吟之声，再次响起。

    比起刚才，龙威声势，还要更加强大，数倍不止！

    真龙之力！

    狂暴战魂！

    风属性元力！

    雷属性元力！

    冰属性元力！

    ……

    等等恐怖的力量，在这一瞬间，被秦风全部施展了出来。

    并且，还完美无缺的融合在了一起。

    震撼！

    心悸！

    这一道拳劲之力，其蕴藏的威能，比起刚才那一拳，强大了何止十倍啊！

    “嘭！”

    秦风满脸狰狞之色，以雷霆般的速度，狠狠轰出这蕴含全部力量的一拳！

    顷刻间！

    让无数人，大惊失色的一幕，发生在了面前。

    那叶太虚催动出来的飓风气浪，竟然被秦风这一道，真龙拳劲，阻拦了下来。

    无法再前进半分距离！

    飓风气浪，似乎在这一刻，就僵固在了虚空中。

    不！

    还不仅仅是这样！

    也就是三秒钟左右的功夫！

    这一道，足以撕裂，知命境六重武者身体的，飓风气浪！

    竟是，轰然消散！

    这……简直是让人，难以置信！

    虽然，秦风在对碰这一招后，也被那飓风气浪的反震之力，重创得吐了好几口血。

    但是，他终究是再一次，接下了叶太虚的杀招。

    同时，也将老九，成功救了下来。

