    “他......他是在敲门吗？”

    路明非吐槽道：“看上去还挺有礼貌的，可惜这种地方，我们实在没办法给他开门啊。”

    恺撒和楚子航没有理会他，两人都将手紧紧握住腰间的兵刃。

    “死侍？还是......龙？”

    楚子航冷着脸。

    “不管是什么，我只知道在这种深海里面，绝对不会是正常玩意。”恺撒蓝色的瞳孔微微收缩。

    路明非缩了缩头：“迪利亚斯特号够坚固吗？能不能挡得住他？”

    “正常来说，迪利亚斯特这种足以潜入深海一万米的深潜器肯定是足以抵挡任何攻击的。”恺撒面上的表情丝毫没有放松，“不过，你可以赌一下，能够在深海行走的存在有没有办法将迪利亚斯特号拆成废铁。”

    “我赌一定可以，如果我输了，你接下来一年的花销我全包了。”

    路明非苦笑了一声：“真是富有诱惑力的赌注。”

    “如果他赌赢了，不需要对方将迪利亚斯特号拆成废铁，只需要破开一个口子，水压就会直接将迪利亚斯特号压成没有一丝空隙的铁块，而我们几个，会和各种零件混杂在一起，永远留在这里。”楚子航毫无感情地说着残酷的现实，甚至还安慰的说道：

    “放心，一切会发生得很快，应该不会很痛苦。”

    “那可真是个好消息。”路明非脸色仿佛在苹果中吃出了半条虫一般扭曲在一起：“所以，我们死定了？”

    “你可以和对方打个招呼，套套近乎，寄希望于对方不是死侍那一类毫无意识的存在，兴许他能够放我们一马。”

    “有......有道理。”路明非强露出一张笑脸，朝着窗外的人影摆了摆手。

    “......他居然还真的这么做了？”恺撒挑了挑眉：“难道我刚才的话里面嘲讽意味不够？”

    “不，似乎有效。”楚子航死死盯着窗外，深海之中的人影凑近了些，他可以看到对方的脸庞，是一张亚洲人面孔，五官凛利，如同刀刻斧凿一般，即便隔着厚厚的观察窗，楚子航也能够感觉到对方散发出来的浓烈煞气。

    人影目光在三人中轮转，然后居然也摆了摆手回应了路明非的动作。

    路明非一下跳了起来，头撞在舱顶，哎呦了一声，顾不上疼痛，他兴奋道：“他居然回应了！看上去还蛮友好的嘛，我们是不是不用死了？”

    旁边寂静无声，他转头望向两位队友，看到他们的表情比之前更加严肃。

    “怎么了？”

    明明是好事才对啊？路明非感觉自己的脑子有些转不过来。

    “能够回应你，说明对方真的有意识和智慧。”恺撒语气淡淡的，“在海底八千米的地方，你以为对方是什么玩意？”

    “什......什么？”

    “龙族！”恺撒冷笑了一声：“你不会以为龙族会和你拉着手，在深海里面友好的看风景吧？”

    “做好赴死的准备吧。”楚子航声音没有一丝温度：“我们准备的硫磺炸弹对它有效吗？”

    “除非对方站着不动硬挨炸弹的轰击。”恺撒握紧手中刀：“迪利亚斯特号里面应该有深海行走的装具吧？我去拖住他，你发射炸弹。”

    “这样你也会死的！”路明非惊道。

    恺撒的视线扫过来，语气斩钉截铁：“这是唯一的办法——”

    “你以为屠龙是什么，端着咖啡面对着屏幕打电动吗？屠龙，是要流血的。”

    路明非张了张嘴，被对方的气势震慑到。

    他没有勇气像对方一样慷慨赴死，甚至他的脑中一片混乱，根本没有办法正常思考。

    “我去。”楚子航弓着身子站起来，“你来发射炸弹。”

    恺撒用力按住他的肩膀，面无表情：“别以为我这么做是因为我愿意为你们牺牲自己，我是个有未婚妻的人，我的命比你们值钱。”

    “我只是不愿意出现那种你们两个中某一个死在这片海里而我活下来的局面，那样我不知道怎么跟人讲我的这段人生，太耻辱了！”

    他站起身来：“耻辱到我可以为了这件事吞枪自杀。”

    “把握好时机，一旦有机会，不要犹豫，直接发射。”

    楚子航嘴唇抿成了一条线。

    突然，路明非大喊道：“别急，你们快看！”

    晚霞色的海水中修长的黑影游动着，很快接近了迪利亚斯特号，或者说，接近了窗外的人影。

    那是一条巨型锤头鲨，这种鲨鱼的头部像把扁铲，两侧各有一只眼睛，两只眼睛之间的间隔足有两米。

    “这条鲨鱼好像是冲着外面的人影来的！”路明非兴奋道：“趁着他们打起来，我们赶紧撤！”

    两人却没有理会他，凯撒依旧在各种仪器上面拨弄着，准备将深海行走的设备调出来。

    “怎么......了？”路明非不明所以，突然，他看到外面瞬间出现一片血雾，那条看上去面目狰狞足够将自己一口吞下的锤头鲨，一瞬间化为肉糜。

    “你不会以为龙族这玩意，能够被区区亚种拖住吧？”楚子航头也不抬，淡淡地说了一声：“别天真了，我们面对的，是这个世界最强大和高贵的生物。”

    “通知须弥座，当我将炸弹发射出去的瞬间，让他们立刻拉动安全索。”

    路明非张了张嘴，却发不出声音。

    船舱里面的每个人都似乎时刻准备赴死，身上散发着锐利的气势，只有自己，缩着头，什么事情都做不了，只能无力的看着他们用生命为自己争取生存的可能性。

    他惶然地望着窗外的人影，对方似乎做了什么手势，指了指窗内三人，又指了指上方。

    真是搞笑，一条龙居然在对自己用手语，这是马上就让我们三个升天的意思？

    真是一条恶趣味的龙。

    两人在不断忙碌着，凯撒已经准备钻进深海行走舱，路明非觉得自己什么也做不了。

    这时，幽蓝色的光从海沟深处升起。

    成千上万的光点盘旋着接近迪利亚斯特号，宛若晚霞般的萤火虫，梦幻而唯美。

    路明非想呼唤恺撒和楚子航，看看这一幕奇景，但是两人都在准备着慷慨赴死，只有自己像一个观光客一样，居然还在意海底的美景。

    萤火虫群距离近了，路非明才看清楚，那些是体型瘦长的小鱼，全身披着漂亮的银蓝色鳞片，亮光来自于他们头顶上一根修长的触须。

    小鱼们围着锤头鲨支离破碎的肉块盘旋，仿佛星光的旋涡，路明非肉眼可见海水中的血色越来越淡，直至消失不见。

    等等！

    路明非双眼猛地瞪大，那些小鱼居然顷刻之间就将血肉吞噬殆尽，然后重新聚集成光群，围绕着窗外的人影旋转着。

