    “别，在医院里呢，要是被媳妇儿逮住一顿揍，影响不好啊。”孟昔年说着大步跑了。

    姜筱鼓着腮帮子继续追着他跑，“你给我站住！”

    岂有此理，他也知道这是在医院里，什么话都敢说！

    什么叫她忍不住啊！

    明明就是他忍不住好不好！

    太讨厌了。

    另一间病房里，一个男人站在窗口，一动不动地站在那里，看完了孟昔年和姜筱玩笑的全过程。

    虽然听不到他们在说什么，但是，看得出来，那两个人的感情极好，两人之间是牢如铁壁，任谁也插不进去。

    男人嘴角勾起一丝笑容。

    男女之间的感情，真的有这么牢不可破吗？

    反正他是不相信的。

    以前他不是做过实验吗？

    那一对别人眼里恩爱非常的夫妻，还不是一下子感情就破灭了。

    所以说，这些人装模作样，自欺欺人，真是令人十分不爽啊。

    这时，他看到孟昔年突然间站住，朝这个方向望了过来。

    男人立即往旁边移了一步，让窗帘挡住了自己。

    那个女人的儿子，还真的是很机警呢。

    姜筱气喘吁吁地抓住了孟昔年的手臂，“看你还跑！”

    说完，她便看到他好像是在看着什么，不由得顺着他的目光看了过去。他们离住院大楼有一段距离的，确信在这里说的话那边没有人能够听见。

    这么望过去也没有看到什么啊。

    “你在看什么？”她忍不住问道。

    孟昔年摇了摇头，说道：“刚才总觉得有人在看这边。”

    “有人？”

    姜筱也收起了笑容，再仔细地望着那边。

    “也许是我太草木皆兵了。”没有发现什么，孟昔年便收回了目光。

    姜筱却不同意，“我相信你的感觉，昔年哥，我一直都觉得你十分警惕，所以，能够让你感觉到了，一定是真的有人刚才一直在看着我们。”

    “我怎么感觉你这么崇拜我呢？”孟昔年失笑，捏了捏她的脸。

    “我是很崇拜你啊。”

    “那完了，我家媳妇儿对我到底是崇拜呢，还是爱慕呢？”

    姜筱一瞪眼睛，“那你想要哪一种？”

    “我想要......”孟昔年飞快地低头，在她红艳的唇上啄了一下，带着笑意道：“你崇拜地爱慕着我。”

    “贪心。”姜筱也忍不住笑了。

    “明知道有人在看着我们，你还亲我！”

    “嗯，就是知道有人在看。让他嫉妒得发疯。”孟昔年似笑非笑地说道。

    就连姜筱都分不清楚他这句话说的是玩笑还是认真的。

    两人聊了一会，孟昔年又跟她提起了成城明天要走的事，姜筱点了点头道：“那我晚上给他准备点东西让他带走，你可不能吃醋的。”

    “你什么时候见过我吃醋？我像是那么小气的人吗？”

    姜筱看他这一本正经的样子，忍不住笑弯了腰。

    他像是那么小气的人吗？

    不像。

    因为他根本就是！

    尼克是陈宝参那位老友的英文名，在外面，他已经习惯了用英文名了，所以即使是回国来，也还是让人称呼他的英文名。

    不习惯的只有陈宝参，还是一如既往地叫他的中文名，一统。

    