    “小木匠，这个盒子，我不求你技术多么花哨，我只求你能用心。”

    叶天把木匠拉过来，语重心长的说到。

    “盒子上记得刻上名字，都是咱们自己的同志，死了不能让人家住的再不舒服。”

    旁边的几个女人哭哭啼啼的，叶天看着就是一阵的烦躁。不过这样也好，至少老爷子出殡，有几个哭丧的也是够了。

    “小王，柴禾和汽油都找到了吗？到时候各村通知一下，派个代表。去后厨，提前准备好菜肴，咱们也大摆宴席。”

    唉，白事弄得不伦不类，没办法就这样搞吧，战争年代，一切从简。

    “山上选择个地方选好了吗？”

    “初步定下来了，您要不要去看一下。”

    叶天摆摆手，自己暂时就不去了。

    “选个好一点的地方，到时候我们牺牲了，就放在这里。”

    这时候叶天可是十分的慎重，沈从文草草了事，这又走了一个，埋葬方式和地方肯定是要选好的，以后这种事情肯定不会少，甚至有可能越来越多。

    “各位大爷，可能有什么做的不到位的地方，请各位多多担待了。”

    叶天对来帮忙的各位村民鞠躬，大家都表示理解。现在这个时节，能大办个丧事的也没有几家了。叶天这边和几个办过白事的商量了一下流程，把事情就交给了其他人，急匆匆的赶到了兵工厂继续进行技术的攻关。

    “咱们叶主任这么忙吗？这里都死人了，还忙其他的事情!”

    李艾有些气愤的说到，其他人则是见怪不怪了。

    “叶主任肯定还有其他的事情处理呢，相比于这个事情，可能那个事情更加的重要。”

    “可是有什么事情是比死人的事情更大呢？”

    “什么什么事情更大？”

    李艾王可回头一看，原来是团长来到了身后。

    “哎呀，哥哥，你怎么走路一点声音都没有啊！”

    团长一头雾水的看着自己的两位妹妹。

    “这关我走路什么事情啊？对了，你们刚才谈什么？什么事情就比这个事情更大啊。”

    “哎呀，你好歹是一个团长，你怎么不管管那个叶主任，这边大爷走掉一个，他轻飘飘的说了两句就走了，一点也不重视。”

    团长也不知道这个话应该怎么说，但是相对来说的话，叶天做的事情比这个事情重要的多。

    “这个话你们不要乱说，叶主任的工作比这个事情重要的多。”

    “他能有什么工作？整天跑过来跑过去，也不知道他整天忙得什么东西。有的时候，一整天都看不到人，只有东西拉走才出现签字。”

    团长即使想说也没办法说，这都是保密的工作，怎么可能这么轻易的透露呢？

    “你现在你还不明白，等到你以后差不多的时候，你就知道他一个人在为了多少人在工作了。对于叶主任，你们必须端正态度，要不然小心我收拾你们！”

    团长也很少见的对自己的妹妹生气了，两个姐妹也是第一次看到自己的哥哥这么严肃。但是李艾对叶天这个人的印象更差了，认为是自己的哥哥在替那个叶主任在打掩护，正义感十足的女同志就差没有去向上级举报了。

    “哥哥，你总是替那个人说话，那个人给你什么好了？他不天天呆在他的岗位上，整天连个人都见不到，怎么解放全中国？”

    李艾气鼓鼓的看着自己的哥哥，觉得自己的哥哥也和那个人同流合污了。现在称呼已经从叶主任变为那个人了，叶天到时对这个称呼倒是无所谓的，只要叶天想要的事情能够办成，哪怕被叫做儿子叶天也不反对。、

    “算了，我也懒得和你费口水，总之你要记住，没有叶主任的功劳，你不要说是吃兔子肉，你就是咸菜你也吃不到！”

    团长转身离开了这里，李艾眼眶顿时就红了，很不理解为什么为了一个外人，哥哥就这么严厉的批评自己。

    “李艾，好了，咱们在人家手下干活，多少也要注意一下影响吧？找到叶主任问问就可以了，叶主任会给我们一个合理的解释的。”

    此时叶天还在攻关半自动步枪的事情呢，7.92口径的半自动步枪，很多的结构并不能很好的加工出来，叶天要解决的问题还不只这些，还有巨大的后坐力。欧美人的体质可以承受大口径的步枪弹，但是这种大口径的对于训练有素的中国军人也可以接受，只是训练和饮食上差很多的人就很难接受7.92口径的后坐力。

    叶天这边就是对这个很难想到什么解决办法，有可能做出来了只能是一部分身体素质比较好的老兵用，估计这枪也就只能让老兵用了。这样也是叶天很头疼的一个地方，如果全面列装，肯定是火力能够得到提高，这个是毋庸置疑的。

    但是，根据叶天的观察和测试，新兵无法承受连发枪械带来的后座力。新兵可以承受98k的间断射击，但是如果换成连续射出去5发，那么这新兵的肩膀承受不了这5发连续射击的后座力，射击完毕就是一片青紫。

    只有老兵可以连续射击5发，所以装备条件就有缺陷。老兵从身体素质和技战术都是非常符合装备连发枪械的，这样一来装备的数量就大大减小，叶天估计这些老兵在整个团来说都是精锐的存在，占比不到整个团的三分之一。

    这些老兵是从一场场的斗争中活下来的，能活下来的自然都不是什么善茬，所以新的枪械要想装备部队，需要经过老兵们的考验才行。样枪早就做好发给军工部了，剩下的就是让老兵来试一下枪械的感觉。

    叶天也不保证这个枪就一定适合，因为Fg42伞兵步枪直到战争结束也没有符合德国军队的要求，尽管这款枪械型号很多，从贵金属到简陋之际的普通金属制造。其中也给了叶天很多的制造难题，很多测试型号的枪械叶天都看过了，实验型很多，总有一款是可以制造的。

    但是，叶天现在纠结的是，做出来半自动步枪还是去做stg44的原型枪mkb42。因为在原料基本相同的情况下，是不是mbk42更适合一些？用来进行火力压制，在射程上比mkb42稍好一些。

    叶天现在什么都想做出来，但是各方面意见又让自己难以去进行选择，特别是mg42装备之后，火力压制这个东西基本上就从日本军队除名了。火力压制开始慢慢的被放到了中国军队身上，可能对手变弱了吧？