    小城里，道路广阔，商铺林立，但来往的行人并不多，静悄悄的，有一种淡淡的萧条之感。

    看上去，人群多数皆是身披战甲或劲装的战士，并不像是这城市的原住民，举止较为粗鲁，而街上所传来的声音，几乎都是这些战士的粗言秽语。

    仔细一看，就能发现，这些战士其实都是佣兵，居无定所，眼里只有一个“钱”字，哪里有利可图，他们就往哪里挥刀。

    繁荣的商铺并不多，但丹药市、炼器市等地方，却与静谧的环境显得格格不入，堪称车水马龙，人声鼎沸，当然，这还是佣兵居多。

    “怎么气氛有些不对劲？”楚云疑惑，一边前行，一边细心观察四处。

    这也太奇怪了，按理来说，一座小城池，不会同时出现那么多佣兵的，一来是因为佣兵团之间，因抢生意的缘故，基本上都有矛盾。

    二来是因为，一般来说，谨防佣兵闹事，城主都会限制佣兵团的进城数量。

    现在这小城的境况，着实有些不正常。

    “回家要紧。”也不作多想，楚云就快步前行，心知不是多管闲事的时候。

    当然，沿途之中，道路两旁，也会有些凶神恶煞的佣兵，以不怀好意的目光盯过来，上上下下打量楚云。

    皆因他们眼尖，认得出楚云手上的七星流光戒，乃是一枚价值不菲的空间戒指。

    然而，这些战士，也不是无脑的主儿，考虑一阵过后，还是打消了抢劫的念头。

    “这小子，不简单啊。”很多佣兵都这么想，看不清楚云的底细。

    他们心知，一名看上去普普通通的少年，身怀重宝，面对如此恶意的目光，居然都不为所动，淡定路过，这要不就是傻子，要不就是高手。

    显然，众多佣兵，都不认为楚云是个傻子，故此，都并未出手。

    于是乎，楚云就在众人犹豫与忌惮的目光中，潇洒离去，眉头都不带皱一下的。

    事实上，如今的楚云，也不怕大摇大摆，招摇过市。

    因为，他正在以精神屏障，笼罩住自己，在别人眼中，现在的他，只是一个平凡的少年而已，甚至连外貌都是模模糊糊的。

    如此一来，途人就不会认得出，他正是当年，那一个大闹吹雪城的疯魔少年。

    片刻，越过坊市，楚云就进入了一间中规中矩的客栈，打算休憩一会儿，就一口气回家。

    只见客栈大堂之内，客人并不少，热热闹闹，各桌酒菜热腾腾，香气喷薄，看起来相当的吸引，显然，在小城里头，这客栈也是颇为的受欢迎。

    寻到一处少人的角落，楚云就随意坐下，顺势打量周围。

    但还没坐热凳子，一名热情的小二，便是笑眯眯地跑了过来，低头哈腰，问道：“嘿嘿，这位俊朗的客官，你是要投宿，还是只需要点几个小菜，暖暖肚子呢？小人马上就能为你安排。”

    “来几碟你们店的驰名小菜就行，麻烦了。”楚云说道，并不太讲究，毕竟以他现在所拥有的财富，恐怕买几百间客栈，都绰绰有余了。

    “是，小人马上去办，请客官稍等！”

    很快，小二眉开眼笑，告退而去。

    他阅人无数，一眼就能看出，这年纪轻轻的少年，来头肯定不少，出手必定阔绰，要好生招待。

    不出片刻，所有菜式便是陈列而上，摆满了桌面，荤素应有尽有，肉香四溢，油烟阵阵，只是看其卖相，就能让人食指大动。

    “客官，请慢用。”小二笑道，一副谄媚的样子。

    “嗯，顺带把账给结了，剩下的就是赏你的。”楚云将一袋盛满金币的小布袋，丢给了小二，旋即，又补充道：“我想一个人静静。”

    “是是！”听得此话，小二就立马笑眯眯地再次告退了。

    而转身之后，小二就急忙地低头，偷偷打开沉甸甸的钱袋，但当他见到里面钱币的巨大数目时，双眼简直要放光，着实兴奋不已。

    “这里顶我一年工钱了！这名少年……超级大人物啊！是哪家的富公子出来游历啊？”

    小二浑身打了个冷颤，又惊又惧，原先想回头恭敬拜谢一番，但一想到楚云说要一个人静静，就立马屁颠屁颠地离去了。

    毕竟这种大人物，不能抗命，否则，得罪不起啊！

    “嗯……不错。”与此同时，楚云已经起筷，安静地呆在角落，品尝佳肴，并顺便回复真气。

    事实上，1枚灵石就等于1000枚金币，对于如今的楚云来说，得到灵石简直是易如反掌，因此，在他俗世行走之时，并不会遇到阻碍，堪称是大款。

    一名金丹期武者，在这荒芜的东夏国北部，已经是受人追捧的强悍存在，都能开宗立派，横扫十方了，绝对是顶尖级别的人物。

    然而，就在楚云安静用餐时，客栈大堂其余区域的一桌人，却是显得不太平静。

    “他妈的，最近城外周边的蛮兽、妖兽，都被其他的佣兵团给砍光了，这还让人怎么活啊！”一名五大三粗，脸挂刀疤的光头壮汉说道，骂骂咧咧。

    “老大，只是一天半天的事儿而已，忍忍吧，毕竟别的团人多势众，反正三天两头，就有大堆兽群出没，咱们去捡个漏就行。”一名瘦子武者说道，眼神狡猾。

    “没错！”旁边，又有一名佣兵插上话，道：“即使我们在这小城混不下去了，也可以挪去别的地方啊，现在这北国地区啊，实在是太乱了，对我们来说，却反而处处都是金子，这犯不着死磕一处。”

    “对啊，没错！”其余佣兵附和，个个都身强体壮，皆是实力强悍的海元境武者。

    一时间，整个大堂都是这些战士的大喊大叫，非常的吵闹，也顿时引来了其余客人的不满。

    但是不满归不满，面对这帮佣兵，众人也只能低头吃饭，不敢出声，便是小二和老板，都不敢开口阻止他们喧哗。

    因为众人都知道，这帮武者不好惹，是素质最差的佣兵团之一，尤其是那光头团长，更是神憎鬼厌，自从进驻此城，就一直横行无忌，目中无人。

    “兽群，大乱？”楚云自然也听到了佣兵的对话，却是当下眉头微皱。

    其实，这一路北上，他心中就有种不安感，觉得这昔日的北国大地，似乎有些微妙的变化。

    最显眼的就是，兽群出没得更多了，时常有飞鸟遮天，走兽呜咽的异象，虽然，这不至于达到兽潮的程度，但还是相当玄奇。

    此前，楚云只是打算先回乡，这才没有太过在意而已，以为自己是精神修为增进，看得更多了。

    岂料，原来天地异动，已经影响到江湖了，导致小城佣兵密布，前来狩猎。

    “发生了什么呢？这种不安到底是……”楚云不平静，越发觉得此事跷蹊。

    兽族比人类敏感得多，正如当初暮色森林的兽潮起因，每逢修炼界有隐秘的大事发生，兽类都会第一时间作出反应。

    最近北国的小乱象，似乎并不简单。

    “砰！”然而此时，一道巨大的饭桌爆裂声，却让楚云顿时回神，眉头一皱。

    只见大堂某处，正无比的吵闹，那是佣兵团饭桌的方向。

    “哼！老子现在手头拮据，先赊账，留待下次再结清不行吗？小老头，你打开门做生意，难道连赊账这两个字都不会？那你还开个毛的客栈啊？！”

    那名光头大汉喊道，凶神恶煞，目如铜铃，正瞪着客栈老板叫骂，一副要吃人的样子。

    那张破碎的饭桌，正是他的掌下杰作。

    “这……这位大爷，老朽是小本经营，一直以来都有规矩，是不能赊账的啊。

    “更何况，各位大爷都英姿雄武，体魄壮硕，食量颇为惊人，又在这里住了半个多月，的确是时候结账了啊……”

    客栈老板哭求，正向光头大汉点头哈腰，满脸冷汗，露出恐慌之色。

    这是一名头发花白的老者，此时在被威慑之下，他本来苍老的身躯，看起来就更为的佝偻了。

    明眼人都知道，光头团长虽然口上说是要赊账，义正言辞，但其实是想要耍赖皮了，毕竟刚才，这里每个人，都听到他说要离开此地。

    一走之后，这账还能要得回来？怎么可能。

    “老头子倒霉了啊……遇上这帮食人血肉的家伙。”大堂中的客人都这样想，义愤填膺，但谁也不敢出声，只能咬着牙，低头吃饭，再吃饭。

    若是蝼蚁遇见狮子吞噬狼肉，能去指指点点吗？不被踩死，已经算好了。

    这一刻，除了矛盾中心之外，周围皆是筷子碰撞饭碗，“叮叮叮”的清脆之声，令得气氛有些萧瑟、无奈。

    “喂！死老鬼，江湖之中，谁不知我们老大‘金刚铁掌’的鼎鼎大名啊，会犯得着骗你这小人吗物？用你的死人头想想吧！”

    瘦子佣兵神色嚣张，站起身，居高临下指着老人，吓得他双脚发颤，瑟瑟发抖。

    “抖抖抖，抖个什么？现在又不是取你小命，怕个毛啊？傻逼老头，哈哈！”旁边，又有一名长发佣兵站起，凶狠地出言威胁。

    见老头眼神惊恐，又有一名汉子起身，声线嘶哑，一字一句地道：“看什么看！听不懂，那我就解释给你听！”

    “老大的意思是，这些天来，我们所欠下的账，迟早会有一天结清，只不过，并不是现在，你，现在可听懂了？”

    此话一出，剩余的十几名佣兵，也跟着腾身站起，脸上都挂着得逞的笑意。

    旋即，他们就像一群铁塔般，彻底围拢客栈老板，释放武者威势，压得老者差点就喘不过气来。

    这摆明是在威胁，让大堂中的很多人，都看不过眼了，死死握住拳头，但心知自己没有能力，亦没有勇气去阻止。

    “这……这……”正当老者气结，被吓得浑身发抖，打算同意赊账的时候。

    最让人愤慨的话，却从光头团长的嘴里吐出来了。

    “你们这帮废柴，跟这傻逼老头废话那么多干嘛？”

    光头大汉似笑非笑，拨开了人群，直接俯视老者，怒目圆睁。

    旋即，他理直气壮，大声叫道：“喂！臭老头，你老子我就是不给钱，今天不给，以后不给，永远都不给，你又能怎么着？嗯？不服？来打我啊，来啊！随便你出手！”

    老者听得此话，顿时就气得脸色发紫，颤颤巍巍，但不敢再反驳了。

    “是……是老夫有眼不识泰山，那大爷们的一切费用……全……全免了。”老板咬牙挤出一句，满脸的不情愿，无可奈何。

    他知道，比起钱银，还是小命要紧，若是动起手来，他又怎么跟这帮海元境武者斗？只是自寻死路而已。

    “切，不是硬气吗？敢向老子收钱？有病吗这是！”见老者妥协，光头大汉叫骂一句，让其余的佣兵，都“哈哈哈”几声，忍不住笑起来了，神色嚣张之极。

    “咱们走！”

    随后，光头大汉随意一摆手，就带着一众有说有笑的佣兵，准备拍拍屁股走人。

    离开途中，大堂如故，无人吱声，显得安静之极，可除了碗筷的碰撞声之外，似乎还多了一阵老人的啜泣之音，但很细微，几乎听不见。

    然而，当一众猖狂的佣兵，正要踏出大门的时候。

    “可笑，可笑！有人吃霸王餐、住霸王宿，居然还能说得如此理直气壮的，我平生也是第一次看见，没想到啊，如今这时势，连贼寇强盗都能当佣兵了，简直犀利，犀利。”

    一道讽刺之声，陡然间响起，听起来像是说笑，语气平静而戏谑。

    “他妈的，谁胆子肥了？！”闻言，光头大汉顿时就脸色一变。

    他凶光毕露，被这么讽刺，着实忍不了，气得立即扭头，真气暴涌，迅速寻找声音的来源。

    这一看，却见一名少年，正淡淡定定地坐在角落，抿着一口茶，而桌子上面，还有一只雪白的可爱小兔，正在那里做鬼脸，瞪着他。

