    第317章 天劫至

    最重要的是，朱竹清那一剑开天似乎还十分的简单。貌似随手一招而。

    黑暗圣主不想朱竹清暴露太多，同时传音道：“突破之事可压制在日后进行，今日立威已经足够，无需再多。”

    黑暗圣主本想让朱竹清就地突破，若真的有天劫降临，那么她就可以顺势将朱竹清推到圣女之位。

    但如今看来，根本不需要。

    反而朱竹清进入突破再引来天劫, 会风头过盛，难免遭人妒忌。

    然而，黑暗圣主终究是高看了朱竹清，突破哪里是说来就来说走就走的？

    拜师即将结束，朱竹清已经放开了对修为的压制，那一剑，就是开端！

    “师尊, 我，压不住了。”朱竹清听到黑暗圣主的传音之后也想压一压修为，但却发现，被放开的压制已经无法再进行，突破，即将到来。

    黑暗圣主才是也是一愣，看着还在尽力压制修为的朱竹清，无奈摇头：“那就突破吧。锋芒毕露又如何？本座的弟子，也不需要隐藏锋芒！”

    之前想让朱竹清低调一些，还是为了朱竹清着想，毕竟朱竹清来自小地方，一次被捧得太高容易心生骄傲。

    但如今既然压制不了，那就无需压制。她黑暗圣主的弟子还怕人暗中加害不成？若是连一个弟子都保不住，她这个圣地圣主也就没必要当下去了。

    朱竹清依旧行礼，但她身上那压不住的暴动气息却是明晃晃的告诉众人：我要突破了。

    行完拜师礼，黑暗圣主亲自走下高台，将朱竹清搀扶起来。

    “放心去吧。”

    “是，师尊！”朱竹清本来也压不住了, 当即朝着半空之中而去。

    天空之中，云层不知何时茂密了许多，这一现象自然落入无数强者的眼中。

    “这是要，渡劫？”啸风圣王的神色第一次有了巨大的变化。

    一剑破虚空在天尊境界虽然罕见，但各大圣地的圣子圣女想要做到也不是特别的难，至少有一半都能够在这个层次做到。

    啸风圣王不过是看朱竹清那一剑太过随意，方才认定朱竹清有圣女之资。

    但这个天劫来的是不是太早了一点？

    神域修行者虽然也会承受天劫，但一般而言非神王不受劫。天赋弱小着，直至神君才会引动天劫。一般圣子级人物会在天神突破神王之时引动天劫。

    而在天尊境就引动天劫...厉害并非没有。但哪一个不是万年难遇的天骄？横压一个时代的绝代天骄！

    “黑暗圣地这次真的是赚大了!”啸风圣王神色惊骇，别说是他，就是黑暗圣主此时也露出惊讶的神情。

    虽然朱竹清早有提醒，但她还是难以相信小地方会走出如此天骄。

    此时。黑暗圣主的脑海之中更是破天荒的想起朱竹清曾经说过的一句话。

    “他的天赋比我好百倍！”

    有没有百倍不知道，毕竟情人眼里出西施。但万一比朱竹清的天赋还强一点点呢？

    或者一个层次的天赋...

    “这根本不可能！这样的天骄，怎么可能同一时代出现两个。”黑暗圣主摇头，断掉了这不切实际的想法。

    天空之中，朱竹清离地百里，生怕波及到下面的黑暗圣地。

    毕竟当初洛川引动天劫的时候，仅仅是雷云的面积就足有千百里。

    自己肯定不会引动那么强大的天劫的，但还是需要预防一下。

    头顶已经昏暗了下来，厚重的阴云越发的阴沉。

    突然，一道电光划过天际，绽放出谣言夺目的光芒。

    “为什么我的只有蓝色的闪电？洛川的都是五种颜色呢。”朱竹清不了解天劫也是分种类的。

    洛川引动的五行神雷在天劫之中可是极为强大的一种。

    雷云蔓延百里，云层之中，一道道雷龙开始游走。

    下方，黑暗圣主神色越发的明亮：“大长老，史上记载，八千年前，那一位天骄在天尊境界引动的雷劫有多大范围？”

    “回圣主，三十公里！”

    “看来竹清的天赋较之八千年前的那位还要强大一些。”

    黑暗圣主脸上洋溢着笑容，下方，一种黑暗圣地弟子面面相觑。

    这位，是否变态了些？

    轻易击败秦争也就算了，毕竟虽为同级，但战斗力存在差距也并非不能接受。

    但人家呢？一剑破空，随手一剑！

    那也算了，不过是证明有圣女之资罢了，九大圣地，拥有这种天赋资质的也不在少数。

    但人家呢？这才拜师礼结束，圣女还没有封下去，就压不住自己的修为，不得不突破了。

    听听，压不住修为，不得不突破。

    多谦虚？

    最关键的是，姐姐，你才天尊境界，就引动这百里方圆的天劫，是不是干了什么天怒人怨的事情啊？

    “圣女这天劫的规模，已经相当于圣子级天骄在突破神王之时引动的天劫规模了。

    甚至一些圣子级人物还比不了圣女此时引动的天劫。老夫当初突破神王是，似乎也才九十里！”

     

    “你的天赋自然无法与圣女相比。”黑暗圣主嘴角扬起，大长老本来还捋着胡须的手不自禁的用力，拔掉了几根胡须。

    “呵呵。圣主说的是。”大长老还能说什么呢？人家圣主为圣地收了那么一位天骄，自然说什么是什么了，就算以往还敢和圣主顶两句的大长老此时也是步步退让。

    “话说，圣子还没有突破神君境界？”黑暗圣主一边看着朱竹清渡劫，一边询问有关圣子的消息。

    堂堂圣地，圣子和圣女之位一般情况下都不会空着，毕竟是年轻一代的代表人物，没有两位领军人，底下的弟子都没有主心骨。

    黑暗圣地之中这一代之中没有圣女合适的人选，故而空着，当然，最主要的原因还是没有黑暗圣主看着顺眼的。但圣子还是有的。

    “圣主对圣子的要求是不是高了些？毕竟圣子相较于其他圣地圣子都要年轻许多，修为滞后一些也是正常。

    不过，如今有了圣女，到时不需要圣主去督促了。”大长老露出大家都懂的神情。

    然而黑暗圣主却是直接泼了冷水：“大长老，以后圣子的修炼你来亲自督促。尽快追上诸多圣地平均水平。

    至于圣女，你们休想打主意。本座已经答应圣女不会对她婚姻方面做出任何约束，所以，各位也被给自己找不快。”

    (本章完)

