    陈朽轻松击败陈路，给了三人很大的震撼。

    他们并称为陈家四小天王，在年轻一辈中脱颖而出，天赋极佳，实力差距极小，你追我赶，从来都是谁都不服谁。

    陈朽能轻松击败陈路，代表着……

    陈朽也能轻松击败他们。

    但……

    那也只是在单打独斗的情况下，轻松击败他们。

    但现在，陈朽居然要他们三人一起上！

    这让三人都不服气起来。

    “孽种，你很狂妄！”

    “但你这是不自量力，很快你就会后悔的！”

    陈群冷喝一声，第一个站了起来，准备应战。

    单打独斗，他没有丝毫信心。

    但三人联手围攻陈朽，他却丝毫都不怵，觉得陈朽这是在找死，是狂妄过头了。

    围攻与单挑，是完全不同的。

    就像曲婉柔，他巅峰宗师的实力，面对曲靖林、曲博扬与曲正龙三人，如果是车轮战，她绝对能将三人一个一个轻松击败。

    但面对三人的围攻，她却瞬间就落在下风，很快就不得不承认不敌，气愤退后。

    因为……

    对武学功底深厚的人来说，联手时候爆发的实力，绝对是一加一大于二的。

    再比如说……

    武者往往都有绝招，都有重击……但施展重击的时候，需要时间凝聚力量，施展完之后，也需要时间恢复。

    在单打独斗的时候，时刻都要对敌，可以没有时间与机会，让他们施展重击。

    但围攻之中……

    他们却可以让队友缠住陈朽，给他足够的时间去凝聚力量，对陈朽爆发重击。

    在恢复的时间，又可以帮队友缠住陈朽，让队友施展重击，然后循环往复。

    这种情况下，三人联手能爆发的实力，远超一个人的三倍，是呈指数增长的。

    所以……

    虽然陈朽轻松击败了陈路，当他扬言要一挑三陈群、陈梅与陈塘的时候，没有人看好陈朽。

    包括……

    曲婉柔也是如此。

    她眉头微微皱了起来，在为陈朽担心。

    “这孩子，怎么老是这么冲动！”

    曲婉柔心里叹息一声，却没有什么好办法。

    现在她只能看着。

    看陈朽能做到哪一步，否则一旦她插手，不仅帮不到陈朽，反而会将局面搞得复杂。

    真混战起来……

    她们更吃亏！

    “小心啊！陈朽大哥！”戚春秀也紧张担心的喊道。

    陈朽微微一笑，一脸淡定从容。

    陈群、陈梅、陈塘都已经站了起来，脸色阴沉的呈三角站位，将成为包围在了中间。

    “我们承认小看你了，没想到你一直都让保镖出手，将自身实力隐藏得这么好。”

    “你肯定早就想好了，要突然爆发，一鸣惊人吧？”

    陈梅身为四小天王中唯一的女性，此时冰冷的说道。

    “只可惜，你太狂妄了，也挑选错了对手！你该一步一步往上挑战的，或许还能多赢几场！”

    “现在，你同时挑战我们三人，是你最大的错误，你的好日子到头了！”

    “你没有一点机会的！”

    陈梅说完，陈朽一脸的冷漠，淡淡道：“说完了吗？说完了就上来挨揍！”

    “本事没有，废话那么多！”

    “在苏家的时候，我就想揍你们了，一个个拽得二五八万似得，欠收拾！”

    陈朽鄙夷说道，三人顿时大怒。

    “找死！”

    “我们倒要看看，到底是谁欠收拾！”

    “看招！”

    瞬间，三人动了。

    三人并没有一拥而上，因为那是不懂武学的人才会用的，反而会互相干扰。

    若是面对擅长围攻的人，甚至会出现错乱之中，自己人打中自己人的事情。

    他们的攻势，如同浪涛一般，是一浪一浪向陈朽攻杀过去的，互相之间不干扰，却互相保护与依仗，充满了变化。

    只是看起来，就很赏心悦目。

    “不错！”

    就连最上首的陈康阳，此时都夸赞的点了点头，觉得三人将陈家武学施展得不错。

    他又端起了茶杯，准备小抿一口。

    “他们虽然无法跟陈古比，也远不如陈坤与陈玉两个孩子，但根基倒也扎实，只要成长起来，我陈家又会多四个巅峰宗师。”

    “只等陈古突破武神，我陈家就能一飞冲天了！”

    陈康阳心里满意的想道。

    陈家，在他的手中，终于要崛起了……

    人才井喷！

    “快点拿下这孽种吧，我都等不及要在他身上，种下同心蛊，为陈古弥补身体了。”

    陈康阳急切想到，然后突然楞了一下。

    他刚刚抬到唇边的茶杯，就那样定住，眼神突然变得不爽，紧紧盯着交战场面。

    只见那一瞬间……

    陈朽将陈群踢飞了出去。

    陈梅、陈塘都在他后面交叉掩护，陈群很自信，准备给陈朽一个重击就后退。

    然后循环往复的，让陈朽疲于应付，最终只能憋屈的落败。

    他想得很美……

    但实施起来，却出了问题，准确的说不是他们出了问题，而是陈朽的举动出乎了他的意料。

    陈朽完全不防御，直直给他来了一脚。

    他为了保险，想要变招、闪躲、乃至防御……最后却发现都没有用，陈朽的飞踢就那样直直的踢在了他的胸口。

    砰！

    他倒飞了出去。

    而他这一环节出了问题，联手围攻的曲面，瞬间崩塌了大半，在他后面的陈梅，还没有彻底积蓄好力量，就不得不直面陈朽。

    陈朽嘴角一翘，举起了巴掌，用力的扇了下去。

    啪！

    陈梅发誓她想躲，并且已经做出了反应，但偏偏她就是没有躲开，用俏脸直直的迎了陈朽这狠狠的一巴掌……

    瞬间，皮开肉绽，脸肿如猪。

    她的身体，也打着旋的飞了出去，步了陈群的后尘。

    最剩下……

    陈塘！

    陈塘看到前面两人的下场，大惊失色，赶紧刹住冲杀的动作，一边后退，一边做好了防御动作。

    但下一秒，陈朽就冲到了他面前，右手一个前探，直接野蛮的撞开他的手臂双架，抓住了他的脖领子，然后用力一甩……

    下一秒，陈塘就懵过去了……

    外人看来，他被陈朽直接抡了起来，重重的砸在地板上，发出巨响，尘土飞扬。

    整个宴客大厅，再次落针可闻。

    所有陈家人、星武派人，此时都震惊莫名的看着陈朽，甚至豁的站了起来。

    哐当！

    一声茶杯掉落碎裂的声音，突然响起。

