    就是从上一部有席泽参演的戏之后，孟因所导演的一些戏都小小地火了一把。

    以至于这一部戏也就被大多数人看好，就算是导演能力不行，那也有席泽在席泽的粉丝加持啊，席泽粉丝可谓是男女老少全都涵盖。

    “是啊，我以前也觉得孟导似乎是有些和我们脱节，并且他的思考方式也和我们不太一样。”

    “看来以前我们对孟导都有些误解啊，大家都是一样一样的。”

    几人小声嘀咕着，说完要对视一下，氛围还挺好。

    初七和席泽坐在一块，他们边上都没有谁敢靠近，虽然有那么一两个想要靠近席泽的，但都不敢和席泽主动说话。

    除了一些和席泽对过戏的过来和他敬一杯酒之外，但不管怎样也都没有人会劝酒。

    初七今晚似乎也有一些沉默，她就在席位上安静坐着，慢慢吃的东西。

    正在这时候一道温柔的女声响起，“影帝可以和你喝一杯吗？”

    席泽看了过去就见到是同剧组之中的一个女演员，她好像是饰演了一个不起眼的配角，并且再不久就会没了戏份。

    “抱歉，我不喝酒，喝饮料可以吧？”

    “可以可以！谢谢席影帝。”

    女生受宠若惊，她本来就打算着，如果被拒绝之后那就什么都不管了，而且她已经是做好了之后的一些说辞，但没想到就是什么都没有用得上，就这样愣愣地看着席泽。

    席泽喝了一口，然后对她笑了一下，“好了，你可以回到座位上了。”

    女生应了一声，然后脑子晕乎乎地回到自己原来的位置上，这期间一直盯着席泽，似乎是对这件事依旧感到有些懵。

    目睹了这一切的初七，此时有些憋着笑，她这段时间都没有说过话，这时候倒是有了一些笑颜。

    见到有此席泽就说，“有话就说，不要这样看着人，笑得让人心里有些发毛。”

    “你也会心里发毛，这不就是你惯常让人有些误会的地方吗？什么都不说，就那样盯着，然后就会让别人胡思乱想去，这个事情你可是没少做啊，这不是很熟练的吗？”

    听得这话席泽很是无奈，他从来都没有想过会是这样子，也许会有这方面的一些误会。

    席泽问：“我是不是看起来很高冷，让你们都不敢靠近。”

    初七想了想，“其实也还好吧，你现在就可以了，只不过就是有一些人会觉得你这样会比较难以接近，我以前也会有类似的想法，不过最近已经是好了不少，因为我可以说是和你也算是有一些比较好的交情，比起他们来说。”

    说到这个席泽就不由得笑了起来，他的确是和初七走得最近，就算是和其他男演员也都没有过这样的。

    从踏入娱乐圈开始，他身边总有的人有的就只是虚伪的面具，所有人靠近都只是为了让他提拔一下，或者就是蹭一下热量。

    这样的一种人席泽从来都不会去多看一眼。可以说初七是第一个可以在他身边这么久的人，而且还会让他主动去联系。

    这本身就是一种奇迹，不管就连他自己都有些不太明白自己的在见到初七时候就会忍不住想和她多说话，而且在见到初七受委屈也会有些不满，他似乎是想让初七可以有一个安安静静的环境，可以做自己喜欢做的事情，就算是拍戏，也一样。

    “说起这个我其实还是得感谢你，要不然的话我现在估计就是已经退圈去打工去了。”

    席泽蹙眉，他并不想听这些。

    好在初七很快就道：“要不要来喝一杯？这里的酒似乎都挺好的，就是不给多喝，咱们酒量也不太行。那就意思意思来喝个一两杯可以的吧？反正你有司机来接，喝几杯也不至于会出事。”

    席泽本来也就没有想过要喝酒的，但是听了初七这么一说，之后就有些蠢蠢欲动，就想着要是来这里都没喝一两杯的话，那怎么就算得上是庆祝？

    而且眼看着这么多人在四周热热闹闹的，只有他们两个安安静静在这说话，似乎是融入不进去一样，时不时都会有人看过来，似乎是对他们有些好奇。

    喝了几口，初七小声说：“你现在就是很好的一个挡箭牌，只要是有你在的地方，谁都不会去说些什么。”

    这倒是一个事实，但是初七说出来就有一些奇怪了，并且在席泽眼里他其实也就只是一个普通人罢了，并不会和任何人有什么差别。

    尤其是初七，席泽其实觉得自己和初七是一类人，并且也欣赏初七的演技，欣赏初七的性格，为人处世。

    就算是很多人都说初七不好相处，但他却莫名其妙和初七处得来，并且还想和初七继续相处下去，就算是这一部戏拍完之后也想着还可以继续合作，就算不是男女主角又或者是去进行一些综艺活动也可以。

    这样的一种心态，是不是可以当做是遇到了知音？席泽正在思索着，他从未遇到过这个情况，现在也都只是对自己的想法都有些陌生。

    与人有过多的交流并且有那么多的接触，其实都有些陌生。

    席泽是从基地里面出来的，本来从小就是在基地里边长大，后来因为一些原因才被送了出来，再回不去。

    就因为太过于无聊，席泽才会在机缘巧合之下接了一个角色，之后就正式踏入娱乐圈，经过两三年的磨练就得到了影帝的称号。

    可以说他的演戏天赋基本就是点满了，别人梦寐以求的东西，他需要花费的时间比他人少了好几倍。

    正在这时候初七突然就到他耳边道，“说着不喝多少，你看看自己喝了多少。”

    席泽有些惊讶，他看了一下自己眼前的酒瓶子。基本都空了。

    他竟然是在出神时候又多喝了两杯。

    初七看了一眼四周，就将酒瓶子推开，“也差不多是该回去了，等会分开走，不会有人注意到的。”

    反正这聚会总是不知道要经过多久才可以结束，就是初七不喜欢来这些场合的原因之一。本来就不需要消磨这么多时间的，却还是因为一些原因导致一直都只能够留在这里。

    “回去吧。”席泽也不想留下来了，眼看他们都喝得有些微醺，并且特效还在继续，这种场合实在是不适合他们两个。

