    “有一说一，你这入梦的方案是肯定可行的，毕竟是直接接触了灵魂，那种刺激感极为强烈。老实说就算你在外面和李无仙的身体如何如何，瑶光都未必有反应，在她看来很可能只是一具皮囊，但和灵魂接触就不一样了……”流苏兴奋地来回飘着：“我想想啊，给你提供点参考，她最气的是怎样的姿态……”

    秦弈无语地看着明显兴奋过度的流苏，无力吐槽：“棒棒等会，别那么激动……之前这个算是验证吧，确定了我们的猜想。真正该怎么做，你先帮我捋一下，我心中对状况有个确切认知再操作。”

    流苏奇怪地停下了转圈：“状况不是很清楚了吗？还要捋个什么？”

    秦弈道：“如果按你所言，她实际并未复苏，只是个潜意识，或者比潜意识稍好一点能思考些事情。那为什么无仙会有提前消亡的状况？这对她并不是时候吧。”

    “哦，这个。”流苏解释道：“她的提前复苏，并不是自己已经足够壮大。而是依托时光影响，算是提前达成了未来某天可以达成的状态。这种强行并不妥当，会让李无仙这些年的记忆全部消失，同时她自己的记忆也没能恢复完整且对现在的世界认知缺失，这显然是所有前世复苏的选项之中最坏的一种。”

    “那为何会这样选择？”

    “这当然不是她想要的选择。即使是无意识的本能选择，都肯定是选择循循诱导，慢慢侵占吞噬，这就可以保留此世的记忆，瞬间掌握新的环境认知和修行层次，那多完美？”

    秦弈颔首道：“这梦魇的意义大约就是这样的，我回溯了之前的梦魇状态，就是进入她原先操作的步骤里，其实她也更乐意这样。那为何会变成了后来这种强行泯灭无仙的最坏方案？”

    “因为李无仙停止了修行，导致她的常规复苏进行不下去了，连做梦都不做了她怎么引导？但她又有本能的复苏欲望，本能驱使着往最坏的一步进行。”流苏沉吟道：“当然这里应该不止这个因素，她应该不至于这么不能忍，想必有其它因素综合在一起才导致的……”

    秦弈道：“那个太监的事情，巫法？”

    “有可能，假设在吸取人皇气运，又或者瑶光很重视的神性之类……导致瑶光潜意识觉得这么搞下去即使复苏了都大伤根本，还不如强行提前……”

    事情到这里，应该算是整理清楚了。

    并不是单一因素导致李无仙的差点消亡，是几层因素加起来导致的。当然，最根本的因素还是瑶光复苏，哪怕她也只不过是本能。

    秦弈若有所思：“她觉得这样下去不行，恰好有时光法则氤氲整个环境，她只不过是本能地借助了最熟悉的刀子，梦中杀人而已……如果让她自己选择，是不愿意这么做的。”

    “对。”

    “所以还是要破除那个巫法，让瑶光不要这么两败俱伤，然后大家可以慢慢争……”秦弈来回踱了几步：“不知道青君调查得怎样了。”

    “那个太监几年来出宫见了谁，这种事你指望一晚上就查清楚那是做梦呢。”流苏道：“反正近几天内，既然你能让李无仙陷入梦境，她一定会配合，暂时不会那么激进了。这就是李无仙气色变好了的原因。”

    两人对视一眼，回到原点了。

    入梦可行，但入梦后要怎么做，总之昨晚这样肯定不行，乱七八糟的。

    理论上好像梦中直接上了应该就可以了……但这个……

    首先秦弈自己别扭，做不出来，其次也不确定李无仙自己愿不愿意，最后她的表现确实像是有点抗拒了。

    就算说为了救人，这两点都不去考虑，也该考虑瑶光那边的反应：你上了，她是不是就一定会出现？

    之前已经打草惊蛇了，想让她按捺不住地出现，已经变得更加困难。

    即使出现了，你找到她了，是否就真能把她压制封印？未必能办到这一点。

    万一不出现，或者出现了也制服不了，那岂不就变成了自己白白强暴了徒弟，这算什么事？

    没这么乱来的。

    必须有个章程，该怎么去做。

    怎么确定把她引出来，引出来之后又怎么确定把她制服。

    “制服的话，你学过混沌源初第九篇，内有封魂界法，这招一定有用，你已经是会的，不需要考虑。”流苏转着圈儿沉吟：“至于怎么确定出来……确实你直接上了她真的未必会出来，关系到重临三界的大计，这点忍耐她还是有的，大不了当被狗啃了……”

    秦弈无奈道：“……实话说，棒棒，我自己也做不出来，这不是开玩笑的。无仙以为是做梦，我们自己知道不是啊！昨晚我只是抱着亲了，已经让我躲床底下没脸见人了，真做了还了得？”

    流苏道：“原来你只是抱着亲啊……”

    “要不然你以为我怎么了！”

    “切……没卵。”

    秦弈气得跳脚：“你有？”

    流苏得意洋洋：“我现在整个人不就是个卵。”

    “我特么……”

    “好了好了，我知道你做不出来，这个确实有点那啥……让我想想啊，怎么让你做得出，同时还她觉得比被狗啃了还难受还耻辱。”

    真有这种两全之策？

    秦弈期待地看着个球在身边转啊转，头都跟着它转晕了。

    若论天下对天帝最了解的人，那一定不是天上人，而是流苏。

    如果流苏都想不出对策，那就没人想得出了。

    问题在于，这种让人感到侮辱的对策，往往正是秦弈做不出的。

    比如常人随便一想就能想到的扣个项圈牵着爬，瑶光绝对爆炸，可秦弈对无仙做得出吗？

    流苏自己转了好几圈，忍不住恶狠狠地瞪了秦弈一眼：“就你屁事多！你又不是真君子！”

    秦弈板着脸不说话。这事情不是旁人看着挑担那么简单的，师徒坎好过，李青麟李青君这坎儿怎么过得去！

    就算无仙主动，秦弈都觉得自己这回的请自重绝对真心实意，没半点犹豫。更别提自己主动做什么了，怎么可能啊……

    流苏忽然打了个响指：“有了！”

    秦弈眼巴巴地看着它。

    “当师父的人，你很少教徒弟吧，去教她远古历史啊。”

    “呃？”

    “你告诉她，远古有个做梦想当天帝的，又老又丑还整天以为自己很漂亮，实际上好多人都以为她是个男的，真是笑死人了。”流苏越说越兴奋：“对了，告诉她，那个想当天帝的其实是个废物，每天都被一个叫流苏的人骑着爬，让她舔哪就舔哪……”

    秦弈：“……”

    流苏谆谆教导：“记住，不可提瑶光姓名，否则李无仙可能会记起什么……就这么半真半假最好了，让她思维混乱，误导认知……”

    敢情你这还是认真的一举两得之策对吧……天帝受不受你这种激另说，误导记忆复苏好像还真有点用啊……

    “至于其他的……你就自己发挥了。”流苏拍拍秦弈的肩膀，笑眯眯道：“其实我觉得如何让女人本能的羞耻，这根本就是你的天赋，就像刚才下意识去捏安安的脚一样，这等手段你需要谁教？双管齐下，弄不死她丫的！去吧，我相信你的能力！”