    筑阳城。

    高大的城墙之上还残留着不少战争的痕迹，城门处一队士兵正在对往来行人进行盘查。

    几个月前的战争虽然过去，但是其带来的影响依旧残留着。往来的行人寥寥无几，客商更是稀少。毕竟这兵荒马乱的，敢来这里做生意的人可是不多，不过虽然不多，但是敢来的商人那一个都不是易于之辈。

    这小明王称雄于雍州, 征战数载，期间雍州山河凋敝，百姓流离失所，农田更是无人耕种，这雍州粮草匮乏。虽然这雍州穷的快饿死了，但是并不代表这雍州没钱。

    相反, 雍州这小明王钱财多不胜数。

    这小明王造反可是将雍州的世家大户、地方豪强梳理了一遍。雍州虽然地处边塞，但是这里号称塞上江南, 可不是一般的富庶。

    此处靠近草原，乃是草原贸易的重要窗口，在太平年间，每年都会有大量食盐、茶叶、布匹、铁锅甚至是武器刀剑被卖往草原，其中利润高的令人咋舌。

    要知道草原之上，几乎不出产食盐，但是食盐却是人类活动的必须品，中原朝廷又对草原进行经济封锁，只有少数几个区域才能够交易。因此这食盐的价格可想而知了。

    通常一斤食盐就能在草原上换来一匹马，而这一匹马就算是最差的驽马，也能在中原地区卖三十两银子，若是战马更是能卖到上百两。

    草原上没有茶叶，因为饮食习惯，草原上的部落却又离不开这茶叶，因此这茶叶的价格同样高的惊人。至于布匹、铁锅甚至铁器就更不用说了。

    虽然这边塞贸易一直都是朝廷掌控，但是作为边塞区域的世家大族，有太多的办法绕开朝廷进行交易了。

    同样，在边塞一匹马、一头牛羊的价格并不高, 但是这马匹、牛羊、皮货卖到中原之后, 价格同样要翻上数倍，那些世家大族、地方豪强就是依靠这些贸易赚的是盆满钵满。

    小明王占据这雍州之后，将那些世家豪门、地方豪情清理了一大批，自然是从他们手中得到了大量钱财。所以小明王占据这雍州之后，虽然粮草匮乏，但是钱财却是不缺的。

    原本按照朝廷的意思是禁制一粒粮食进入雍州的，但是这大齐朝廷日渐衰落，地方上也是阳奉阴违，在说了财帛动人心，自然有不少商人前来贩运粮食。

    虽然陆凡之前斩断了白莲教收集物资的触手，但是依旧有人源源不断的往这里运送物资粮草。

    陆凡化作一只苍蝇躲在这车队当中缓缓前进，靠近这筑阳城之后，只见那筑阳城上空一团血煞笼罩，而在这血煞之上，还有一条蛟龙若隐若现。

    看到那血煞，陆凡眼神一凝，随即收回目光。这血煞浓郁几乎要化作实质。这层血煞一部分乃是因为此处战死人数太多所留，更多的则是那些僵尸。看到这宛如实质的血煞，陆凡立刻就知道了那天尸上人此时就在这城中。

    谷号

    至于那血煞之上的蛟龙虚影，乃是那位小明王所凝聚的人道龙气。只不过现在其只是占据了一州之地，气运凝结之下，只是一头蛟龙。

    大齐国势衰退，天下乱象已生，人道龙气衰败，龙气四散，最后汇聚到其他草莽之上。这些草莽之中，若是成功崛起，自然可化作蛟龙，若是失败，就是身死道消，龙气汇入其他草莽身上。

    得到蛟龙之像，也就表明了他有资格争夺天下。但是却并不一定会获得胜利，只有最后获胜的才会从蛟龙蜕化成真龙，最终改朝换代，结束乱世。

    陆凡看那小明王所汇聚龙气凝聚而出的蛟龙之像，其蛟龙根基虚浮，而且其周围还有那血煞压制，若是不出意外，这小明王依旧是为王前驱，不成气候。

    城门处的士兵显然认识这队伍的头领中年汉子，只是进行了简单的查看之后，就让车队入城了。

    入城之后，陆凡发现这城中很是萧条，街道上几乎没有几个行人，靠近城墙的房屋也大多残破不堪，不少房屋上还有燃烧的痕迹，显然这是当初战斗留下的痕迹，一直到现在都没有清理。

    街道两侧房屋紧闭，路上行人稀少，车队并没有多做停留，直接向城中的营地赶去。陆凡没有直接离开，而是跟着车队前往这城中的营地。

    等到了这营地中之后，玄玉道人也悄声无息的离开这里。既然已经到了筑阳城，玄玉道人自然就开始寻找那天尸上人的踪迹。

    陆凡两人之前就已经约定好了，并且留下了传音秘符，只要发现那天尸上人就用传音秘符进行通知。

    看到玄玉道人离开之后，陆凡也不再停留，直接从这营地中飞了出来。

    陆凡没有急着去找那玄玉道人，而是先在这城中找了一间无人居住的房屋。筑阳城中经过几番战乱，人口流失严重，有不少房屋都已经无人居住，陆凡轻易就找到了一间院落。

    陆凡也不客气，直接就在这院落中住了下来。这筑阳城人口流散，虽然让陆凡有了一个落脚的地方，但是同样也造成了一些麻烦。

    筑阳城中原本人口就不多，经过战乱，大量人口逃难，城中人口最多只剩下鼎盛时期的三分之一，甚至更少。城中除了那些小明王的军队外，百姓并不多，所以一旦有陌生人出现，很快就会被发现。这就造成了打探消息变得困难许多。

    普通人还好，像是陆凡这样丰神俊朗，如同谪仙降世的人物，到哪里都是引人注目，而且这城中白莲教众众多，陆凡也无法分清，这要是去打探消息，十有八九会被城中其他人察觉。

    想了一下，陆凡手中灵光闪烁，一股若有若无的韵律快速扩散。不一会功夫，墙角处突然传来一阵稀稀疏疏的声音，紧接着就看到一只只老鼠从墙角钻了进来。

    这些老鼠来到屋子里之后，很快就跑到陆凡身前不远处蹲下，不一会功夫，这房间之中就多出来了十几只老鼠。

