    秦叶毕竟不属于普华宗的人，普度虽然关切，但仅仅是对后辈的欣赏。而武天顺则是不然，赵梦冰是他们武陵宗一等一的天才，年纪才不到二十，就是玄士十重的修为。在三十岁之前，定然能够突破玄士，成为四大公子可以说是板上钉钉的事情。

    这样一个天才若是在此损失了，那对于武陵宗是一个天大的打击。

    两人商议过后，决定提前发动进攻！第二天就组织所有宗门弟子以及宗主，对血煞阁，血海阁发起了总攻。直到现在还在打着，十分的惨烈。连血煞阁，血海阁的两宗宗主都亲自上阵。

    只是秦叶与赵梦冰一无所知，两人还在拼命地开凿着。

    “你听，前面似乎有水流的声音！”

    凿着凿着秦叶突然将耳朵贴在了墙壁上，听到后面传出叮咚的声音，如同流水一般。

    听他说完后赵梦冰也喜出望外，走到秦叶身边，将小脸贴了上去仔细聆听着墙壁后面的声音。狭小的空间内，两人双目相隔不足十厘米远。彼此都能感受到对方的呼吸。

    赵梦冰看着秦叶，脸上第一次突然露出了紧张，心跳也有些加速。那万年冰封的面容也泛起了红霞，当发现秦叶好奇地看着她时，赵梦冰迅速地离开了。

    “我们休息一会，再加把劲就能够逃出去了。在出逃之前无需着急，先恢复充足的玄气，以免出去遇到敌人不好应付。”经验老道的秦叶对赵梦冰说道。

    赵梦冰听完后点头赞同，两人调息了整整两个时辰。各自将自己恢复到了巅峰。

    “我们准备走！”秦叶说完后将紫云剑拿出来，对着面前最后一重薄壁不断劈砍。赵梦冰紧紧地跟在他身后，以防突然冲破那一刻遇到不测。

    “开！”

    秦叶双手握剑，狠狠地劈了下去。那一层薄壁瞬间被秦叶劈开。

    “哗……”

    一阵怒浪朝着秦叶与赵梦冰袭来，将两人瞬间淹没。被淹没的两人不断开怀地笑着，即使难得一见笑容的赵梦冰，最近两日的笑容也在逐渐增多。

    “这似乎不是水，而是粘稠的血液！”赵梦冰看着秦叶全身一片鲜红，在低头看看自己，有些惊讶地说道。

    秦叶这个时候也发现了其中的不寻常，正如赵梦冰所说的，这似乎是人的鲜血。而且里面蕴含着大量的能量，天地灵气十分丰富，比秦叶见到过任何地方的都要浓郁，看来是用来修炼使用的。

    “血煞阁与血海阁果然残忍，居然用人的鲜血用来修炼。这种邪教定当要予以铲除。”秦叶痛声说道。说完话后两人便顺着洞口向外游去，想要游出血池。

    当出了山洞后，秦叶与赵梦冰发现这个血池十分宽大，方圆有一亩由于。而且数百丈深。这得多少万人的鲜血才能凝聚出如此大的血池，秦叶与赵梦冰全部大吃一惊。

    “上面金灿灿的东西是什么？”秦叶在血池中看到在血池的上空，闪烁着璀璨的光彩。

    回头看看正在游泳的赵梦冰，发现她此刻全身都被浸透。穿着秦叶宽大的衣服，此刻被血水浸泡紧紧贴着她的身体，将赵梦冰完全的曲线与傲人的身材全部勾勒出来。

    看到秦叶略带有侵略性的目光，赵梦冰眼中闪过一丝羞意。想要伸手将那完美的曲线遮盖住，但是她想多了，这根本就是无法掩盖的。

    赵梦冰挡了两下后，发现无济于事。只好怒瞪了秦叶两眼。

    秦叶此刻装傻充愣，仍然目光直直地看着赵梦冰。我看你你总不能打我吧！秦叶抱着这个无赖的打算。

    面对着秦叶赤果果的目光，赵梦冰实在无法忍受。眼不见心不烦，赵梦冰直接游到了秦叶前面。但她显然没有意识到这样更让秦叶大饱眼福，秦叶看得更加享受。

    终于游到了血海之上，赵梦冰深深舒了一口气。回过头去，发现秦叶这个无赖也是游了上来。

    “你……”赵梦冰刚开口要数落秦叶，却见秦叶在嘴唇上竖起了一根手指。

    “不要大声，这里好像是血魔宗的重地！你看那悬浮在空中的红白光芒。”秦叶用手指去，赵梦冰就看到在血池中央的正上方，闪烁着炫彩的光芒。

    中央处悬浮着的似乎是一把宝剑，又好像是两把。总之光芒不断变化，疯狂地在吸收着周围的灵器。而且剑光也越来越亮。

    “这，这似乎是极品灵器突破到宝器的征兆！当初武陵宗的宝器也是这样晋升的。”赵梦冰看到后对秦叶说道。

    “宝器！出来就遇到宝器。这大概就是那位玄士所说的子母鸳鸯剑！”秦叶这时候想起了几日前的那一位玄士，他对秦叶说两位宗主正在联手炼制宝器。

    “此刻两位宗主也是不在，看来这宝贝属于我们的了。冰美人，你估计成功蜕变成宝器需要多少时光？”秦叶对齐烟钰说道。

    还未等他说完，空中的宝剑轰然爆发出如太阳一般的光芒。整个血池内的鲜血全部冲天而起，被两把剑疯狂地吸收着，瞬间被吸干了大半。

    这宝器果然厉害，秦叶看着场面张大了嘴。那么大的血池，竟然被吸干了一半。赵梦冰因为经历过一次，所以此刻并们有秦叶那样惊讶。

    光芒闪烁过后，宝剑的形状完全显露出来。只看到一个硕大的剑鞘，这把剑鞘比普通的剑鞘要宽出一倍。在剑鞘的两面，分别两种不同颜色的光芒闪烁。一红一白。红光似火，白光似冰。一冰一火两种光芒在不断闪烁着。

    “竟然是一鞘双剑，而且是一对鸳鸯剑！原本冰火不容，此刻却硬生生地融合到了一起，铸剑之人定然是一位了不起的大人物。”赵梦冰看到之后不禁说道。

    “还管什么鸳鸯不鸳鸯的，拿到手中才是王道。”秦叶说完话后纵身跳向空中，将这把子母鸳鸯剑拿在了手中。

    拿到手中的感觉让秦叶觉得十分美妙，刚刚得到极品灵器古风雷泽砂，如今又到手子母鸳鸯剑。看来上天真是眷顾自己。

    秦叶想到此处，十分的开心。看着一旁的赵梦冰，发现她此刻有些羡慕地看着手中的子母鸳鸯剑。尤其是看到白色的冰剑，更是一眼不眨。

    对了，还有这个冰美人呢！好处不能独吞，毕竟没有冰美人自己也是无法得到这样的好处。

    秦叶将白色的母剑拔了出来，见到上面刻着两个字：寒露！

    “这把剑送给你了，免得你说我小气！”秦叶将寒露剑递向了赵梦冰的手中。

    “这，这真的是给我的吗？”看着秦叶手中那把寒露剑，赵梦冰语气中充满了颤抖。似乎不太相信秦叶会将如此重要的东西递给自己。

    单拿出来这把寒露剑，也是极品灵器。价值上亿灵石。而且子母鸳鸯剑，如果没有了这一把，那也算不上宝器了，只能说是最高等的极品灵器。

    “当然是给你的，不过今后你不要找我麻烦了！”秦叶对赵梦冰说着。

    说完后将赤红的长剑拔了出来，上面同样两个字赤露！赤露剑！秦叶拿出后发现这把赤露剑比起赵梦冰那把不但长出了一大截，而且更加的宽厚。剑身上面更是有一个巨大的凹槽，凹槽覆盖整个剑身，看上去仿佛缺了一半。

    “这把剑是水货吧？铸造的怎么如此粗糙？这还怎样使用？”秦叶看着这把赤露剑，不禁有些哑然。

    赵梦冰也同样看到了如此情况，发现也是完全不合理。铸剑之人不可能如此大意，即使有漏洞也是细小的漏洞，不可能缺如此多。

    “这么大地方完全能够放下一把剑了，这铸剑师也是个白痴！”秦叶看着手中的赤露，不禁说着。

    赵梦冰听完后似乎有所感悟，将手中的寒露剑放了上去。

    “嗡！”

    当赵梦冰放下去的刹那，两把剑完美的契合到一起，简直天衣无缝。

    “原来是这样！这才是子母鸳鸯剑其中的奥秘！”秦叶恍然大悟道。

    在他刹那的时候，宝剑上闪烁出几行细微的小子。

    “寒露，赤露，两把剑如同夫妻一般，谁也离不开谁！只有在一起的时候，才能爆发出最强大的力量！真心希望一对有缘人得到，一起白头到老，犹如寒露，赤露一般，永生永世不分离！”赵梦冰轻声念叨。

    “这铸剑之人也是无趣，搞得跟结婚似的。不就是两把剑吗？谁用不都一样，整那么多没有的屁话，真要又本事，把宝剑的品质提升一下比什么不强。”秦叶看到铸剑之人写的这几个字，诗不是诗，句不是句。内心完全鄙视。

    你要真有水准，就写他个几行流传千古的小诗，要不像周先生的散文一样。这写的完全就是小学生文化，秦叶不禁对着这个作者表示鄙夷。

    “没有文化就不要多嘴！这写的多有么真实！铸剑之人定然与他心爱的女子白头偕老。”赵梦冰有些痴痴地说道，此时脑海中幻想着浪漫的爱情。

    “好好，算你说得对。不过浪漫的事情今后再说，我们还是快出去吧。在这里头被捉住了想逃都逃不掉，想要感受意境回到武陵宗随便你怎么感受。”秦叶说完后将赤露与寒露分开，朝着外面走去。

    赵梦冰冷哼了一声，美好的心情瞬间消散，在秦叶后面跟着。秦叶与赵梦冰出了这血池外，发现周围也没有一个人把守。心中觉得大为古怪。

