    “看来，你是真的不明白啊。”沈默哑然，“既然如此，我给你简单的解释一下吧。”

    他大概猜到自来也开什么系列的罐子好了。

    抬起手指。

    啪——

    清脆的打了个响指，在自来也的视线之中，周围的一切都变了。

    他们置身于一个完全黑暗的地方，好像没有任何的光源，但诡异的是，自来也能够清楚的看见面前的沈默。

    这会有一种错愕感。

    “你知道，在我这种存在的眼中，命运是什么样子的吗？”沈默脸上的笑容有些神秘，然后没有等自来也回答，他接着给出了答案，“命运树。”

    “命运树？”自来也重复了一句。

    “你应该知道我在第一次命运舞台上，展示给鸣人他们的画面吧。”沈默又问。

    “嗯，看过。”自来也郑重的点头。

    他这几天教导鸣人的时候，也询问过那一次命运舞台中的一些细节。

    毕竟影像之中，没有后续。

    而且还有那种模糊化处理。

    这其中，最让他震撼的，是沈默给出的影像，鸣人他们在这场战斗中，原本的命运的影像。

    白死了，再不斩也死了，还有佐助。

    简直就像是......

    对方也能够预言未来一样。

    “在我的眼中，你们这个世界原本的命运，简单到一目了然，就像是这样。”

    沈默一抬手，从他的手掌上，一棵散发着黄色光明的树木，一点点的生长着。

    但是——没有分支。

    就只是一棵光秃秃的树木，被称作柱子还勉强，被称作树，就不怎么恰当了。

    “命运，或者说未来，可是一种极为高深的概念。”

    沈默伸出另一只手，在这棵“树”上某个地方轻轻的一点，些许的画面出现在上面，那是年轻时候的自来也，在倾听着妙木山大蛤蟆仙人的预言。

    然后他接着说道：

    “通常情况下，深处命运中的人很难对命运给出一个绝对的预言，但是，大蛤蟆仙人做到了，你之所以相信，是因为它的预言，没有不准的。”

    自来也好像明白了些什么了。

    “您的意思时说。”他已经不自觉的用上了敬称，“蛤蟆仙人的预言之所以准确，是因为，这个世界的命运，就只有一棵枝干，一种固定结果？”

    “没错。”

    沈默并不奇怪他能够这么快理解，他突然，点向了枝干上的另一个位置。

    新的画面之中。

    自来也，满身鲜血的倒在地上。

    “......”

    自来也无声的看着这一幕，他看见了自己的目光中，有遗憾，也有欣慰。

    那是一种终于找到了答案，但可惜自己已经看不到了的情绪。

    “所以，在蛤蟆仙人预言的这个命运中，我死在了预言实现之前？”自来也的语气之中，出人意料的并没有太多的恐慌。

    如果他的使命已经完成了，那么，即便死了，也没有什么害怕的。

    更何况。

    这个命运，也应该已经被改变了。

    自来也有些神情复杂的看着沈默。

    “这种干秃秃的命运，实在是太无趣了一些。”沈默没有直接回答，而是将手中的枝干伸向了自来也，低沉着声音说道，“你们所有的一切，无论是情感，还是行动，都是命运的傀儡，犹如剧本一般展现在我们的面前，我们一眼就能够看见全部——这，根本不配被称作命运！”

    沈默已经不止一次说出他的观念。

    但是现在。

    自来也有一种更深的感触。

    面前这个人，简直就像是他所写小说的读者，因为对小说剧情的不满，或者看完了之后觉得不够精彩，所以，干脆的插手，肆意的篡改剧情，试图变化出更加精彩的部分。

    可怕......

    自来也第一次，对沈默的存在有了可怕的认知。

    哪怕是他在知道沈默拥有着无可匹敌的实力时。

    都没有像现在这般，从心底里涌现出了恐惧感。

    整个世界对沈默这种存在而言，就像是小说里的角色对作者而言，一念，就可以决定包括思维在内的一切。

    而沈默读取着自来也的想法，心里面就有一点点古怪了。

    这比喻......

    不就是人们对更高维存在的原始猜测么。

    倒是挺恰当的。

    沈默面带微笑，继续说道：“不过，这一切都已经改变了，从我出现在这个世界的时刻开始。”

    他最后在树干上的某一点轻点了一下。

    那是他和纲手的第一次碰面。

    也就是从这一点开始，整棵命运树，就犹如春天发芽的树苗，不断的开叉，衍生，变得茂密，短短时间里，呈现出爆炸式的增长，整个树冠甚至超过了一个人大小，然后超过了一堵墙，再到最后......

    整个黑暗空间，都是散发晶莹光芒的树枝。

    自来也抬起头，怔怔的看见这极为美丽而又让人震撼的天空。

    这就是他们这个世界的命运，现在的模样？

    “很美吧。”沈默也一样抬起头，“无限的分支，无尽的可能，你们每一次开罐，每一个因为罐子而改变的力量、想法、甚至你们之间的碰撞，都有可能走向一个全新的未来，这才是命运之树应该具备的样子。”

    自来也不得不承认。

    的确很美。

    他的视线忽然看见了一些停止蔓延的枝干末端。

    忍不住指着那里问道：“为什么这个枝干不长了？”

    “那里啊。”沈默看了一眼，随口说道，“没什么，这条命运枝干的世界已经毁灭了，自然不会再长。”

    “毁，毁灭！？”

    自来也张大了嘴巴，满脸不可思议的表情瞪着沈默。

    能不能不要用这么随便的语气说出这么可怕的事情。

    “这很常见吧。”沈默耸了耸肩，“六道仙人就有毁灭世界的力量，人类又是乐于战争的物种，随着你们的实力越来越强，世界毁灭的可能性也会越来越大的，毕竟，总有这么一两个人渴望的事情是毁灭一切。”

    “......”

    自来也艰难的咽了口口水。

    他猛地意识到。

    在这美丽的树枝之下，或许隐藏着大量还比不上原本命运的结果。

    给我把那棵光秃秃的树干还回来啊！

    “很好，我已经感受到你的渴望了。”沈默眯笑着看向自来也，张开另一只手，扬声道，“想要阻止那些更惨的命运，就自己去努力的挣扎吧，介于你的心愿，我给你推荐的罐子系列，是可以挣扎着引导命运的——预言系列！”