    雪山之巅脚下。

    夜枭四人正在徒步行走，同时不断注意四周，是否有火莲。

    火莲之所以称为火莲，是因为通体如火焰一般呈现红色。

    而火莲极其巨大，所以稍加注意，都能够看到。

    就在一行人大概步行了数百米时，忽然一群黑色的虫子气势汹汹爬来。

    虫子如同七星瓢虫一般大小，黑色坚硬外壳，头上长了两根长长的触角。

    夜枭见了，拧了拧眉头。

    这冰天雪地，竟然见到这么多虫子，而且成群结伴，恐怕不详。

    夜枭立即低沉道：“绕开走，躲开这些虫子。”

    然后一个手下却不以为然。

    他说道：“神，不过就是虫子而已，我去踩死他们。”

    说完手下大步向虫子走去。

    他抬脚就要踩死这些虫子，可就在下一秒，这一群虫子忽然以迅雷不及掩耳之势爬上了这个手下的身体。

    不过是眨眼的功夫，刚刚还扬言要踩死虫子的手下，顷刻被这群虫子啃食得干干净净，连血带骨肉。

    手下只剩下一副骨架了，骨架倒在了雪地上。

    因为被厚厚大雪覆盖，所以这被啃食干净的骨架倒在雪地上，并无发出任何声音。

    而这时，这群虫子又向还剩下的三人而来。

    另外一个手下眼中闪过了惊慌，他下意识掏出了手枪，要对准这群虫子。

    夜枭见状立即扑身过去就要制止。

    可他还是晚了一步。

    手下扣动了扳机。

    “砰”

    一声枪响。

    子弹打得这群虫子四分五散，纷纷逃离。

    手下顿时松了口气。

    他对夜枭邀功：“神，这群虫子跑走了。”

    然而夜枭却铁青脸，从齿缝出挤出两字：“蠢货！”

    话语刚落，无数的雪花忽然飘落在三人的头上。

    之前他们来到雪山之巅，也有雪花。

    但不像现在这般密集。

    伴随着雪花越来越多，一阵轰隆隆的声音传来。

    声音之巨大，大到让整个山谷都摇晃起来！

    夜枭的心一沉。

    果然，他没有想错。

    刚刚的枪响，引发了雪崩。

    夜枭迅速巡视四周一圈，随即喝道：“都往右跑，跑到那座山谷上。”

    前方大概数百米的山谷更为高。

    现在只能看看能不能躲到这更为高的山谷避难了。

    数百米的距离，说远不远，说远也远。

    无论是夜枭，还是席重亦或者剩下的一名手下，身手都绝非普通人能比。

    他们跑得速度也是极快。

    可再快也依旧比不上雪崩的速度。

    无数的雪板就像是狂风海啸，铺天盖地源源不断滚落下来，带着毁灭一切的架势。

    眼看着如同白色巨人一般的雪板就要追上三人。

    前方忽然出现了一道裂开的巨大的缝隙。

    夜枭抬头一看。

    更高的山谷还有一百米的距离。

    但他们即使用最快的速度奔跑，也不可能在雪崩吞噬他们之前，跑过这一百米。

    一秒的衡量过后，夜枭当机立断。

    他领先跑了两步，随后打了一个手势，最先跳下了这山谷缝隙。

    来势汹汹的雪崩，任何声音都会被淹没。

