    “咔咔咔！！！！”

    永恒石神像一个个裂开，一股股强大的气息弥漫出来了。

    这些气息全部都是恒星级以上的气息，没有一个低于恒星级境界。

    若仅仅只是十万恒星级神灵，那也无法抵挡住妖族的攻击。

    然而当最后一些永恒石神像裂开之后，大帝的气息弥漫出来。

    第一尊大帝！

    第二尊大帝！

    第三尊大帝！

    越来越多的大帝出现，但长星大帝惊呆了。

    “林天，这里到底有多少大帝？”

    萧馨儿用心灵感应询问。

    “馨儿，天庭一共有四支军队，而被封印在这里的神灵隶属于杀狼军，由杀狼神将率领，杀狼军中一共有八位神将，每一位神将都是宇宙大帝境界，而杀狼神将位居天庭三十六神将第二，实力在宇宙大帝第九重，其他七位神将位居宇宙大帝第七重境界。”

    林天道。

    “嘶~~~~”

    萧馨儿听闻，忍不住倒吸一口气。

    如此看来，三十六神将岂不是都在宇宙大帝第七重以上嘛。

    而且三十六神将只是天庭的一种职位而已，且地位不是很高。

    这样一算，天庭的宇宙大帝数量太可怕了！

    “林天，妖族这一次说不定会出现宇宙大帝第十重的强者，那时候恐怕连这支杀狼军也挡不住吧？”

    萧馨儿担忧。

    “哈哈，馨儿，你想多了，即便是宇宙大帝第十重强者又如何。杀狼军作为天庭四大军团之一，其威慑力不是个人之力，而是一支军团之力。杀狼军施展杀狼军阵，可杀宇宙大帝第十重强者！”

    林天道。

    “这么厉害！！！”

    萧馨儿震惊。

    在她与林天交流之时，十万杀狼军全部苏醒了。

    杀狼神将则是最后一个苏醒，其强大的气势弥漫整个空间，一缕缕威压作用在在场的神灵身上，让所有人仿佛陷入了沼泽一样，完全动弹不得。

    “杀狼！你我传音交流！”

    林天的声音传入了杀狼神将灵魂之中。

    “你……是天帝大人！”

    杀狼神将目光猛地看向了林天，传音道。

    虽然外貌变了，可林天的气质犹在。

    宇宙独一无二的天帝，气质可不是其他人模仿出来的。

    而且只有天帝才可以解封他们，否则他们将一直沉睡下去，直到寿命在无尽岁月之中慢慢消耗。

    封印沉睡可延缓寿命流逝，但不是真的不流失。

    若是天帝不来，他们会沉睡到死。

    如今，他们解封了，必然是天帝降临了。

    “杀狼，是我。本来我不想这么快解封你，可如今地球有危险，需要你出手。”

    林天说道。

    “地球有危？”

    杀狼顿时情绪十分紧张起来了。

    他就是地球出生的，是林天第八世从地球挑选出来的一位天骄，最终成长为了杀狼神将。

    地球就是杀狼神将的家！

    “天帝，杀狼誓死保卫地球！”

    杀狼保证。

    “那些敌人就在外界，我命令你立刻率领杀狼军剿灭敌人！”

    林天发号命令。

    “杀狼领命！”

    杀狼神将应道。

    哗哗哗！！！！！

    在杀狼神将的率领下，刚刚苏醒的杀狼军一个个冲出了这一片空间，来到了外界。

    ————————————-

    在空间深处正在寻找萧馨儿等人类神灵的雪猿大帝突兀感应到了一些气息。

    “有人类的气息，肯定是长星大帝和萧馨儿他们！”

    雪猿大帝正兴奋中，忽然神色一变。

    只见感应之中，出现了一位位身穿战甲的士兵。

    这些士兵一个个穿梭虚空而来，每个人的气息都十分强大，最弱着都有着恒星级巅峰的实力，半帝都有着不少，佼佼者更是宇宙大帝级别。

    最为可怕的是，为首者竟然是一位宇宙大帝第九重的存在！

    “地球深处怎么会有这么多强者，不可能啊！”

    雪猿大帝不敢置信。

    可这时，他已经预料到不妙了。

    若是不逃的话，他恐怕会陨落在这里。

    “撤回地球上空！”

    雪猿大帝正要穿梭虚空。

    忽然。

    一股波动袭来，整个虚空被镇压，空间完全被禁锢。

    只见杀狼神将一步步走来，手中正拿着一颗珠子。

    “杀狼天珠，可镇压虚空！尔等逃不了了！”

    “敢冒犯地球者，死！”

    一缕光芒从杀狼神将手中发出，轰击在雪猿大帝身上。

    仅仅一刹那，雪猿大帝身上的防御神器被震碎，身躯受到了重创！

    “好强大，不是一般的宇宙大帝第九重强者！”

    雪猿大帝瞳孔猛缩，内心十分畏惧。

    只见他燃烧了妖帝血脉，化作了万丈巨猿，挥动着擎天之棒砸向了杀狼神将。

    “天庭有七大圣，其中一人为齐天大圣，也如你这般巨猿模样，若你是齐天大圣，我自退走，可惜你不过是一个蝼蚁罢了！”

    杀狼神将只手碾压而去，整个空间仿佛一下子压缩了许多倍，一些弱小的妖族受到了影响，立马化作了灰烬。

    而雪猿大帝虽然没死，可被杀狼神将的一掌狠狠击中，身躯碎裂成了许多块。

    在不死之体的愈合之下，雪猿大帝再次凝聚了帝体，但已然没有多少战斗力了。

    “完全没有反抗之力！”

    雪猿大帝绝望了。

    本以为燃烧血脉可以挡住杀狼神将，却不曾想依旧被杀狼神将只手重创。

    最后时刻。

    雪猿大帝只来得及向妖族传递了信息，便被杀狼神将深深震杀！

    ……

    地球上空。

    太炙帝君接受到了雪猿大帝的传讯——

    “地球深处出现了一支军队，为首者是宇宙大帝第九重的强者！”

    接受到这个信息，太炙帝君一开始是不信。

    可旋即他猛地感应到地球深处属于雪猿大帝的那一丝气息消失了。

    这代表着什么，他再清楚不过了。

    雪猿大帝陨落了！

    “麻烦了！”

    太炙帝君脸色无比凝重！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

