    “所以下次他回京都，我就直接向他介绍你是我老公吧。”

    薄景琛最近这段时间在陆浅面前都没有戴面具，现在听见陆浅这样说，薄景琛觉得也甚是有道理。

    “好，下次我不赶他走了。”

    薄景琛把吹凉的饺子放在陆浅眼前：“已经不烫了，吃吧。”

    陆浅点点头，坐在薄景琛的身边乖乖的吃着饺子，薄景琛看着陆浅吃个饺子就心满意足的模样，他宠溺的笑了，他老婆可真好养活。

    吃个饺子都这么开心。

    ……

    饭后。

    陆浅和薄景琛一起回到房间休息，陆浅躺在薄景琛的腿上玩手机，薄景琛说道：“浅浅，你这样玩手机很伤眼睛，坐着玩。”

    “可我想枕阿琛的腿。”

    “我腿有什么好枕的？”

    “就想。”

    薄景琛拿陆浅没有办法，他只能让陆浅把手机拿远一点看。

    陆浅觉得看手机没意思，她把手机往旁边一扔，然后紧紧的抱住薄景琛的腿。

    “老公，你看我这样像不像是在抱你大腿？”

    “你本来就在抱，有什么像不像的？”

    陆浅见薄景琛正在处理着公务，她松开薄景琛的腿，乖乖的在薄景琛身边陪着他。

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    薄景琛的手机从今天下午开始就一直在响，薄景琛下午忙着和陆浅造人，没时间看，晚上又要去做其他的事情也没时间看，现在都深夜了手机还在响，薄景琛直接把手机递给陆浅。

    “浅浅替我看看是谁发的消息，响一整天了。”

    “阿琛也不怕我看见不应该看的？”

    薄景琛别过头看着陆浅：“我的私人手机里只有你一个人，你能看见什么？”

    “那你平时怎么和庄祁联系？”

    “我还有工作手机。”

    陆浅解开薄景琛的密码锁感慨：“我老公可真有钱，用手机都是两个两个的用！”

    “浅浅要是想要，我可以给你买，多少都买！”

    陆浅咦了一声，看着再次发过来的消息。

    竟然全都是消费账单。

    “购买游戏装备花费一万块。”

    “购买苹果笔记本花费8888块。”

    “购买苹果手机花费7999块。”

    “购买男士西装花费十万块。”

    “银行卡转账一百万。”

    时间全都是一分钟三分钟前所发的，她的阿琛正在处理公务，那这些消费肯定就不是她家阿琛所消费的了。

    如果不是她家阿琛，也不是自己。

    那就只有云素雅了！

    因为她的阿琛为了报恩云素雅，给了她一张属于他的附属卡，那张卡是没有消费限制的。

    所以这些东西都是云素雅买的？

    不不不，女人的第六感告诉她，这些东西都是南枫买的，云素雅现在还没怎么适应现在这个社会，因此刷她老公卡的人是南枫？

    她这心里怎么突然之间这么生气呢？她老公的卡给云素雅用了也就算了，但给南枫用算怎么回事？陆浅气到自闭。

    薄景琛见陆浅看完自己的消息以后，一直在那里深呼吸，薄景琛问她：“浅浅，你这是怎么了？”

