    所以楚倩芸马上看着自己老爸说道：“爸，三人成虎，人言可畏，陆辰既然这么说，而且楚家三个房头都在这，不如见一见这人究竟是谁。”

    楚倩芸说话时，还忍不住朝着苏甄儿望了望。

    苏甄儿此刻，虽然强装镇定，但是在她的内心里，突然就有了一种莫名的惊慌。

    陆辰言辞凿凿地说要带人进来，还说和她认识，而楚倩芸这个贱丫头也公然帮腔作势，难道……

    不可能……

    苏甄儿马上就朝儿子楚奋强看了过去。

    楚奋强此刻，依旧没有说话，也没有表情，继续一言不发地坐在沙发上。

    不过他的手可没闲着，刚才他已经突然拿出手机，给一个人发了条信息，就又把手机给合上了。

    “爸，既然有人想要诋毁抹黑楚家，那就像阿姐刚才说的，不见反而会让外人觉得我们楚家真有问题。”

    “还是见一见吧，如果有人敢从中耍阴谋陷害抹黑楚家，我小强第一个不答应。”

    “是啊远航，既然有人想故意使坏，说我和这个人认识，那不妨见一见，我到要看看，在法治社会下，有哪个蠢逼敢故意颠倒黑白！”

    苏甄儿刚才，已经从儿子楚奋强的眼神里，得到了极大的安定。

    她现在谁也不怕。

    她相信儿子可以给她挡住一切。

    见儿子女儿老婆，竟然意见一致，楚远航又将目光朝着二房三房的弟弟弟媳看了看。

    这伙人已经没有刚才那么嚣张了。

    他们被楚奋强和苏甄儿拉过来，就是来制造舆论的，见楚奋强和苏甄儿都愿意了，他们也就没什么好反对的。

    楚远航见状，这才点了点头，暂时放下了要强力收拾陆辰的打算，决定先来个小插曲，见一见这个人究竟是谁？

    “让进来吧！”楚远航皱起眉头，十分干脆地说道。

    陆辰见状，马上给陆豹发消息，让他和冯涛一起，把人直接押进来，并且中途不准任何人接触靠近。

    坏人太多，他不得不防。

    陆豹挂了电话，马上就和冯涛下车，两个人一起押着这个已经被缩成一团的中年男人，准备进楚氏庄园的大门。

    然而就在这时，只见一道黑影突然从二人眼前闪过，紧接着陆豹和冯涛两个，便被突然出现的黑影给快速击昏了过去。

    等到楚家的保镖按照命令打开大门时，只见陆豹和冯涛两个人正躺在大门口，而大鱼已经丢了。

    保镖们马上将事实报告。

    听到这个消息，陆辰短暂地愣了一下，问清楚陆豹和冯涛只是晕了后，他马上就将目光看向了楚奋强。

    此刻的楚奋强，正露出一脸的得意，竟然端起茶杯抿了口茶。

    陆辰当即就皱了皱眉。

    真的没想到，这个楚奋强果然狡诈，自己真是百密一疏，竟然栽倒在了最后一环上。

    陆辰正在皱眉时，楚倩芸也马上走到了陆辰的面前。

    “陆辰，没关系，任打任罚，我都陪着你！”

    打，那倒不至于。

    罚，也更不可能。

    他还有后招。

    同样可以置楚奋强和苏甄儿于死地，只是这怕要把事情给闹大了。

    陆辰重新筹划了一下，正准备继续攻击楚奋强和苏甄儿这对母子时，楚奋强却已经不甘心坐以待毙了。

    他今天也带了人来。

    所以不等陆辰第二次反击，他马上就站起身，当着所有人的面，走到了老爸楚远航的面前。

    “老爸，今天的照片，您和各位叔叔婶婶都看了，陆辰这个贱人，就是处心积虑地故意想把事情搞大。”

    楚奋强话说到这，又故意暼了陆辰一眼。

    “陆辰，他故意勾引阿姐，唯一的目的就是想打进我们楚家，然后再不择手段，把我们楚家三个房头搞的妻离子散家破人亡，他好趁机占了楚家几十年积累的巨额财富，他这是司马昭之心，路人皆知，为了达到目的，他竟然狠心踹了怀了他孩子的前女友。”

    楚奋强话说完，苏甄儿马上就帮腔了。

    “是啊，这个小姑娘叫什么韩莹莹，她今天哭着来求我，说要让我给她作主，把陆辰的丑恶面目公之于众，现在人家小姑娘很害怕，就躲在外面我的车子里一直在哭泣。”

    听到韩莹莹竟然跑到楚家庄园来作妖，不但陆辰呼吸凝重了起来，就连楚倩芸也跟着皱起了俏眉。

    不怕人讨厌，就怕人难缠。

    这个韩莹莹的本事，陆辰和楚倩芸都是亲眼见过的。

    不等二人过多的反应，楚远航这次倒是痛快了。

    “哦，还有这样恶劣的事，把小姑娘带进来。”

    楚远航发完命令没多久，韩莹莹就被带进了楚家别墅宽敞明亮的大厅里。

    韩莹莹此刻，已经换上了一件十分匀称的牛仔裤，上身搭配着一件白色体恤，整个人看起来简约大方又得体。

    装纯很成功！

    她进来后，马上按照和楚奋强苏甄儿事先做好的约定，直接对着楚远航跪了下来。

    “楚总，求您为我做主。”

    “你真的是陆辰的前女友？”

    “是的！”

    “那你说说吧，当着大家的面，把事实说出来，我楚远航别的不敢保证，为你主持公道，把坏人绳之以法还是有这个实力的。”

    “多谢楚总！”

    韩莹莹瞥了眼陆辰，就开始带着哭腔讲了起来。

    虽然她现在真的想挽回陆辰，但是面对楚奋强和苏甄儿的诱惑和强势时，她只能照做。

    “楚总，我刚答应做陆辰女朋友的第二天，他就把我给强暴了，而且在我们交往的八个月时间里，我为他前后堕了三次胎，后来没想到，我第三次怀孕去医院堕胎时，他竟然失踪了，后来我才知道，他竟然又勾搭别的女人了。”

    韩莹莹的话，可谓是字字扎心。

    直接把陆辰塑造成了一个花心无耻无道德的渣子。

    简直快把房子给点爆了。

    大厅里跟着一阵躁动。

    楚远航甚至已经打算叫来外面的保镖，要当众把陆辰给收拾一顿。

    只有楚倩芸，见陆辰面临危局，竟然马上凑过来，要强行护住陆辰。

    面对危机，陆辰并没有一丝一毫的慌张。

    他只是走到了韩莹莹的面前，当着自己这位前女友的面说道：“韩莹莹，你说你为我多次怀孕堕胎，那么前提是，咱俩肯定脱光衣服睡了，那我来问你，我胸口正前方，到底是长了一颗痣，还是两颗痣？”

    韩莹莹从来都没见过陆辰的裸体，更没有和陆辰上过一次床，她怎么可能知道，陆辰的胸口到底长了几颗痣。

    反倒是楚倩芸，听到陆辰这个问题，她不由自主地脸红了。

    陆辰，你一个大男人，真是不嫌害臊，当着这么多人的面，你也好意思问这个问题。

    好讨厌啊！

