
　　林灵素说完之后，就飘然离去，这个权势滔天的国师，不知怎地背影看上去竟有些萧索。

　　在见到林灵素本人之前，李渔心里，觉得这必定是个城府很深的高人。

　　但是几次见面下来，李渔才知道，高人不一定都是自己想象的那个样子。

　　普通人心中，最容易把那些地位很高的人给神话了。每个人心中都有一个模板，觉得那些厉害人物都是自己想象的样子。

　　但实际上，他们也是人，也是从呱呱坠地，到慢慢长大，都有自己的喜怒哀乐。

　　林灵素，就是一个很偏执的人，他对佛门有着很深的怨气，不知道早年是不是有什么不愉快的回忆。

　　李渔摇了摇头，心中盘算起来，汴梁是肯定不能回去了。

　　如今自己最好是隐藏一下身份，大相国寺的实力，自己曾经见到过冰山一角，已经是难以想象的厉害了。

　　这种古寺，在六朝还没出现的大汉时候，已经是香火鼎盛的大寺了，底蕴之雄厚可想而知。

　　走回刚才的路口，小金莲还在原地等着自己，李渔笑着招手道：“莲儿，过来，我们去住客栈。”

　　小金莲快步跑了过来，笑道：“前面就有一家。”

　　自己天天带着小金莲开房，都给她开出经验来了，拽着李渔就往前走。

　　客栈不是很大，但是看上去还算干净素洁，掌柜的是个四五十岁的中年人，拿着算盘在柜台清点账目。

　　李渔进来之后，掌柜的上下打量了一下，笑道：“客官，住店？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错。”李渔笑道。

　　掌柜的看了一眼，不太确定两个人的关系，便问道：“几间？”

　　“一间！”小金莲抢先一步，大声喊道。

　　喊完之后，她俏颊一红，低下头小声说道：“这儿山里的恶人太多了，人家有点害怕。”

　　李渔暗暗想到，你杀人脸不红心不跳，你怕才有鬼了。

　　不过此时若是反对，只怕会伤到她的自尊，为了孩子的身心健康快乐成长，李渔只好笑道：“就依我妹妹说的，开一间吧，孩子年纪小。”

　　“好勒。”掌柜的拿出钥匙，道：“楼上左转第一间，写着状元居的就是。”

　　“顺便切点熟肉，拌两个小菜，端到房间中来。”

　　“瞧好吧您就。”

　　进到房中，金莲哼着小调，熟稔地铺床，稍微清扫了一下。

　　李渔看着她快乐的模样，突然想到一件事，坐下之后问道：“莲儿，接下来我们没什么事干，你有没有想去的地方？”

　　“和李渔哥哥去哪都行。”小金莲甜笑着说道。

　　“你的父母家人在哪，你还记得么？不如我们回去看看。”

　　小金莲神色一黯，说道：“他们都...没了。”

　　李渔稍微有些后悔，上前摸了摸她的小脑袋。

　　小金莲趁机抱住他的胳膊，抬头道：“我就李渔哥哥一个亲人了，答应我不要扔下我好不好。”

　　李渔揉了揉她的发髻，笑道：“怎么会呢。”

　　吃过晚饭之后，天色很快就黑了起来，深秋之后，天越来越短了。

　　小金莲抱着枕头，说道：“李渔哥哥，天凉了，你不要在地上睡了，我在地上睡吧。”

　　“那怎么能行？”李渔笑道：“我在哪都能睡。”

　　小金莲执拗地看着他，就是不肯睡。

　　李渔无奈，笑道：“那我们一起睡，把床隔开就是。”

　　小金莲脸色一喜，说道：“好！”

　　小金莲生怕李渔反悔，钻到被窝中，在里面扭了一会，把衣服拿了出来，叠好了放在床头。

　　李渔拿了一个碗，摆在中间，倒满了水。

　　他只脱去外面的袍子，也进到被窝中，说道：“吹蜡烛睡觉吧。”

　　小金莲从被窝爬出来，撅着小屁股去吹蜡烛，她只穿了一间丝质的亵裤，还是到大腿那种，上面绣着一株牡丹花，露出的大腿雪嫩白皙，李渔看的清清楚楚。

　　他赶紧转过头来，灯灭之后，黑漆漆的一片。

　　今晚乌云掩映，没有一丝月光，房间内只剩下轻微的喘息声，好像还有少女砰砰的心跳。

　　李渔突然感觉到，一双小手，从被窝里伸了过来。

　　他用手指敲了一下，道：“快睡！”

　　“哦...”

　　小金莲哦了一声，却没有把手缩回去，不一会还是握住了李渔的手。

　　先是一根手指，然后两根，三根，最后握在一块。

　　黑夜中，小金莲脸上露出一丝幸福的笑容，闭着眼很快就进入了梦乡。

　　梦里李渔哥哥骑在马上，自己在他怀里，他突然变得好坏...

　　自己好喜欢...

　　李渔也睡不着了，今天白天的事太大了，稍有不慎就是粉身碎骨。

　　难怪老张头、白毛和林灵素都说自己贪，碰到想要的东西，胆子比天还大。

　　唉，这些事多想无益，只能希望林灵素是个足够靠谱的队友了。

　　那么接下来去哪呢？

　　李渔端起碗来，喝了口水润润嗓子，心底默默叹了口气，自己反正来到了山东地面，不如去郓城县，看看能不能把宋江拉进自己的正经道。

　　擒贼先擒王，只要拿下宋江一个，就相当于拿下了几十个。

　　毕竟梁山上很多都是看着宋江的面子入伙的。

　　黑厮，现在不知道杀了阎婆惜没有，要是没有的话，自己还有机会。

　　梁山上那些人，如今不知道怎么样了，自己多多少少，改变了一些进程，不知道灰如何发展。

　　算了，就去那边看看吧，反正自己现在也不是他们的敌人。

　　---

　　深夜的大相国寺万籁俱寂，寺中的人工湖面薄雾渐起，远处气势磅礴的大雄宝殿彷佛掩藏在轻纱后，一片朦胧。

　　几个和尚坐在亭下的蒲团上，面无表情，只剩下轻拨念珠的声音。

　　过了一会，天空中突然出现一个残影，隐藏在重重阴云里。

　　几个和尚纷纷起身，对着阴云弯腰。

　　“我降下的煞星，已经被化解掉八颗，再任由他乱来，百年布置功亏一篑！”

　　“我等必竭力阻止。”

　　阴云中的声音，忽远忽近，继续说道：“还有就是那左慈修成金丹大道，在你们眼皮子底下成仙，此人必须铲除，不可使其功法流传出去。”

　　“领法旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十九章 同室免费阅读。https://xs.23sk.com 