听闻艾仲文推荐一人能胜过莫远，郑循面露喜色，道：“不知道艾师弟所说是哪位师弟，现在何处？”

　　艾仲文回道：“此人名叫张衍，乃是善渊观弟子，由于近期闭关修炼，不曾来到法会，想必此时还在居处潜修，还望师兄赐下啸泽金剑，将此人请来。”

　　啸泽金剑，是五行金剑的一种，修道者可以用来遥遥传递信息，是上院弟子常用的联络手段，不过下院也备有一些，只是都掌握在大弟子郑循手中，一般非急事不用。

　　郑循有些奇怪，道：“我知善渊观弟子多居住在捉月峰，与荡云峰有三条索道相连，距此不过一刻路程，何须动用金剑？”

　　艾仲文又道：“一来此人居于十五峰望星峰，唤人去请，至荡云峰一来一回恐需几个时辰，怕要拖到明日，二来此人并非普通弟子可比，不可随意呼来喝去，动用金剑，是以示郑重，望他中断闭关，速速赶来。”

　　郑循面露疑惑，第十五峰望星峰虽然也在善渊观名下，但平时都是一些没有根底的弟子在那里修炼，艾仲文推荐的人怎么会住在那里？

　　他沉吟了一下，又问道：“此弟子姓张？不知道是封延张氏，还是亘昆张氏，抑或是绵泽张氏？”

　　艾仲文缓缓摇了摇头。

　　他并不知道张衍真正出身，虽然知道他是周家女婿，不过看张衍似乎并不想张扬自己的背景，他也不好到处宣扬，弄得朋友做不成还成仇人，所以这个问题他不好回答。

　　郑循还想问什么时，突然有人插话道：“此人可是我玄门世家出身？”

　　艾仲文不好明言，只好委婉说道：“诸位师兄不必疑虑，此人来历不凡，不可以常理度之。”

　　那人冷笑一声，道：“什么不可以常理度之，只是一个不知所谓的记名弟子罢了，居然还用金剑去请，我看艾师兄是久在污泥塘，忘了本来出身，近墨者黑了吧。”他向郑循拱了拱手，道：“郑师兄，我知道这个张衍，约半日前，他将胡师兄的管事狠狠羞辱了一顿，赌斗时又骗去了一页经诗密册，胡师兄，不知道我说得对不对？”

　　他转而将目光瞥向胡胜余，目光中隐隐有讥笑之意。

　　坐在郑循左侧第一位的是善渊观林远，他悠悠开口道：“我也听族弟林通说起过此人，据传只是一个无根脚的记名弟子，只是仗着不知道从哪里学来的蚀文推演法蒙混一些愚昧之人罢了。”

　　两侧弟子坐序都是按照修为排列，胡胜余也坐在右侧靠前的位置上，他性格阴沉，为人又孤傲，与众弟子来往不多，还不知道卞桥和张衍之事，听闻这句话后，脸色顿时变得阴晴不定，眼中隐隐有杀机闪过。

　　艾仲文暗暗叫糟，他本来想举张衍出来赢下莫远，没想到反而惹了麻烦，仔细一想，他又不禁后悔，也是自己关心则乱，明知道这些人只在乎自身名声，自己又何必多此一举？

　　郑循听众人这么一说，顿时面露失望之色，摇摇头不再说话。

　　底下众弟子更是不以为然，原本不是世家弟子，根本不在他们眼中，甚至一些人还有些人出言冷嘲热讽艾仲文不顾自家身份，结交下等之人。

　　本来艾仲文出来说话只是为门派名声考虑，历来法会东主都是先到峰顶，而他听闻广源派和南华派众弟子已经到了苍梧山山脚下，正结伴而来，若是等他们先一步到达峰顶，溟沧派还有什么脸面可言？所以不能再磨蹭推诿，应当速下决断。

　　没想到一片好心好意，却遭来言语羞辱，在座诸人全然不把门派荣辱放在心上，只在乎家门身份，他心头微恼，道：“师弟我也是记名弟子，看来也是多余之人了？那么也不便在此多留，诸位师兄，告辞了！”他拱了拱手，袍袖一甩，就此摔门而出。

　　走到偏殿门外，他抬头看两侧松柏郁郁葱葱，傲骨峥嵘，心想我艾仲文也精擅蚀文，离了这群目光短浅之辈难道就不能成事？且待我亲自去会会莫远，看看神童之名是否属实，想到这里，心中升起一股豪气，一个人大步往二山门走去。

　　……

　　张衍走出不到百步后，脚步却不由放缓，琢磨道：“那个道姑那句话是什么意思？”

　　筑元之后，他耳目聪敏，道姑与赵英对话他当然也听得清楚，而且那番话……好像就是有意说给他听的？

　　对方看上去像是前来故意寻衅，但张衍直觉认为对方不会这么肤浅，无缘无故的就来问上自己这么一句话，必定有什么原因在内。

　　“象河，象河，过则溢，少则圆……”

　　张衍皱眉沉思，反复琢磨，突然，他脚下一顿，想到一个可能，莫非，她说得是自己的修为？

　　想到了这一点，他越想越有可能。

　　按理说，有《临耀问法》在手，修炼即便不如之前那般一帆风顺，也应该有所增进。可他觉得自己虽然内气壮厚，却无论怎么努力都无法更进一步，踏入“元成入真”的门槛。他原本一直以为是自己功候未到，现在想想那名道姑所言，再反观己身，心中不由升起一丝明悟，看来不是功候未到，而是太过！

　　问题这就在“过犹不及”四个字上！

　　仿佛一道电光从眼前乍闪过，张衍恍然大悟，眼前的迷障一时尽散，不由放声大笑起来，道：“原来如此，原来如此！”

　　他转过身，冲着道姑那个方向遥遥一拜。

　　玄门道法的境界层次虽然人人皆知，但其实也留有暗坑诡门。

　　比如筑元这一步，明说有两重境界，分别是“凝元显意”和“元成入真”，但其实当中还有一关，名为“淬元去芜”。

　　“凝元显意”之后，要想更进一步，深藏在内窍中的元气不在于多寡，而在于精纯与否。

　　不懂其中关窍的修道者，往往会花上几年甚至十几年的时间埋头苦修，随着时日推移，元气中的火性躁气也会渐渐自消，最终凝练如一，踏入“元成入真”的境界，进而登关开脉。

　　只是这样一来，却耗费了更多时间，无形中就被那些知道窍诀的弟子远远甩在身后。

　　要知道，开脉之后所修习的法诀与开脉前不同，上下高低之间完全不可以道里计，一步慢，则步步慢，若无大机缘，也无出众资质，那么几无希望追赶先行一步的同道。

　　而不是玄门世家，绝无可能知道这其中的关窍。

　　“淬元去芜”这一步只在师徒之间私下秘授，口耳相传，从不在道书上写明，就算有过，这类书册在千数年的时间里被玄门世家封存销毁了。

　　正是这样处心积虑，彼此心照不宣的控制，各大世家才在一个个门派中把持住了修道的上进之路。

　　其实，玄门世家在这方面的手脚远远不止这一处，不是世家出身的修道者，修炼之途当真是如履薄冰，一步踏错就再也没有回头之路。

　　张衍胸中自有城府，略略一想后，便模糊猜到其中可能的原委。

　　那道姑一定是看到自己修为正处在这一门槛上，又不好直接明言，所以通过一个典故来点醒自己，虽然不知道对方为什么这么做，但是这份人情他却是记下了。

　　虽然张衍不知道如何淬炼元气，但他往日他通读玄典，大致推断出自己遇上了什么问题，心中已经有了些许想法，且他自信有残玉在手，只要知道原因出在那里，只要多番尝试，总能找到正确的方法。

　　想到这里，他恨不得立刻找个地方打坐参详一番。

　　正在这时，他若有所觉般回头一望，却见一个熟人身影步入眼中。

　　艾仲文正在山道上愤愤而行，迎面一抬头，却意外看见张衍，眉目间顿现喜色，急急上前几步，拱手道：“张师兄原来早已到此，可也是听闻了莫远之事，这才赶来的么？”

　　张衍不解道：“艾师兄，何事？”

　　见张衍似乎并不知晓，艾仲文叹了一声，道：“唉，一言难尽，张师兄且随我来，我慢慢说与你听。”

　　两人一路向前，边走边说，在走了大约千步之后，张衍这才弄清楚了其中原委。

　　不过令张衍感兴趣的不是那个莫远，而是那个陈枫陈师兄。

　　“艾师兄是说，陈师兄当日也与我等是一般修为，但是却在法会上大展神威，回来不久就开脉登关了？”

　　艾仲文眼现钦慕之色，道：“正是。”说起来他虽然因为这位陈师兄令两派弟子如今上门报复，但是以一人之力阻住两派弟子不得登峰，这等豪气还是令他极为佩服的。

　　张衍目光一闪，心中隐隐有所把握，又问：“如今峰顶之上，现有多少十六派弟子？”

　　艾仲文摇摇头，道：“我溟沧派毕竟是东主，别派弟子总要照顾我等脸面，是以都在观望，不曾有所动作，只是我听闻广源派和南华派弟子已到山脚，怕是今日就要登峰了。”

　　这时，他一抬头，道：“到了。”

　　张衍抬眼看去，不远处是一块可以立足百人的三层石台，最高一层石台上，一只紫铜香炉正散发出袅袅青烟，一座梁架结构的阁楼半嵌在山壁中，大约百多名三观弟子围聚在那里，场面极为安静。

　　巧的是，先前自悦穹峰一别之后再未一见的闵楼也在人群中，他此时眼神正死死盯着场中，双手握拳，一副紧张之色。

　　张衍和艾仲文两人几步跨上石台，只见平台中间，一张案几前有两个人正相对而坐，一个身着道袍的中年人正手拿竹筹，对着面前的蚀文细细推演，不过额头上已经微微见汗。

　　艾仲文低声道：“这是德修观的成师兄，虽然也是记名弟子，但出身衡昌成氏，在蚀文一道上也颇为了得。”

　　成师兄对面则是一个少年，想必就是那个莫远，他大概十三四岁，嘴唇上有淡淡的茸毛，眉宇间充满了一股傲气。

　　两人都是眼力上佳，将二人之间书页上的蚀文看了个清清楚楚，张衍看了看莫远手边的零散竹筹，不禁微微一笑。

　　艾仲文看得仔细，他一皱眉，道：“不妙啊。”

　　果然，不多时，成师兄面色颓然，推盘而起，摇了摇头，叹气道：“师弟高明，师兄认输了。”

　　这句话一出口，站在一边的闵楼不禁跌足一顿，似乎输得是他一般。

　　莫远嘴角一翘，哼了一声，道：“溟沧派，不过如此！”

　　他话语中的轻视鄙薄之意令周围的溟沧派弟子都感觉被落了面子，有不少人顿时脸露怒色。

　　成师兄既然认输，自然不会再多说什么自取其辱，取出一只小布袋掷在少年面前，胡乱拱拱手就离开了。

　　张衍不解道：“这是何意？”

　　艾仲文解释缘由道：“那是滟沉沙，那莫师弟孤身前来，怕众弟子一齐上前邀斗，是以立下赌注，不是入门弟子，不管谁人上前，都要拿一斤滟沉沙作为彩头。”

　　滟沉沙是五行神沙的一种，在江水湍急的地方才有产出，在江心石的石缝中淤积的时间越久则珍稀，在溟沧派出产较多，张衍忖道这莫远也是好算计，不但拦住诸弟子去路，自己还能借这个由头小赚一笔。

　　看着桌上已经堆积五只小布袋，这个莫远已经至少赢了五次。

　　接下来又有几人上场，都毫不例外的败下阵来。

　　艾仲文叹了一口气，道：“我不如此人。”

　　人群中的闵楼愤然跺脚，道：“不提诸位入门师兄，只是张衍张师弟在此，也定能赢这小子！”闵楼虽然祖上也曾出过大神通的修士，但如今家门早已没落，没有入门弟子那般只看重张衍出身。

　　一听这话，原本有些沮丧的众人仿佛都被提了醒，仿佛捞到了一根救命稻草，也不管是不是知道张衍，都纷纷点头称是，总不能叫莫远当真笑话溟沧派无人。

　　莫远听到这句话后，一扬眉毛，冷笑道：“什么张师兄，可敢出来一见？”

　　站在张衍身旁的艾仲文突然转头看向他，眼中也多出了几分期待。

　　不过随即他却失望了。

　　张衍非但没有挺身而出，反而向艾仲文使了个眼色后转身就走。

　　艾仲文一怔，犹豫了一下，随即抬步跟上。

　　走出数百步后，张衍突然停下脚步，回头笑道：“艾师兄可是以为我张衍是临阵退缩？”

　　艾仲文勉强笑了笑，道：“张师兄此举必有深意。”

　　张衍微笑道：“其实，要胜莫远不难。”

　　“哦？”艾仲文一呆。

　　张衍自信一笑，道：“并不是师弟我开口大话，我观莫远，虽然在蚀文上颇为精熟，但每到一处难隘还需用竹筹推演，要比拼筹算之力，他还是远远不如我的。”

　　艾仲文不由点头，别得不说，张衍解读蚀文从来不用竹筹，这一点不说他自愧不如，下院三观弟子又有谁敢言能做到？可这样一来，他更加不明白了，张衍明明有实力，为什么却又不上呢？难道说有什么难言之隐？

　　“师兄可是疑惑我有胜算，为何却又不比？”张衍似笑非笑地说道：“艾师兄，我若上了，不胜，只不过招惹一顿耻笑，若胜，众师兄必恨我，反而可能丢了性命。”

　　艾仲文先是一怔，随即细细一想，不得不承认张衍说得在理！

　　一众入门弟子都被堵在山下，你一个记名弟子偏偏能赢，那岂不是说我们这些入门弟子都比不过你么？虽然其中真正内情有所出入，但只要一经传言，等于变相重重扫了这些人的脸面，没有好处不说，反而遭人忌恨。

　　艾仲文拱拱手，歉然道：“张师兄，怪我未曾想通此节。”

　　他又想到偏殿中胡胜余那阴沉的脸，心中正想提醒张衍小心，却又听张衍话语一转，说道：“然则，我也是溟沧派弟子，自然不能坐视他派弟子肆意上门欺凌！”

　　艾仲文闻言精神一振，道：“师兄打算如何？”

　　张衍淡淡一笑，道：“阻住众弟子去路，既然广源派做得，为何我们做不得？”

　　“张师兄，你是说……”艾仲文两眼盯着张衍，神情略略有些激动，他心中此时有一股说不清，道不明的念头在滋生，只是到了嘴边却又说不出来。

　　“听说三年前陈枫陈师兄以一人之力阻住两派弟子，使其无一人可以登顶，张某心向往之，有意效仿，他们若拦我派弟子一日，我便也拦他们一日。”张衍背脊一挺，目光中凌然生威，道：“艾师兄，可敢与我同去？”

　　……

　　……

　　PS：两章合一，晚上晚点还有一更。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ