    第180章猫咪连环画

    只见画纸上，一只三角锥形脸猫咪站在高山上，一对大小不一的耳朵尖锐的翘起，猫身挺拔，就帅气非常。

    洛·灵魂画手·云锦在三角锥脸猫猫身边画了一个气泡，简单书写：喵喵喵，我是银渐层猫猫~

    然后将双面胶带贴上去,将字迹遮住。

    这样观看的时候可以直接一条条手撕胶带，更有代入感。

    一旁的黑猫尾巴顿时停止了摇动。

    那只帅气猫猫是林席？

    开什么玩笑！！

    随后就看见女孩依次在画纸中山下的三只猫咪身上依次写下猫咪的品种。

    其中一只最矮最长的独耳猫是黑猫。

    黑猫裴川：！！！

    他万万没想到自己在女孩心目中的形象竟是如此。

    “maomaomao！”黑猫控诉的伸爪想要蹭女孩的手腕。

    下一秒就被林席抓住了小爪爪。

    林席抓住黑猫，随手一抛。

    黑猫在空中花枝招展，最后落在橘树的树梢上，就在肥胖症晚期患喵小虎斑左边，两只猫猫变成橘树上的左右护法。

    小虎斑看见黑猫老哥，欢快的瞪着小胖爪，嘿咻嘿咻,像是一条毛猫虫,挪动了过来。

    它每挪动一下，细小的枝干就跟着颤动。

    “mao!（你别过来啊！）”黑猫战略后退，直到没有后路可退。

    前方是匍匐前进的胖猫，后方是两米高空。

    它选择高空坠落！

    猫咪灵活的跳落在地。

    与此同时，小虎斑也因为树枝的惯性，Duang的一下弹飞半米高，随后继续降落，接着再Duang一下。

    它的表情由先前的惊愕变成好奇和欢喜，开始张开四肢，快乐的在树枝上Duang来回弹飞。

    坐在垫子上，一直注意两只猫咪动向的云莱莱都被萌化了。

    肥胖的小虎斑也太可爱了啪！

    洛云锦也找到了新的素材。

    将刚刚看到的一幕绘制在画纸上。

    黑猫落在地面后，就飞速攀岩走壁，直接跳至书架上，蹭到布偶猫旁边，也只有这里有它的容身之地了！

    布偶猫缓缓睁眼，将它挤到一边，“miu~（你挤到我了,走开~）”

    “mao！（我就待一小会儿！）”黑猫挪到书架上，揣爪爪，在这个位置能更好的监视到女孩的一举一动。

    同样在这个视角，也能看见林席望着女孩的深邃眼神，像是猛兽纵容猎物在眼前玩耍。

    洛云锦很快就绘制好了小半本，她的素材都来自于家里猫咪的日常行为。

    等到时间差不多了，就带着林席去准备晚餐。

    晚餐是咖喱饭，家里还有一些咖哩酱包，也有新鲜的土豆。

    单吃咖哩饭会有些腻，因此洛云锦还准备了爽口的袋装脆萝卜，这些可都是珍惜的藏品，吃完就没。

    但再不吃就要过期了。

    等她种出了萝卜，就可以自己制作一些腌萝卜小菜了。

    “这是咖喱饭？汤汁绝了，很正宗！”

    “天哪，我以为中午的盖饭已经是白月光了，结果这个咖喱饭更好吃，明明没有肉，但是却有肉香味,超好吃，绝了！”

    “脆萝卜也好吃，香辣可口,好怀恋这个味道，好久没吃过了！”

    “老板，你手艺真不赖！”

    …

    洛云锦成功的收获了一堆赞赏，“你们喜欢吃就好，对了，我这里也缺植物种子，你们回去也可以帮我打听留意一下，之前的手册你们不是都看过了嘛。要是遇见没有的蔬菜水果种子，也可以带给我，我高阶回收的。”

    “好嘞，没问题！”

    吃人嘴软、拿人手短。

    免费三餐，每个人都吃的很尽兴。

    临走前，他们还和几只猫猫打招呼告别。

    等荆棘刺的通道渐渐关闭后，大家都乐呵呵的查看今天的收获，心里熨帖极了。

    “你们知道嘛，今天我吃到了南瓜粥、盖浇饭还有咖哩饭，绝了啊，都是免费的。这里面环境也好，你们明天可要来早一点。”游客甲扛着蛇皮袋，炫耀ing。

    外面还零零散散的站着不少人，他们都准备留下来通宵排队。

    但很快，他们的美好想法就成了泡影。

    一群丧尸冲了过来，呼哧呼哧的叫喊着。

    丧尸皇黑着脸走下飞机阶梯，“你们还有完没完，吵了一整天了，都给我滚走，不要晚上还打搅我们休息。”

    丧尸们纷纷咆哮着，冷飕飕的盯向在场的所有异能者。

    云莱莱是第一个走的，她的目的已经达到了，现在正要赶回去和拍卖行的人商量后续的活动跟进事宜。

    其他人都被丧尸吓到。

    要知道H市的丧尸一向温顺，很少见到丧尸凶狠的模样。

    早就听说变异荆棘刺外有一只能保持人形的高阶丧尸守护，今天见到了果然不同凡响，它每说一句话，都感觉有凉风在脖子间缭绕。

    于是大家只能依依不舍的离开了。

    现场很快清空，丧尸皇打开了收音机，带着丧尸小弟开始做晚间操，它们都是爱健康的好丧尸，懂得锻炼身体的重要性。

    辛苦了一天的洛师傅捶着自己的细软腰肢，回到别墅里，准备先给自己热一份咖哩饭，她晚上没有胃口，现在才感受到饥饿。

    小林席乖巧的给她热饭。

    黑猫乖巧的变成裴川，去给她泡了一杯热牛奶。

    布偶猫乖巧的跳跃至桌上，踹爪爪闭眼休息，它最近晚上都忙着做手工，都是白天休息。

    只有小虎斑猫蹲在女孩脚边，抬起圆圆的脑袋，用bulingbuling的大眼睛望着女孩手里才拿到的咖哩饭，眼巴巴的看着，还咂巴两下嘴。

    “你刚刚不是吃过了嘛，还饿？”洛云锦发现虎斑猪最近的食欲越来越好了，甚至超过了家里其他几只猫的总和。

    “咩咩~（饿嘛饿嘛~）”虎斑猫撒娇的在女孩的小腿上蹭了两下。

    洛云锦只能让林席再去热一份饭。

    好在她晚上咖喱饭做的很多，本来准备留到明天早上当早餐的。

    小虎斑满足的揣爪爪窝在地板上，将大头塞进碗里，虎吞狼咽，像是几年没吃过饭一样，一点也不矜持，吃的满脸都是米粒。

    “可能是生命之果的缘故吧，它现在的食量加大了，也许要晋级了。”林席蹙眉，踢了踢虎斑猪煤气罐罐一般的肥硕身子。

    要是给它换个土黄色，就像是一个大型猕猴桃，胖到显得头小爪子小。

    洛云锦十分担心猫咪的身体，“这样不会有脂肪肝吧？”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，难受

    ?      这几章后面都没小剧场啦，作者正艰难调剂中，希望能有学上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

