    方林岩叹了一口气道：

    “淡定，麦斯，刚才欧米为了给哈坎复仇，主动做了诱饵。”

    “然后我们成功干掉了那头该死的怪物，欧米也受了伤，现在只是在给她做简单的清创缝合而已。”

    麦斯叹了一口气道：

    “你们呢，没事吧？”

    说到这里，他忍不住倒吸了一口凉气道：

    “见鬼，我好像看到了什么了不得的东西，这里应该是有什么很大的怪物来过，脚印非常奇怪！这边的墙壁都被它撞得凹陷了下去。”

    听到了麦斯的话，方林岩愣了愣，忽然想到了一件事道：

    “麦斯，你是不是沿着河往上走来找我们的？”

    麦斯道：

    “是啊。”

    方林岩道：

    “然后你是走到了一个小码头那里离开和河岸拐进来的？那小码头上有一个红白色的救生圈。”

    麦斯奇道：

    “你怎么知道？”

    方林岩道：

    “因为我就是在那里上的岸，你是被冲得更远吗？”

    麦斯道：

    “没错，我当时在水下完全是晕得一塌糊涂，好在后来想到了将盾牌取出来横着，最后终于挂住了旁边的石头才爬上岸。”

    方林岩道：

    “我有机械矛隼和鲁伯斯帮忙，所以上岸比你早，你千万要小心，我先告诉你怎么进那扇门......进来再说！那附近有一头巨型怪物，我都不知道那是什么玩意儿！”

    方林岩将开门的办法告诉了麦斯以后，便好奇的询问当时溃坝的时候山羊他们的情况。

    这时候才得知当时他们非常幸运的逃入到了旁边的通道当中，并没有被水冲走，而大坝溃决则是导致了一系列连锁反应，连带旁边的岩壁都出现了塌方，露出了一条密道。

    他们顺着密道而行，就来到了这个研究基地里面。

    哈坎当时为什么落单，则是因为他当时发现了一个看起来像是操控室的房间，然后钻进去尝试用哈士奇侵入系统，结果好死不死的恰好遇到了第二次塌方，便将他与三人隔绝了开来。

    当时若是有麦斯这个人形推土机在的话，还能想办法营救一下，但后面却还有那种巨型蟾蜍在追击。所以三人只能互道珍重，分道扬镳。

    麦斯这时候忽然追问道：

    “扳手，现在我已经按照你说的那样，把门旁边的螺栓给找出来了，下一步怎么做？”

    方林岩道：

    “很简单，将这玩意儿往里面慢慢拨进去三分之一左右，然后会感觉到有点阻碍，这时候继续往里面推，不要一下子推到底，只需要两厘米左右就好，然后门就开了。”

    麦斯深吸了一口气道：

    “见鬼，你说的这方法最好有效果！！因为我感觉到有什么大块头要过来了，地面都在微微震荡，我敢打赌这时候摆一杯倒满的酒在地上，它肯定会洒得满地都是！”

    方林岩道：

    “一定没问题的。”

    麦斯那边大概正在忙碌，一直没有说话，足足隔了差不多五分钟之后才道：

    “天哪，我好不容易逃走了！！及时关上了门，那家伙大概是闻到了我身上的味道，疯狂的撞墙，我很怀疑那一堵可怜的墙壁坚持不了太久就会坍塌下来！”

    众人此时都很是无语，方林岩则道：

    “你进门以后一直往左边走，不要去其他的层，大概走十分钟就能见到一个应该很像是饭堂的地方，然后就在那里等我们，我们过来和你汇合。”

    麦斯道：

    “好的，你们要赶快来啊！我好像听到了墙塌的声音了！天哪，我好像走得太忙了忘了把门反锁，那家伙应该是冲进来了！”

    方林岩道：

    “那大家伙是什么东西？”

    麦斯道：

    “不知道，它出现的那个区域光线很暗，看起来像是一座小山一样，走动的姿态一摇一晃的，起伏很大，有些像是受伤的巨熊。”

    方林岩沉吟道：

    “奇怪了，棕熊这种生物在其余的地方可以高居食物链顶端的位置，但是在郎布拉岛上，是绝对的被猎杀对象，居然还能活着长这么大？”

    山羊道：

    “这其实不奇怪的，头儿，我估计那大家伙也是被基因调试过的实验体，否则也不可能长这么大，说不定其体内有着恐龙基因呢，只是没有显性表达出来。”

    方林岩道：

    “应该是这么一回事。”

    ***

    在与麦斯汇合的路上，秃鹫忽然道：

    “我知道了，哈坎这家伙其实没有那么怂的，凡是能进空间的，心志怎么可能这么软弱，何况还是明知道有人来救的情况下？”

    听秃鹫这么一说，其余的人顿时有些恍然，感觉到了哈坎直接放弃求生惨遭杀害的事情有些蹊跷，

    此时回想起来，他显然被那头人形后代的精神攻击给影响到了！外加处于剧痛的折磨下，整个人才彻底崩溃。

    很快的，一行人就重新与麦斯汇合了，而此时他们则是可以听到后方传来的巨大轰隆声，显然那头巨型怪物已经锲而不舍的撵了上来。

    不过很显然，它的体型在这里可以说是举步维艰，所以方林岩他们还有足够的时间。

    接下来就是鲁伯斯大显身手的时候了。

    根据方林岩的推断，响尾蛇组织的人进入这里以后大肆寻找，因此触动了机关。

    这机关分成两部分，一部分喷出信息素，

    另外一部分，则是打开了一条通道，让在外面游荡的那些血腥玛丽的子嗣进来。

    此时方林岩寻找的，就是那条新打开的通道，他们好赶紧去核心区域寻找那只变异蜣螂，拿到那块琥珀！然后赶紧闪人！

    鲁伯斯先是对着那个人形子嗣的尸体深呼吸了一下，然后就开启了气味视觉追踪模式，很显然，这家伙必然是从那条通道里面出来的，所以只要循着它的气味走，那么肯定就能找到那条通道。

    眼下唯一的担忧，就是在这地下基地里面转悠的时候，和那头强行撞墙进来的怪物狭路相逢，不过在这地方众人就算是打不过，却也能逃得掉，所以也没什么多余的担忧的。

    这时候方林岩也说起自己与众人分别时候的经历，还提到了和响尾蛇组织的核心成员沃顿打交道的这件事，顺带还将他递给自己的那张金属名片拿了出来。

    欧米看了几眼之后忽然道：

    “这张名片好像有视觉偏差效应呢，正面看是一回事，侧面看又是一回事。”

    方林岩道：

    “哦？还有这种事情？”

    他拿过这张金属名片一看，发觉果然是这样，正面看是圣经文字和电话号码，侧面看去，居然是一辆跑车的模样，跑车的车标很古怪，看起来和姨妈巾似的......除此之外就没有什么信息了。

    而这一次方林岩等人终于时来运转，人形子嗣的气味表现出来的视觉效果，则是猩红色的团团雾气，在跟随着它形成的路线无惊无险的走了差不多半个多小时以后，一干人终于来到了一处通道之前。

    在此前的行进当中，众人也有两三次感觉到地面微微摇曳，头顶的尘土簌簌而落的动静，这显然就是那头强大的巨型怪物在这里面转悠，好在双方终究还是没有碰面。

    来到了那条通道之后，秃鹫首先上去看了看，顿时就兴奋的道：

    “是这里没错了，你看这边还有新鲜摩擦的痕迹！这个旧文件柜都被撞到了一边去，很显然是暗门开启的时候弄出来的动静。”

    听到了秃鹫这么说，并且还有气味源的指示，一干人立即就朝着里面走了过去，大概走了差不多二十米不到，就发觉前方乃是一个上坡的通路，出去以后发觉果然就到了一处天然的地下洞穴当中。

    根据欧米之前拿到的资料描述，这地下的巨大空间乃是本来就存在的，后来是在地址勘探的时候被发现，然后被加以改造，就做成了现在的地下秘密实验基地。

    所以，用来安置血腥玛丽和变异蜣螂的核心区域呈现出这种原生态的环境才是对了，说明已经来到了正确的地点！

    可以见到，这地下区域当中环境很是有些阴暗潮湿，上方还有滴落的水点，旁边还有钟乳石，这玩意儿可是要差不多数千年才能形成。

