    案发时，唐泽和柯南都看到了灯光室内，站在聚焦灯旁的平冈。案发时，唐泽和柯南都看到了灯光室内，站在聚焦灯旁的平冈。

    当时他们两人都以为对方是行凶的犯人。

    但现在结合聚焦灯身上的痕迹，再结合当时的状况，恐怕平冈是在取足以证明自己清白的自保证据，

    甚至平冈没有注意到自己被诬陷，也同样会做出相同的举动。

    因为他本就是专门从事恐吓的家伙，这种足以吃一辈子的大把柄，他是绝对不会放过的。

    而现在，唐泽所要做的，便是找到平冈藏起来的证据！

    如果单是他自己，恐怕还要费事不少，但现场可是有不少刑事在场供他指挥的。

    于是，在地毯式的搜索下，一名刑事在角落里的一个坑洞中，找到了足以证明唐泽推理正确的证据！！！

    这下子，诡计已经清晰可见，而犯人，已被牢牢锁定！！

    ……….

    找到证据之后，唐泽便立刻联系了目暮警官，准备说明情况，停止结案的判断。

    毕竟现在平冈志郎已经死亡，其身上的证据，也足以证明对方就是凶手。

    如果就这样结案，那平冈志郎就真成了替死鬼，让真凶逍遥法外了。

    电话里自然是说不清楚，更何况还要出示证据，所以唐泽联系目暮警官后，便决定去找对方。

    此刻的目暮警官正在和毛利小五郎一起，准备面见石本社长，找他进行问话，看他是否与平冈志郎有牵连。

    于是双方干脆约定在石本社长那边见面。

    不过当唐泽开车抵达石本社长所在的公司，走入大楼时，却是见到了柯南藏身在石柱后面。

    不过更让他值得注意的，是此刻正迎面朝他走来的男人。

    在案发当时，为高田议员领路的新仓秘书！

    笑着与其打了个招呼后，唐泽看着对方的背影目光徒然变得锐利起来。

    真是没想到，居然还有意外收获，恐怕是意外之外的状况，让对方坐不住了吧。

    没错，经过一系列的调查后，唐泽基本已经锁定了犯人就是新仓秘书了！

    而且，对方也有很大的动机，之所以现在没有揭露对方，是因为缺少关键的证据。

    不过看到对方出现在这里，唐泽也不由露出一丝笑意，“真是瞌睡有人送枕头啊…”

    这关键性的证据，还没等唐泽去找，便已经送上门来了！

    想到这，唐泽心情不由得变好了起来，看着小心谨慎的柯南，不由得露出一抹坏笑。

    他悄悄的从柯南背后摸过去，再度伸出了罪恶的黑手！

    感受到那熟悉的黑手，柯南先是猛地一惊，旋即反应过来没好气道：“你这家伙，也太恶趣味了吧！”

    “呵呵，看你一副小心谨慎潜入的模样，总想逗逗你嘛。”唐泽笑呵呵道：“走吧，你不都已经找好借口了么。”

    “即便如此，也没有成年人的身份便利啊。”柯南耷拉着眼吐槽道：“你都不知道我扮小孩演的有多辛苦。”

    “嘛，凡事都有两面性嘛，我倒是觉得小孩子的身份也有不少便利呢。”唐泽一边说着一边和柯南一起上了电梯，前往社长室。

    来到社长室外，唐泽便听到了石本社长的讲话声，因为正在重要的坦白关头，唐泽和柯南便人便暂时停住了脚步。

    而伴随着石本社长的坦白，他和平冈志郎的关系也明了了。

    原来他确实是被平冈志郎威胁了，对方拿到了他公司的内部账本，以此来勒索他十亿日元。

    而一旦开了这个口子，便会持续不断的被勒索，所以石本社长十分硬气的选择拒绝了对方。

    “结果因为我的关系，害死了毫无关联的高田议员死亡…”

    石本社长低着头叹道：“之前新仓秘书还来找我谈了一会，希望我将一切都交代清楚，不要让议员就这么平白死去。”

    等到事情落幕，唐泽这才带着柯南进入房门之中。

    虽然看到柯南后，毛利小五郎第一时间便是发怒，但好在有“换洗”的衣物这张“免锤金牌”，避免了柯南满头大包的悲惨命運。

    之后唐泽便立刻将自己所调查的情况一一说明。

    听完唐泽的推理，又看到了关键的证据，目暮警官和毛利小五郎面色均都严肃了起来。

    而柯南则是露出了明悟的神色，显然这些证据的提示，已经让柯南找到了答案！

    “这么说，高田议员可能不是我害死的了！？”石本社长却是最激动的一个，“请您务必抓到利用我的真凶！！”

    “我会抓到真凶的，但不是为了你。”唐泽淡淡看了石本社长一眼，“是为了被杀的高田议员。”

    说起来，也算石本社长倒霉，幕后真凶需要挑选一个条件合适的人，来完成他的计划。

    而这需要以下两点，能够被平冈志郎勒索的把柄，同时最好又比较硬气，面对勒索又不会同意的家伙。

    这样的话，真凶便能够嫁祸平冈志郎，造成平冈“勒索不成，恼羞成怒杀人，结果误杀议员”的戏码。

    而石本社长，显然就是这个符合条件的倒霉鬼了。

    但是，如果石本社长没有做内部账本，那么自然也不会被平冈志郎盯上。

    只能说他的倒霉是偶然中的必然，说是报应也不为过。

    这人啊，还真是不能做坏事，不然在你都不知道的地方，就会有更糟糕的连锁反应等着你。

    目暮警官带着石本社长走了，而毛利小五郎也斗志昂扬的跟着离开了，显然想要找到那个布局的幕后真凶，在幸子小姐面前露把脸。

    一时间，社长室内只剩下了唐泽和柯南两人。

    两人对视一眼，便开始默契的在房间之中寻找了起来。

    一番寻找之后，果不其然，两人在社长办公室的一个柜子里，找到了想要的关键证据。

    “还真是不出预料呢。”唐泽看着手上的证据轻笑道：“是时候让案件真正的结束了，用这送上门的证据。”

    还不待一旁的柯南想要说些什么，社长室的大门再度被打开，一个长发的男人进入了屋中。

    下一刻，男人站住了脚步，与屋内的唐泽两人对峙而立。

