    “约翰.柯林斯还没到吗？”负责记录出场的工作人员望了望所剩无几的学员顿时皱起了眉头。

    “来了来了！！”狗哥拉着肥成一团的蒲云川顿时一愣。

    一般帝国这些私生子报名之前都会有一个最基础的测试的，就是为了刷掉那些实在不堪入眼的角色，他当时就担任了海选刷人的辅助人员之一，知道虽是海选但其实还是蛮严格的，怎么会让这么肥胖的一个人混进来？

    蒲云川也是无语，那虚弱诅咒上了之后，狗哥两天之内就萎缩成了一个排骨精，自己倒好，直接打回原形成了以前的死肥宅.....所以这个虚弱的设定到底是怎么样的？

    他其实看了狗哥的变化后是很想体验一把排骨精的感觉的....

    “来了就赶紧上场吧.....”工作人员摆了摆手，心中有些疑惑不定，因为狗哥的表现，让他知道了人不可貌相的道理，所以一时也不敢笃定这肥嘟嘟的家伙就是一个废物。

    “谢谢老师、谢谢老师！”蒲云川感觉点头哈腰道。

    随即在对方催促下晃着一身肥肉屁颠屁颠的小跑到了场上，犹豫跑得太急裤子一下没绷紧，半边屁股都露在了外面，看得场上所有人眼睛一辣....

    “我去，什么鬼？”

    众人看到一个小胖子跑上了试炼台都是一脸懵逼，之前上场的那些子弟虽然一个不如一个，但好歹都有个骑士的样子，这屁股都露出一大截的肥团是在搞笑迈？

    “南方那边真是一年不如一年了.....”台上山姆侯爵对着伊莎贝尔抱怨道：“就算再注重斗气修行基础，身体锻炼也不能如此荒废呀，后面出现的几十个人里，能与史森明比的居然都挑不出一个，这最后一个压轴得居然还是这辣眼睛的一货.....话说这家伙也是私生子？这投资他的得多缺心眼？”

    旁边伊莎贝尔望了同样肥胖的山姆一眼，不由道：“你没资格说人家把？”

    “我这一身肥肉是很有含金量的好不好？”山姆翻着白眼反驳道。

    “你就知道人家没含金量了？”伊莎贝尔笑道：“要知道人不可貌相.....”

    “咦？不是吧？”山姆一愣，随即想起了刚才第二个出场的排骨精，顿时犹疑了一下问道：“你又直觉了？”

    伊莎贝尔白了对方一眼，刚想说话，但突然表情一愣，因为在她视角里，对面出现了一个黑色斗篷的人对她招了招手....

    那修长的手指以及手指上家族特有的红龙石戒指让伊莎贝尔浑身一顿，瞬间明白了对方的身份！

    “怎么了？”山姆望着对方的表情好奇道。

    “哦....没事....”伊莎贝尔摇了摇头，随即道：“我有事出去一会.....你帮我看着一下。”

    “啊？哦.....”山姆点了点头：“快去快回，有什么好苗子我先帮你抢着，绝对不会让亚瑟那狗蛋子占便宜的.....”

    伊莎贝尔闻言倒也不以为意，他们这些新贵对老豪门的敌视仿若已经刻在骨子里了，都是以让老牌豪门膈应为乐，她也习惯了这种氛围。

    心中此时更是在意的是这种场合，她为什么会在这里？想到此，她怀着沉重的心情，快步的朝着场外走去.....

    --------------------------------------------------

    “名字.....”台上教官望了对方一眼后虽然也觉得辣眼睛，但由于吸取了狗哥的教训，倒也没有完全剥夺人家被点名的权利。

    “啊？名字之前报名时不是录了吗？还要说一遍？”蒲云川懵懵道。

    众人：“.........”

    教官脸色一黑，额头很明显的青筋一跳，但最终忍住发火的冲动道：“不说就算了，先做哪个项目？”

    “我随便吧.....他们怎么来我就怎么来吧....”蒲云川学着刚才下台的那哥们一样也脱掉了上衣，没了衣服的束缚，那身肥肉犹如弹簧一般咣的一声又大了一圈，看得所有人眼皮一抽....

    真好意思脱衣服呢.....众人都不由的揉了揉的眼睛道。

    “那就先卧推吧.....你推多少斤？”教官撇开头，躲避着这身辣眼睛的肥肉道。

    “我....随便吧，我都行.....能快点好吗？我还有点其它事.....”胖子有些着急道。

    生怕自己测试到一半被自己老妈从游戏仓里硬生生拽出去.....

    “随便？”教官额头青筋再次一跳，显然已经是火气逼到了极点，忍不住冷声讽刺道：“那就一千斤怎么样？”

    “行.....那就快点吧.....”蒲云川不在意的摆了摆手道。

    众人：“........”

    这家伙是没听清还是咋的？一千斤.....差不多是北方牛头人的强度了，这死胖子难道是真人不露相？

    “你确定？”教官愣愣道。

    “确定、确定....赶快开始吧.....”蒲云川有些不耐烦道。

    后方准备加铁片的工作人员望了望教官，教官犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “咦....这和咱楼下健身房的东西差不多嘛，你们这个没点创意呀....”胖子喃喃道，随即深吸一口气，猛地一下将杠杆从架子上取了下来。

    众人一望对方还真举起来了，顿时心中一跳。

    教官则是暗暗道：“力气倒还不错.....可惜....吃得这么肥胖，耐力肯定不足.....

    通常一个200斤的胖子和一个200斤的肌肉大汉在力气上大多情况一开始是差不多的，但经常锻炼得人利用率更高，耐力和爆发力上往往更足.....”

    “一百零八、一百零九，喂，还要做多少个呀，老头？”

    教官：“.......”

    -------------------------------------------------------

    场外，伊莎贝尔快步走到一处偏僻地点后，一道黑影闪过，像幽灵一般飘到她的身后。

    她感觉到后没有丝毫紧张，而是单膝跪地行了一个尊敬的大礼道：“祖奶奶！”

    “你不错.....很不错.....”艾莉丝望着伊莎贝尔难得满意的点了点头。

    她过世后家族被下一代帝王打压，很早就没落了，子孙后代里没一个能撑起场面，唯独这个丫头有那么一点她当年的风范，一番培养过后不负众望成为了帝国大将之一，并成功拿到了红龙城这个帝国咽喉位置....

    “十分荣幸能得您的夸奖，这次您来可有什么事吩咐我？”伊莎贝尔连忙道。

    她深知自己这见不得光的祖先跑这么人多眼杂的地方来肯定不是单纯为了夸她几句。

    “有个任务交给你，这个任务可能会有些危险.....你愿意为我去办这件事吗？”艾莉丝眯着眼问道。

    “很荣幸为您效劳！”伊莎贝尔毫不犹豫的回应道。

    心中却暗道：终于来了吗？

    她从第一天接受这位已经死去的老祖的教导就知道，这绝对不是无偿的，虽然对方是自己祖先，虽然这么多年她除了让自己拿下红龙城便再没有要求过她什么。

    但伊莎贝尔心里知道，迟早有一天，自己会付出相应代价的，所以这些年她一直没有松懈下来，坚持着锻炼和提高，让身体保持巅峰的水准，就是为了应对这一刻.....

    “等会测试学员里会出现一个叫约翰.柯林斯家伙，你不管花什么代价都要把他买断，然后......”

