    明教禁地

    “既然你不承认，那我就让你们心服口服！”

    说完，程旭身影一闪，就来到了华山二老面前，点住二人身上穴道。

    以强大的精神力摧毁二人的意志，又以特种兵的催眠技巧，将其二人催眠。

    像华山二老这种无耻之人，能指望其二人的意志力有多强？

    要知道笑傲江湖华山派之所以被分为剑气二宗，就是因为此二人，当然可能也有其他人的算计，但是也证明其二人的愚蠢。

    “说说吧，为什么要背叛我们明教与六大派？”

    程旭看到二人已经被其催眠后问道。

    “元朝答应过我们，只要我们华山派投靠元朝，等日后覆灭明教与六大派后，就封华山派为天下第一派，而封我们二人为护国法师。”

    被催眠的华山二老，双眼无神的说道，而一旁的五大派听到华山二老的话后，则群情激愤，一个个怒目而视。

    真没有想到背叛自己的人，居然是口口声声喊自己为名门正派，整天忠孝仁义的正道人士。

    “怎么样，是不是心服口服？”

    说着程旭在一旁打了个响指，只见华山二老一个激灵，而后迷迷糊糊的看向周围，发现和自己处于一个阵营的其余五大派，一个个的都对自己怒目而视，一副拥有杀父之仇的表情。

    “你……”

    华山二老虽然不知道自己怎么暴露的，但是四周的人都对自己怒目而视，那就证明自己已经暴露了，而且自己暴露肯定与面前之人有关。

    “宋教主，我们错了，我们再也不敢啦！”

    “是啊！求求你给我们二人一个机会吧。”

    华山二老一见局势不妙，二人连忙朝程旭跪下，开始痛哭流涕，脑袋磕在地上砰砰直响，磕着头，身子还慢慢的向前挪移，很快二人一人抓住程旭一条腿，不断的哀求道。

    “早知今日，何必当初。”

    “就算我肯原谅你二人，那些死于元军之手的人，也不会原谅你二人。”

    “所以……”

    就在程旭准备再说下去的时候，跪在程旭面前的华山二老，二人对视一眼，眼神中闪过一丝狠辣，二人陡然运气内力，全力朝程旭偷袭而去，口中还异口同声地说道：“既然这样，就别怪我们二人了，是你不给我们活路。”

    华山二老突然暴起偷袭，顿时让正邪两派的众人大吃一惊，而在程旭身后站着的小昭更是大声喊道：“公子，小心！”

    “找死！”

    说着，程旭身上爆发出一股杀意，双手分别并指，以独孤九剑的破掌式，将二人击飞出去。

    虽然是情急之下，但对华山二老来说简直是致命一击，只见二人倒地之后，各自口吐一口鲜血，就没了动静。

    ……

    “呃……”

    程旭看着从远方奔来的大部队一脸无语。

    现在终于明白赵敏为什么这么轻易就答应撤兵，原来是明教的援兵到了。

    原来由于明教被元军所围，使得与各大分坛失去了联系，而各大分坛因为长期联系不到总坛而打探消息，得知明教总坛被围困之后，所有分坛纷纷起义。

    所以赵敏才如此干脆，不然面对如此庞大的起义军，赵敏的那点儿兵马根本扛不住。

    想到这，程旭不由的打心底佩服这个智慧谋略不输于天下任何人的小郡主。

