
　　风月片……

　　一瞬间，周牧眉头锁了锁，心里反而释然。

　　他直觉倒是没错，这个前辈果然是挑事的。只不过把矛头指向他，是不是觉得他是软柿子，比较好拿捏？

　　又或者是，他打乱了苏哲的节奏，才迎来了现在的刁难？

　　他心里念头万千。

　　但是其他人，脸色却变了变。

　　风月片，可不是什么好话，这是赤果果的鄙视。

　　哪怕是在地球上，有个当红女星获得了最高奖项荣耀，扬言要把脱掉的衣服一件件穿回来。可是在社交网络上，照样被一些人挤兑得关闭账号。

　　可以说，这是她一生的污点。

　　无论她取得多大的成就，都摆脱不了一些人拿她拍过风月片的事情反复说道、嘲弄。

　　在这个世界，同样也是如此。而且环境更严苛，只要打上了风月片的标签，基本没有什么大前途了。

　　奖项无缘，业界唾弃。

　　现在这位“大前辈”，把这帽子扣在周牧头上。其用心，绝对谈不上纯良、友善。

　　许青柠秀眉轻扬，才想站出来却被杨红扯住了。她觉得这事许青柠不方便掺和，而且她也相信周牧的应变能力。

　　这也是事实。

　　在众人关注下，周牧轻描淡写道：“前辈说的风月片，是指山海传媒出品，几位当红明星主演的狐女吗？”

　　“……”

　　大前辈表情僵住了，打死他也不敢说是。吃山海传媒的饭，砸山海传媒的碗，头铁呀？

　　同时他也暗骂自己脑抽了。

　　明明有这么多选择，为什么偏要拿这个来说事呢。

　　他尴尬之余，更恨周牧不懂规矩。

　　前辈指责、打骂，你受着就是了，反驳什么啊。

　　演艺圈的乱七八糟、乌烟瘴气，就是这些不懂规矩的人搞坏的。真是世风日下，人心不古。

　　在他不愤之时，旁边有人解围。

　　“我也觉得你眼熟。”

　　旁边又有一个前辈笑道：“都市传说这电影，前两天我去看了，你就是在开片出场的小伙子吧。台词还行，不过我记得，你出演两分钟就被枪杀，好可惜。”

　　这个前辈笑里藏刀，一脸好奇表情，“你能来参加路演，是不是意味着都市传说有续集呀，到时让你复活，饰演重要角色？”

　　懂的人都懂。

　　这不是好奇，而是在侮辱。

　　相当于指着周牧鼻子骂，你充其量是个特约，居然有脸来参加路演，不知所谓。

　　是的。

　　迄今为止。

　　没人看出，周牧在电影中，一人扮演两个角色。

　　知情人也被下了封口令。

　　原因也简单，这是宣传的亮点啊。

　　杨红等人已经商量好了，就等电影什么时候出现颓势，就立即引爆这个亮点。

　　宣发部门已经准备好了大量的通稿，就等在合适时机推送发布。

　　所以现在轮到杨红担心了。

　　她怕周牧年轻气盛，忍不住自爆。

　　但是她又不能阻止。

　　毕竟被人欺负到头上了，还忍气吞声，还算男人吗？

　　“咦，前辈不知道吗？还是说，你根本没细看电影？”

　　周牧笑了，讽刺之色十分明显，“如果是普通观众，只看电影的内容，不关注职员表字幕，我倒是可以理解。但前辈你是业界人士，难道也不看吗？”

　　“什么意思？”

　　一些人面面相觑，眼睛透着狐疑之色。

　　“如果你看了，应该知道……”周牧直接揭示答案，“我除了是演员以外，还是这部电影的导演助理。”

　　“啊？”

　　一群人愣住了。

　　“哈哈！”

　　这时候余念走来，搂着周牧肩膀道：“对，他是导演助理，等以后拍续集了，我让他当副导演。或许十年八年之后，都市传说有第四、第五部，就该是他执导了。”

　　自然没人当真，只当他是在抬举。

　　不过也证实了周牧没撒谎。

　　这下子，几个所谓的前辈，也有点傻眼。他们下意识地，瞄向了人群中的负责人。这软柿子，不好捏啊。

　　负责人也想跺脚。

　　本来以为区区小新人，还不是随便揉搓。先拿他开刀，等许青柠、杨红出来力保，恰好可以趋势追击。

　　哪想到，小新人这么难缠，居然撕不动。

　　明明是小演员，居然还混到了导演助理的岗位上。青红公司为了捧新人，真是不遗余力。

　　一些人怨念，瞥了杨红一眼，觉得是对方的手笔。

　　没下限。

　　“B计划！”

　　负责人咬牙，隐晦打了个手势。然而没等手下行动，商场门口附近就传来了巨大的喧嚣声潮。

　　怎么回事？

　　还在假惺惺，相互寒暄、问候的明星、演员，不禁扭头看去。

　　在商场的外面，除去交通要道的空隙，基本挤满了人群。他们没有人组织、带领，虽然也在呼喊、嘈杂，但是形成不了声势。

　　所以喧嚣的声音，肯定不是外面这些人群发出来的。

　　那是谁呢？

　　在众人错愕中，一支森严队伍，映入他们眼帘。

　　只见在街道一侧，百来个青年男女，清一色白T恤、牛仔裤，额头绑着黑带子，还举着小彩旗。一行人穿着统一，浩浩荡荡，破开了散乱的人群，朝对面街道的商场而去。

　　这阵势引人瞩目，让周边的人群连明星、演员都不看了，纷纷转移了视线，揣测这些人的来历。

　　“那些是什么人呀？”23sk.Com

　　“不知道……在游行吗？”

　　“还是什么公司，在搞团建啊？”

　　众人猜测，没有结论。

　　在大家惊疑、揣摩的时候，那个队伍抵达商场门口，就停了下来。人群涌动了片刻，似乎在商量什么事情。

　　不过很快，就有人站了出来，提站一个高声喇叭叫嚷，“木头人大神，我们包场来看春花传奇了……你在哪里，出来啊。”

　　木头人大神。

　　春花传奇。

　　什么意思？

　　大家听得清楚，也更加迷惑了。

　　啪！

　　周牧懵了下，然后手掌捂脸，隐约感觉不妙。

　　只不过这时候，没人注意到他的小动作。特别是围观的媒体，他们的嗅觉十分灵敏，隐约感觉这新鲜事，有挖掘的价值。

　　当下一些记者，立即冲了过去。

　　只是面对记者的采访，那个团队的青年男女似乎比较害羞，纷纷躲开了镜头。

　　这也是普通人的正常反应……

　　记者并不在意，反而耐心笑道：“大家不要怕嘛，我们是正规的媒体，如果你们不愿意上镜，我们可以打马赛克。”

　　在他劝说下，才有人接受了采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第96章 难缠的小新人免费阅读。https://xs.23sk.com 