    “魏统领，你又何必如此呢？”

    魏初阳看着虚拟屏里正在说话的金发男人，冷峻的脸庞上噙着一抹嘲讽的冷笑。

    然而金发男人并不因为魏初阳的态度而生气，反而满脸笑容地看着他继续劝说道：“星洛帝国的狗皇帝早就已经抛弃了第六星系，像你这样的勇士何苦还替他卖命？况且我们只是想要天双星，并不想伤害天双星上的普通百姓。当然，魏统领若是愿意跟我们联手，我相信以我们的能力，很快就能统一整个第六星系。让我们一切解放第六星系的人不好吗？”

    金发男人举着手中的红酒杯向魏初阳示意了一下，笑道：“你带着守备军守护天双星这么多年，帝都星上的狗皇帝可念过你一点儿好？我记得有句古话叫做良禽择木而栖，魏统领是个聪明人，怎么选择应该不用我再继续说了吧？”

    听着金发男人的一番‘善意’劝说，和隔空给他画的大饼，魏初阳终于冷笑着开口道：“兰斯，你我之间打交道也不是第一次了，你觉得就凭你一个星盗头子也配跟我说‘良禽择木而栖’这句话？想要劝降我，让你背后的那些家伙来跟我说，你不配！”

    兰斯闻言还是笑了笑，依然不在意魏初阳的态度，他淡笑道：“魏统领，我知道你和你的守备军很厉害，但如今却是我的人包围了天双星，我觉得我现在还是有资格跟你说这些话的，即便你不承认，可这也是事实。”

    说完，兰斯轻轻一叹，又道：“看在我们认识了这么久的份儿上，所以我才让我的人一直停留在天双星外，也没有立刻发起攻击，我觉得我已经向你表达出了我的诚意。魏统领，老实说，我是很欣赏你的，只要你答应加入，并让我们进入天双星，我保证我方才对你所说的那些话都是真的。”

    兰斯一边劝说，一边动手调出了另一个虚拟屏，这个虚拟屏里放出的正好是眼下他们双方人马对持的画面。

    比起停留在天双星人工大气层外密密麻麻的飞行器，而在人工大气层内的飞行器就显得少得可怜了。

    兰斯目光同情地看着那些少得可怜的飞行器，唏嘘着道：“你们明明是一只猛虎，却被狗皇帝磨去了爪牙，甚至连武器配备都是这些老旧得快要淘汰掉的古董，都已经被这样打压了，你居然还愿意带着你的人效忠他，我真的很为你们不值。”

    魏初阳冷漠的双眼中忽然闪过一抹厉光，也不知道是兰斯哪句话惹了他的不痛快，竟让得魏初阳彻底失去了跟他继续虚与委蛇的耐心，漠然道：“废话就不必说了，你们想要天双星就自己来拿，我守备军哪怕配备的都是一些快淘汰的老古董，那也不是你们这群乌合之众能够随意挑衅的。”

    万米高空之上，数百艘飞行器随着魏初阳的话音一落，齐齐露出了炮口对准了人工大气层外的那些敌人，而在这些飞行器的最前方，却是一台有着十几米高大的黑紫色重型战斗机甲。

    操纵着这台重型战斗机甲的人正是天双星守备军统领魏初阳。

    兰斯看着魏初阳这些人的举动，摇头轻轻一叹，用着一种颇为遗憾的语气，道：“冥顽不灵。既然魏统领执意要向狗皇帝奉献你的愚忠，那我也只能对天双星上的无辜百姓们说一声抱歉了。”

    兰斯嘴上说着抱歉，可双眼中却带着冷漠，他按下了公共通话频道，冷声命令道：“动手。”

    天双星僵持了三天的局面终于被打破，天空上的战斗打响了。

    星际时代的战争一旦爆发，就是毁灭性的。

    无数的炮弹从天而降，它们精准地落在了所设定的打击范围中。

    数不清的飞行器强行突破天双星的人工大气层，跟天双星守备军的飞行战队激烈交火。

    黑紫色的重型机甲从背后抽出了高能炮，用着一夫当关万夫莫开的气势，横扫一大片。

    被击中的飞行器冒出浓烟从天空坠楼，还有着小型的逃生舱从快要坠毁的飞行器里弹出来，然而这些逃生舱刚被弹出机体，就被一旁早就虎视眈眈的战斗机甲用捕捞网连人带舱的给网了进去。

    天双星守备军这边的飞行器虽然不如对面的多，但是他们胜在机甲多，虽然机甲无法穿过人工大气层进入太空作战，可一旦敌人突破人工大气层进来后，那么将没有什么能够抵挡它们。

    所以，在兰斯的一众飞行器强行进入天双星后，一直等在地面的上的机甲队也全部升空。

    飞行器在太空里作战有时绝对优势，可一旦进入星球后，那么优势就会偏向于战斗机甲。

    天双星守备军是正规军，且还是曾经名动一时的星策军，他们的战斗经验自然不是这群星盗可以比拟的，虽然在火力和武器配备上，天双星守备军不如这群乌合之众，也因此有所折损，可战斗力却是能够以一敌十。

    在天空中的战斗打响之后，守备军总部的江赫和南少煊等人也在紧张关注着战况，当发现他们这边似乎占了上风后，南少煊这才似松了口气地道：“果然如老大所说的那样，兰斯这群王八蛋虽然火力比咱们强，武器配备也比咱们先进，可乌合之众就是乌合之众，让他们拿着高能炮，他们也只能当成烧火棍来使用。”

    说着，南少煊有些眼红地盯着对方手中的新型武器，酸溜溜地道：“要是咱们手里也有着这些玩意儿，就算这群王八蛋来再多的人，咱们也能够将他们打得连他妈都不认识他们。”

    可他们守备军穷啊，穷得都特么去打劫星盗了，但还是买不起这些高端的新型武器，不仅买不起，还特么处处受到来自帝都星的打压，想想就觉得气闷胸口疼。

    江赫也同样眼红那些新型武器，他抓了抓乱糟糟的头发，愣是将自己的一头短发给抓出了一个鸡窝，然后小心翼翼地对南少煊道：“我听说......太子很有钱。”

    南少煊先是一愣，而后斜眼睨向了他。

    江赫不自在地搓了搓手，踌躇着继续道：“听说他光是能源星就有好多个，就连机甲的主要能源的能源矿都有不下五种。”

    听到太子的私产如此富有，南少煊也是心绪起伏颇大，但他脸上却没有表露出来，只是冷睨着江赫，问道：“所以呢？你想说什么？”

    江赫讪讪一笑，摸着脑袋，道：“没什么，我就是这么一说。”

    南少煊哼了一声，再次将目光转回到了巨大的虚拟屏上，淡淡道：“太子再有钱那也是他的，难道他还能给咱们用不成。”

    江赫张了张嘴，似想要说什么，最后却还是吞了回去，只是小声儿地嘀咕道：“万一能呢。”

    南少煊听见了，但也只是目光闪了闪后当做没听见，道：“天曜区的那些百姓都转移完了吗？”

    “早就转移完了。”江赫立马道：“地下的安全库已经全部开放，里面的生态舱和医疗舱也全部启动，他们随时都可以躲进去避难。”

    “难就好。”南少煊点点头。

    江赫却迟疑地道：“但是..........”

    “什么？”南少煊头也不回地问道。

    江赫：“万一那群王八蛋的手里真的有那玩意儿呢？”

    南少煊的脸色倏地阴沉了下来，他目光紧盯着虚拟屏里的激烈战斗，凝重道：“那就只能期待援救能够及时赶来了，否则.........”天双星就真的麻烦了。

    在他们祈祷援军能够及时赶来的同时，援军在萧停云的带领下也的确在急速地赶来。

    五艘星舰这一路上没有做任何的停留，一直都在加速航行，然后跃迁，继续跃迁，要不是星舰上的所有人都是受过特殊训练的军人，就这种不断跃迁的频率，只怕还没到天双星就得吐晕一半的人。

    萧停云坐在主舰的指挥位上，面无表情地看着虚拟屏中的航行路线，控制室里的公共通讯频道一直是开启的状态。

    陆嵬负责的是副舰，此时他那一板一眼的冷漠声音从通讯频道里传出：“殿下，大约还有两个小时便能抵达天双星了。”

    萧停云捏了捏食指的指骨，淡淡道：“我记得玖兰星附近有一个废弃多年的跃迁点，虽然多年都没有人使用了，但应该还可以用。”

    陆嵬一听他这话就明白了萧停云的意思，他迟疑道：“我们要从玖兰星然后跃迁过去吗？”

    “嗯，这样的话，能够让我们半个小时就能抵达天双星。”萧停云显然是已经做了决定，在说话的同时就在控制台上动手点了好几下，改变了现在的航行路线。

    “全部改航，坐标玖兰星的跃迁点。”

    五艘星舰同时在星海中来了一个飘移，转向朝着第六星系的玖兰星而去。

    在他们改变航线前往玖兰星的时候，天双星上的激战也出现了变化。

    兰斯看着自己这方不断被击落的飞行器，还有不远处正在大杀四方的黑紫色重型机甲，他蔚蓝色的双眸中布满了阴鸷之色。

    “魏初阳，看来我还是小看了你和你的守备军啊。”兰斯阴沉地一笑，却按下了通讯键，眼底带着一丝疯狂和肃杀，冷笑道：“既然如此，那就别怪我毁了天双星，我们得不到的东西，那就毁了好了。”

    说完，兰斯漠然地下令道：“所有人撤退，蛊雕，该你出手了。”

    随着兰斯的一声令下，那些正在跟守备军激战的飞行器全部向后撤离。

    而兰斯的通讯频道里，也响起了一个沙哑难听的声音。

    “哈哈哈，兰斯，我早就说过魏初阳是块硬骨头，他根本就不会向你妥协的，你却偏偏不听。怎么样？现在还是要我出手了吧？”

    兰斯闻言冷哼一声，不耐地道：“别他们废话了，将那东西拿出来吧，我倒要看看魏初阳还能不能扛下来！”

    “嘿嘿嘿，好啊。”蛊雕沙哑的声音传出通讯频道，他带着几分激动和迫不及待，“我早就等着了。”

    魏初阳看着全部撤退的飞行器，同时也警惕了起来。

    下一刻，他就瞧见在一众飞行器的后方，一艘白色却带着红骷髅头的飞行器却忽然冒了出来。

    看着那个红色骷髅头的图案，魏初阳的脸色彻底阴沉了下来。

    而地面总部控制室里的南少煊和江赫也在瞧见这个图案后，心中猛地一沉。

    “血骷髅团！！！！”

    南少煊阴沉这脸，咬牙切齿地道：“兰斯和坠星联盟的那些人是疯了吗？他们居然跟血骷髅的人勾搭在了一起？”

    血骷髅是一群恶名昭彰的星际恶霸，他们不同于那些星际海盗，也比常年在星际中杀烧抢掠的星际海盗更令人痛恶，而且痛恶他们的不仅仅是人类，就连外星种族也同样对他们痛恨无比。

    因为血骷髅中成员，全部都是各个星系各个星球上被全星际通缉的凶徒，他们不仅仅是来自于人类，还有着来自于各个外星种族的恶棍。

    若说星际海盗一旦被逮捕后面临的是轻者终身监禁，重者死刑的话，那么血骷髅的人一旦逮捕就是立刻击杀，甚至连死后，都恨不得将他们挫骨扬灰了也不仅不会被世人指责没有人道主义，反而还会受到高度的赞扬。

    他们这些成员中，每个人的身上最少都背了上百条的人命，他们无恶不作，仿佛就是所有罪恶的源头。

    因此，不管是再臭名昭著的星盗们都不愿意跟他们有牵扯，因为就连这些星盗都对他们恨得牙痒痒。

    所以当魏初阳他们在看见兰斯和坠星联盟居然跟血骷髅的人勾结上了后，他们心里的震惊其实是大于愤怒的。

    再最初的震惊之后，然后就是滔天的愤怒。

    魏初阳看着血骷髅的人出现后，他再次链接上了兰斯的视频通话，“兰斯，你们居然敢跟这群垃圾勾结在一起！与虎谋皮也不怕最终被反噬？！”

    兰斯其实同样不喜欢跟血骷髅这些人打交道，但是比起他的那些不喜欢，他更加想要天双星上的资源，在巨大的利益面前，没人能够保持住冷静。

    他看着愤怒的魏初阳，淡淡道：“为什么不敢？天双星是快肥肉，谁都想要分一杯羹，只要利益分配的得当，谁都可以成为盟友。”

    “魏初阳，我再给你一次机会，投降吧，否则就死。”

    而回答他的却是魏初阳直接断开了视频连接，黑紫色的重型机甲将高能炮的炮口对准了血骷髅的飞行器。

