    　　首先是系统加点的方面，从出生到现在已经过了4个年头，所以按照正常情况秀一可以现在就将4个技能都学会。

    　　但秀一没有先急着加点，因为技能说明上反复强调了这是根据宿主身体本身的素质来提升的，这也说明了努力的修炼在未来是必不可少的。

    　　相比于这个世界的土著，秀一对整个查克拉体系都已经有了一个大概的了解，而在这个信息封闭的世界基本就没有第二个人有这种情报差的优势。

    　　这种优势不仅在未来的战斗中能先知先觉，根据不同的对手都能快速地做出正确应对，在忍者打基础的阶段就能提前制定好计划，从而拉大与一般忍者的差距。

    　　对于这4个加点，秀一已经有了自己的打算，在短期内就会测试出最佳的选择。而紧接着就是火影的剧情走向，这是必须要完全牢记于心。

    　　虽然因为秀一有了金手指未来肯定会带来一定的蝴蝶效应，但这仍然是极其珍贵的情报，绝对不能让忍界有第二个人知道自己能预测未来。

    　　针对这个问题秀一立马采取了行动，来到桌子旁边拿出一张纸和一支笔但却没有立刻落笔，而是心理开始回忆火影剧情的从头到尾。

    　　其中每个阶段都尽可能把动漫和漫画对照起来回忆，然后勉强添加一些能记起的阵之书等官方设定内容。

    　　只有在秀一遇到觉得很容易遗忘的内容时，他才下笔用半中文半涂鸦作画的形式记录一些关键词。

    　　整个下午时间，他已经把全部的火影剧情尽可能的回想完善，然后在心理重复了3遍。

    　　接下来他把这张基本只有自己看得懂的纸放到自己枕头底下，打算下一周的时间里每天晚上睡觉前拿出来回想确认。

    　　最后准备分多次撕成碎片和垃圾一起扔掉，以后每个月空闲时在脑海里回忆下就行了。

    　　处理完了火影剧情问题，秀一现在已经对查克拉的基本信息、出现过的忍术、忍者作战等有了大概了解。

    　　但这里现在是真实的世界和动漫是完全不同的，很多忍者的细节都需要秀一未来在忍者学校认真学习，查缺补漏。

    　　自己在屋里忙了一天，秀一也有点疲倦了，简单地清洗了下就上床躺着。

    　　想着原主的记忆，其中还是有些父母留下的关系网可以好好发展的，原身的几个玩伴也要想好碰面以后该说什么。

    　　在木叶村想混的好，还是得建立一个很好的人设才行……秀一想着想着慢慢进入了梦乡。

    　　……

    　　第二天，虽然是在冬季，但雪停后的木叶在阳光的照射下露出些许朦胧的感觉。秀一一觉睡到自然醒，也许是未来的道路清晰明确了起来，他今天的精神面貌倒是格外的好。

    　　简单洗漱后，秀一已经打算今天出门逛逛顺便买写自己需要的物品。就在此时，敲门声忽然伴随而来。

    　　“咚咚咚……”

    　　“秀一，你在家吗？”

    　　秀一反应过来，应该是自己原身的玩伴找来了，两步走到门口打开房门。

    　　面前一个是围着一条棕色大围巾，有着浅绿色刺猬头的小孩，名字叫石川树。比石川树落后半身的是一个面貌平平但带着严肃表情的平凡小孩，名字叫高岛翔太。

    　　“哦，在啊！”秀一今天的状态看起来比石川树印象中最后一次分开时好多了，“我一直都在。”

    　　“呼，那就好，前些天你一下子昏倒我们都挺担心你的，母亲大人叫我这些天不要来打扰你，让你好好休息下，看到你没事就好了。”石川树的表情开始变得生动，嘴角轻轻地翘了翘。

    　　石川树的父亲也是忍者，在中忍的时候和秀一的父亲做了很长一段时间的队友，两家算是比较熟的人了。

    　　和秀一父亲差不多，石川上忍也死在第二次忍界大战中，那个时候石川树才刚满一岁所以对父亲的印象还不是很深刻。

    　　石川树的母亲是个普通的村民，一直以来开着一家小寿司店，家里的条件还是能维持正常生活的。

    　　“我知道那天可能让你们担心了，放心吧，虽然父亲大人和母亲没有办法复生，但他们应该希望我好好的活着吧！”秀一温和地说道。

    　　另一边高岛翔太倒是表情没什么变化，但语气确是充满关心的感觉，

    　　“在家呆了这么多天，今天出来玩玩怎么样？”

    　　高岛翔太是木叶一家小忍具店老板的儿子，倒是双亲正常的家庭。因为以前秀一和石川树的父亲时常去那家小忍具店买忍具，一来二去和老板就混熟了。

    　　翔太的爷爷辈是木叶建村时来的忍者，当时算得上是中间力量，只是到传到他父亲这辈却没有做忍者的天赋。

    　　“好，闷了这么多天，我也想出去走走了。”秀一返回屋内添加了一件外套后，想了想，顺带着又在柜子里拿了些钱，然后锁好门和他们走到木叶的街道上。

    　　秀一的家在木叶储水库后面，离剧情中鸣人的家不是很远，算是木叶中心区的边缘。

    　　仅仅路过了两条街，就已经到了木叶比较繁华的中心区了。

    　　可能是因为战争快结束的缘故，街上开始恢复了一些人气。但毕竟是冬天最冷的时候，还没有记忆中春夏时的热闹景象。

    　　火之国地处丘陵地带，气候温和，阳光充足，国家耕地充足，经济发达，人口众多。

    　　木叶坐拥火之国最繁华的地段中央，附近最大城市是火之国第一城的大名府。拥有这么好的外部环境，木叶村就是忍界最发达，最强大的隐村。

    　　只说木叶村的训练环境一项，可以说是吊打其他4大国。

    　　村内有50多个供忍者修行训练的演习场，因重要设施、地形和规模而各有不同。中心区外还有提供忍者考试、动植物养殖、训练模拟等用处的死亡森林。

    　　秀一他们要去的地方是其中一个比较小的训练场，但却坐落在中心区不远的地方，是平时很多忍者们的首要选择。

    　　像供手里剑练习的靶位以前基本上是天天爆满，靶子可以说一段时间就得进行维护，不然都要被木叶的忍者们射烂了。

    　　这里也是木叶小孩聚集最多的地方，因为生在木叶村内谁还没有个当火影的梦想？

    　　所以各大训练场地的边缘空地上时常充斥着围观忍者训练、看热闹的小孩，对此木叶村当然不禁止还乐见其成。

    　　毕竟所有村内的小孩都是未来的潜在兵源，只有多数人梦想成为忍者才可以让木叶村一直强盛下去。

    　　

    　　				

