    蛇夫座λ恒星系。

    这个恒星系里有两颗恒星，是一个双星系统，在靠近恒星的地方，引力较为复杂。

    蛇夫座λ距离地球166光年。

    反击号飞船穿过超空间航道来到这里，降落在蛇夫座λ恒星系的第一颗行星背面。

    方源从反击号上下来，站在这颗环境恶劣的行星上，看一下四周，道：“按照原定计划，你们出发吧。”

    “你小心点。”韩幼薇有点担忧。

    “我没问题的，你们到猎户座κ之后，先确认是否能够完成任务，再进行下一步计划，一定要谨慎。”方源叮嘱道。

    “放心吧。接下来的任务，反击号由我指挥。”赵安雅虽然是女性，但在军事科研班里，一直都有魄力。

    她现在是神舟号副舰长。

    反击号由神舟号队伍接管，因此反击号接下来的任务，由赵安雅这个副舰长负责指挥。

    “随时保持通信，出发吧。”

    方源说完，便看着反击号升空，消失在无垠宇宙中。

    反击号要去猎户座κ恒星系，那里有另外一座星门。

    而方源则留在蛇夫座λ，这里也有一座星门。

    而且这座星门的位置有点奇特，就在两颗恒星围绕旋转的中心。

    这个现象，似乎是印证了虫洞的形成与引力有关的理论。

    这次的行动，目标是同时摧毁蛇夫座λ和猎户座κ的两座帕勒塞文明星门。

    由于之前已经摧毁了一座帕勒塞文明的星门。

    如果继续摧毁帕勒塞文明的星门，对方肯定能猜到下一座星门很快就会遭到攻击，提前做好防御准备。

    现在人类只有一艘曲率引擎飞船，就是反击号。

    只要帕勒塞文明随便派一艘太空战舰来，人类都顶不住。

    因此，想要摧毁帕勒塞文明的两座星门，最好是同时进行，一次干掉两座星门，完成既定任务。

    蛇夫座λ和猎户座κ的星门，走超空间航道的话，都能在三个月内抵达地球，这是一个非常危险的航行时间。

    因此，这两座星门必须摧毁，否则人类绝对顶不住帕勒塞文明的怒火。

    ……

    方源躺在蛇夫座λ第一行星上，进入半休眠状态，等到预定时间。

    一个月后，通信频道中传来反击号的信号。

    有了量子通信设备之后，已经可以实现跨光年即时通信。

    “队长，我们到猎户座κ了，已经确认星门的位置，可以摧毁。”伊芙的声音从通信频道中传来。

    方源睁开眼睛，问道：“有危险吗？”

    “没有危险，我们能干掉这座星门。”伊芙肯定道。

    “副舰长。”方源要听赵安雅确认情况。

    在是否有危险这事情上，伊芙说的不算，她更在意任务刺不刺激。

    “可以按计划行动，没有发现帕勒塞文明的战舰。”赵安雅确认道。

    “好，估算星门摧毁时间。”方源说道。

    “30分钟充能时间，摧毁耗时15分钟。”赵安雅给出一个估算的时间。

    “开始行动。”方源下达行动命令。

    反击号立即飞向猎户座κ恒星，开始吸收恒星能量充能伽马歼星炮。

    时间一分一秒过去。

    “充能完成倒计时5分钟……3分钟……”伊芙精确的报出充能完成时间。

    在倒数3分钟的时候。

    方源飞向蛇夫座λ的三角星门，一拳打在星门上。

    这一拳没有用全力，只是随手一拳，将星门的门框轰出一个大窟窿。

    星门的防御机制立即启动，高能激光武器伸出来，瞄准方源开始疯狂射击。

    方源爆发极限速度，围绕星门盘旋，躲避激光武器的锁定。

    “咦……队长，你那边开打了吗？”伊芙好奇的声音在通信频道中传来。

    “出什么事了？”韩幼薇也连忙追问。

    赵安雅比较冷静，沉声道：“他替我们吸引注意力，不要分心，按照原定计划进行。”

    方源提前3分钟动手，目的确实是吸引帕勒塞文明的注意力。

    如果帕勒塞文明准备有防御舰队，那么在蛇夫座λ星门遭到攻击的时候，会先来蛇夫座λ。

    那样的话，反击号所在的猎户座κ的会更安全。

    如果出全力的话，方源一拳就能把这样一座星门爆成原子核碎片。

    但反击号那边需要15分钟时间，所以不能一上来就把星门爆掉，需要拖延15分钟时间。

    随着时间一分一秒的过去。

    蛇夫座λ的星门之中，开始出现三个黑影，看上去像是三艘三棱锥战舰。

    方源在通信频道中问道：“还要多久？”

    “5分钟，如果你那边顶不住，可以先撤。”赵安雅语气严肃的回答。

    方源计算了一下时间，5分钟时间，绝对够帕勒塞文明的战舰穿越星门。

    一旦这三艘帕勒塞战舰过来，自己一个人很难挡得住。

    方源目光一沉，拉开距离，汇聚全身星力，准备发动最强一击。

    当第一艘帕勒塞战舰的船首穿过星门，出现在星门外的时候。

    方源猛的飙射出去，全战力爆发，暗物质龙拳出手。

    嘭！

    吼！

    龙拳震动万物空间，轰在星门上。

    连门带船，一起轰成碎片。

    那艘刚刚露出一个头的帕勒塞战舰，还没有看清楚蛇夫座λ的情况，就被狂暴的拳劲轰成齑粉，爆碎成质子和中子，迸射出去。

    一拳摧毁星门和帕勒塞战舰。

    后面那两艘想要穿越星门的战舰，也立即消失不见。

    方源完成既定目标后，就准备撤离。

    就在这时候。

    爆碎的帕勒塞战舰中，忽然飞出一道能量光。

    能量光从爆炸中飞出，在太空中汇聚成一个三米高的能量球体，内部浮现帕勒塞生物的形象。

    方源看到这个能量球体，就知道这就是帕勒塞文明的能量生命体。

    从能量波动的强度来看，这个帕勒塞生命体的能级比罗睺、清洗者都要高。

    也就是说，这是一个帕勒塞能量战士。

    方源启动探查异能，看了一眼，属性面板和罗睺的很像，一样没有四围属性。

    没有错，帕勒塞生命体是能量生命，所以没有身体属性这个数据。

    不过，这个帕勒塞能量战士，却多了另外一个数据。

    种族：帕勒塞

    星力等级：行星级Lv.9

    神性能量：250000

    超能特性：？？？

    方源原本是想立即撤离的，不和这个帕勒塞战士浪费时间，但是看到神性能量的时候，忽然停了下来。

    25万神性能量，这特么也太夸张了，谁能顶得住这种诱惑？

