    虽然孔瑜不愿胡乱认爹，但若是有爹仍在人世，以后他必定是要揪着他，好好的问个清楚明白。

    为何要丢下他们母子，不管不问的许多年！

    孔瑜的目光有些凶狠。

    他正准备朝那画上的男子吐口唾沫时，突然面色大变。

    在他的眼中，那原本正微笑着看着孔雀的男子，竟转过头来，看着孔瑜，露出一抹惊讶的笑容来！

    这可真是活见鬼！

    莫非飞升上界的人，还能与下界联系不成？

    思及此，孔瑜也不觉得怕了。

    他混不吝的性子犯了，张口就来：“你到底是不是我爹？”

    越尘惊讶地看着他，不明白他对着一副画，胡说些甚么。

    在孔瑜的眼中，那画上的男子，真的动了！

    那男子的眼中似有星云变幻，神秘莫测。

    他看着孔瑜，温和地笑笑：“你终于来了！”

    孔瑜悚然一惊，不知这到底是那人留下的意识，还是他神识下界。

    他有些警惕的看着画上之人，又想得知一个答案。

    那男子见他神情戒备，不禁温声道：“你莫怕，我是你爹！”

    孔瑜瞬间就跳了起来，破口大骂：“我呸！本帝才没有你这样不负责任的爹！”

    他神情激动，愤愤不平地道：“你拍拍屁股就走了，留下我娘孤身一个。

    将要生产时还遭遇强敌，就此陨落，害得本帝生生受了无数年的苦楚，不得出世，你个杀千刀的，都是你的错！”

    好不容易找到这罪魁祸首，孔瑜只想将满肚子的怨气发泄个干净。

    他气得口不择言，恨恨地道：“等本帝以后飞升上界，定要找到你，将你痛打一顿，让你也尝尝我娘的苦楚！”

    越尘在一边目瞪口呆的看着孔瑜大放厥词，对着一副画破口大骂。

    看着看着，他就觉得有些不对劲。

    看孔瑜的模样，可不像是在自言自语。

    越尘不禁瞪大了眼睛，使劲朝画上瞅。

    然而，任他将眼睛瞪得直抽筋，也未看出画上有何不同来。

    孔瑜发泄了一通，心下出了一口怨气，舒坦了许多。

    那画上的男子叹息一声，似有无限的歉意。

    他歉然地道：“我离开你娘时，并不知她有孕，本想闭关些时候，再出来寻她，哪想到，竟压制不住境界，无奈之下，只得飞升。”

    他看着孔瑜，眼中的歉意似要溢出来。

    “本以为你娘会来寻我，哪知，她宁愿独自生下你，也不愿上林家门来。

    也是，以你娘那般高傲的性格，又岂会明知我家中有妻的情况下，还上门来寻我，确实是我的错！”

    “甚么？你家中有妻，还招惹我娘，呸，你个渣男！”

    孔瑜顿时又炸了起来。

    他将袖袍一挽，伸出爪子就将画卷一角抓在手中，要一撕两半！

    “慢来！慢来！”

    越尘眼看不对，急忙伸手拽住他：“你这是要作甚？可是这画有问题？”

    孔瑜气急败坏地道：“这人说他是我爹，但他家中有妻有子，那本帝岂不成了私生子？气煞我也！”

    越尘心道，果然，我二人看这画，并不相同。

    他仔细看着画上的男子，见他仍旧是那副微笑的模样，与以往并无不同。

    无奈，他只得劝道：“这是上一辈的事，你娘尚且不在意，你又能如何？”

    孔瑜哼道：“那肯定是我娘傻，等日后寻到我娘，她定不会再次受骗！”

    越尘隐晦地翻了个白眼，不去打击他的天真。

    这世上，最说不清的就是男女之情。

    痴男怨女年年有，也不见谁真个的断情绝恨。

    那画卷似有灵性一般，趁孔瑜不注意，猛地从他的手中挣出，瞬间飘远了些。

    那画上的男子无奈地看着孔瑜，就如看着一个哭闹的孩子。

    “是我对不起你娘，也对不起你，等以后你去了宇恒大世界，来寻我出气罢，我名林极。”

    他叹息道。

    “不过，在这之前，还是先寻到你娘为好。”

    孔瑜一下子被他转移了注意力，急忙问道：“那你可知我娘在哪里？”

    “不知。”

    林极微微摇头。

    孔瑜顿时就黑了脸，哼道：“你境界那么高，都不知我娘在哪里，我到哪里去寻？”

    “你莫急，且听我道来。”

    林极笑道：“你娘的神韵仍在，可见仍在人世，只不过，她早已投胎转世了。

    或许是她受伤太重，并未破解胎中之谜，忆起前世。

    你持着这画轴，若是哪一日，这画轴生出反应，说明那引起画轴反应之人，就是你娘！”

    这话瞬间就安抚住了孔瑜。

    只要娘真的还在，以后还能寻到娘，有了希望，他心中的怨气倒也少了些许。

    他哼哼唧唧地道：“希望你说的是真的，若不然，我定会到宇恒大世界去将你痛揍一顿！”

    越尘在旁边听着嘴角一抽。

    别看这家伙平日里没心没肺的，实际上最是羡慕别个有爹有娘。

    可如今他竟然说出要揍爹的话来，当真是气得狠了。

    林极倒是不生气。

    他满脸慈祥地说道：“我儿如今这般大了，爹还未亲自教养过你一回，实在是失职。”

    他伸出一指，陡然点在孔瑜的额头之上。

    孔瑜一惊，想要挣扎，蓦地感到一股玄妙的法决出现在心中。

    他闭上双眼，仔细的感受这法决的神异之处。

    这竟是一门仙经！名曰五行破法仙经！

    乃是他娘，老孔雀所留下的绝世仙法。

    这门五行破法仙经乃是他娘根据传承记忆，和自身的天赋，所创造出来的一门能修炼到纯阳真仙的法门。

    “你娘名唤孔仪，乃是孔雀一族的绝世天才，不知怎地就从真凰大世界流落到此地，随后就遇见了我。”

    林极将以往的秘辛娓娓道来，尽数告知孔瑜。

    “那，娘就没有告诉你，她为何流落此地吗？”

    孔瑜不禁疑惑地问道。

    林极摇头：“我问过她几次，每次她都黯然不语。”

    “见她神伤，我也不好逼她太紧，总想着日子还长，总能得知真相，哪知道，哎……”

    林极叹息，心中自责不已。

    若是当初多了解她一些，是不是两人就不会错过？

