
果然，小泉十一郎见顾运之竟然会米国话，显得十分惊讶。忙问道：“尊下是何人，为何听得懂我大和民族的话。”

顾运之笑了笑，不屑的朝他看一眼，“你以为你们大和民族就很了不起么？弹丸之地，竟然也想打我们大夏国的主意。还是赶紧趁早滚蛋吧，免得脏了本少爷的手。”

“你休得侮辱我们。我们再来一次！”说完，他拿起军刀，挥了挥，同时对准了顾运之。

唐绾绾怕顾运之将此人给直接杀掉了，连忙跑过去对他说：“问他们在此聚集有何目的，他们好像有个领主要到这里来，身份不一般。”

顾运之不由朝唐绾绾深深的看了一眼，心道，这丫头不简单啊，竟然也听得懂他们说的话。

“嗯！”他点了点头。看着小泉十一郎，“现在我数三下给你个机会坦白你们此地的目的，否则你就别想活着离开。还有你的这帮兄弟们也都会死在这里。”

顾运之话音刚落，便是听到更多的人倒在地上，痛苦嚎叫的声音。这些人现在脸上的红疹基本都出现了，密密麻麻，看着极为可怖。

这时有一倭人十分焦急的跑了过来，向那人求救道：“大人，川忘君快不行了，你快想想办法吧。”

这些人生漆过敏后，虽不会立刻死去，但就怕他们因为瘙痒忍耐不住，到处乱抓，一旦将皮肤抓破，感染后，得不到及时的治疗，也是会死人的。如果小心翼翼的，不去触碰瘙痒之处，过几日这个症状也会自动消失。但一般的人，遇到如此可怖的事情，谁还能淡定自如的处理。

而这个川穹是个大胃王，刚才的饭菜，他几乎全部吃下去了，他也是第一个出现过敏症状的人。有的人过敏不眼中，川穹比别人的症状更加厉害一些。

唐绾绾见状，顿时跟着说道：“大人，你就算不为自己，也要为你的手下人考虑。你是用这么多人的命，换你们长官的命吗？如果他们都活不了，你们回去之后怕是也很难向你们的上司交代吧。”

小泉听了唐绾绾的话后，果然脸上露出了纠结之色，慢慢的他垂下了拿着刀的手，看着唐绾绾道：“我们若是答应回去，你们会遵守诺言，帮他们治疗，放我们走吗？”

那些倭人士兵以为自己是被诅咒了。但小泉十一郎并不笨，他已经看出，这一定是唐绾绾和冯大人两个人在其中做了手脚。他们来这里很多天了都没有任何的异样，就在刚才唐绾绾他们出现了，吃了他们送的饭，那些士兵们才出现了这样的情况。

现在唐绾绾这么说，目的已经十分明显了，就是逼他们走。

顾运之则道：“哪有那么容易，我们大夏国岂是尔等说来就来，说走就走的。”

唐绾绾不由看了顾运之一眼说：“先把他们的目的搞清楚了再说啊，放不放得看他们做了什么事情。”

“大人怎么看？”顾运之没有直接回答唐绾绾的话，而是看向冯大人。

“让他的头儿来和我们谈吧，阿绾则去准备解药。我们做两手准备。”

毕竟是吃朝廷饭的人，看的事情看的是大局，他这么说倒也是个不错的法子。而且配置解药也需要一阵子，还不能立刻将他们的症状给解除了，万一他们言而无信怎么办。

顾运之便是转达了冯大人的意思，小泉十一郎便是在犹豫着。

事情正僵持着的时候，突然外面响声大作，看样子外面打起来了。

不过唐绾绾她们并不心慌，因为外面的人不知道里面的情况，一旦他们知道这百十号人，都成了废人，还这副模样时，不知会做何感想。

“我想你应该出去解释下。”顾运之说完，看着唐绾绾，他道：“咱们找个地休息下，刚才来的匆忙，累死我了。”

“咱们到那边去吧。”唐绾绾手指的地方，没有涂抹过生漆。

“嗯！”顾运之朝冯大人看了眼，冯大人朝小泉十一郎看了眼。便是吼道：“看什么看，你倒是赶紧去啊。”他伸手指着外面道。

小泉十一郎便是对身边的人道：“看好他们，先不要乱动。我出去看看。”

小泉十一郎正准备出去时，迎面碰到黑熊正大踏步而来。两人眼神交错了下，黑熊继续走向顾运之，并且请示道：“少爷，外面来了一帮人，点子有点硬，咱们是硬拼还是怎么办？”看样子王大贵他们应该也和黑熊他们碰头了。他们本来就是准备去截田崎平野，不想田崎平野带了不少人来，便是一碰上就开始打了起来，黑熊正好随着顾运之来接应他们，一遇见便是打的火热。

见势头不对，黑熊便是进来请示了，哪晓得唐绾绾在里面已经兵不血刃，让小泉乖乖的缴械投降了。

黑熊没想到唐绾绾竟然也在这里，便是朝她笑了笑，眨巴了下眼睛，算是打了个招呼。唐绾绾则也朝他笑了笑，做了一个加油的姿势。

黑熊不明白她手臂那样从上往上用力动一下算什么意思，不过还是朝她笑了下。

却不想他正咧嘴直笑的时候，迎来顾运之一个白愣愣的眼神，吓的他顿时面色变得严肃起来，目不斜视。

唐绾绾见他转变的如此之快，竟然这么怕顾运之，忍不住感到好笑。随即她又觉得这个顾运之也太不近人情了，管天管地，竟然连手下笑一下都不行。

唐绾绾便是一下子想到了妹妹唐小柔，该不会也要被那些人管天管地吧，哎看来在人家手下过日子，总归没有那么好的。小柔刚去永临阁也不知道适不适应。

真想着却听顾运之道：“不用，他们等会就会进来讲和的。”说完他站了起来，见唐绾绾还愣着便是说道：“不是说要弄解药吗？难道你不需要准备一下。”

唐绾绾顿时站了起来说道：“那我要出去下。”

“你跟着她去。”顾运之看着黑熊道。

“是！”黑熊回答的十分响亮。他一听顾运之的命运，高兴死了，心想：终于有机会单独和小美女一起说话了。不想顾运之见到他这副心花怒放的样子，便是立刻改变了主意。道：“回来，保护大人安全，我们弄好了就回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186746"  chaptername="151章  投降吧">加入书签</a>
</div>
