    一直到李赟抓着苍天将军的级回来，己方擂鼓之声越来越响，宛若雨点，击鼓之人甚至激动地双颊红，青筋暴起，双臂的肌肉鼓起来绷紧了袖子，全军气势越高昂。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “赢得漂亮。”姜芃姬道。

    李赟这次的确赢得很漂亮，他的枪术的确极好，但战场和单纯的切磋是不一样的。

    他作为一名新手，第一次与敌方将军对战便有这样的表现，这说明李赟的天赋的确傲人。

    李赟忍着上扬的唇角，一双点漆星眸熠熠生辉，众人都能感觉到他周身萦绕的喜悦。

    另一边，青衣军的气势则一落千丈。

    城墙上的青衣军给苍天将军呐喊助威，当李赟陷入“颓败之势”的时候，他们更是气焰嚣张，然而谁都没想到李赟只是在洗刷对手，并且用了极为出乎预料的方式砍下了敌将级！

    青衣军对苍天将军报以多大的希望，如今便有多么惊慌失措。

    “将军——”

    随同苍天将军一道出城的两个小头目惨烈地喊了一声，面上似乎恨不得拍马过去为苍天将军报仇，左手却牵着缰绳，忙不迭地向后撤去，吓得连马儿都无法操控，险些被摔下马背。

    这般狼狈胆小又薄凉的行径，看得直播间观众十分不齿。

    只见失去级的苍天将军从马上跌落到地上，摔在地上出沉闷的响声，涌出的鲜血染了一地，那匹臃肿的马茫然地站在原地，半响才拱了拱苍天将军的尸身，似乎在悲鸣。

    那两个小头目以及百来名青衣军连给苍天将军收尸都不敢，急忙撤退，想要回到城里。

    【明天五更】：我擦，这也太薄凉了吧？他们将领的尸体还在地上躺着，好歹过去给收个尸啊。直接哆哆嗦嗦地想要往回跑，不知道会更加影响士气么？蠢笨如猪……

    【你们懂的】：拜托，人都是怕死的么。不能要求每个人都是忠肝义胆之辈。话又说回来，如果是有忠肝义胆的人，估计也不会跟青衣军这些畜生混在一块儿了。这么做没毛病。

    【今天三更】：你们不觉得那个胖子躺地上像是一块儿摊开的肉饼么？

    直播间众人吐槽，也许是类似的残酷画面看多了，他们慢慢能接受直播间的血腥画风。

    如今看到死人也不会一惊一乍，他们的关注点在李赟和苍天将军无人收敛的尸体上。

    汉美小哥真是越来越帅了。

    那些小头目也知道自己这么做不好，但他们又不想为了苍天将军去送死。

    要是去抢那个无头尸体，敌军趁机进攻怎么般？

    而且，他们的将军被对面的年轻小将斩于马下，这场仗还有打的必要么？

    哪怕是面临红莲教，他们青衣军都未曾吃过这么大的败仗，更遑论说被敌将杀了我军将军。

    如今，成安县的青衣军像是斗败的公鸡，颓丧无比。又没有一个人站出来振奋士气，这导致士气越来越低迷，浑然没了打仗的勇气，只想用高大城门阻拦敌人，借此汲取一点安全感。

    不过，哪怕是守城，诸人也不觉得自己能守住。

    事实证明，不管他们要不要打，反正姜芃姬是肯定要打的。

    眼瞧着青衣军的气势已经抬不起来了，姜芃姬勾唇一笑，不如让它们消亡得更快一些。

    “取我弓箭。”

    她伸出手，孟浑颇有眼色地取来姜芃姬的长弓。

    只见她轻松将那把沉重的弓箭拉开至满月，箭矢破空而去。

    “啊——”

    守城的青衣军被迎面而来的箭矢吓了一跳，惊慌地喊了一声，尔后耳边传来一阵木碎之音。

    下一秒，墙垛上插着的旗帜轰然倒塌，哐当一声砸在那名青衣军的脑袋上。

    现场寂静了一秒。

    随后，排山倒海的亢奋呼声直冲云霄，整齐划一。

    高呼之时，众人都能感觉到地面在颤抖。

    “主公威武！”

    “主公威武！”

    “主公威武！”

    姜芃姬刷的一声，抽出挂在腰间的长刀，遥指成安县，“攻城！”

    嘹亮的号角声自中军响起，响彻苍穹，迅蔓延至整个军队。

    不过，有个现象令人疑惑不解，不管号角声如何嘹亮，整个大军始终不曾移动。

    直播间的观众懵逼了，生了什么事情？

    倒是城墙上的青衣军借着地势的高度，看清了姜芃姬军队大后方移动的庞大物件。

    “那、那是什么……什么鬼东西？”

    因为视力不行加上距离过远，一时间没有看清那五个移动的大物件是什么东西。

    不过，他们快就没有时间去思考这个问题了。

    直播间的观众调整了观看视角，看得目瞪口呆。

    【春冽】：握草，抛石车啊！

    【赤芸】：主播这是要上天啊，打个安成县你动用这么残暴的攻城抛石车？

    姜芃姬每日都会开直播，忙碌攻城器械那段时间也不例外，直播间的观众多少明白她弄出来的这个抛石车有多可怕，定点打击，兵卒不仅能控制石头落地位置，还能调整距离。

    理论来讲，这种抛石车最多能承受一百五十斤的石头，抛射距离极远，落地之后能砸出两三米的深坑，用这玩意儿去对付一个成安县……我勒个乖乖……

    主播这不是打算攻城，这是打算当拆迁队，直接把人家成安县的城墙给拆了吧？

    实际上，她只是想让手底下几个土狍子好好见识见识，他们家主公玩木头的成果。

    以后，科技将在战场占据越来越重的比重，但用人命填充的时代，总有一天会过去。

    姜弄琴指挥着这五人一组的投石车“炮兵”，瞄准了成安县的城墙。

    她哑着声音道，“射！”

    只听一声声嗡鸣响起，五块巨大的石头好似天外陨石一般，猛地朝着城墙飞去。

    砰——砰——砰——砰——砰！

    接连五道声音响起，原本看似坚固的城墙宛若刀切豆腐一般毁了小半。

    青衣军正忙着般滚木，谁曾想“天外来使”落入凡间，惹来一阵阵动荡，那动静丝毫不亚于去年上京地动，有青衣军被砸了个正着，连惨叫都没来得及，变成了肉泥，有些则站立不稳，城墙又坍塌凹陷，平衡没弄好，一个脑袋栽下了城墙，砰地一声，没了声息。