    “轰隆隆隆！！！！”

    宛若天罚一般的可怕雷霆从天而降，即使距离尚且很远，林浅心中依旧忍不住升起一阵震撼。

    “真不愧是皮神。”

    皮神首次发威的名场面，可惜他没赶上。

    不过确认了大概位置之后，林浅干脆让拉鲁拉斯用瞬间移动带上自己。

    终于，在乌云即将散尽，天空中的阳光散落之时，林浅见到了躺在一起的那对伙伴。

    皮卡丘与小智。

    “喂，你们还好吗？”

    “有人过来了吗？拜托你，帮我救救皮卡丘！”

    听到声音，小智拖着重伤的身体爬起来，第一时间想到的依旧是皮卡丘。

    “放心，交给我好了，奇鲁莉安拜托你咯！”

    “奇鲁！”

    治愈波动！

    现在的皮卡丘虽然潜力恐怖，但自身的等级其实并不算高。

    在奇鲁莉安的治愈下，很快就恢复了过来。

    “皮卡丘！你已经没事吗！？真是太棒了！”

    看着活蹦乱跳的小智，正准备让奇鲁莉安顺便帮小智也治疗一下的林浅顿时有些蚌埠住了。

    那么多烈雀都寄了，然而处于雷霆最中心位置的智爷却毫发无伤。

    该说不愧是智爷吗？

    “咳咳，虽然奇鲁莉安有治愈能力，但你的皮卡丘最好还是送去精灵医院仔细检查一下，以免留下什么暗伤。”

    “毕竟单凭精灵自身的治愈能力，是没办法和专业的成套仪器相比的。”

    “我知道了，谢谢你……对了，还不知道你叫什么名字，还有这个，是没见过的宝可梦哎！”

    和皮卡丘腻歪了一会，小智才想起自己甚至不知道林浅的名字。

    然而，他的注意力只放在林浅身上不到一秒，就被奇鲁莉安吸引了注意力。

    被小智用炙热的视线盯着，奇鲁莉安有些不适应的向林浅身后藏了藏。

    凭借天赋能力，她能感觉到这个人类好像很想把自己抓过去的样子。

    “咳咳，这是奇鲁莉安，有主的。”

    林浅连忙伸手抱住奇鲁莉安宣誓主权，而奇鲁莉安也反手抱住林浅，还在他怀里轻轻蹭了蹭。

    “你们之间的关系真好！”

    小智顿时露出有些羡慕的神色，林浅则是轻轻笑了笑。

    “你们之间的关系也不错嘛。”

    小智看了看怀里的皮卡丘，脸上很快也露出了笑容。

    这一次，皮卡丘没有再抗拒他。

    “对了小智，你接下来准备去哪？”

    “我吗？我准备去长磐市看看，最好能去精灵医院给皮卡丘仔细检查一下。”

    “皮卡皮卡！”

    恢复精神的皮卡丘可爱的叫了两声，似乎在说自己没问题。

    “不可以任性哦！”

    “这样啊，那不如我们一起行动如何？正好我也要去长磐市补充补给。”

    “那真是太好了！林浅也是刚刚踏上旅途的训练家吗？”

    “不是哦，我是从很遥远的地方，一路旅行过来的。”

    “这样啊，那你一定很强咯？要不要来一场对战？”

    林浅：……

    老子刚刚救了你的皮卡丘，你就要跟我对战？

    瞥了一眼似乎有些意动的皮卡丘，林浅微微摇了摇头。

    “还是先带着你的皮卡丘去精灵医院看看吧。”

    精灵医院最好还是去一趟，而且在那里还能遇到宝可梦世界的真正主角——火箭队三人组。

    正所谓流水的小智铁打的三人组，一代代的动漫之中，小智的形象一变再变，唯独火箭队三人组始终保持最初的造型。

    如果旅途世界的三人组还是老样子的话……或许真·主角的地位就坐实了。

    而且……

    总不能刚刚把皮卡丘治好，就再把它打进医院吧？

    不是林浅狂妄，实在是不爆种的皮卡丘，真不是现阶段奇鲁莉安的对手。

    虽然等级卡在29，但奇鲁莉安的实力却从未停止增长。

    如今的她究竟有多强，连林浅都有些搞不清楚。

    简单的交流了一阵之后，二人便结伴向着长磐市走去。

    至于角落里几乎化作焦炭的自行车，以及还在寻找自行车的少女小霞……

    算了，那位力速双A的弱女子，暂时还轮不到林浅来操心。

    路上，发现林浅似乎还没吃东西，小智很大方的掏出妈妈准备的食物和林浅分享。

    林浅也没客气，无论是他还是奇鲁莉安都真的饿了。

    嗯……自己饿没关系，总不能让宝可梦陪着自己挨饿吧？

    很快，小智带的食物就被二人二精灵消灭殆尽，两人也变得熟络起来了。

    路上，林浅一边尽可能的为小智灌输一些宝可梦的基础知识，一边跟他讲述一些在剑盾世界冒险的事情。

    只不过，看小智的样子最后似乎只是记住了冒险的故事，对于那些基础知识完全是一副左耳朵听右耳朵冒的架势。

    走了小半天，直到天色逐渐化作昏黄，长磐市的轮廓终于出现在二人面前。

    “终于要到了。”

    “嗯，还不知道精灵医院在哪里。”

    “走吧，到了一个地方，如果有搞不清楚的事情，可以去求助君莎小姐。”

    “君莎小姐？”

    “嗯，就是那个！”

    说着，林浅忽然抓住小智的手臂。

    下一刻，一位穿着警服的蓝发少女出现在他们的视线之中。

    “哎！？这是！”

    “瞬间移动，奇鲁莉安的招式之一。”

    见小智一副活见鬼的模样，恶作剧成功的林浅轻轻笑了笑，然后拉着他走向君莎小姐。

    “君莎小姐，请问长磐市的精灵医院该怎么走？”

    “好可爱的小弟弟，你的宝可梦受伤了吗？要不要姐姐带你去医院？”

    “不是哦，是小智的宝可梦受伤了，虽然被奇鲁莉安治疗过，不过我觉得还是去医院检查一下比较安心。”

    和原著中直接把小智当成嫌疑人不同，可能是颜值的原因？君莎小姐对林浅还是蛮和蔼的。

    “这样吗？那好吧，向前直走再左拐左拐左拐然后左拐就到了，真的不需要大姐姐帮你们带路吗？”

    林浅挠了挠脸颊，总觉得这个方向指的有些奇怪。

    “这……要不还是麻烦君莎姐姐一下？”

    “好……不行，我要在这里观察可疑人员。”

    君莎小姐似乎心动了一下，但很快就变成一副泄气的模样。

    “可疑人员？”

    “没错，疑似火箭队的可疑人员，似乎在附近偷盗其他人的宝可梦。”

    “对了，这些家伙似乎是将稀有的宝可梦当做猎物，你的奇鲁莉安是很珍惜的宝可梦，搞不好会被那些家伙盯上哦！”

    “这个可以放心，奇鲁莉安可是很强的。”

    林浅脸上露出自信的神色，身旁的奇鲁莉安也是微微挺胸。

    君莎小姐不由笑了笑。

    “的确，可以感知到恶意，而且还会瞬间移动的奇鲁莉安应该很难遇到危险。不过，要是再长磐市遇到危险，可以随时来找大姐姐哦！”

    或许这也是君莎小姐没有怀疑林浅是偷盗者的原因。

    偷了别人的奇鲁莉安还带在身边，生怕人家跑不掉是吗？

    最后，在君莎小姐好好指路之后，林浅带着小智进入了长磐市。

    只是，在进入之前，奇鲁莉安轻轻扯了扯林浅的袖子。

    似乎……

    他们真的被盯上了？

