    彭禹等人离开后，柴明亲自陪同彭禹，并招呼其他三个随从应付云仙儿三人。

    其中，兔皮灰帽的随从负责颛云。

    当推门入客房后，颛云忽然出手掐住灰帽随从的脖子。

    灰帽随从不慌不忙，随手把门关上。

    看到颛云冷峻的眼神，随从笑了笑：“果然，你发现了。”

    “所以，界墟是你的？”

    “怎么，要感谢我手下留情吗？为了把你们撵走，又不能暴露自己，我可是搭上一套乾青朝元楼。”

    从颛云、彭禹进入界墟那一刻，便已经落入此人眼中。

    后来众人轻松汇合，也跟此人默默引导有关。

    “你在虚空打造界墟，莫非是想要证道？”

    “毕竟，大昆三十六洞天轮不到我。”抬头看着颛云，感受对方身上的仙君气息，眼神中带着一丝痴迷。

    没办法在大昆内晋升，那就自己打造一个世界。只要界墟恢复成为一个天级世界，那么就可以得到仙君机缘。

    颛云盯着对方的脸，默默放下手：“露出真容吧，这模样看着不方便。”

    “昭王在呢，我要是暴露，会牵扯到父王。”

    “你觉得，你们折腾禁药，还能不牵扯顾王吗？”颛云恼怒道，“顾玉，你堂堂‘顾王世子’，不好好在家里待着，跑出来跟血盟会鬼混什么？”

    “没有鬼混，只是交易。毕竟，我需要灵皇的资料。”

    血盟会持有的灵皇资料太多了，那些仙道内容对顾玉帮助很大。

    “交易？在你的界墟吗？”

    “我只是利用界墟帮他们贩卖禁药打掩护。毕竟小弟弟们求过来，我不能不管，不是吗？”

    “那群二世祖。”

    颛云眼神带着几分厌恶，低声怒喝：“赶紧停手，把你的一切痕迹销毁。昆昊的性格，绝对不会罢休。”

    更别提这次强行把几个人拉入界墟。

    “关于昆昊，我倒有一个疑惑。我手中只有两道‘大挪移符’被激活。弥罗圣子、阴阳圣女……你和昭王是怎么进来的？”

    颛云眼神闪烁，默默后退几步。

    “我们不是‘大挪移符’送过来的？”

    顾玉摇头。

    那位啊……

    颛云闭上眼，将事情的前因后果思虑明白。

    再度睁开后，顾玉看到他眼神中的认真。

    “马上走人，这个界墟暂时不要再来。如果那位盯上你，你就完了。”

    ……

    彭禹没去客房，而是让柴明带自己在“天鲸号”转。

    柴明有些纠结，可架不住乾坤道力的诱惑，晕乎乎带着彭禹逛，顺带把柴氏这些年的经历交代得一清二楚。

    星河柴氏当年被聂景元偷天换日，整个家族遁入虚空当“界匪”。借助柴氏早年遗留的秘库以及打劫八百诸天的物资，他们这些年过得也还不错。

    只是年轻一辈依旧不愿舍弃大昆的生活。于是柴明成年后，偷偷摸摸跑去屠龙军团当兵。

    “后来是怎么被发现的？”

    “我们家在屠龙军团有很多熟人。有人发现我的身份，于是我就跑回来了。”

    趴在甲板上，彭禹想了下：“不尽然吧？你能入屠龙军团，恐怕也有人帮忙？”

    柴明迟疑着，最终还是点头。

    何止是帮忙入军团，就要逃出来，也是儿时发小偷偷通风报信。

    “放心，我对这件事不愿深究。而且当年父皇惩戒的确太狠，你们这些族人只是受到牵连，都很无辜。”

    界匪啊，如果运作得当，诏安一部分界匪，未来“昆昊”归回，能多一份可用的兵力。

    本着“当好人，做好事”的念头，彭禹充分履行“六皇子”的身份职责，为昭王拉拢未来的羽翼。

    “孤不会把你们的下落告诉父皇。但你们不许在大昆作恶，更不许再插手禁药。老老实实在界墟生活，未来有朝一日，孤会想办法帮你们解决身份问题。”

    “多谢殿下。”

    虽然柴明明白，昭王帮忙本身，恐怕是为自家的这点兵力。但“未来的神皇”亲口许诺，自家不用再担惊受怕，担心神皇派人围剿了。

    就在这时，彭禹接到太微洞天的传讯。

    玉松仙翁：“殿下，玄药王到访，他想见您？”

    “玄药王？”

    彭禹默默把玩甲板旁边的绳索，突然从柴明注视下消失：“告诉聂师，我去见玄药王。”

    回归太微洞天，九旒日月冠出现在头顶，洞天之力涌入彭禹体内。

    洞天道主，等同第五境的力量加持。

    瞬间，他窥见玄药王的踪迹。

    那是洞天中的一处矿场，玄药王已经清空周围，独自站在那里等候。

    “哼，买玉璞的矿场吗？”

    彭禹瞬移过去，将玄药王的金牌扔过去，冷冰冰道：

    “这件事，你是现在说，还是去父皇跟前说？”

    看到令牌，玄药王苦笑，心中把自己属下狠骂一顿。

    面上，对于彭禹的质问，他先是恭恭敬敬行礼：“见过叔祖。”

    然后，他才老实道：“禁药这件事，是侄孙和族里一些不成器的后辈鼓捣。主要还是以我为主，想要赚点零花钱。”

    “赚钱？”彭禹满脸厌恶，“你等可知这件事的后果？”

    “所以，侄孙过来领罚。做错，那就立正挨打，争取宽大处理。”

    “哼，你倒知趣。可既然这么明白，为何要做这种事？你这身份，还缺钱吗！”

    玄药王两手一摊，苦笑道：“叔祖，侄孙穷啊。侄孙常年炼丹，但那些天材地宝又不能长腿，自己跳到我家王府？”

    炼丹前期，可是一个巨费钱的。

    “还有族里那些小子，要知道，不是谁都如叔祖这般，有陛下宠爱。纵是天宫皇子，不受宠的，待遇也是天地之别。”

    “……”

    彭禹默然。

    回想其他皇子们的待遇，貌似真没几个比得上自己。

    昆晏曾经当过太子，还有些家底。

    昆?平日过得紧巴巴，连势力都不好建，夫妻俩关起门过日子，倒没听说什么奢侈的事。

    昆昱手段高明，加上神皇比较宠爱，过得算是昭王之后最好的皇子。

    昆显以及昆昂哥俩，目前已经成年。但因为家底实在不够，仍厚着脸皮待在天宫，等着最后一笔安家费。

    “叔祖，除您之外，其他几位叔祖的生活可没那么享受。而皇子都如此，更别说我们隔了多少代的凤子凤孙。

    “最偏的那几支，目前别说跟三千世家比。过得跟普通国民一样，已经算是不错了。”

    “所以，你们走歪道，鼓捣禁药？”

    玄药王精通炼药，的确像是他的手笔。

    玄药王点头：“当然，大昆禁药那么多，我们只是经营其中几种，干点小买卖。主要对大昆世家和道界走私。”

    “孤的帷床出现在道界，也是你们干的？”

    玄药王头一次听到这事，但他反应迅速，马上抗下：“也是我们。顾王曾伯祖对咱们家族人不错，几个后辈愿意在他跟前干活。于是，他们偷偷摸摸从宫里带出几件东西。通过侄孙，卖到其他地方。”

    总不能直接说，天宫走私那条线不归我管，是顾玉在折腾吧？

    玄药王很明白，自己这次来就是顶罪的。

    把所有锅都扛住，避免这件事继续往下查。

    毕竟，单纯自己管辖的禁药这个产业，就牵扯了许多人。整件事爆出来，大昆要翻天的。

