    厂长的寡妇被秒，蓝队这边剩下的四个人直接懵了。

    原本鳄鱼是TP上路来配合的。

    结果寡妇先死了，只剩他一个人孤立无援。

    “没事，继续追，薇恩交给我。”这时，五五开的声音突然传来。

    这波他相当自信，让队友继续打。

    听到这话，队友还就真的上了！

    卷毛的锤石直接闪现钩，命中皇子，把团战开了起来。

    小鱼人在侧面，想要等薇恩输出的时候搞偷袭。

    鳄鱼则是从上方包过来，等待进场的机会。

    “先杀鳄鱼。”墨白给到鳄鱼一个击杀标记。

    无状态的狐狸直接开着大招靠近鳄鱼。

    与此同时，刚刚TP落地的兰博，直接一个大招封路，让蓝队剩下的人不敢上来追。

    鳄鱼看到红队众人来追自己，回头想要用E技能拉开。

    然而狐狸可是有三段大招，这鳄鱼在她面前机动性就太差了。

    狐狸两段大招靠近鳄鱼。

    在鳄鱼回头出W的瞬间，狐狸的E技能也扔出去精确命中。

    鳄鱼被魅惑之后，墨白开着加速上前来，一钩子把鳄鱼拉回去，再跟上一铁拳击飞。

    UZI上前跟输出，就在这时，小鱼人看准机会，从侧面扔了个大招过来，直指薇恩。

    然而墨白早有准备，直接走上去把这大招给挡住了。

    薇恩继续输出，把鳄鱼人头拿下。

    五五开看到自己大招被挡，也放弃了进攻，转而开始撤退。

    最终，蓝队这边只有EZ和小鱼人逃出生天，被打了个零换三。

    拿下团战胜利之后，红队众人又拿下峡谷先锋。

    游戏时间来到十六分钟，红队众人在中路集合推进。

    峡谷先锋一放，残血中路一塔直接轻松拿下。

    蓝队则是开始集合防守，鳄鱼没有TP选择直接走过来防。

    很快，峡谷先锋被带到中路二塔前。

    红队其他人在正面，而墨白则是来到野区。

    先把对面野区视野清理一边，接着开始找机会出手。

    看到机器人出现在左侧野区，蓝队众人纷纷靠到右侧。

    但是这样一来，防御塔就没法守了。

    这防御塔本身就在左边靠近墙壁的地方，站在右边是没法防守的。

    趁着这个机会，薇恩上前点塔。

    现在薇恩装备很好，攻速相当快，这防御塔的血量哗哗往下掉。

    “开团，我们要主动开团才行。”五五开有点急了。

    继续这样下去，中路二塔就要白给。

    听到这话，卷毛上前尝试性地一钩，结果没碰到薇恩，倒是钩到了皇子。

    蓝队自然也不想轻松将这二塔给让出去。

    看到这情况，神超的鳄鱼开始偷偷摸摸往前走。

    靠近薇恩之后，鳄鱼突然E接闪现接W。

    然而这W倒是放出来，不过控到的是机器人！

    此时鳄鱼已经到了机器人那边，距离薇恩十万八千里远。

    这波墨白看到鳄鱼偷偷摸摸往前走的时候，就已经知道了鳄鱼的想法。

    所以他的鼠标就放在薇恩身上。

    鳄鱼的E技能接闪现，能有多远的距离墨白一清二楚。

    在鳄鱼刚放出E的时候，墨白的钩子就出手了。

    接着鳄鱼就闪现接到这钩子，而鳄鱼的W则是被钩过来之后，放到了身边唯一目标机器人身上！

    鳄鱼动手的同时，小鱼人早已刷新的大招也扔出来了。

    他以为鳄鱼肯定会把薇恩给控住，谁能想到这都没控到？导致他又放了个空大。

    看到鳄鱼E和闪现都交了，皇子EQ二连过墙，跟上大招把鳄鱼框住。

    红队众人选择过来输出鳄鱼，兰博一个大招洒下来封路，让蓝队没法过来帮忙。

    于是鳄鱼被群殴致死，白给了一波。

    “不是，这机器人怎么回事？这都能把我钩过去的吗？”神超看着黑白色的屏幕，直接怀疑人生了。

    这波哪怕是把薇恩控住之后，然后被机器人钩过去，他也值了。

    这样小鱼人的大招可以命中，薇恩基本也就没了。

    用自己的命换对方核心ADC的命，无疑是划算的，但谁成想……

    “他的机器人真的很变态，建议你们再小心点。”卷毛说道。

    听到这话蓝队众人都有点自闭了，他们已经足够小心了。

    再小心点，那不是要保持一个屏幕的距离？

    这波打完之后，红队拿下了中路二塔。

    游戏时间来到二十分钟，大龙刷新。

    红队的经济优势已经来到八千。

    墨白开始布置大龙附近的视野，准备让队友来打大龙。

    另外一边，厂长也在大龙附近晃悠。

    得亏这把他玩的是寡妇。

    如果是其他英雄的话，野区都进不去。

    墨白把对面上半野区的视野控住之后，直接把队友招呼过来打大龙。

    “你们先打，我在上面埋伏。”墨白指挥道。

    有薇恩在，基本上只有两个打就行了，一个人负责扛，薇恩负责输出。

    而蓝队这边，似乎都没反应，地图上能看到四个人，分散在三条兵线上发育。

    墨白见状马上就懂了，这波厂长是想当英雄！

    寡妇肯定是打算来抢大龙，所以让队友不要过来，这样可以让对方放松警惕。

    墨白扫了一眼地图，现在对面红区F6草丛是有真眼的。

    同时中路河道这边也有真眼。

    一路看下来，唯一的缺口就是上路了！

    上路那片区域，基本上过了对线期，就没人做视野了，倒是一个突袭的好角度。

    于是墨白开着W加速，直接来到上路三角草，然后又摸到上路河道草丛。

    很快，大龙的血量就掉到了三分之一。

    这个时候，突然红色方有人扔了个蓝色饰品眼进来，看了一眼大龙的血量。

    看到这一幕，墨白知道厂长肯定要动手了。

    果不其然，寡妇很快就出现了，似乎是从上路下来的，此时正从墨白身前路过。

    而厂长丝毫没有意识到，他已经被看到了。

    “厂子，再见了。”墨白不忘先默哀。

    接着Q技能出手把厂长拽过来，跟上大招和E技能给上点燃。

    几乎满血的寡妇，直接被墨白一套技能给秒了！

    这把为了打团能帮忙秒想切薇恩的人，厂长做的是全输出装备，一点防御属性都没。

    在墨白这种天肥机器人面前，寡妇脆得和纸一样。

    被秒的瞬间，厂长被吓得一哆嗦。

    他的注意力都在大龙坑里面，根本没想到这里会有人埋伏他。

    “我去，他怎么知道我在这？”厂长惊呼道。

    话刚说完这大龙已经被皇子拿下来。

    微笑见状只能绝望道：“没了没了，这把是没了。”

    卷毛：“准备下一把兄弟们，这把是我没打好。”

    不过五五开还是挺乐观：“没事，待会这个薇恩交给我就行了，他没办法输出的。”

    这一次队友都不太相信了，毕竟前面两次他就没成功过。

    很快，红队众人带着龙BUFF强化过的兵线，直接来到中路高地下方。

    现在十个人都在场，两边开始对峙。

    和之前一样，墨白选择把对面高地下方的视野控住。

    此时墨白站在右侧寻找机会，而蓝队高地上的所有人，都跑到左侧站着。

    这样一来，薇恩就有了摸塔的机会。

    UZI直接上前点塔。

    眼看高地就要被拆了，蓝队有点急了。

    五五开的小鱼人选择上来找机会，他打算先把机器人的钩子骗出来。

    这样队友至少能过来防守。

    于是小鱼人直接朝着高地左侧走去。

    只要机器人出钩子，他可以直接利用E技能躲开。

    “钩我，钩我啊！”五五开一步一步往前试探。

    “敢不敢钩我？”

    “你倒是钩我啊！”

    五五开一边走一边念叨，他现在距离高地下的机器人，已经只有一个闪现的距离了。

    而另外一边，墨白没有着急出手，而是把皇子叫了过来。

    等皇子就位之后，墨白直接一个闪现R大招冲上高地。

    接着一发Q技能，把被沉默的小鱼人拉回来。

    皇子顺势跟上EQ二连，两人一套伤害只能把小鱼人给秒了！

    “我靠！老子的E技能怎么按不出来啊？”五五开人傻了，这波他早就准备好了。

    结果被机器人大招沉默，E技能根本放不出来。

    小鱼人这一阵亡，蓝队这边直接放弃了防守。

    没有小鱼人，根本没人碰得到这个薇恩。

    至少杀不掉薇恩，那团战就没法赢。

    于是蓝队顺势拿下中路高地。

    “一波直接一波。”墨白继续指挥道。

    红队带着兵线直逼高地塔。

    UZI上前推塔，墨白则是在旁白给压力，把对面的人逼退。

    其他没位移的人都退了，微笑这个有位移也没办法一个人顶在前面。

    这样就只能看着对面推塔。

    “上上上！”厂长已经绕到了薇恩身后，打算让队友配合一波。

    听到厂长的指挥，蓝队众人选择拼一波，直接从正面冲上来搏命。

    薇恩开启大招，开始疯狂输出。

    墨白则是在旁白当保镖。

    鳄鱼刚E上来想要对薇恩下手，直接被墨白的机器人拉开。

    厂长的寡妇跟上，又被墨白击飞。

    在墨白的掩护下，薇恩输出几乎没有任何压力。

    蓝色方兵败如山倒，直接被团灭在门牙塔前。

    红队便直接一波结束了比赛。

    任栋见状解说道：“让我们恭喜红队，赢下了今天的第一把比赛，没想到墨子哥玩辅助，也能打出如此的统治力，真的太恐怖了。”

    这把打完，墨白的战绩是8-0，正好超神。

    辅助超神，哪怕是路人局都非常难得一见。

    这把打完之后，厂长就不乐意了。

    趁着休息时间，他直接跑到红队这边来找到了墨白，不过UZI也在。

    UZI似乎早有准备，知道厂长会来找，所以一直在墨白旁边等着。

    “让你躺赢一把了，总该行了吧。”厂长开口说道。

    “什么叫躺赢啊？我上把那数据，能叫躺赢？”UZI反驳道。

    “辅助都能超神，你数据好看还不容易吗？下路对线主要看辅助啊，而且你没看伤害吗？你一个ADC的伤害，比一个辅助机器人还低！”厂长据理力争。

    听到这个，UZI有点挂不住了。

    趁着这个机会，厂长对墨白说道：“墨子哥，赶紧过来，来我们这边。”

    墨白倒是无所谓，于是起身要走。

    结果还没跨出一步，直接被UZI一把抓住。

    只见UZI说道：“哎，别急啊，你老是换来换去，不是麻烦别人主办方吗？”

    此时，一旁的任栋看不下去了，虽然是休息时间，但还是在直播的。

    他在前面和粉丝互动，结果厂长和UZI在后面抢人。

    这画面都被播放出去了，影响不太好。

    于是任栋上前说道：“大家都回自己的位置休息一下哈，第二场比赛马上就要开始了。”

    厂长见状只好作罢，瞪了UZI一眼之后，直接回到自己电脑前。

    “哈哈哈，明凯好气啊。”UZI笑出声来，乐得像个小孩子。

    墨白则是尴尬地笑了笑，果真是人怕出名猪怕壮，打个娱乐赛都这么多人抢。

    很快，第二把开始了。

    墨白所在的红队，这一次来到红色方。

    进入BP，毕竟是娱乐赛，所以大家都是自己选自己的。

    很快，BP基本完成，就剩下墨白的最后一选。

    “机器人，来个机器人。”这一次，墨白还没选呢，UZI主动要他选机器人了，这白名是尝到甜头了。

    墨白就偏不选，直接亮出了一手拉克丝。

    “哎，别选这个啊，机器人不好吗？”UZI看到拉克丝就急了。

    这样英雄打辅助，经常出现在各种低端局。

    玩得好的的确有一点用，但是一旦没玩出来，那就是提款机，比ADC还容易死，更别说保护ADC了。

    “那就这个吧。”墨白说着又亮出了一手泽拉斯。

    “啊，这不一样吗？”UZI吐槽道。

    结果他话刚说完，墨白就已经确认了。

    “我靠，老哥你别搞我啊。”UZI突然有了不好的预感。

    泽拉斯这英雄辅助，和拉克丝几乎是一个概念。

    实际上，这两英雄四个技能，有三个是类似的，功能性都差不多。

    进入读条画面，两边阵容完全展示出来：

    墨白所在的红队：上单诺手，打野盲僧，中单卡牌，ADC女警，辅助泽拉斯。

    蓝队：上单凯南，打野螳螂，中单发条，ADC卢锡安，辅助锤石。

    看到这阵容，弹幕众人开始讨论起来：

    “厂子的螳螂不是封印了吗？怎么又拿出来了。”

    “厂子只是比赛不敢用，平时RANK还是猛的。”

    “你以为呢，国服第一螳螂和你开玩笑的？”

    “这把墨子哥的泽拉斯有没有说法？好像没看他玩过。”

    “墨子哥什么英雄不会玩？你看着就是了。”

    进入比赛画面。

    墨白选择买了张泽拉斯的熟练度卡。

    买了出门装之后，红队众人来到野区站岗。

    这一把变成了蓝队主动来打一级团。

    上中野三个人，直接入侵红色方的红区。

    在河道入口那地方，抓到了正在站岗的卡牌，把卡牌的闪现给打了出来。

    接着厂长选择主动交换野区。

    他知道下路很难抓，所以这把选择开局放弃下路。

    从中上入手。

    很快，第一轮野怪刷新，帮打野开野之后，墨白和UZI回到下路兵线上。

    另外一边，微笑和卷毛也来到兵线上。

    两边开始正常对线。

    墨白选择一级点W技能，这技能虽然距离没Q长，但是范围大，比较稳定。

    墨白一上来，直接卡在兵线旁边。

    微笑见状走上前来，假装要补刀，然后突然回头。

    他想把墨白第一个技能骗出来，但是墨白无动于衷。

    加上墨白在兵线后面，躲进草丛的锤石都没办法出钩。

    来回试探两次之后，微笑忍不住了。

    他选择上前补刀，如果再不动手，这兵线就要浪费。

    结果平A刚出手，泽拉斯的W技能就砸到头上来了。

    接着又被女警平A消耗了一下。

    “你别急，等我到三级，我们可以打一波。”卷毛见状安慰道。

    他知道现在微笑肯定难受的一逼。

    “嗯。”微笑点了点头。

    不过很快，他就意识到情况并没有这么乐观。

    第二波兵线来到线上。

    锤石开始在侧面给压力。

    然而女警占据了推线的主动权，先抢到两级。

    锤石和卢锡安就不得不退后。

    墨白只直接压过来给压力。

    UZI从侧面跟上来，两人互相掩护形成掎角之势。

    锤石和卢锡安一路后撤，直接就被赶到了防御塔前，连兵线都吃不到了。

    卷毛常识性地回头给了一发Q技能，想要钩墨白。

    结果被墨白走位轻松躲开，反手又打了锤石一套WQ。

    看到这一幕众人纷纷刷道：

    “这也太难受了吧，经验都不给吃。”

    “女警加泽拉斯，这压制力有点强的。”

    “主要还是看人吧。”

    “我看到这种法师走下路就不想玩了，墨子哥估计要带起一波潮流。”

    “今晚是我不敢打排位了。”

    虽然暂时吃不到经验，不过好在这兵线是慢慢推过来的。

    所以微笑也不是很着急。

    很快，第三波兵线过来。

    UZI见兵线控不住，于是主动推，把一大波兵线直接推进防御塔。

    这样一来，就到了卢锡安补塔刀的时候了。

    “压！给我把他压死！”UZI磨刀霍霍。

    这把因为打野交换野区，前面几分钟根本不需要考虑打野的问题。

    想怎么压就怎么压，这是玩女警时最舒服的节奏。

    微笑站在防御塔后，正打算补刀。

    发现泽拉斯的走位有点靠前。

    于是他选择原地虚晃，想要骗技能。

    但是墨白根本不动手，你走你的，反正你又没办法补刀。

    最后结果就是，两人都在走位，但是卢锡安的补刀全都漏了。

    不过好在卢锡安和锤石终于升到两级。

    锤石开始上前给压力。

    墨白见锤石走上来，直接又是一套WQ。

    W给到减速之后，这Q技能就非常容易命中。

    一旁的女警补上一发Q技能。

    锤石直接被打了四分之一的血量。

    锤石继续往前面走，想要给卢锡安足够的补刀空间。

    女警见状直接上来就点，卡在防御塔的攻击范围边缘疯狂点射。

    因为有大量兵线挡着，锤石也不好出钩，直接被点到头皮发麻。

    不过唯一的好处是，卢锡安可以趁着这个空档补刀了。

    锤石把身上的血瓶全用了，就为了帮卢锡安把这波兵线收下来。

    很快，泽拉斯和女警率先升到三级。

    把一波兵线压过去。

    而卢锡安锤石也要升三了。

    “等会我直接闪现上去开，你跟上。”卷毛指挥道。

    “好。”微笑应了一句。

    从下路的对线阵容来看，泽拉斯和女警手都太长了。

    所以锤石和卢锡安，必须要强硬开一波。

    一波打死。

    不然对线只会越来越难打。

    兵线进塔之后，墨白的泽拉斯继续在防御前晃荡，找机会消耗。

    女警则是在塔前放了一排架子，让卢锡安不敢上来补刀。

    锤石突然往前走了！

    看到锤石这走位，墨白马上就意识到，他这是打算开团！

    这时，防御塔A死了一个近战兵。

    锤石和卢锡安，同时升到了三级！

    在锤石升到三级的瞬间，墨白对着自己身前的位置，直接扔出一发E技能。

    这E技能刚出手，锤石正好闪现过来。

    然后就撞到了这E技能上。

    “不是吧？”卷毛人傻了。

    这波他是打算闪现E，然后用灯笼把卢锡安接过来。

    最后在用钩子把泽拉斯留下。

    谁知道泽拉斯偏偏在这个时候出手？

    而且角度刚刚好，让他撞到了。

    如果这不是意外的话，那就有点太夸张了。

    锤石被控住之后，女警往他脚下放了个架子。

    墨白的泽拉斯则是趁机拉开距离。

    看到锤石先手失败，卢锡安没有跟的意思，继续在塔下补刀。

    此时泽拉斯已经拉开距离，锤石的E是够不到了，只能反手一钩。

    这钩子和泽拉斯擦肩而过，直接空掉。

    微笑看着这一切，继续补刀，现在上去也不可能打得过。

    锤石钩子空了之后，只能选择往塔下走。

    这一路上被女警追着点，又吃了泽拉斯一发WQ，直接把打到残血。

    锤石走到防御塔后，打算直接回程补给。

    结果还在读秒呢，盲僧的突然出现在防御塔后。

    把他的回程读秒给吓断了。

    紧接着，女警和泽拉斯从正面包过来了。

    盲僧选择摸眼靠近锤石，然后E拍地板给上一发Q技能。

    接着二段Q斩杀锤石之后闪现往后拉。

    卢锡安则是追着盲僧输出，想要把盲僧的人头收下。

    不过女警和泽拉斯已经从后面追过来。

    这波卢锡安只能又回到塔下呆着。

    “等下一波技能，我们直接越塔。”墨白指挥道。

    现在厂长应该还在上半野区，没有时间管下路。

    于是三人把兵线一断，等着下一波兵线进塔。

    卢锡安尝试在塔下回程，然而泽拉的手够长，往前面一站，卢锡安就主动放弃了回程。

    微笑此刻有点瑟瑟发抖，一种不安的情绪萦绕其脑海。

