    “你奶奶的，菊花都被捅爆了还放狠话？”

    熊王咧嘴大骂，一脚尖踢在一名神尊的身上，痛得他再次惨叫。

    人们围观，将巨大的广场都占满了，人影绰绰，密密麻麻。

    “天啊，妖王们不是真的要烤食神尊吧？”

    “神尊肉肯定大补，其中蕴含旺盛的血气与法则碎片，如同神药，可惜我们没有这口福啊！”

    有妖族的散修者说道。一脸叹息之色。

    这其中也有人类修者，他们站在人群中，一个个面色发白，眼角都在抽搐，浑身发抖。

    妖族太强势了，这次几乎整个东方的顶尖势力都出动，联合进入万妖森林，却落得这个的下场，整整十六名神尊，一个不少，全都被串在树枝上，即将成为妖族的血食。

    “妖族中有圣者，肯定有圣者！”

    这是人们心中的想法，若是没有圣者怎么可能活着捉这些神尊。而且看这些神尊的样子，分明是被人废去了修为，活活镇压起来。

    “嘿嘿，开始烧烤咯！”

    熊王咧着大嘴，话落他将穿着的那个神尊架在法则之火上开始翻烤起来。

    那恐怖的法则之火熊熊燃烧，烧得那神尊惨叫连天，凄厉无比。

    在法则之火的翻烤下，那神尊的身体不断痉挛，四肢抽搐，很快就缩在一起。

    其余被穿在树枝上的尊神见状，恐惧万分，可是他们现在连自杀的能力都没有，唯有等待残酷的火烧，这种等待使得他们饱受折磨，几乎崩溃掉。

    “前两日，我们都听到万妖森林中传来一道声音，说那叶辰是混沌体。这次各方势力集结是为叶辰而去。妖族的族王们而今将各方势力的神尊串起来烧烤，这是在向各方势力示威，看来是要不顾一切保住叶辰了！”

    “是啊，真是不敢相信，那叶辰竟然是混沌体。不过想想从他开始扬名起，其恐怖战力败尽同阶无敌手，若是纯阳霸体怎么可能那么强。也只有混沌体这样的逆天体质了。”

    “混沌体的确无敌，上代混沌体镇天王就是一个绝对的神话人物，何等的雄姿盖世，同阶之中无人可撄其锋。在巅峰神尊境界时就能打破神境与圣境之间的天堑，逆杀圣者。只是最后终究是陨落了，混沌体太过无敌，天下不容啊！”

    “什么天下不容，对于我们来说，这样的一个强者崛起没有半分危害。所谓天下不容，那也是对于那些大势力来说。他们当然不想有一个无敌的体质成长起来，那样会危及到他们对修炼界的统治地位。”

    “谁说不是呢？当初若非镇天王被东方各大势力围杀致死，那一场天崩地裂的大战，我们东方修者也不至于伏尸十万里，死伤亿万人。若不是最后有一位白衣大帝从天而降，整个东方早已沦陷了。所有的修者都将成为西方人的奴隶。”

    “是啊，修炼界各大势力自私自利，只为自己的私心，从未想过修炼界的大局。哎，圣皇与大帝不在，这些势力越发的乱了，让我们看不到光明。”

    人们议论纷纷，妖族族王们神觉敏锐，将人们的话都听在耳中。看来各方势力早已不得人心。

    当年六道圣皇消失无踪，镇天王身死，随后绝代圣皇横空出世。后来绝代圣皇与大帝也消失，一万年之后，西方大陆与未知天地的修者来犯，使得东方修者伏尸无尽。

    这一切都让天下很多的散修者都对各方势力有了恨意，若非镇天王被围杀，以他的潜力与资质，两万年的时间内不说成皇，至少也是大帝。

    有这样一位大帝在，西方修炼界与那些未知天地的修者岂敢来犯？东方修炼界也不会死那么多的人了。

    可是，各方势力为了一己私欲，将潜力无限的镇天王生生逼死！

    而今，妖族的人与人族散修者们看到妖族的族王们将各方势力的神尊穿在树枝上翻烤，一个个都觉得心中十分舒爽。他们早已看不惯各方势力满嘴仁义道德，背地里却干尽无耻之事的嘴脸。

    不过，人群中也有各方势力的弟子，他们一个个满脸铁青，内心颤栗，眼睁睁看着自己宗门的祖宗被翻烤却无可奈何，甚至连大气都不敢出一口。

    在十几个神尊的惨叫声中，所有人都闻到了一股肉香，十几个神尊被烤得滴油。

    狼王最先忍不住，伸手扯下一只胳膊，大口咬食，连骨头都不吐，咬得嘎嘣嘎嘣声响。

    这声音让人族的修者们全身发寒，像是有剔骨刀贴在了骨头上，不过那些妖族的人却是一脸羡慕，想要尝尝神尊肉。

    “哈哈，不错，神尊肉的味道极美，就是老了点，差点磕着本王的牙。不过其中的血气与法则碎片很精纯浓厚，哈哈哈！”

    狼王一边咀嚼一边大笑。

    围观的人群中有许多的妖族人，他们看着狼王大口吃着神尊肉，一个个嘴角都流出了哈喇子，喉结不断蠕动，咽着口水。

    “想吃么？”

    狼王看着周围的人群。

    那些流着妖族血脉的人闻言，全都点头，眼中泛动希冀的光芒。

    “本王赏给你们，不过不要吃太多，每人一口足矣，否则被神尊的血气与法则给撑爆了身体别后悔。”

    狼王很大方的将一具烤熟的神尊尸体扔向人群。

    顿时，无数的人冲上前去抢夺，无数只手抓来，每只手都在那神尊的尸体上撕下一块肉来，眨眼之间，那神尊就被分食得干干净净，只留下一地的肠子。

    各大势力一些弟子混迹在人群中，看到这一幕，心中悲愤无比，不过这等景象也让他们有种呕吐的感觉。

    妖族族王在荒古圣城中烤食神尊肉的事情很快就传了出去，传遍南岭、东州、中土、北疆。使得那些大势力暴怒无比，他们几乎要将一口牙都咬碎。

    妖族此举，不但是在示威，而且在羞辱蔑视天下顶尖势力，将他们的神尊当做肉食烤着吃。最过分的是，他们竟然还分给围观的妖族人食用。

    各方势力之主暴跳如雷，额头青筋直冒，得知这个消息的时候几乎暴走，但是最后他们还是冷静了下来，并没有决定不惜一切代价攻打妖族。

    神尊是他们的底蕴，而今他们每个势力都失去了一名，可谓损失惨重。十六名神尊联合在一起，还有六七十个神王，这样的阵容进入万妖森林竟然全军覆灭，还被人活捉，当做血食烤着吃了。

    想想，各方势力之主都有些发颤，他们几乎同时肯定了一件事情。妖族中肯定有圣者！

    想到圣者，各方势力都没有了脾气，在当今这个时代，圣者绝迹，神尊为峰。拥有一名圣者就等同于有一名无敌存在坐镇，谁敢去攻伐？

    当然，古帝世家除外，但是妖族的圣者自古以来都是强势得不得了的人物，战力远非一般的人族圣者可比，所以，即便是古帝世家也不敢轻易出手，且妖族之中还有着什么底蕴，没有人知道，这更使得他们投鼠忌器，不敢妄动。

    这一次，各方势力吃了一个大亏，一个个都只能咬碎了牙往肚子里面咽，再大的怒火，再浓烈的杀意都只能压制在心底。

    他们不敢对付妖族，最后将所有的怒火都转移到了叶辰的身上。

    这一次的事情都是因为叶辰而起，使得他们将所有的矛峰都指向了叶辰。

    叶辰为混沌体的事情已经传遍天下，这些时日，整个东方修炼界都在议论叶辰的名字。无数人震惊，当年冠绝同代的混沌体又重现了。

    这一世的混沌体是踏着尸骨走到最后，亦或者重蹈覆辙，落得上代混沌体同样的下场？

    天下的修者们无不议论纷纷，有人扼腕叹息，有人幸灾乐祸，有人抱着看好戏的态度，更有人风言风语。

    损失了神王与神尊的大势力，几乎在同一天下达命令，派出数名神王与许多的准神主以及许多的修者，分为数路进入各大城池，关注叶辰的动向，只要他离开妖族，就会第一时间寻到他，将他镇杀，抽取元神烙印，得到大帝宝藏与秘术。

    不单单是大势力，就连许多的小势力都出动了有限的强者，想要隐藏在暗中坐收渔翁之利，分得一杯美羹。甚至有些强大的散修者也都加入了围杀叶辰的行列，他们不是妒忌叶辰的体质，而是为了大帝宝藏与秘术。

    大帝的宝藏与秘术无比诱人，这样的诱惑，很少有人能够抵抗得了，尤其是那些自恃有几分能耐的人。他们相信自己有希望得到这等机缘，全都都铤而走险。

    这一次两大事件风靡整个东方修炼界，使得修炼界发生大地震。

    所有人都知道叶辰是混沌体的事情；所有人都知道了各方顶尖势力的十六位神尊被妖族当做血食靠着吃了的事情。

    这些消息传到了古帝世家，传到了圣皇传承的势力中，只是他们表现得十分淡定，并未有什么动作。而今还不是他们这样的势力出现的时候。

