
    第1300章讲道理？

    夜幕下的大韩皇宫乱成了一锅粥，皇家侍卫、宫女太监无不疯逃。

    奇怪的是，皇宫外乱而内静。

    要说最安静的地方，就数守星广殿了。

    此刻，这成千上万王公大臣齐聚之地，就只能听到一个人的脚步声——辰申。

    这少年正闲庭信步于个个尸首前，逐一摘取他们的空间玄戒、缴获战利品。

    短暂的静默后，只听“噗通”一声，一名大韩臣子面朝辰申而拜：“陛、陛下……哦不对，是先皇，先皇无德，这才自遭横祸！”

    “小人恳请大皇尊者，登基继位，以匡朝纲！”

    有他起了头，其他早已被吓到了桌子底下的群臣也都纷纷鼓起勇气进言：“对，韩德萨倒行逆施，是为昏君，如今得除，当真大快人心！”

    “对对对，还请大皇尊者继续领导臣等，臣愿效死以报！”

    “臣也一样……”

    一时间，守星广殿上满是推崇辰申继位大宝的声音。

    因为他们知道，眼前这种情况，大韩皇族已被屠戮一空，忠心还有何用？

    更何况，贪生怕死，人之常情。

    只要他们能将这个不知从哪里杀出来的家伙扶上帝位，自己的小命就算是保住了。

    一国之君，总不能是光杆司令吧？

    就算你一人打遍天下无敌手，治理国家也需要方方面面的人才啊。

    至于这白衣金面人“篡权夺位”以后该如何，走一步看一步就好。

    怎料，辰申对群臣跪伏相拜之状视若无睹，依旧自顾自的搜刮着战利品，守星广殿又一次陷入了沉寂。

    一时间，众臣子心里无不思忖：“此人连四星玄皇境的韩大帝都能灭杀，十多名玄皇在他面前宛如蝼蚁。”

    “怎么、怎么现在却成了一幅贪婪的市井小民之嘴脸？”

    倘若辰申能听见这些人的心里话，定会痞笑着回道：“嘿嘿，哥本就是市井小民投胎转世！这打了胜仗，岂有放过大把战利品的道理？”

    “至于大韩国主……呸！哥没兴趣！”

    等了好一阵，辰申把所有空间玄戒里的东西统统收入空间包裹。

    嗯，这次收获尚可，赚了三百万斤的下品灵石，一万斤中品灵石，外带玄丹、玄符、玄兵、玄晶若干。

    不过辰申依旧不满意。大韩堂堂帝国之实，又岂能只有这么点财物？

    想来，还有很多好东西都藏在国库里头。

    一念至此，他的目光在跪倒一片的大韩群臣身上一扫，众人立时噤若寒蝉。

    旋即，便见这少年晃了晃手里捏着的金玉虎符：“这里面有解断阴阳、破开特定禁锢的阵法之力。想必是用来开启某个密室的玩意儿吧？”

    “只是……金玉虎符只得半块，另外半块在何处？”

    此言一出，不少人倒吸一口凉气：“这位玄修逆天的大人物，竟还通玄阵之道？”

    “没道理啊……世俗界七大帝国加在一起，能将修为练到中品玄皇的，也不超出十指之数。而他杀韩德萨易如反掌，八成是上品玄皇了。”

    “上品玄皇，自身还精通玄阵之道，这、世俗界什么时候出了位如此逆天的人物？”

    “完了完了，金玉虎符可关系到我大韩密藏与国脉兴衰，如今……竟被他看出了端倪。”

    “唉！本想着他继位为皇、事态平息后，我们几个老臣便可相互勾结，神不知鬼不觉的窃取国库密藏、远走高飞的。谁曾想……”

    辰申静等片刻，见无人吱声，剑眉一蹙间，一掌拍出——

    “嘭！”

    下一刻，两名神色怪异、额头现汗的老臣，立时被轰成了大片血雨，连个全尸都没能保住！

    “你们半天不说话，是想考验我的耐心么？好，那我就陪你们玩玩儿！”

    “方才死了两人，现在起，你们每拖延三息，我就杀四个人！”

    “六息，就杀八个！十二息后，杀十六个，如此循环！”

    “你们可以守口如瓶，到九泉之下继续当你们的忠臣。”

    “或者给出我想要的答案，继续活着。当然，你们也可以逃跑。只要有一人逃遁，我就立时轰杀在场所有人！”

    “如何选择，你们自己看着办吧！”

    话音刚落，群臣无不变色。

    正当此时，辰申又随手一掌击出——

    “轰隆隆隆！”

    四名大韩臣子立即殒命，连他们身下的青钢琉璃地面，都被砸出个丈许深浅的巨坑。

    “这、这三息没到，您怎么就……您不能说话不算数啊！”一个老臣下意识的脱口而出。

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，我方才说话的功夫也算时间啊，不然你以为呢？”

    “这……这……”那老臣无言以对。

    这特么摆明了是不讲道理啊！

    辰申还真就不讲道理了。

    蛮不讲理，不是大韩王朝的一贯的作风吗？

    现在，辰申便要以其人之道还治其人之身。

    此时此刻，他的拳头，便是最强有力的“道理”：服从许可活，忤逆必将死！

    血腥镇压的手段历历在目，一名臣子终于忍不住了：“皇尊大人，小的、小的虽不知道另一块金玉虎符的下落，但有几个地方一搜便知！”

    “哦？愿闻其详。”

    “一是先皇……哦不，是韩德萨批阅奏章的内殿。”

    “二是皇后之寝宫。三是……三是……”

    “嘭！”

    正在那臣子犹豫之际，辰申的杀招再临，其周身八人当即殒命，鲜血溅了他满头满脸！

    这臣子猛地一个激灵，似乎被鲜血灌醒了意识，忙不迭道：“三是皇家陵墓！”

    “很好，你过来，带路吧。”

    “是是是……”

    那臣子连擦拭血污的动作都不敢有，一路低着头、小跑了过来。

    辰申把手往其肩上一搭，再度祭出琉璃天羽，窜空而去的同时，还不忘祭出一道道玄能屏障、将满地臣子困于其中。

    夜空下，传来他冷酷无情的话语声：“我这就去找另一枚金玉虎符的下落。”

    “若能找到，我心情一好，说不定你们就可以活命。”

    “可我若空手而归，到时候要死的人数怕就要以车载斗量了……”

    “皇尊还请留步！”
