 叶小川不想对别人说在木神陵寝里发生的事情，而别人又特别想知道双月同天到底是怎么回事。

这就有了冲突，有了对立。

叶小川并不是一个心智坚定人，他的弱点每个人都清楚。

好色。

想要从他的身上深挖出一些不为人知的秘密，派出一个顶级大美女，穿着低胸装，绝对手到擒来。

以前吧，众人知道这小子贪财，还会许以重利。

上次在轮回大殿外，这小子眼睛都不眨，便将七百多万两银子赠送给了南疆五族。

那个时候，众人才又一次的了解叶小川。

这小子是贪财，是不要脸，但他在是非大义面前拎的很清楚。

瞬间散尽百万家财，然后就抱着人的大腿哭嚎着借钱，只有他能看的出来。

一般的小事儿，小秘密，或许能通过几十上百两银子，从这小子嘴里挖出来。

但如果涉及到的秘密很大，别说百十两银子，就算是百万两银子，这小子也不会开口说一个字的。

美人计是现在众人所能想出来的唯一一个对付叶小川的办法。

连那些自诩谦谦君子的正道侠客，都没有觉得对叶小川施展美人计有什么不妥。

叶小川躺在温暖舒适的床上，枕着双臂，没点灯，整个房间里发亮的东西，似乎只有他那双炯炯有神的大眼珠子。

他真的不想和其他人说太多关于木神陵寝内发生的事情，一来是这些事情，不论是前世木小山，还是传承的力量，都是自己的事情，都属于七世怨侣内部的矛盾，和其他人并没有什么关系。

二来，叶小川并不认为，门外的那些人间修真者，以及他们多代表的人间各股势力，有能力掺和进入邪神，苍天，妖小思，孟婆等顶级大佬之间的博弈。

无知才无畏。

知道的越多，越畏惧。

同时，也越危险。

叶小川不愿意谈论此事的原因，有相当一部分原因，是想保护门外自己的那些朋友。

没隔音结界，门外的一举一动，都逃不过叶小川的那双耳朵。

他听到外面的人在商议用美人计来对付自己，他也听到了外面的人筛选出了十几个顶级大美女。

对此，叶小川的心里十分的期待。

不愿意分享自己的秘密是一回事，别人用美人计来勾引自己又是另外一回事。

叶小川是一个珍惜一切的男人。

说白了，就是吝啬，小气鬼，铁公鸡。

不用花钱，自己送上门的美味，哪有不吃的道理？

秉承着浪费就是犯罪的处事原则，叶小川已经做好了准备，想看看这些漂亮的仙子会用怎么样的手段来魅惑自己。

其实，他并不想百里鸢第一个进来。

主要是太熟了。

这些年在一起，能揩油的地方都揩了无数次，完全没有什么新鲜感。

他比较期待其他仙子来魅惑自己。

比如自己第一次研究女人身体的完颜无泪啊。

圣洁如天山上白雪的杨灵儿啊。

自己的本家叶柔，以及她的那位大美女秦岚师姐啊还有魔教的天问姑娘啊，李仙月啊，柳华裳啊，曲仙儿啊。

这都是叶小川比较期待的对象。

门被敲响了，门外传来了百里鸢熟悉的声音。

“小川，我有事儿要和你好好谈谈，你快开门，不开门我可就踹了。”

对于百里鸢的野蛮无礼，叶小川早就见怪不怪，他懒洋洋的说了一句：“没上栓。”

门开了，一身蓝色衣裙的百里鸢，迈着性感又感性的小猫步，走进了叶小川的房间。

进屋之后，她做了两件事。

关门上拴，点燃蜡烛。

王宫里用的蜡烛，都是上等的牛油蜡烛，又粗又大，三根牛油蜡烛点亮，漆黑的房间里立刻亮如白昼。

叶小川没有起身下床的意思，依旧是枕着双臂躺在床上，只是用眼角的余光瞥向了百里鸢。

为了施展美人计，百里鸢可算是下了血本了，蓝色的长裙，衣领开的很低很低，美好的身材在烛火的映衬下，窈窕的身材真是美轮美奂，令人窒息。

也许是和百里鸢过于熟稔的缘故，叶小川这些年一直将百里当做是自己的好兄弟，就像戒色、六戒那样。

以前百里鸢因为胸大屁股大，穿衣挺保守的，不像玉玲珑那妖女那么前卫，所以她给世人的印象是发育突变的大奶牛。

今个儿特意打扮了一番，叶小川倒像是重新认识她一般。

感觉就像是回到了十五年前，两人的初次见面。

当时叶小川在轮回峰上，看到百里鸢的背影，臭不要脸的上去搭讪，结果被百里鸢踹了一个狗吃屎。

现在的感觉，和当年差不多。

本来叶小川还只是眼角余光瞥着百里鸢，在看到百里鸢那几乎要跑出来吃东西的两只白色大肥兔时，这厮的眼睛就再也离不开了。

刚才听到百里鸢在门口对秦凡真等人喊，让她们别化妆了，自己一个人就能收拾叶小川。

在屋里的叶小川听到这话，心中暗暗嘲笑百里鸢的不自量力。

怎么说自己也是身经百战的浪里小白龙，怎么可能轻易屈从在你百里鸢的淫威之下？

现在看来，百里鸢的自信并非是没有道理的。

就她这身段，这身低胸打扮，谁招架的住啊。

看到叶小川眼睛直勾勾的望着自己，百里鸢不仅没有害臊，竟然还挺了挺胸，一脸得意的走向叶小川。

到了床边，她坐在了床沿上，见叶小川还是贼眼烁烁的盯着自己上半身。

她眼白一翻，道：“看什么看啊。”

  叶小川啧啧的道：“百里，咱们认识有十五年了吧，我倒是头一次发现，你的身段比我想想的还要……还要伟大。

整天把自己包裹的严严实实，都糟蹋了你这与众不同的好身材。

美丽就得释放出来。”

百里鸢道：“你喜欢？”

叶小川道：“喜欢啊！以后在我面前，你就这么穿，当然，仅限在我面前，因为我的定力好，要是你穿成这样在别人面前瞎溜达，估计会和当年断天崖斗法那样，有无数心术不正的小年轻鼻血长流的！为避免血流成河，还是由我来肩负起欣赏你美丽身段的重任吧。”

 