    傅念念找到闺蜜宋橙发过来的地址时，天色已晚。

    若不是怕使用身份证登记会被家里几个大魔王发现，她老早就想找个酒店住下了。

    对于路痴而言，找地方是件痛苦的事情。

    好在，刚到宋橙家小区门口时，宋橙已经等在那里了。

    看到那熟悉的身影，傅念念连行李箱都没推了，直接冲上前：“宋小橙！！！”

    “小念念！！！啊啊啊你可算是来了！！！”

    宋小橙也冲了过来，两个给了彼此一个大大的熊抱，同样年轻的姑娘，兴奋得抱着对方不停撒欢。

    “怎么这么晚？我等你好久了！”宋橙开着玩笑埋怨道。

    “都怪我二哥，太不靠谱了，说好会来机场接我，结果临时放了我鸽子。我自己打车过来，还去错了地址，兜兜转转，好生艰难。”

    “哎呀辛苦啦，走吧上楼去。”两人推着行李箱，一路开开心心的回家。

    收拾好行李，宋橙推给了傅念念一个联系方式：“这就是我经纪人余芳的微信，她看过你三年前拍摄的广告片，非常喜欢，一听说你准备回国进入娱乐圈发展，就让我守着你，千万别让其他人把你给签走了。”

    “哎，先说明啊。”傅念念挑眉道，“我进娱乐圈并不是想要有多好的发展，我就是来找......”

    “找你心心念念的小哥哥嘛，我知道。”宋橙哼哼声，将手里的文件递给她，“看看，这是余芳姐送你的见面礼，可以和你的秦妄小哥哥搭戏哟。”

    她这话一出来，傅念念的眸子瞬间就亮了。

    跟秦妄搭戏！！

    这是娱乐圈多少女演员梦寐以求的事情！

    三年前，年仅十八岁的秦妄通过选秀出道爆火成顶流之后，立刻转战影视圈，和著名大导合作拍摄了一部文艺片。

    当时秦妄几乎是全网黑，说他性情冷漠孤僻，架子大，有暴力倾向，又有性格缺陷，反正各种脏水都往他身上泼。

    这么一个靠脸吃饭的爱豆荧幕第一部戏就能和大导合作，这抢了多少的人蛋糕，红了多少人的眼球。

    于是网上一片唱衰，表示大导的晚节要栽在秦妄身上。

    谁成想，不过七个月的拍摄，五个月的后期，刚好一年的时间，这部被全网唱衰的文艺片一推出来，直接爆火。卖座最高，好评最高，更是一路从华鼎奖上杀出重围，拿下数个大奖。

    秦妄也直接拿下了最佳新人的奖项。

    当时还有黑子在黑他是靠大导才获得成功的，结果秦妄之后的电影选择合作的对象，都是名不见经传的小剧组。

    短短三年的时间，他几乎部部作品都拿奖，成为了华鼎奖项历史上最年轻的影帝。

    于是，秦妄成为了娱乐圈最炙手可热的存在。

    大导演纷纷想要跟他合作，大编剧为他量身定做角色，更有无数的一线二线甚至十八线演员想要扑上前，跟他搭戏，借东风。

    所以，余芳给出来的条件，确实很诱人。

    傅念念的眼睛眨动了一下，明亮至极，黑晶晶的瞳孔里划过了几分意动。

    而宋橙还在继续游说着。

    “小念念，我知道你想跟秦妄签约同一家公司，但是秦妄现在的工作团队几乎独立出了公司，你就算进了他们公司，你也几乎没有机会能够见到他的。”

    “而且，进入秦妄公司的明星真的是太多了，论长相你排前筹，可论资历，你是真的排不上号，估计很难获得跟秦妄搭戏的机会。”

    “余芳姐是真的想要签你，而且她还是靠私下的人情，才拿到了在秦妄新剧中推荐一个女N号的角色。别小看这个角色，这在剧里可是男主角的白月光，直接和秦妄有对手戏的，很多人都在抢。”

    “你虽然之前拍摄过广告片，但是因为你家里的出手，广告片并没有广为流传就被封掉了。而且你离开已经三年了，演技之类都很生疏，真的需要一个靠谱又用心的人去带你。所以，我希望你可以好好考虑一下。”

    “唔......”傅念念应了一声，“我会好好考虑的。”

    “嗯，也不急。”宋橙眨眨眼道，“余芳姐说了，你可以演完这个角色后再签约。”

    傅念念失笑：“那算什么考虑？”只要她参演了，就算是搭上了余芳这条船，早签与晚签对于她这种重诺的人来说，有什么区别呢？

    不过好歹也算是余芳的诚意了，傅念念也没有太拒绝。

    宋橙嘻嘻笑着，将资料摊开在了傅念念面前：“来，先看看秦妄的新剧吧，这可是内部详细资料。”

    听到这话，傅念念立马来起了劲，凑上前，两个毛茸茸的脑袋凑到了一起。

    秦妄的新戏，是某厂一部S＋＋的正剧，讲述的是战火纷飞的年代里，一代青年撑起了名族的脊梁。

    这部剧是正剧，也是电视台总局非常看重的一部献礼剧，消息刚出来时，秦妄的粉丝便已开启狂欢，奔走相告。

    直到目前，这部剧还只透露出了男主演秦妄的风声，至于其余演员的资料，众人还一无所知。

    故而除了女主角人选备受瞩目以外，剧里面秦妄所饰演的男主角早死的白月光，也吸引了不少人的眼球。

    “早死白月光。”傅念念啧了一声，“还真是不吉利，怎么能给我家小哥哥安排这么惨的身世呢？”

    “你都不心疼自己将出演一个早死的女配角，就顾着心疼你家小哥哥经历坎坷啊？”宋橙翻了个白眼。

    傅念念笑嘻嘻的，因为她那一声声“你家小哥哥”而乐不可支。

    将资料大概扫了一遍，她摸了摸小巧的下巴，一锤定音道：“这个角色我接了。”

    “接了？真的？”宋橙有些惊喜，又道，“你可想清楚了，接了就代表签了余芳姐了哦。”

    “签就签吧，你的经纪公司在圈内颇有口碑，余芳更是公司内部的佼佼者，又这么有诚意，跟你做同事也挺不错的。”傅念念捧着小脸趴在桌上，笑眯眯的开口，慵懒精明得像只小狐狸，“不过我也是有条件的。”

    宋橙立刻坐直了身体：“你说！”

    “我只签短约，一年一签这种。”傅念念道，“你也知道我们家的情况，我肯定不会在娱乐圈长待。不过只要我拍戏，就会在你们公司续签，怎么样？”

    “这个我得去问问余芳姐，看她的意见。”宋橙说着，便拿着手机开始发消息。

    傅念念没有打扰她，而是看着文件上的资料，目光在秦妄的照片上逡巡，带了几分柔软。

    她今天亲眼看到了他。

    小哥哥还是那么帅。

    不过好像有点可惜，他没有看到她。不知他看到自己时，还认不认得出自己？

    她真期待，能与他再次碰面。

    很快，宋橙抬起了头，明艳的脸上带着激动与惊喜。

    “小念念！余芳姐同意了！我们很快就要做同事了！”

    傅念念闻声，露出了一个温软干净的笑容。

    真好，不仅要跟宋小橙做同事，她还要跟秦妄搭档了。

