    江城沮丧的离开银武区区委，回到车上。

    卢友佳一副幸灾乐祸的样子。

    “我说不成吧，你还不信，怎么样，吃闭门羹了。”

    江城没有说话。

    “我不知道你是怎么赚这么多的钱的，去的时候拎两根葱，也不至于被人赶得如此狼狈！”

    “你怎么知道我是被赶出来的？”江城怒道。

    “当然，从你的脸色就可以看出来，不但可以看出来，还可以看出，你被人家侮辱的不轻！”

    江城听后怒道：“姥姥，他侮辱我？老子险些揪掉狗日的头发，奶奶的！”

    “呵呵呵呵，还打架了，你真让我大跌眼镜啊，我的江总，阎王好见小鬼难缠，那些人是惹不得的，你完了，你彻底完了！”

    江城一把推开车门。

    “你要干什么去？”卢友佳道。

    “我去找他们区委书记！”

    “江总，你还真是个人才，告诉你，找区委书记不管用，你就是找燕京市长也不管用，告诉你，你在银武建厂的计划泡汤了！”

    “闭住你的乌鸦嘴！”

    “你看看这个！”

    卢友佳从包里掏出一个档案袋。

    江城快速的打开，越看越心惊：“这是什么时候的事？”

    “都有一段时间了。”

    “他们签订合同了吗？”

    “这个还没有，但是，这已经是板上钉钉的事了，你根本没戏，回吧，在燕京建厂没戏，我们只能换个地方，去临近河省建厂！”

    江城没有接卢友佳的话，恼怒的问道：“这些东西是你什么时候得到的？”

    “具体消息前两天我就知道，这些纸质的，是昨天晚上。”

    “那你昨天晚上怎么不告诉我，即使昨天晚上不告诉我，今天早上也应该告诉我！”

    江城暴怒异常，可是令他没想到的是，卢友佳只是笑笑。

    “你也没问我啊，今天早上，我也说过，你办不成，你不信！”

    卢友佳说后，继续双手一摊。

    江城那个郁闷：“你真是一个坑爹的主，不，是坑老板的主！”

    江城快速的推开车门。

    “你去那，没戏的！”

    “我去什么地方不用你管。”

    “都十一点了，我们吃什么？”

    “吃个屁！”

    薛庆国看见江城走了，要下来，江城朝着他摆摆手：“将那个祸害给我拉回酒店！”

    江城朝着远处走去。

    江城找了一个僻静之处，细细的看着卢友佳递给他的资料。

    资料很详细，不知道卢友佳是通过什么渠道得到的这些资料，要是自己，要得到这些资料还真不是那么容易。

    江城微微皱着眉头：“浓辉食品公司，台省著名集团分公司，这个公司经营范围包括：饮料、方便面、火腿等。”

    台省？奶奶的？

    江城皱着眉头。

    前世，他虽说没有经营食品企业，可是，对全世界著名的食品企业还是知道的，尤其九十年代就著名的食品企业，要是后世存在，那绝对是食品行业的领军企业，可是，这个企业自己怎么没有印象？

    难道也是沧海一粟，虽说出现过，但是很快的消失在历史的长河中？

    有这种可能！

    对自己来说，这个目前不是最重要的，最重要的是如何将这个企业挤出去。

    一个地方对某一种企业招收的指标是不变的，例如，食品一类企业（包括饮料），有企业占了指标，那其他企业就要靠边站。

    看来，全家乐要在银武区建厂，就必须将这个所谓的台省企业赶出去。

    江城再继续往下看，对方来银武区投资建厂的条件是：1000亩无偿使用的土地，五年免税政策，2000万五年无息贷款，这个贷款政府出面担保。

    江城看后，仰天长叹，奶奶的，人家不亏是台省企业，条件真会提，1000亩土地无偿使用，还有2000万五年无息贷款。

    姥姥，自己在陕省，跟贾成生要了200亩土地，已经觉得够高了，现在看来，自己真他娘是井底之蛙。

    只不过江城知道，这种条件，要是按照真正的招商条件批准，肯定批不下来。

    九十年代初期，那是一个撑死胆大的饿死胆小的的时代，那是一个站在风口，猪都能起飞的时代！

    这个时代，只要你有脑子，你有关系，遍地都是黄金，可是，这个时代，也造就了许多的败类，也让国有资产大量的流失......

    江城继续往下看，后面的资料，就没有多少价值了。

    看来，得好好的查查这个浓辉集团，到底是何方神圣！

    总之一句话，江城不会退出。

    在他重生后，就没有退出这一说法，狭路相逢勇者胜，你和老子相遇，那就是你颓败的开始。

    江城想到这里，快速地拿起电话，拨打了薛庆国的电话。

    江城为了联系方便，专门给薛庆国配备了电话。

    他是江城的贴身保镖，与江城的性命挂钩，江城对他可谓不薄。

    “江总。”

    “现在在那？”

    “江总，我刚要将卢经理送回酒店。”

    “等一下，我马上过来，我们一起回去。”

    “是，江总，你在那，要不，我来接你！”

    江城道：“不用，你对这边也不熟，不容易找到我。”

    “是江总，那我在您下车的地方等你！”

    “好！”

    江城说完挂断了电话。

    江城回到车上，卢友佳皮笑肉不笑的道：“江总，怎么样，想通了，要撤了？什么时候回岭西，这次，我也跟着你回去。”

    “想什么呢，不拿下银武建厂的指标，绝不回去，即使死在这，也不回去，你可要记住，我死在这，你可要陪我死在这！”

    “啊，你还要硬磕啊？”

    “在我的眼里，只要我看上的，就是我的，以后跟着我混，多学着点。”

    “可是，人家是台省的企业，实力雄厚，背后势力大，你不是对手！”

    “再叮嘱你一句话，跟着我混，别长他人志气，灭自己威风。”

    “薛经理，开车，回酒店！”

    “你还真是个铁头侠！”卢友佳嘟囔了一句。

    “卢经理，别忘了你的身份，我是你的上级！”

    “哎，知道了。”卢友佳朝着江城吐了吐舌头。

    回到酒店，江城就将薛庆国单独叫到包房，将卢友佳给的资料拿出来，递给薛庆国：“你看看！”

    薛庆国看后道：“江总，你让我做什么？”

    “给我查这个企业，彻底的给我查，人不够就从岭西调，另外，我还是那句话，能用钱的就用钱，对我们来说，信息也是商品，这世上，只要是商品，用钱就能买到。”

    薛庆国听后再次点头：“江总，明白。”

