    第212章 【212】功德神火对怒目天尊

    功德星上

    功德主殿前屹立的八百米石碑，正是功德神碑。功德神碑作为诸天最为古老的神器之一，承载的作用主要是记录仙域之中排名靠前的大世界。

    此时的功德神碑前，秦牧和赤麟圣使正在对峙。

    （红麟，赤麟是同一个人，昨晚修改迟了，有两个版本了）

    赤麟的身后是大一片火海, 一头赤色麒麟傲视长空，在神火燎原中奔腾疾驰。而秦牧头顶悬有一尊三头六臂的怒目金刚罗汉，在背后的金色殿宇中盘坐。

    “功德之灵？他也有功德之灵？”

    赤麟圣使懒洋洋的脸上难得出现了一抹凝色。

    他作为功德圣使，最清楚功德之力的等级划分，功德的每一层等级都宛若天堑，具有绝对的压制力。

    功德之灵正是位于第三层次的功德之力。

    能具象出强大的神级人影异象, 调动功德之力主动发起进攻。

    被一同传送到功德星的修士也是看出了秦牧的身后的异象，不少人还认出了异象的来历。

    “我认得这异象的身份, 这是诸天中万佛大世界的上古大仙, 怒目天尊！”

    “难道这白衣男子是万佛界的人？”

    “不可能，这应该是功德之力凝聚的异象，据我所知，功德之力凝聚到第三层就会产生异象。可没想到，这白衣男子凝聚的异象居然是上古的古老存在。”

    “也就是说，此人身上的功德已经达到了一个恐怖的数目！”

    “不错，起码也要上亿了！”

    不少修士看到这尊神圣的怒目金刚罗汉都是由衷发出惊叹。

    要知道，功德之力十分珍贵，拿仙石都换不到，常人身上揣着上千功德已经是一笔巨款，上万的功德可以换取大量的修炼资源，千万功德更是能买下一座世界，成为一界之主。

    就是如此珍贵的东西，在秦牧的身上居然达到了上亿之多！

    “怎么可能！”

    其中最为惊异，还属九耀公子了。

    他刚刚还在秦牧的面前炫耀自己的功德值，一千万功德值在诸天绝对是仙尊级别的财富。

    想起秦牧平淡如水的神情, 九耀公子现在好像明白了真正的原因！

    难怪他根本不在意...

    原来这男人身上的功德值已经上亿了！

    一想到这，九耀公子脸色顿时变得灰白起来，一股浓浓的挫败感涌上心头，随后是仇视的怒火填充了整个大脑，他戾气颇重道：

    “管你身上有多少功德，但凡得罪了功德神殿，就没有好下场！”

    一旁的古宁儿此刻也是有些懵了，当初秦牧叫她带路前往功德神殿，她真的以为只是查一下功德，毕竟在放逐之地根本没有功德这样的概念才对。

    可没想到，居然捅出这么大的篓子。

    她的目光重新放在屹立在虚空中的秦牧身上。

    心中暗暗祈祷：“一定要赢啊！前辈！”

    功德神碑前，赤麟圣使面上肃穆，质问道：“你身上的功德从何而来？”

    “当然是凭我自己的本事得来的。”秦牧淡淡回道。

    赤麟圣使大声呵斥道：“荒唐！本使调动功德星的十分之一的功德，才勉强达到功德之灵的层次，你是说凭你一个人就可以和诸天抗衡吗？”

    此时他神俊的脸上充满了暴躁。

    “有何不可？”

    秦牧根本就没有把对方放在眼里。

    “你身上肯定有很多秘密。”

    赤麟圣使眼神微眯道。

    “赤麟大人，别忘了，他可是放逐之地的人，很可能跟天魂殿的通缉犯有关！我们天魂殿也一直捉拿放逐之地的修士。”

    下方巡界神使传音道。

    赤麟圣使平静的点头，道：“既然如此, 那一切都合理了，将你身上来历不明的功德之力都交出来吧。这样或许还能留你一个全尸，下一世还有转世的可能。”

    秦牧一眼不发, 只是伸出手，勾勾食指，挑挑眉，意图再明显不过。

    赤麟圣使顿时勃然大怒，吼道：“既然你执意找死，我就成全你！”

    这时，沉默的白鸳突然开口了。

    “赤麟！你忘记，功德神殿的规矩？凡事，皆以和为主，若是闹出巨大的动静，让仙域看了功德神殿的笑话，师尊岂能饶了你！”

    白鸳圣使神色平淡，可语重心长的话语分明是在提醒赤麟。

    “住口！在你眼里，哪里还有我的这个师兄？你有什么资格教我做事！师尊那边我自有交代。”

    赤麟圣使冷冷说道，随后挥动左手，再次调动功德神碑中的力量。

    功德星的天穹上顿时涌现了大量耀眼的金云，这些都是无边无际的功德凝聚而成。

    见此一幕，白鸳圣使无奈地叹了口气，道：“唉，如此执迷不悟，居然还想借用神器的力量，虽为功德圣使能借用功德之力，但若是超出了身体的极限，承担的后果不是他可以受的住的。”

    吸收了大量的功德神力之后，赤麟圣使身后的异象再次壮大，赤红色的麒麟体型变大的同时，脾气也更加暴躁。

    周围的修士看着这副场景很是震撼。

    “赤麟圣使修炼的乃是火道，据说他已经掌握了一种强大的异火，名为功德神火，此火能融化世间的一切物质，足以跟天河的弱水相比。”

    “没想到，一上来就放大招。”

    “看看这白衣男子如何应对吧。”

    “功德神火，去！”

    赤麟圣使大手一挥，一道功德凝聚神火海洋自天边迅速流动，朝着秦牧飞去。

    很快就将秦牧包围，形成一道火之壁障。

    “天真，就凭你也是我的对手？”

    秦牧摇摇头，一指点出。

    头顶悬挂的十二重金色殿宇发出无穷的光芒，周围的功德神火碰到殿宇发出的神光，仿佛是火遇到了水，立马消融殆尽。

    赤麟圣使脸色更加凝重，大手再次挥出，赤红色麒麟踩着无边神火，奔涌而来。

    秦牧丝毫不慌，脸色依旧是轻描淡写的。

    轻轻朝前方迈出一步，朴实无华的一脚。

    下一秒，天地变色，这一脚两边的空间为之蹦碎，往前延伸数万米，数万米的空间从中间蹦碎开来，出现一条笔直干净的路，露出了空间背后的虚空。

    周围的气浪迅速翻滚溅开，以一股恐怖的趋势向两边扩散。

    整个功德星出现了一股庞大而恐怖的气旋。

    什么赤红麒麟，漫天火海，神火屏障通通在恐怖的伟力面前化作一缕青烟，消失殆尽。

    只有秦牧和赤麟两个人面对面，中间空无一物。

    全场寂寞无声，没有一个人说话。

    所有人的瞳孔中只有那一道三万米惊天气旋，身子呆滞在原地，久久不能动弹。

    “此人绝对不是仙君修为！”

    在秦牧迈出这一脚的下一秒，赤麟圣使顿时大惊失色，惊恐万分，立马意识到了不对劲。

    他虽然初至仙尊之境，但绝对不是一个仙君可以轻松对付的，这人举手投足之间，没有调用任何的天地规则，而是用的最纯粹的肉身的仙力！

    这样一股巨大的破坏力，如果不是因为这男人还有所收敛，恐怕整个世界都已经从中间裂开了。

    当即他也顾不得身份和面子，当即用神识传唤诸天，道：“功德神殿有难！无量殿仙神何在？”

    ...

    今天两更

    (本章完)

