    求推荐票！

    第二十一章千飞万掠铜衣女

    山路青石路确实不平整太多，一路颠颠簸簸，走走歇歇，就这样过了七天。

    一日午后，庄元照例调息打坐，修行基础功法，结果马车猛地一阵动荡。

    “吁——”不知遇到了什么，车夫大叫一声，死死拉住了缰绳。

    马受惊了，而马车由于惯性还在往前，路面又颠簸不平，于是车厢猛地抖了抖，差点翻转栽到路边。

    他下盘不稳，直接栽倒在了地面上。

    这一摔，那是摔得他猝不及防，措手不及。

    感觉脸都都快被摔裂开了，他龇牙咧嘴地撑着身子起身：“这俊俏地惊天地动鬼神的一张脸，差点就给摔成两截了。”

    只听得那车夫怒道：“气煞我也！哪来的小丫头片子！穿得如此怪异！别挡爷的道！赶紧闪开！”

    “没看见正赶路呢么？！耽误了我家主子的行程！你赔得起么你！”

    庄元心道，原来是遇到了个挡路的姑娘。

    只听得一轻快、飒爽的笑声传来，那姑娘道：“拦你，才是正常，不拦你，那才是有悖常理。”

    庄元眉头一皱，心道，大概是遇到找茬的了。

    那姑娘道：“正所谓，此路也是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    车夫呸道：“小丫头片子！还买路财！你可知道，你拦的是谁么！”

    姑娘哈哈道：“我当然知道！拦的就是你这个不长眼的！”

    那车夫一阵呼呼哈哈，似乎准备抄家伙了。庄家给他派的这个车夫说起来是车夫，其实也是个保镖。

    其人长得五大三粗，是彪形大汉之中的彪形大汉。换言之，看起来杀伤力很大。

    但再大也不行啊！

    庄元开了“开镜眼”一瞧，哪里还有不明白的。

    透过这帷幕，他分明能看见那“嚣张”的姑娘肺腑内，一颗橙光流转的内丹！

    肉身三重境，橙元！

    就算是凡人中的佼佼者，真对上了修仙者，那也没什么胜算。

    他们，不是在一个维度较量的。

    “等一下。”庄元很是时候地出声。

    车夫一愣，想起来还有个人，忙道：“主人，您有何吩咐？这里遇到了个不长眼的拦路丫头。”

    庄元撩开帘子，这回才明白，刚才车夫说的“穿得如此怪异”是什么意思了。

    那是真的穿得很奇怪！

    咳咳，言简意赅一点，简单概括来说，就是在大量的铜钱之中，找到了少量的紫色布料。

    一身繁复的铜钱编制的一路，露出姑娘白皙胜雪的肌肤。

    而这姑娘，面容清秀，眉眼略显得清冷，虽然看起来极为年轻，却已隐隐显出一股子气势。

    当真和她的声音一般飒爽。

    此刻，她正手握一杆银枪，稳稳站着，拦在马车前。没有让道的意思。

    见庄元出来，倒是先开口了：“小子，你就是马车的主人吧？我告诉你，这是我开的道，既然要从本姑娘的道上过那就得留下买路财！”

    庄元笑道：“姑娘好有意思，你说这路是你开的，可有什么证据？你若是没证据，我倒是要说，这路是我开的，你反而要给我留下买路财！”

    那姑娘哼了一声，狠狠戳了戳手中的银枪，道：“好一个厚脸皮！那你也没证据！”

    庄元淡笑道：“这物证凭据嘛，我是没有，但是，我有一个人证，这马车夫——便是我的人证！”

    他对着马车夫，浑然不在意地道：“你说，是也不是？”

    面前的彪形大汉，非常上道，立马昂首挺胸站在庄元边上：“此路便是主子开的，我便是证据！”

    铜衣女显然没料到他们能如此配合，也能如此“不要脸”，直接把事情给反转过来了。

    她举起长枪，指着两位，道：“留下买路财，给，还是不给？！”

    好吧，这是不给钱就要命的意思吧？

    庄元摆摆手，温和道：“姑娘，有话好好说，不瞒你说，这不是我们不愿意给啊，实在是我们两个都穷得叮当响，一文钱，都没有哪！”

    他说得如此真挚，边上的彪形大汉却疑惑地看了他一眼。

    庄元回瞪了去，看什么看！我这么精心的表演！就给你整破功了！

    铜衣女哈哈大笑，看笑话道：“你们这诓我就不提前说好么！”

    庄元心道，谁会提前说好这东西，谁也没想到会突然杀出来一个铜衣女“拦路虎”啊！

    她笑毕了，道：“其实不是因为这个，我也知道。你们这马车，看起来就价值不菲吧！有多少钱拿出来！如果不想给钱，也不是不可以……还有一条路！”

    庄元随口道：“还有什么路呢？”

    你随意说，反正我更随意听。

    要求你随便提，反正我不满足。

    铜衣女嘿嘿叉腰道：“要想从此过，留下买路财不行的话，那就留下主人来！”

    他银枪一提，竟直直指向庄元！

    大汉额角直跳，确定自己没有听错，直接站到庄元身前，亮声道：

    “你你你，你这是看中了我家少爷？！你这小姑娘家家的——这是一个姑娘该说的话么？！”

    铜衣女冷哼一声，手中的银枪直接飞出去，冲向面前的大汉：“我跟你家主子说话，你插什么嘴？！还有没有规矩了！”

    庄元隐隐约约觉得，铜衣女似乎根本就没有想过要射中彪形大汉。

    那银枪十分精准地恰恰指向他耳边穿来，被彪形大汉一把握住，他嘿嘿道：“小姑娘！跟老子斗！你还嫩了点！”

    这话刚说话，“扑通——”一声，刚才嘿嘿大笑的壮汉，已经面朝黄土倒在了地上。

    庞大的身躯，不小的重量，扑得惊起来一层浓厚的黄土灰尘。

    灰尘散去，庄元便看到了大汉那略微光秃的头上，多了一张手掌般大小的黄符。

    上面龙飞凤舞地写了红色符文。

    生灵的声音响了起来：“休眠符，中招者会即刻进入休眠状态。”

    庄元了然。

    铜衣女此刻拍拍手，璀璨一笑：“哈哈！这叫出其不意，声东击西！”

    她一张手，那飞出手去、已经深深叉在树中的银枪，此刻好似有自己意识一般颤动不止。

    它飞快挣脱了树干，朝着她飞来，回到了她手中。

    她稳稳当当地握住，银枪往地一震，一如初见。

