    三人迅回神，本来松缓的神经刹那绷紧，可当他们凌厉气势锁定来人时，却齐齐愣了下

    　　站在他们面前的并非想象中的敌人，而是……而是一个年老的喇嘛

    　　老者已经年过半百，岁月在他脸上留下道道刻痕，身形也已有些佝偻，但红色藏袍的映衬下，老者看起来面色红润，精神矍铄，挂着温和笑容的脸庞让人心生温暖和亲切，异常晶亮的眸子则显示出老者的非同寻常

    　　“这夜景很美”老者平静的望着夜景下的布达拉宫

    　　“你是谁”杨靖沉声询问，目光下意识的在四周暗处游动，老者看似无害，他却从对方身上感到到几分不寻常

    　　看了看满眼警惕的杨靖，老者轻声一笑：“不必惊慌，我并无恶意”

    　　“我在问，你是谁”杨靖眼现冷厉

    　　“年轻人，佛度心魔，有佛无魔，杀气太重会蒙蔽心智，走入心狱”

    　　“什么狗屁佛魔？”杨靖眉头大皱，他最讨厌别人和他咬文嚼字卖弄学问

    　　狄成轻咳一声，示意杨靖不要无礼，对着老者微微行礼：“老人家请勿见怪，我替我兄弟向您赔罪了”

    　　老者静静看着狄成，精亮的眸子仿佛天边星辰，直欲洞穿人的内心狄成心中一凛，他从未想到人的眼睛能给人如此精亮，即便是习羽皇的那双邪魅眸子也绝无这种感觉

    　　老者轻声一笑，继续将目光放到前方的布达拉宫：“相信缘分吗？”

    　　狄成心中奇怪于老者的突然出现，对他莫名其妙的话也感到诧异，但还是礼貌回答：“我不信命，信缘”

    　　何谓缘分？恐怕谁也说不清，就仿佛冥冥中自有指引不知不觉中，自己已经从懵懂少年长大，身边也出现了很多兄弟朋友可如果不是缘分，自己遇到彭侯、杨靖的那些偶然又该如何解释？

    　　缘分将他们聚集到一起，缘分将他们指引到一起，不过对于命……狄成却并无执念，自己的路自己选，所有一切由自己决定，自己主宰上天让他们今世相遇，可并没指示该做些什么，一切……依靠自己双手去拼，去争

    　　“缘之一字天意而定，飘渺、玄妙，可感、可遇，却不得强求”

    　　狄成无声一笑：“老人家，您这么晚了出现在这里，难道就是想找个人探讨缘分？我不懂佛，也不信佛，对于这些玄奥的东西了解不多今晚来到这里只是为了欣赏下布达拉宫的夜景，仅此而已”

    　　“你们三人血气太重，煞意太浓，心中不够纯净，并不适合这佛门境地，最重要的是，你们心中无佛”老者缓缓摇头，话语依旧那么突兀，眼中竟然带着几丝惋惜

    　　“怎么滴，老头你是来拉我们当喇嘛的？”杨靖不轻不重的哼了声

    　　“缘分天定，我只是受引而来”老者也不动怒，精亮深邃的眸子缓缓定在狄成脸上

    　　狄成微怔，忍不住轻笑出声：“老人家，有什么事你就说，我还有事，不会在这停留太多时间”

    　　他不是嘲笑老人，而是对方神神秘秘又高深莫测的样子让他感觉很不自在，再加上四周瑰丽的环境，就好像突然从现实世界跑到了武侠电视里似的

    　　“佛门有活佛，雪域有圣子活佛显于世，圣子甘做骑”

    　　“圣子？什么圣子？”狄成眉头微微一皱

    　　“藏獒乃雪域高原之圣物，雪獒在我佛门内宗则称圣子雪獒本就稀少，为世人所喜，可我内宗所养为血脉最纯正者行如虎，吼如狮，高贵神骏、勇武好斗，是为雪玉神狮，乃活佛坐骑藏獒最强者可敌五狼，我内宗雪玉神狮可撕狼王，可破群狼”老者温和的脸上出现几丝骄傲神色

    　　“我听说过雪獒，确实高贵神骏，血脉最纯正的雪獒应该为显眼，可……这与我何干？”狄成脑中突然迸出个念头，这老头不会是卖宠物的？不过这念头也就一闪而逝，对方那幅世外高人般的样子也不像是装的

    　　“本与你无关，但活佛指引，天所画定，便就与你有关了”老者轻声一笑

    　　“你这老头怎么搞的，再TM神神叨叨，老子揍你”实在受不了这老头墨迹的杨靖一声怒喝，差点就挥起拳头轰过去

    　　可喝声刚起，山侧忽然发出一声震耳咆哮，如狮吼如虎啸，似发狂似警告，只是声音带着几分稚嫩，还有几分急切

    　　随着阵阵嘈杂吵闹，一只白影迅窜出，通体雪白，毫无丝毫杂质，唯独四只如勾利爪带着淡淡金黄色，体型并不大，却极其雄壮，绝对担的上“神骏”一词

    　　吼……

    　　白影出现，再度对着狄成等人嘶吼一声，显威猛之势

    　　狄成眼前一亮，顿时被这头如如狼般大小的野兽给吸引，好一个凶猛野物

    　　随后跑出来的大量喇嘛向着老者恭敬行礼，一番嗯嗯啊啊的藏语，像是在对老人表达歉意

    　　老者走向白兽，轻轻抚摸对方如狮鬓般的毛发，可被对方有些烦躁的甩开，呜呜警告几声，再次向前“看”向狄成

    　　微微愣神，老者忽然抬头大笑：“此数乃天定，一代出双子，一子认活佛，一子伏枭雄天数，此乃天数”

    　　吼……

    　　片刻对视，白兽忽然发狂，四爪拍动地面，带着隐隐颤动，雄壮身躯对着猛扑而去，泛金利爪闪动森然寒芒，撕向狄成

    　　如猛虎扑食，如雄狮战敌，威势骇人

    　　“好畜牲”杨靖怒喝，踏步前冲，可在他动身的刹那，狄成同时而动，脚步捻动，弹步前冲

    　　“我来”一声长啸力压嘶吼，狄成如鹰双眸锁定白兽，双掌划动舞出道道掌印，悍然迎击

    　　砰砰砰

    　　刚劲双掌强势镇开对方利爪，脚步捻动，与之旋身错开

    　　白兽重重落底，可雄壮身躯却没有丝毫停止，灵活返身再度冲击，挥动利爪带着浑厚力感以及凌厉气势，不断窜动猛扑

    　　慑人声势让四周喇嘛无不色变，骇然之下接连退到十步之外，他们从未见过白兽如此发狂威猛要不是日夜照顾对方，早已熟悉，说不定早就给吓的瘫软下去

    　　白兽勇猛异常，不论是嘶吼声势、勇猛力量，还是身法的灵活迅疾，都与草原狼王相差无几

    　　身影翻飞，几番交手，狄成一声大笑，双手猛然加力，如电芒般急探入，啪的一声精准扣住白兽扑来双爪与此同时，双脚甩动，弹开白兽有力后腿，将其狠狠甩倒在地

    　　吼……

    　　白兽奋力挣扎，四只金爪奋力斯动，可狄成岂能放手，全身发力，将它死死压实

    　　足足五分钟，白兽才渐渐放弃挣扎，胸口起伏不断，仿佛耗尽了气力也正是在这时候，白兽从始至终一直颤动的眼睛忽然睁了开来，墨玉般的眸子先是闪过几丝茫然，随后直勾勾的定在狄成身上

    　　绷紧的身体逐渐松缓，良久的对视，白兽大脑袋忽然拱了拱狄成，竟再也不做反抗乖顺的样子与之前的凶猛截然不同，只是睁开的眼中依旧带着孤傲和倔强

    　　“果然不出预料，恭喜了”老者微笑点头，其余喇嘛交换下惊异神色，也相继躬身行礼，像是送贺

    　　狄成放开白兽，拍拍身上泥土，揉了揉它脑袋上浓密的长毛“这就是雪獒，你口中的佛门圣子，雪玉神狮？”

    　　“正是，不过现在它属于你了”

    　　狄成挑眉看看老者，轻笑道：“我很喜欢这小家伙，不过可不想不明不白的接受别人礼物，而且还来得这么突兀”

