    通道中，经过多番试探，确定没有危险后，一行六人来到大门前。

    “所以，要怎么进去呢。”如果是一般的大门，三人强拆就完事儿了，可现在面对可是布里克金属，莫说他们，就是总队长雅克夫亲至，也不可能硬闯进去。

    正当发愁之际，爱德华三人身上的纹路突然大闪，而大门仿佛感受到回应，同样有紫光出现，顺着相同的脉络蔓延至整扇门身。

    “咔！”

    在一行人警惕的目光中，沉重的大门缓缓抬起。

    几人不忙行动，确认安全后，爱德华和沃夫小心翼翼地走向里面，至于克里负责在后面看守三人。

    “见鬼，早知道多带几个人进来了。”走在前面的沃夫提心吊胆，边走边骂道。

    走过长长的走廊，内部的空间彻底呈现出来。

    谁能想到，再普通不过的山丘里面竟然别有洞天。

    上千平方米的空间内，除了一个巨大的试验台外，就只剩下四个培养仓式的东西，十分惹眼。

    “欢迎你们，我的朋友。”

    在几人步入大厅之时，全息投影被瞬间激活，罗宾中年人的形象出现在广场中央，朝着几人打招呼道。

    “这么大幅度的使用数据流，就不怕六大家族那边有所察觉么？”爱德华面无表情地说道。

    而投影中的罗宾，没有回话只是自顾自地进行着模式的讲解。

    “先生们，既然你们能顺利进入这里，那么势必我们已经达成了友好的合作……”

    “录像么。”爱德华瞬间明白了过来，以那家伙的精明程度怎么会在这种时候给六大家族留下破绽。

    “既然是朋友，那么有些真相，我也乐得与你们分享。”

    说着罗宾的身体消失，在广场的正中央，突兀地出现了一个星球。

    “卡米思星球，一个距离地球三亿五千万公里的类地星球。”

    “大概领先地球数万年的时间，那边率先诞生出了智慧生命。”

    画面一变，卡米思人的造型出现在众人眼中。

    “由于距离类太阳恒星较远，所以那个星球温度远低于现在的地球，为了适应环境，卡米思人的皮肤呈现一种深蓝色，除此之外他们跟地球人类并无差别。”

    “智慧生物的发展进程总是出奇的相似，最开始的原始社会，奴隶社会，封建社会、再到如今的现代社会。”

    “大约在三千年前，卡米思人的科技水平便已经达到了如今地球的程度。”

    “而随后又经过，两千多年的发展，卡米思人进入了一个全新的时代。”

    “但……”

    “这就是极限了。”

    罕见地，爱德华从这个人工智嘴中能听出一丝悲伤。

    “资源枯竭，人口膨胀，环境污染许多高速发展带来的问题，已经到了无法忽视的地步。”

    “直到四百年前，所有矛盾再也无法压住，而卡米思星球也因此陷入毁灭。”

    “卡米思人也曾做过挣扎，他们花费了无数时间和精力来寻找合适的星球。”

    “但以当时的技术，要实现星际远航，还是太勉强了。”

    “最终辉煌了数万载的种族，也被淹没在时间的长河中，没有一人例外。”

    罗宾的情绪极富感染力，但可惜却打动不了心生戒备的几人。

    “所以，这家伙之前提到的魔方，是那个卡米思星球的产物？”一旁的克里推断道。

    “哈哈哈，真讽刺。”沃夫捧腹道，“谁能想到，在地球作威作福了数百载的六大家族竟然对一群死人的遗物忌惮不已。”

    “要是交给我，早就将里面的科技全都掌握在手，统治全世界。”

    “还是不能大意。”爱德华皱着眉头道，“这个人工智能的话，十分也只能信三分，要不然我们会吃大亏的。”

    “科技舱，也就是六大家族嘴中的魔方，是卡米思星球最后存在的证明。”

    “在星球毁灭前，卡米思人将其送入太空，为的就是有朝一日，希望这个宇宙还有人能记得卡米思文明的存在。”

    “这就是魔方的起源，而我正是其中的产物。”

    经过这家伙的解释，三人第一次确确实实地了解到真相。

    在世人和组织面前宣称天才辈出的六大家族，原来只是台前的一群欺诈师。

    凭借高超的演技，他们瞒过了所有人。

    数百年间，就靠着这份谎言，他们站在权力势力的顶峰，对这个世界肆意妄为。

    “这就是魔方的来源，我的朋友。”随着罗宾的话音，全息投影消失，广场再次回复了平静。

    “至于摆在你们面前的是，我为你们准备的礼物。”

    说着广场中央的四个培养仓自动激活，白色的光芒闪起。

    透过灯光，爱德华等人敏锐地捕捉到，培养仓内，似乎有什么东西在动。

    那是什么？

    “共生！”

    “先生们，这是这个项目的名字。”贴心的罗宾为众人解释道。

    “或许对于这个名词，你们不太熟悉，但想必雅克夫，各位应该不陌生。”

    “之所以能成为总队长，超越所有的暗猎成员，‘共生’就是谜底。”

    “对比一下暗猎的队员和大队长级别的差距，这就是雅克夫和大队长的差距，甚至还要大。”

    闻言沃夫和克里眼中充斥着狂热，就连爱德华眼中也闪过一丝意动。

    虽然其中不知道有什么危险，但变强，这是一种无可抵挡的诱惑。

