    “一！”

    离缥缈吐出的最后一个数字。

    白虎封禹距离台下的最后一步。

    “砰！”沉重无比的闷响在台上惊爆开来，霎那间，一团绯红的血雨喷洒而出。苏逸辞前，白虎爪下，玄武灼身上的不灭护甲直接被击穿，可怕的贯穿伤，引爆了漫天的绯红雨……

    窒息！

    眼前的这一幕，引得无数人窒息不已。

    每个人的瞳孔急剧的扩张，并为之颤抖。

    每个的血液流速都仿若停顿住了……四院争锋的决战之台，造就了最为震撼性的一幕。

    “我的天！”

    “嘶！”

    “这不是真的，这绝对不是真的。”

    “……”

    场下的无数人都有种身陷梦境的恍惚感，而，位于苏逸辞面前的玄武灼更是双目圆睁，一脸的难以置信。

    玄武家族赖以为傲的防御力，此刻竟然被苏逸辞一击打穿。

    暗金色的护甲中心，硬生生的被击穿了一个窟窿。一同被击穿的还有玄武灼的胸膛，冰冷的尖锋白虎爪渗透对方的体内，玄武灼感觉五脏六腑都是撕裂般的剧痛……

    “我说过……”苏逸辞口吐低沉的声线，其邪冷的眼角扫向后方的位于战场边缘的白虎封禹，“你会害死你的同伴的……”

    “砰！”又是一股沉闷的爆响在苏逸辞的白虎爪下荡开，更为耀眼的血雨就像是绽放的烟花。

    “啊……”玄武灼的口中发出凄厉的惨叫声，在猛烈的力道冲击下，对方就像一条死狗般砸飞出去。

    “锵！”

    玄武灼手中的大刀脱手飞出，以旋转的形态贯落在石缝中。玄武灼闷声倒地，鲜血从他的口鼻中淌出，他的胸膛血肉模糊，甚至可以看到里面的内脏……

    这种情况下，眼看着是活不成了。

    就算帝流院再如何强大，最多也只能够保住他的道身，但能否为其重塑肉身，又能够恢复到几成的力量？完全是个未知数。

    天才陨落！

    四院争锋的最强巅峰决战，玄武灼竟是成为了首个将要殒命的顶级天才。

    如果说，白虎封禹对决邪君临的手段已经够狠了，那苏逸辞此刻却是以更狠的手段展开了回应。

    “哐当！”

    九霄风云，雷霆滚动！

    苏逸辞和白虎封禹背身相对，前者魔剑锋芒无尽，白虎爪染上鲜血，两股无形的气潮撼天动地。

    暗沉的天空作为背景，众人能够清晰的感受到白虎封禹身上那股不断升涌的杀气。

    但是，在这一刻，已经没有没有一个人敢小瞧苏逸辞。

    场下的青龙皓，南幕野，杜落歌，梦羽诗，朱雀画容等众，眼神无一不发生了前所未有的变化。

    如果说，苏逸辞击败梦羽诗并不足以让人对其信服。那么此刻，苏逸辞却是以玄武灼血洒战台的画面宣示了他的强大统治力。

    “不行了，我脚抖的厉害，我从没如此的紧张过。”一名神道院的院生声音颤抖的说道。

    “我，我也是，苏师弟简直太吓人了。我以为邪君临师兄就已经够猛了，没想到苏师弟比那个正统的鳞魔族圣王还要邪冷。”

    “看来事情还有转机，只要苏师弟不倒，神道院就有回旋的余地。”

    “……”

    诸位天王，诸位上师，都是由衷的感受到了一阵颤栗感。

    苏逸辞的锋芒已经彻底的盖过了神道院的另一位巨天王，南幕野。

    不是说南幕野不强，南幕野的实力其实是有目共睹的，对方的战斗智商非常之高。但南幕野的身上，缺乏一种戾气。

    对方完全没有苏逸辞身上的那股暴虐戾气。

    而，四院争锋的诸多大战，最能够让全场的氛围无限紧张的最大因素，就是双方对决者的那股戾气。

    接下来的战斗，局势已经非常明显。

    苏逸辞胜，神道院就胜。

    苏逸辞败，神道院就败。

    “呼！那小子这下帅惨了啊！”场下的未都观复也是难得夸赞苏逸辞一次。

    旁边的白玄辰也跟着道，“如此一来，白虎封禹不得不出手了。”

    “苏逸辞身上的戾气，连我都怕！”夜无宸摇头道。

    楚云衣，柳沾雪，司徒摘星几人都没有说话，全场的氛围都变的非常紧张。

    二劫境的帝圣玄武灼败得实在是始料未及。

    愈发浓郁的战火和杀意，让越来越多的人意识到，这已经不单单是一场寻常的四院盛会。

    帝流院和神道院的对决，也不仅仅是一次简单的天才交流。

    这场战斗，是真的会影响上天界局势的终极争锋。

    “哐当！”

    三千雷动，狂风肆虐！

    主裁决使匆匆忙忙的让人把半死不活的玄武灼抬出了场内，就连东面主客观众席上的四位神血家族的族长都隐隐眯起了眼角。

    尤其是玄武家族的族长大帝，其眼神阴鸷，面色微微泛寒。

    “他是何处学来的白虎古术？”

    一声白袍的白虎家族族长沉声道，“不知！”

    玄武族长没有再说话，但他的眼神更为阴冷。

    战意，越来越浓！

    氛围，愈发紧张！

    帝流院阵营的诸多天才院生也是目光暗沉，他们也是第一次感受到白虎封禹释放出了如此强盛的杀意。

    “哼，他会被白虎封禹撕碎的……”朱雀画容冷冷的说道。

    “嗡！”

    “哗！”

    霎那间，决战之台上空的气流达到了异常剧烈的程度。

    白虎封禹转身回头，四下众人的瞳孔不由的一缩，这种感觉就像是杀神转身般极具威慑力。

    “你是在激怒我吗？”

    “轰！”白虎封禹扬袖一掀，顿见台面爆裂，一道白色的光柱形如破冰巨舟般袭向前方的苏逸辞。

    “那么祝贺你……你成功了！”

    杀气！

    无坚不摧的杀气！

    面对那一路冲破地表的力量，苏逸辞左手抬臂一扫，那道白色袭来的光柱顿时被扫偏出去。

    “砰！”白光斜着击入侧方的地表，台面崩裂，乱石爆冲。

    苏逸辞冷眸闪动凛光，身后同样是霸怒的兽影咆哮。

    “激怒你？没有必要……毕竟你，又算得了什么呢？”

    极端场面过后，是更为震撼的极端！

    紧张对决之后，是更为耀眼的紧张！

    白虎封禹，苏逸辞，两大散发着杀神之力的天才，终于踏上了争锋之路！

    花落谁家？

    鹿死谁手？

    各自暴涨的战意，燃爆巅峰战场……

