    众所周知，棒子为了荣誉，脸都可以不要，电影节前三天，就以影展、酒会、酒店各种场合，组团频频拜访评审团。

    甚至李美敬，堂堂希杰财阀副社长带头出击，使出面子果实，尤其对本届的主席叶秦最上心，祭出美人计。

    如果真能保送金棕榈，估计少女时代、T-ara等女团，只要身体吃得消……

    也得亏棒子参赛的是戛纳，若在威尼斯，想都别想，意呆利就算忘记二战，都不会忘记02年世界杯！

    如此丧心病狂地攻关，或许老天都看不下去，原本晴朗的天，突降暴雨，根据法媒天气预报，会持续一周。

    酒店房门紧闭，雷雨中的雨水像瀑布一样沿着窗户泻下，啪啪的雨打声吵醒林芸儿。

    “欧巴，搓它。”

    她疲惫地趴在床尾，绑着黑色镯子的手臂无力地垂下，模糊的视线里，地上到处是残破的各式服装和道具。

    忽然，传来清晰的关门声。

    今晚正式开幕，《利刃出鞘》作为开幕电影放映，叶秦必须提前到电影宫门口迎接。

    天空一直灰暗，大雨不止。

    他撑着伞，自酒店出门，觉得微微凉意。地点不算太远，只需要走十多分钟，擦得很亮的皮鞋踩着湿漉漉的街面，抬脚，落脚。

    “秦，秦，等等我！”

    西尔莎罗南提着华丽的丝绸纱金丝长裙，轻盈飘逸，踏水而来，偏要两个人挤一把伞。

    她穿着一双高跟鞋，比他矮一丢丢，稍稍打量，“酒店里的伞被借光了……”

    你觉得我会信吗？

    叶秦也不戳穿，把雨伞倾斜为她挡雨，“正好，走红毯时我们可以一块。”

    “谢，谢谢。”西尔莎罗南吐出蹩脚的中文。

    “你还会说中文？”

    ”为了华夏市场，特意学的，怎么样？”

    西尔莎罗南伸手挽住叶秦粗壮的臂弯，得到他的勉励，心跳加速。

    两个人在雨中行走，从酒店到红毯，再到电影宫影厅，时而中文，时而英文，说说笑笑。

    高挂在大楼的巨幅海报，在雨水的冲刷下依然如新，叶秦一副福尔摩斯的复古侦探造型，叼着烟斗，右眼戴着单片眼镜。

    与其像克莱恩，倒不如是阿蒙。

    狂风暴雨照样难掩影迷的热情，或打伞，或雨衣，敞开的大门大排长龙，三三两两的往里走，影厅的门口摆满雨具，场面别样的壮观。

    “秦征服了法兰西！”

    吉尔·雅各布在开幕式开场如是说，语气亢奋有力，恨不得更直白一点：

    虽然他起于柏林，但是戛纳的嫡系！

    “去年的《小丑》，全法兰西的警察因他日日夜夜地巡逻加班，如今他来‘赎罪’，要化身侦探，协助警察们破案！”

    话音落，银幕上闪烁着片头，特别显示一行字：“致敬阿加莎·克里斯蒂娜。”

    悬疑侦探电影，少不了死亡。

    柯南、金田一号称死神小学生、中学生，并称黑白双煞，走哪死哪，但这回叶秦饰演的克莱恩·莫雷蒂还没出场，人已经死了。

    死者是富豪小说家霍华德·斯隆比，在自己85岁生日隔天被发现意外死亡，留下巨额遗产。

    遗产争夺，密室杀人，老掉牙，老把戏，要玩出新花样，非常考验剧本。

    紧接着，叶秦闪亮登场。

    久负盛名的大侦探、被匿名人士雇佣调查此案真相。

    而看似和和睦睦的大家庭，就像《红楼梦》的贾府，“只有宁国府门前的石狮子是干净的”，同样丑陋，又病态。

    老富豪有两个儿子，二儿子英年早逝，留下二儿媳与外孙女孤儿寡母，在生活上得到他的慷慨解囊，但二儿媳靠欺骗骗取两份的生活费，每年十万美刀，骗了整整四年。

    老富豪忍无可忍，断了救济！

    三儿子经营管理老富豪的出版著作，他希望能得到影视改编的授权拍电影。

    老富豪一口回绝，而且取消经营职务，因为希望三儿子能独立创业。

    他还有个大女儿，大女婿在老婆的公司上班，却婚内出轨，但被老富豪知道，并要求向女儿坦白，可是夫妻二人签了婚前协议，如果离婚，大女婿很可能净身出户！

    至于大外孙，出了名的败家子，老富豪直接把他剔除遗产继承人的名单。

    每个人都有杀人动机，而法医推断的死亡时间在12点15到凌晨2点之间，也就是除了小护工跟大外孙，其他人都有嫌疑。

    电影群星云集，从主角到配角，都是重量级演员，堪称好莱坞豪华卡司。

    大女儿，是《真实的谎言》女主杰米·李·柯蒂斯，三儿子迈克尔·珊农……

    大外孙更是克里斯·埃文斯，但混入这样的阵容里，谁也吃不准谁是杀人凶手。不像《开端》，一个公交车司机需要皇觉来演？

    一下就穿帮，肯定有隐藏暗线！

    也正是如此，一个看护老富豪的小护工，至于是西尔莎罗南吗？

    第一个反转，随着律师公布遗产归属而来——

    老富豪竟然给了西尔莎·罗南。

    一瞬间，矛头与嫌疑全都指向她，因为只有证明老富豪的死跟她有关，遗产才会失效。

    最有意思的是，就像匹诺曹撒谎鼻子会变长，小护工撒谎就会呕吐，而且心地善良。

    男女观众，交头接耳，猜测着凶手的身份，甚至有赌狗已经在暗悄悄地下注。

    意料之中，西尔莎罗南的押注最多。

    正当影迷们聚精会神，绝不放过任何一个细节线索时，突然间，画面闪回，西尔莎罗南陷入回忆，事实的真相是：

    她给老富豪打错药剂，打成一百毫克的吗啡，如果不来一针救命的纳洛酮，十分钟以内就会玩完，等救护车赶到可以收尸了。

    不幸的是，纳洛酮不翼而飞。

    这可是重大的医护事故，小护工的人生完了！

    然而，老富豪仁慈心善，不仅不怪罪，而且利用多年的推理小说家的丰富经验，给她制造不在场证明，设计成自杀现场。

    “what？”

    顿时间，一片哗然，看了这么多悬疑电影，很少见凶手上来就自爆的啊！

    恰恰，这就是《利刃出鞘》的绝妙！

    贯彻“契诃夫之枪”理论，“如果一支上了膛的枪不会开火，就不能把它放在台上。”

    电影里的每一个元素都应该直接影响到整体，所以不装了，摊牌了，线索全方位大大方方地展示在画面和对话当中，藏头却露尾，就是有迹可循。

    就是让观众站在上帝视角，看叶秦这名大侦探如何跟小护工这个凶手，斗智斗勇，揪出来绳之以法。

    然而没等来智斗，第二个反转出现。

    到底是自杀还是他杀，尸检以后一切水落石出，管家不相信老富豪是自杀，偷偷做了尸检，把血验报告藏了起来。

    没料到，招来杀身之祸。

    当西尔莎罗南赶到时，管家被注入过量的吗啡，奄奄一息，老管家面容狰狞，吃力喊道：

    “你是凶手，你逃脱不了的！”

    被害者临死前亲口指证，观众们看的清清楚楚，却一头雾水，什么情况？

    西尔莎罗南明明没有作案时间啊，她一路上跟叶秦玩蹩脚的追逐车戏，哪有空杀人。

    即便杀了人，犯不着把叶秦带到案发现场，亲眼目睹被害者的死状。

    除非，西尔莎罗南有帮凶！

    “她的母亲是个非法移民，需要钱才能留在大嘤，所以母女两个联手哄骗老富豪更改遗嘱，然后制造意外，故意杀死他。”

    有的疯狂脑补，信誓旦旦地推断：

    小护工刚才的回忆，纯粹是糊弄鬼！

    是给自己的心狠手辣开脱！

    影视剧的老套路，穷凶极恶的凶手，都是以善良柔弱的小绵羊伪装的。

    画面中，西尔莎罗南不知道是良心不安，还是认罪伏法，主动地找到老管家藏的尸检报告。

    “你可算不上什么好侦探。”

    叶秦并没有打开，调侃道：“说句公道话，你这个凶手当的也不好，也许咱俩是绝配。”

    “你看看，你看看！”

    “威尔，你猜的真准。”

    “………”

    男观众们昂起头，享受着破案解密的快感，看呐，我跟电影里的神探叶秦，一个智商！

    四舍五入，我也是神探。

    然而如果能看到进度条的话，他们就会发现没有那么简单，130分钟时长，才播了90多分钟呢。

    大的要来了啦！

    西尔莎酝酿着情绪，攥紧拳头，然后松开，娓娓道来：“你们对我一直很好，我要说的很简单，你们也会很失望，但我认为在有了前几天的经历以后，你们应该听说说出真相……”

    老富豪全家人兴奋不已，等着她主动承认罪行，这样遗嘱就作废，他们能平分巨额遗产！

    从心底，当西尔莎罗南拿到遗产，她已经被全家人定罪，演技全体在线，那种贪婪，那种渴求，就像要分食这只羊羔。

    “等等！”

    叶秦忽然杀到，甩了甩手里的尸检报告，挺身而出，站在西尔莎罗南的面前，正义凛然道：

    “你们从来没对她好过，你们对她是视如敝屣，就想夺回你们失去的，不，本该属于她的财富，你们简直是饿狼扑食，利刃出鞘，敲骨吸髓，ok，这一回你们不可能全身而退，阿曼尼西斯已经最终决定，不会放弃遗产继承权！”

    画里画外，都让叶秦的说辞搞懵。

    小护工不是下毒的凶手？的确不是！

    尸检报告带来第三次反转，老富豪血验正常，小护工打的并不是吗啡。

    “你知道是因为你操作了上百次，你给他用了正确的药，是因为你是一名好护士。”

    叶秦这名神探，终于在结尾大杀特杀。

    揭开谜题，是老富豪自己杀死了自己。

    “what？！”

    观众们挑挑眉，这个死法特么太意外了。

    老富豪出于对小护工的怜悯，于是乎在吗啡过量死亡前抹脖子伪装自杀，真相竟然是一个令人心疼的误会！

    “不，这一切都不是误会。”

    伴随着神探破案的专属bgm响起，叶秦双手插兜，犀利的眼神仿佛洞穿人心。

    制造出这个误会的，并不是意外，而是有人故意地偷换药剂，想小护工给老富豪注射吗啡，但阴差阳错，医疗包摔落混淆，小护工凭经验拿的是无害的药剂。

    “偷动医疗包的人，是一切误会的源头，就是你！”

    说话间，叶秦的目光直指坐在沙发上的美队，他帅气、英俊、不羁，又“怼遍全场”，万万没想到，浓眉大眼的美队，竟然也叛变正义，当蛇蝎美男！

    女观众没立刻反应回来，男观众却神经大条，欣然接受，不约而同地低吟：

    “九头蛇万岁！”

