    面对急斩而下的剑芒，周舒没有一丝畏惧，反而露出几许兴奋之色，仿佛期待了很久似的。

    他收剑，暴雨骤然止歇。

    “雨过天青！”

    急雨剑诀的最后一式，也是唯一的防守招式。

    剑光掠起，划出无数十字，瞬间织成了一张大网，如一面严丝合缝的青色屏障，将周舒挡在身后。

    李傲剑的一斩，如期而至。

    如雷电一般的打在青色屏障上，瞬间就将屏障割开了一大半，但屏障一层层的卷起，朝着剑芒卷去。

    随着嘭嘭嘭的一阵连响，剑芒和屏障纠缠在一起，都达到了极致，猛然爆开。

    白光乍起，平地上蓦地起了一股旋风，灰尘、落叶激扬得到处都是，烟尘中，周舒缓缓走了出来，带着几分笑意，“老李，你这一斩可不简单啊。”

    这一战，平分秋色，看似惊险，但实际上危险不大。

    两人用的都是木剑，根本没有用到法宝，即使声势不小，但说到底也只是单纯招式的比拼，比的是彼此对剑诀的理解。

    李傲剑走了过来，脸上带着一些歉意，“对不住，小周。剑势一出，我心里就只有剑了，其他都没顾及。”

    他对剑，本来就有一种近乎崇拜的狂热，全力使用剑诀时，基本上什么都抛开了。

    “没事，你本就该是这样的，我懂。再说你我都是木剑，有什么关系？”

    周舒摆了摆手，并不太在意，李傲剑的性子如此，周舒能理解。

    李傲剑见周舒理解，变得轻松了许多，“小周啊，你完全不像是只炼了几个月剑诀的人，这急雨剑诀你都理解透了，差一点就要赶上我了啊。”

    周舒微笑，“我还差得远，说起来你才厉害，站在那里就是一副剑修的气势，刚才的一斩剑诀，不少内门弟子都使不出来。如果你换了飞剑，最后那下我多半挡不住，雨过天青我练得不算好。”

    “不行啊。”

    李傲剑摇了摇头，“我感觉总是少东西，真正的一斩剑诀不是这样的。”

    “那是什么样的？”周舒有些好奇。

    “方师叔说，一斩剑诀做到极处，便是出其不意，但当对手感觉到剑时，剑就已经落在他身上了，只需一剑就够，而且无论面对多少对手，几十个，几百个，都是一样。”

    李傲剑轻叹一声，“关键是要出其不意，但我似乎还差得远，而且对几十人几百人都做到出其不意，简直不可能。”

    周舒若有所思的点头，“很玄奥的感觉，难怪你会来看落叶，仔细想想落叶也差不多，也是出其不意。它们在这里一片片的飘下来，你甚至都不会注意它们的存在，只作寻常，但过一会就满地都是了，你还会奇怪，咦，怎么这么一会就落了这么多叶子？”

    “啊！你说什么？”

    李傲剑猛地一愣，双眼直直的盯着周舒，神色变得很是激动。

    周舒重复了一遍，“落叶啊，虽然到处都在飘，但很少有人去在意它们，等到想注意的时候，已经满地都是了，怎么扫也扫不完。”

    李傲剑猛地拍了一下周舒，脸上露出极度兴奋的表情，突然大声道，“我明白了，我明白了！”

    “明白什么？”

    李傲剑紧握着剑，“这一斩并不是要突出速度！出其不意，也不一定要靠速度才能做到，像落叶、细雨这样，润物细无声，更是出其不意的精义所在！”

    “是这样么？”

    李傲剑认真的点头，随即向周舒行礼，“嗯，一语惊醒梦中人，之前我想错了，想以速度取胜，但现在的境界根本不能达到。谢谢你了，小周。”

    周舒还有些茫然，只得应了一声。

    再看时，李傲剑已经去的远了，连背影都看不见了。

    “我只是随便说说而已……出其不意，每次看到这满地的落叶，我都有这种感觉啊，一片片的飘，怎么会落这么多的……”

    周舒嘀咕了几句，往阁中走去。

    破旧的阁楼中，徐烈正在忙碌，在他的面前摆着一个偌大的木桶，他忙得很是专心，连周舒进来都没有发觉。

    “师兄，在忙什么呢？”

    徐烈怔了一下，回头见是周舒，有些犹豫的道，“没做什么。”

    周舒抬眼看去，那木桶里的药液和自己用的差不多，只是药性浓烈了不少，他顿时就明白了，“师兄，也打算这样炼体突破？”

    看起来徐烈不打算炼心了，而是想和和周舒一样直接用药液浸体，不用灵力阻隔药液，拼死一搏，这样也许能突破筑基境。

    心事被说破，徐烈面色有些尴尬，抓了几下刚刚长出来的胡子，大声道，“我只是试试，看看这种药液有没有害处。”

    “哦，师弟懂了。”

    周舒笑了笑，并不多说，只用一种奇怪的眼光看着徐烈。

    徐烈瞪了周舒一眼，“你来找我什么事？没事就趁早去修炼，别碍事！”

    “有事有事。”

    周舒取出一张玉简递给徐烈，“师兄，我前些日子出去做任务，在狩妖区周围发现了一处灵石矿，地址什么的记录在这里了，就交给师兄处置。”

    “什么，灵石矿？”

    徐烈的手抓在胡子上，很有些惊讶。

    “对，应该是三阶，我看过了，里面有很多中品灵石可以开采。”周舒点了点头。

    见周舒说的郑重，徐烈也是相信了，但他并不接玉简，疑道，“为何给我处置？”

    周舒摊了摊手，故作无奈道，“师弟我只会用蛮力，不会采这种精贵的矿，师兄本事大，认识人也多，索性就找人去采了罢。”

    他把玉简又往徐烈身上塞了塞。

    徐烈伸手挡住，“三阶灵石矿，里面最少也能出五到八万中品灵石，虽然开采耗时要几年，但每过十年都会有一批新的灵石产生，源源不断，这样的好东西，你自己不要，反而要给我？”

    周舒显出几分不悦，“什么时候师兄也这样婆婆妈妈了，拿着便拿着，我吃你丹药的时候，可没有像你这样啰嗦。”

    徐烈摇了摇头，“不一样，那是为了救命。”

    “在我看来没什么不一样，这座灵石矿对师兄比对我更有用，尽管拿走就是，不管要不要，我都放这了！”

    周舒也不多说，直接把玉简拍在桌上，转身就走。

    “回来！”

    徐烈喝了一声，“行了，我收下。”

    见这样的威胁起了作用，周舒回过身，脸上带着一丝笑容，“那就好，我还有别的事找师兄呢。”