    “萧家那老头已经走了，萧景尧的哥哥萧景枫回来了。”

    童瑶的手指拽了拽自己的衣角，竟然被惊到了，“萧爷爷走了？”

    走得猝不及防。

    虽然萧爷爷病重，会走是迟早的事，可是不是说还能拖一个月的吗？

    “葬礼的话，你看你要不要参加，就在明天。”洛娇娇对她很了解。

    童瑶是个爱恨分明的人，对她好的人，她会加倍付出，对她坏的人，她会睚眦必报。

    童瑶点点头，“我会参加。”

    萧爷爷对她有恩，不管是哪种恩情，她理应去参加。

    洛娇娇挽起一缕发在指尖玩弄着：“让季寒川陪着你去吧，免得被萧家人欺负。”

    童瑶笑了，“我像是那么好被欺负的人？娇娇你也太低估我了。”

    “说的也是。”洛娇娇连连点头，忍不住给她竖起了大拇指点赞，“你最棒了。”

    她还妩媚地勾起了唇角，抛了个媚眼。

    童瑶娇嗔地瞪了她一眼，“就你皮。”

    于是，她走了。

    洛娇娇关上门，一转身就撞上了一堵肉墙。

    她扶额，没好气地瞪向这阴魂不散的男人，“你站在身后也不知会一声，啥意思呢？”

    “我忽然想跟你去度蜜月。”陆恒一开口，就惊得洛娇娇下巴要落地。

    这没头没脑来一句要度蜜月？

    陆恒这神经质总是莫名其妙！

    洛娇娇沉了沉眉眼，踮起脚尖伸手摸了摸陆恒的额头，“没发烧呢？我还以为你发烧了呢。”

    “我认真的。”

    “我们只是新婚的没有任何感情的夫妻，咱们别这么较真行不行？我马上就要收拾东西去剧组了，这场戏对我很重要，你如果很忙的话，就不用特地来抽出时间搞什么度蜜月这种浪费时间的事情。”

    陆恒的脸色黑了。

    度蜜月是浪费时间？

    他也知道从她的嘴里是听不到任何的好话，可每次这张嘴都恨不能让他堵上。

    童瑶走回了屋子里，看着自己依旧还裹着纱布和石膏的右手，渐渐地，这只脱臼的手已经没有了感觉。

    不疼了。

    也就这么一直吊着。

    最近《裙下之臣》的制作已经金罗密布地开始了，所有程序都进行地很顺利，而她负责监制。

    这次为了防止上次小乔的事情再发生，她特地是把好关了。

    李青睿也照顾她手臂受伤，也没让她参与到制作中来。

    说起来，她其实也很失落。

    毕竟故事是从她手中诞生的，却只能全程负责监制。

    电话响了。

    季寒川的。

    “瑶瑶。”男人的嗓音一如既往地好听低沉，优雅性感得不像话。

    童瑶轻轻恩了一声，“你在哪？”

    “怎么，想我了？”

    “当然。”童瑶难得的是，没有否认，直接承认了。

    她想见他。

    这世上对她好的人所剩不多了。

    电话那头的男人似乎也愣了一下，没料到她会是这个回答，低低的笑了笑，“好，你过来，我在MUA的咖啡屋里。”

    “MUA的待遇这么好，都有咖啡屋？”

    “羡慕？”

    童瑶轻哼了哼，“你等着我，我马上过去。”

    自从知道季寒川是玩电脑的高手大佬，她再也不会怀疑这男人在MUA是打酱油的了。

    看MUA的大老板言旭对他这么看重的模样，对季寒川的事有求必应，一定是相当重要的职位吧？

    不是什么人都有机会进入MUA的。

    她每次经过都只能在门口看两眼，憧憬了两眼，现在……

    她拿起包迅速走了。

    MUA大厦里。

    咖啡屋很大，是供给员工喝下午茶的地方。

    而季寒川坐在唯一的专属椅子前，轻轻晃着手中的咖啡，目光落向落地窗外。

    “季少，萧老去世了，咱们要动手吗？”言旭忧心忡忡地问。

