    而与魔龙主宰大战的斗天主宰，碧落主宰和血杀主宰三人，情况同样是好不了哪里去，尽管是他们三人联手针对魔龙主宰，可同样被魔龙主宰打的遍体鳞伤。

    此时，这三位在木灵界中享有至高无上地位的三大主宰，早已是浑身浴血，身上遍布着众多伤口，狞狰而恐怖。

    只是木灵族因自身种族的原因，使得他们天生就拥有超乎想象的能力，无论受到了多么严重的伤势，他们都能在极短的时间内以最快的速度恢复。

    这也就使得这三大主宰和魔龙主宰一样，看似身上受伤无数，可实际上一直都处于恢复之中。

    三大主宰与魔龙主宰之间的战斗，已经持续了数年之久，双方谁也奈何不了谁，呈一种胶着状态。

    而在此期间，三大主宰也各自吞服了众多神丹来恢复自身修为。

    无论是他们三人，还是魔龙主宰，每一次恢复身上的伤势时，都会消耗体内大量的修为之力。

    三大主宰有恢复类的神丹之助，体内修为始终保持在一个充盈状态。

    而魔龙主宰，就只能通过吸纳天地本源之力来恢复。

    虽然魔龙主宰的修为之力要比三大主宰精纯很多，但经过数年时间的消耗，如今它体内的修为之力已经不到全盛时期的一半。

    “差不多了，碧落，斗天，我们都别藏拙了，全力出手吧，以最快的速度斩杀魔龙。”这时，血杀主宰一声低喝。

    随着话音，他身上气势骤然攀升，体内修为之力更是如惊涛骇浪一般卷席而出，震动天地。

    与此同时，在血杀主宰的头顶，更是有五道始祖印记浮现而出，散发出炽目光芒，与高天上的绿色太阳遥相呼应。

    动用了五道始祖印记之后，血杀主宰身上的气势明显上升了一个台阶。

    “裂空一剑！”血杀主宰一声低喝，他手持一柄神器长剑，顿时有一股天地威压弥漫而出，随着长剑斩下，刹那间迸射出一道千丈剑芒打在魔龙主宰的一个头颅上。

    “轰！”

    惊天巨响中，魔龙主宰的其中一个头颅，顿时被打碎了三分之一，不过它的另一个头颅则是张开血盆大口闪电般朝着血杀主宰咬去。

    血杀主宰身形急退，但仍然有小半边身躯被魔龙主宰咬碎，撕下了一大片血肉。

    但很快，这些血肉便是以肉眼可见的速度飞速生长。

    在动用了始祖印记之后，血杀主宰不仅战力得到了提升，并且就连恢复能力也攀升到一个极致。

    与此同时，碧落主宰和斗天主宰也是全力出手，在他们头顶，同样有五道始祖印记浮现而出，他们两人手持一柄神器长剑，同样施展神级战技打在魔龙主宰受伤的那颗头颅上。

    “蓬！”

    天空中顿时下起了一阵血雨，在三大主宰的全力一击之下，魔龙主宰的一个头颅被打成粉碎。

    同一时间，魔龙主宰的尾巴也是一路撕裂虚空，带着恐怖的力量击中了碧落主宰和斗天主宰，将他们二人打的口吐鲜血的倒飞了出去，两人的胸前已经深深的洼陷了进去，五脏六腑尽毁。

    在他们身上的五道始祖印记，能够沟通了木灵族的至尊神器，只见悬挂高空的绿色太阳上，有丝丝生命气息垂落而下，使得碧落主宰和斗天主宰身上的伤势在以恐怖的速度恢复着。

    魔龙主宰体内也是有强大的能量在涌动，蕴含着一股可怕的生命力量，只见它那被三大主宰合力打碎的一个头颅，又开始重新生长了出来。

    拥有两个头颅的它，损失一个头颅，并不能将它斩杀。

    对于这一幕，血杀主宰，碧落主宰和斗天主宰并不意外，因为他们都明白，要想彻底斩杀魔龙主宰，唯有同时将它的两个头颅同时击碎。

    亦或者，将魔龙主宰体内的生命能量消耗殆尽，让其失去治愈能力。

    没有神丹相助，打持久战，魔龙主宰终究不如他们三人。

    接下来，斗天主宰，碧落主宰和血杀主宰三人继续出手，每一次出手都没有丝毫保留，神级战技接连不断的施展。

    他们之间的战斗，顿时进入到最为猛烈的阶段。

    魔龙主宰身上的伤口越来越多，在三大主宰的相互配合之下，他的头颅都被打碎了好几次，只是以三大主宰目前的实力，终究无法做到同时击碎两个头颅。

    三大主宰同样也付出了不轻的代价，一番激战下来，三大主宰皆是脸色苍白，神色间透着萎靡之色，完全是与魔龙主宰进行以伤换伤。

    神级丹药，更是如糖豆般被他们吞下，使得他们体内的修为之力始终保持充盈。

    而魔龙主宰，在一番激战之后，明显是越来越不支了，体内的生命能量在飞快的消耗，它的疗伤速度，也是逐渐缓慢了起来。

    它没有神级丹药来恢复，一番持久战下来，终于是露出力竭的迹象。

    而交战中的四大混元境，丝毫没有注意到在数千里之外，此刻正有一名身穿白色长袍的青年正盘坐在一座山峰上，隔着远远的距离凝望他们的激战。

    这名青年，正是剑尘！

    “木灵界三大主宰间，其中斗天主宰最弱，混元始境一重天巅峰。碧落主宰和血杀主宰，皆是混元始境二重天。”

    “不过看样子，他们二人臻至二重天也没多久，因此，斗天主宰虽然逊色于碧落主宰和血杀主宰，但差距也没有想象中那么巨大。”

    “不过他们三人都掌握有五道始祖印记，这始祖印记倒是为他们增添了不少实力，在加上他们本身就是战力不俗，不能以寻常混元境来论之。因此，碧落主宰和血杀主宰都拥有与三重天一战之力。”

    “当然，也只是一战之力，毕竟与真正的三重天比起来，他们二人终究有些欠缺。”

    “至于斗天主宰，也勉强能够与寻常的三重天斗上一斗。”

    “不过若是要杀他们，恐怕就连混元境四重天境界的强者都难以做到。掌握五道始祖印记的他们，伤势恢复速度实在是太快了，比我混沌之体都还要快，简直就是不死之身。”

    剑尘坐在山峰上，将木灵界三大主宰的实力看得一清二楚，他虽然境界下跌，实力尚未恢复，但眼力还在。

    “这魔龙主宰，则是混元境二重天巅峰！”最后，剑尘目光落在那只双头蛟龙身上，眼睛明亮。

