    商绾绾的公寓地段还算优异，无论是离公司还是商业区都算比较近。

    不出一刻钟，三人就到了一家中式餐厅。

    毕竟是给母亲过生日，商绾绾还是订了一家中式餐馆，这样母亲吃得也能比较舒心。

    到了餐厅之后，waiter说，他们的包厢已经订好了。

    进了包厢，所谓的云腾叔叔已经等在了那里，他全名叫做顾云腾。

    “hello！”顾云腾冲着他们打招呼。

    “云腾叔叔！”

    念念一见到顾云腾，整个人甚是开心，激动地朝着顾云腾奔跑过去。

    “念念！让叔叔抱抱，你真是越长越高了！”

    顾云腾笑着将念念抱起来，捏了捏他的脸颊。

    小孩子的成长速度真的是肉眼可见呐。

    “云腾，谢谢你啊。”商绾绾也冲他笑了笑，感觉还有些不好意思。

    “谢什么啊？绾绾你也太不够意思了，阿姨过生日都不知道通知我？”

    顾云腾冲商绾绾挑了挑眉，要不是念念过来打小报告，他现在还不知道呢。

    “云腾啊，这不怪绾绾，我连自己的生日都想不起来，绾绾能想起来就不错啦。”

    孟言心笑了笑，表面上冲着商绾绾说话，实则内心什么都明白。

    顾云腾对商绾绾，是真的好，也真的让商绾绾放心。

    这五年过去了，孟言心有时看到商绾绾这么辛苦，心里也希望她能早点找个依靠。

    只是商绾绾并没有表态，此刻也只想靠自己的双手再打拼几年。

    等一切都稳定下来之后，再考虑这些事情。

    “绾绾，你看念念多喜欢跟我玩啊，你没事的时候多带他来找我玩啊！”

    云腾很喜欢小孩子，尤其是像念念这样既可爱又懂事的孩子。

    “你就别祸害他了，他本来就爱玩，再加上你的话，他哪还有时间好好学习啊？”

    商绾绾嗔怪道，男孩子爱玩的本性改不了，怎么能老一直玩呢？

    “妈妈，我想跟云腾叔叔玩！我会好好学习的！”

    顾云腾还没说话，倒是念念按捺不住了，主动反驳着商绾绾。

    场景一度十分有趣。

    “你看看，童言无忌，念念就是喜欢我嘛！”

    顾云腾说着，又开始和念念玩起来了。

    平时那么严肃认真的一个人，跟念念玩起来真是全然不顾形象。

    又是吐舌头又是做鬼脸的，真是会想方设法逗孩子开心。

    “哈哈，云腾不忙的时候，还是可以多来做做客的！”

    孟言心笑着，也支持顾云腾常来。

    商绾绾也没有多说话，只是笑着看念念和顾云腾在一起玩耍。

    要说顾云腾，他真的是个很好的人呢。

    商绾绾自愧比不他，也没有那份多余的精力了。

    她明白母亲的意思，只是这个节骨眼上，她只想努力工作，赚钱养家。

    不过，顾云腾倒也实诚，大好的年龄，身边也有很多优秀的女孩子，

    但是偏偏就一直没有选择结婚，对商绾绾的意思，也是昭然若揭了。

    ……

    两个人是在这Y国的岛屿认识的，算起来，也快有五年了。

    当时，商绾绾带着身上仅有的一点积蓄来到Y国打拼。

    不过她人还算幸运，在霍彦霆的引荐下，很快找到一家设计公司。

    租好房子之后，就托霍彦霆将母亲送过来，那时母亲的病也逐渐好转。

    从那之后，商绾绾就承担起了一家子的重任。

    即便是在怀孕期间，商绾绾还是坚持工作，不敢有丝毫的懈怠。

    同时，还要回家照顾孟言心。

    所幸，霍彦霆和南茜一直在接济着商绾绾这边，日子也没有想象中的那么难熬。

    不过商绾绾还是很要强，只要是能自己做的了事情，坚决还是不麻烦别人。

    如此一来，她心里也会痛快些，不然会很愧疚的。

    霍彦霆和南茜也知道商绾绾的性情，两个人帮助她度过最艰难的时光过后，

    等到商绾绾租到房子，工作和生活稳定下来后，也就渐渐不再那么殷勤了。

    三个人还保持着偶尔的联系，这也是商绾绾在家乡那边唯一的温暖了。

    但是为了能正常工作，商绾绾一直在隐瞒自己怀有身孕的事情。

    虽然她的腹部愈发凸显，但是为了不被人看出端倪，她会尽量穿很宽松的衣服，还会刻意地采取一些收腹的手段。

    但是一边怀孕一边工作，还要一边照顾母亲的生活，对于商绾绾来说还是很辛苦的。

    好在，母亲的病在一天天恢复，加上国外的治疗水平不错，在商绾绾身孕七个月的时候，终于醒过来了。

    商绾绾与日俱增的压力，这个时候也减缓了很多。

    了解到女儿的处境之后，孟言心内心甚是心痛，决定为女儿尽可能地分担压力。

    不过，商绾绾还是不能停下手中的工作，一旦停下之后，一家人的经济来源也就都断了。

    而且，商绾绾也不允许孟言心出门兼职，坚持要一个人担起养家糊口的重任。

    孟言心拦她不住，就只能尽可能地做好家里的事情，为商绾绾做饭，尽量让她吃得有营养一些。

    日子就这样一天天地过着……

    同时，商绾绾的临产期也越来越近，但公司偏偏又赶上了最繁忙的一段时间。

    而且这个时期也在考察员工的业绩，商绾绾必须全力以赴，忍着身上的不适拼命工作。

    每一天，都过得异常辛苦和紧张。

    而她临产的时候，也是极为突然的一天……

    正是在一天工作的日常，商绾绾突然想上厕所，可去了卫生间后，她的腹部便开始疼起来，且迟迟缓不过来……

    商绾绾心里一慌张，意识到自己可能要临产了。

    可由于她隐瞒了自己的孕情，公司上下没有一个人知道她怀孕的这件事。

    这个时候，她也不能就这样捅破篓子，又害怕母亲担心她……

    于是，商绾绾只好忍着剧痛，扶着肚子，想要独自去医院。

    但这一路上甚是艰辛，她痛得几乎要晕死过去，意识也在逐渐模糊。

    商绾绾拼命安慰着自己，不能倒下，不能倒下！

