    

    餐厅经理名叫唐正，他无视了大天二的喝骂，视线看向陈浩南，沉声道：“陈先生，你也是有头有脸的人物，何必让我们这些普通人难做呢，吃饭不给钱，可不行啊。”

    陈浩南没有说话，此刻他的心情糟糕透顶，原本只是想请兄弟们吃顿饭而已，鬼知道为何会变成这样，真是岂有此理。

    山鸡可没有把一个小小的餐厅经理放在眼里，他站了出来，大声说道：“你说话给我小心点，我们浩南哥脾气好，不跟你斤斤计较，可是老子可不一样，再敢叽叽歪歪，当心老子揍你。”

    唐正扫了山鸡一眼，面露不屑之色，在他眼中，山鸡只不过是一个小瘪三，根本没有资格跟他说话。

    去尼玛的，敢瞧不起我！

    唐正那轻视的目光，顿时激怒了山鸡，山鸡一巴掌甩了出去，当场打脸。

    这一记耳光，山鸡根本没有留手，使用的力道非常大，直接把唐正打得后退了好几步，差一点摔倒。

    打得好！

    山鸡，你是好样的，就应该狠狠的教训他。

    大天二、包皮等人不嫌事大，纷纷叫嚷起来，态度很是嚣张。

    而唐正则是一脸不敢置信，目瞪口呆的看着山鸡，自己竟然被打了，被一个混子当着那么多人的面，当场打脸，这事要是传出去，可就丢脸丢到姥姥家了。

    想到这里，唐正顿时气血翻滚，面色涨红，因为太过气愤，就连身子都微微发抖起来。

    山鸡冷哼一声，继续动手，将拦路的服务员推开，然后对陈浩南道：浩南，我们走吧，不用理这些人。

    陈浩南巴不得立即走人，因此也没有反对，迈步前行。

    不过唐正却跳了出来，脸红脖子粗的挡住门口，大吼道：你们不能走，一定要把账给结了，还有要跟我赔礼道歉。

    王八羔子，你这是找死？

    山鸡大骂一声，然后飞起一脚，狠狠的踢在唐正的腹部处，将他给踢倒在地。

    唐正痛苦的哀嚎着，模样十分狼狈，看样子，受伤不轻。

    山鸡骂骂咧咧的道：“不识抬举，本来想一走了之，大事化小，既然你那么不知趣，就休怪老子不客气了。”

    山鸡转头看向大天二等人，而后开口道：“阿二、包皮，大家一起动手，把餐厅给我砸了，让他直接关门大吉。”

    好！

    大天二兴奋的大喊一声，然后便开始打砸起来。

    包皮也不甘示弱，紧跟其后，也痛痛快快的砸场子。

    陈浩南倒是没有动手，不过他也没有阻止，说到底，今天在这里丢了那么大的面子，陈浩南也是一肚子气，看这里非常不顺眼，如今借机报复，他也乐见其成。

    毕竟都是混江湖的，脾气当然不会太好，即便是十分讲义气的陈浩南，也是一样的。

    一时间，这间刚开业不久，装修得古朴大气的餐厅，顿时遭殃了，许多精心设计的地方，被狠狠的破坏，渐渐变得一团糟。

    此情此景，让唐正心疼坏了，也顾不得自己的伤势了，爬起来拼命阻拦。

    可惜又哪里拦得住呢，唐正和一帮上去阻拦的男服务员，立即被殴打，他们没有多少战斗力，很快便躺了一地，哀嚎不止。

    许多客人吓得面色苍白，也不敢久留，连忙离去。

    周权一直在看戏，看见情况有点失控的架势，当下也随大流，选择离开。

    对于这个决定，小结巴自然不会反对，老老实实的跟在周权身边，慢慢走向大门。

    不过就在这时候，陈浩南却是无意间发现了小结巴的倩影，起初陈浩南还有些欢喜，想要上去打招呼，可是一想到自己适才的所作所为，他立即无地自容，羞愧之极。

    也是巧了，临走之前，小结巴回过头，看了陈浩南一眼，眼中充满鄙夷的神色，面上更是毫不掩饰的厌恶模样。

    看见这一幕，陈浩南的心碎了，脸色发白，身子摇摇欲坠，几乎站不稳。

    “浩南，你怎么了？”

    山鸡注意到陈浩南的模样，当下关心的问道。

    陈浩南没有说话，他沉默了好一会儿，紧接着，一言不发的离开。

    见此，一直在卖力打砸的众人，也只能意犹未尽的停手，急忙跟了上去。

    陈浩南、山鸡他们倒是拍拍屁股走人了，十分的潇洒，可是却留下了一堆烂摊子，等着别人去收拾。

    唐正愣愣的看着破烂的餐厅，一时间却是悲从中来，嚎啕大哭。

    这一间餐厅，唐正也是有份的，他几乎把自己所有的家底，都投进去了，才勉强占据了一些份额，如今餐厅弄成这样，他的损失太大了，简直是血本无归。

    足足哭嚎了好几分钟，唐正才闭嘴，而后他立即开始打电话，通知餐厅的股东。

    敢在铜锣湾这里开店，当然是需要后台的，要不然，绝对安生不了。

    而餐厅的股东之一，乃是栋星五虎之一的‘笑面虎’吴志伟。

    一个小时之后，四五辆汽车飞驰而来，停在餐厅门口，随后下来二十几号魁梧的汉子，为首的那个面目可憎，令人看了就心生惧意的男子，正是大名鼎鼎的笑面虎。

    当‘笑面虎’吴志伟带人走进餐厅，看见里面的模样后，顿时愣住了，显然有点不敢相信，如今这个破破烂烂的地方，竟然会是自己那一间日进斗金的餐厅。

    唐正看见吴志伟，顿时犹如见到了亲爹一般，一溜烟的跑了过来，哭喊道：“志伟，你终于来了，一定要替我做主啊。”

    吴志伟黑着一张脸，沉声道：说吧，到底是怎么回事，马上告诉我。

    唐正不敢磨叽，将事情的来龙去脉，一五一十的说了出来。

    吴志伟听完后，顿时怒火中烧，咬牙切齿的道：好一个陈浩南，真是好大的胆子，竟敢来我的地方闹事，不扒了你的皮，老子跟你姓。

    吴志伟长得本来就奇丑，这一发怒，整张脸变得无比狰狞，配合上他那一对绿豆眼，可谓是堪比厉鬼，让人不忍直视。

    唐正吞了口口水，心里一寒，不露痕迹的后退了几步，跟吴志伟保持了点距离。        

