    

    见大家都纷纷点头，陈大柳又不放心的叮嘱：“你们可给我记住了，别关键时候掉链子，只要记住一个事情，咱们村的牛走失了，被下新村的人偷走了，就差不多了，明白没？”

    “我可告诉你们，谁要是觉得自己不行，那就现在自己掉头回村去，可要是过去弄砸了，就算姑奶奶不怪罪，我也要收拾你们的。”

    “村长，你就放心吧。”

    “就是，村长大爷，您就放一百颗心吧，下新村欺人太甚，我们不给他们一点颜色瞧瞧都不行了。”

    都是二十几到四十岁的人，谁怕事啊，知道下新村的人来给自己村的猪投毒，他们都要打上门去了，哪里会怂。

    “我还是没明白，姑奶奶是怎么知道的。”李有才还在嘟囔。

    陈大柳一听，没好气的拍了李有才一记：“你就说你能知道个啥，光长个不长脑，之前还夸过你，白瞎了你。”

    “哎哟，村长，您可别说我，你自己不是也不知道么。”

    “我怎么不知道了，我又不是你。”

    一旁陈有福笑：“别说村长了，就是我，我也想到了。”

    “什么？怎么可能。”

    “怎么不可能。姑奶奶虽然没有出去，可你别忘了，姑奶奶可是会兽语的，小黑又不是拴起来，你说姑奶奶会不知道？”

    “你是说……”李有才恍然大悟。

    陈大柳摇头，可不是吗，他一开始没明白，等套牛车的时候看到牛，想起小黑来，也就明白过来了，姑奶奶虽然没出村子，可小黑可以的，小黑时常自己进山里打猎，那半夜溜下新村去打探消息，也不是什么难事。

    其实白曦会知道，还就是小黑的功劳。

    以小黑灵兽的能力，想要悄悄的避过人去做点什么，并不难。

    在陈大柳带人去公社报案的时候，白曦正喂小黑吃牛肉呢。

    喂完后，白曦把树屋外晾晒的牛肉收起来，往乾坤袋里装，晚点公社的人肯定要过来村里调查一下的，她这树屋估计也不会放过。

    小黑看到白曦的举动，心里一震，主子果然是大能，这储物袋可是仙家之物呢。

    不过小黑不知道，白曦这可是乾坤袋，比储物袋高级多了。

    “要是村里进来陌生人了，你就绕开一些，可别被人撞见了。”

    小黑点头，主子，您放心，我不会吓着人的。

    白曦摸了摸小黑的脑袋，有些无聊道：“要是小柳他们争气一些，估计我们又要有牛肉吃了。”

    小黑想起自己这几天半夜去吓唬下新村的牛的事情，也不由的流口水，别说，牛肉挺好吃的，生的熟的都好吃。

    大山公社管着附近七八个村子，可以说，每天事情都不少。

    这会听到牛罗村的人来报案说村里的一头牛丢了，村里人找了四天都没有找着，头都大了。

    昨天有丢了椅子桌子的，还有丢了下蛋的老母鸡的，丢了挂在院子里的花布棉袄的，小到针线，大到桌椅板凳，今天还来一个丢牛的。

    眼看没两个月就要过年了，这事情怎么就没完呢。

    “牛怎么好端端的就丢了？怎么现在才过来报案。”公社的干部掀起眼皮打量着陈大柳一行人。

    牛可是集体财产，哪个村子不是当眼珠子一样的看着，怎么就丢了呢。

    “不知道啊，我们就是照例入夜前把牛牵回牛棚，前半夜我带人巡逻还看到呢，哪知道第二天一早就不见了一头，我们全村人吃不好睡不好，齐齐找了四天，就是没找着，这不，赶紧来公社报案来了。”

    陈大柳满脸焦急不安，他刚说完，一块过来的两个青年就抹着眼泪，呜呜的哭起来。

    本来嘛，大男人，有啥说啥，再急，大家也的要脸的，可你这一哭，就让人一下子傻住了。

    这两人呢，年纪稍大的一边哭，一边细数着他养牛的辛苦，村里为了这牛怎么怎么仔细，下地耕田，能用人力的都不舍得用牛，就怕牛累着……

    另一个二十来岁的，则是哭的快要抽过去了，对旁人的安稳好像听不到，嘴里念叨着牛丢了，村里来年种地就艰难了，地种不好，爹娘就要更辛苦，弟弟也不能去学堂了，妹妹弄不好也要给人当童养媳了……

    陈大柳几人一听，也跟着红了眼眶。

    公社的干事一看，这其他人再一哭，办公室里就是鬼狐狼嚎了啊，那还了得，忙开口询问，也是打断了他们想哭的情绪。

    不过也和陈大柳说的一样，牛罗村的人一哭，这公社的干事也的确对他们跟同情了。

    人太多，要么七嘴八舌的插话，要么在一旁哭的抽气，吵闹不已，也不好做记录，于是让其他人出去，留下陈大柳登记信息。

    路上已经商量好，陈大柳就把知道的全说了。

    这边正说着呢，李有才又冲进来了。

    他气呼呼的喊道：“不好了，村长，下新村杀牛。这无缘无故的杀牛，那牛一定是我们牛罗村的。”

    这是商量好的，等他们几个在公社外头等的时候，就伺机把下新村杀牛的事情捅出来。

    也是下新村运气不好，给他们牛看病的兽医就住在附近，正好来公社买东西，说漏了嘴，于是李有才就趁机冲进办公室了。

    “什么？他奶奶的，欺人太甚，走，我们去找下新村，要是他们不给我们个交代，我们就回村喊人去。”陈大柳说完，就要甩头走。

    “等一下！”公社干事一听，这是要两村相斗啊，立马把人喊住：“怎么回事，什么下新村杀牛，你又是怎么知道的？”

    李有才被公社干事问话，明显有些不自在，他先是点了点头，手无措的在衣角上擦了擦，这才磕磕巴巴的说道：“我，门口，领导，是老兽医，大家都认识，就在门口呢，我是听给下新村看病的兽医说的。”

    虽然李有才说的断断续续的，不过公社的干事也从这只言片语中听出了大概来。这是说知道这个事情是从去给下新村的牛看病的兽医里听出来的？

    （不是我记吃不记打，是那菜就放我面前，我这……我没忍住啊。）

