    “哈哈哈，笑死我了，老鼠转世的可还行？”

    很快，众人的视线再次跟着落龙村的镜头来到了一个大门的外面，这个大门是关着的。

    大门外面的两旁站着两个人影，不过，这两个人此刻都笼罩在黑暗当中，让人看不清楚这两人的模样。

    不过，通过人影可以看清楚这两人的外部模样。

    一个看起来就像是穿着古代衣服打扮的老头儿，他的胡子很长，他一只手捻着胡须，另外一只手负在身后，仿佛很有信心一般。

    至于另外一边的身影，通过阴影形成的曲线来看，此人的身材比例太完美了，这就是一个纯粹的S型曲线，似乎是一位美女。

    很快，众人看到他们面前的一道大门打开了。

    “轰……”

    这门看起来似乎很厚重，在打开的一瞬间发出了一个声音。

    当大门打开的一瞬间，里面还有一个门，这个门很快也打开了，这个门是一个普通一些的门，当这个门打开后，立马出现了光。

    这光，是舞台上传出来的光。

    随后，这个镜头穿过这个门，来到了发出光的舞台上，这一下，众人全都看清楚了这个舞台。

    舞台上，仙气袅袅，云雾缭绕，看起来让人感觉自己到达了梦境当中一样。

    整个舞台上，前面摆放着一个台子，这个台子是让主持相亲大会的人站着的位置，另外一边还放着一张沙发，这张沙发看起来应该会落座两位嘉宾。

    至于整个舞台的两边，则是有两株上面长满了各种红线的大树，这树有个四五米高的样子，但是，丝毫不影响树下的空间。

    这两棵看起来有些奇怪的树下，有着众人对于相亲大会现场道具的全部幻想。

    这一幕，看的让人都想要去落龙村姻缘公司报名参加相亲大会了。

    众人升出这种奇怪的感觉后，他们就感觉自己一发不可收拾了，但是，节目还没正式开始，不知道落龙村的相亲大会到底好不好。

    先把这种思想埋藏在心底，等下再说。

    如果等下看到这落龙村的相亲大会非常好，那以后一定要去落龙村报名参加相亲大会的。

    起码落龙村安全可靠，这里从来没有传出来过任何不好的内容与消息。

    不像市面上的其他一些婚介公司，他们或多或少都传出来过虚假消息与坑骗报名参加相亲的人员。

    但是，落龙村没有。

    再加上现在众人知道落龙村生产出一些走向世界的骄傲的产品后，他们都知道，落龙村是一个在全世界都有名的地方。

    这样的地方，他们做出来的一些东西，肯定是不会砸了自己的招牌的。

    所以，一切想法，再等等看。

    镜头展示完现场的一切布局后，镜头就对准了现场的观众，谢谢观众看到镜头面向自己了，他们全都对着镜头做出了一个表情。

    最后，现场再次出现了一些云雾缭绕的气体，尤其是刚才从后台进来的那个地方。

    这个时候，终于有人登场了。

    “让我们用热烈的掌声欢迎我们主持本次相亲大会的人，月老！”

    现场出现这个声音后，门口出来一个浑身穿的白色衣服的老头儿，他的衣服是白的，但是，在这白色的衣服上面，还点缀着一层红色的纱。

    除此之外，其余的一切都是白色的。

    月老的头发是白色的古代装饰，月老的胡子是白色的，月老的鞋子是白色的。

    当月老出来后，众人全都笑了。

    “这怕不是真正的月老本人本色出来接活吧！”

    “落龙村：被你发现了，给我把他拉出刀了！”

    “哈哈哈……太有意思了。”

    “我感觉落龙村真的是一个神奇的地方，就连他们做节目请来的人都是这么有特点。”

    月老站到自己的位置上，他做了一个手抚胡须的动作后说：“电视机前的各位观众，通过网络直播观看本次落龙村姻缘公司相亲大会节目的各位观众，你们好，我叫月老。

    没错，你没有听错，我的名字就叫月老，身份证上如此，生活中如此，现实中如此！

    接下来，让我们有请我今天的两位搭档，让我们首先欢迎我的第一位搭档，嫦娥！”

    “噗……”

    众人听到嫦娥这两个字后，观看电视的人与通过其他方式观看这次直播的人瞬间绷不住了。

    “我尼玛，我人已经傻了，刚才出来个就叫月老的也就算了，现在又来一个叫嫦娥的，嫦娥这个名字是随便叫的吗？

    嫦娥，那可是满足了我们所有男人的梦中情人的幻想，这个名字是谁想叫就叫的吗？等下，我看看出来的这个嫦娥到底配不配这个名字。”

    “就是，配不上这个名字的话，我特么直接不看落龙村的这个相亲大会了。”

    “一天天的，搞得花里胡哨的，不去点科技树，非要来玩相亲大会，真的搞不懂落龙村了，真就是有钱了，烧得慌。”

    “别哔哔，人出来了，呸，腿出来了。”

    “我去，这黑丝大长腿，吸睛啊！”

    “牛逼，这腿，我爱了，老子这一次要看腿识女人，就凭这腿，我感觉关了灯都一样了。”

    “万一脸上跟如花一样呢？”

    “傻缺，人家都说了关了灯都一样了，你还搁这脸上是如花呢。”

    “我去，身材也出来了，这身材，绝了啊！”

    “我透，这身材，是真的爱了，不知道脸上长得怎么样。”

    现在，嫦娥的脸上被打了一道特殊的光，所以，众人看不到嫦娥的脸到底长得什么样子。

    “虽说现在看不到脸，但是，我感觉就凭这S型的身材，我感觉我能玩好久了。”

    “臭不要脸的，这种身材的极品美女，你得先问问自己配不配！”

    “对不起，是我肤浅了，我……配他妈的！”

    “噗……我见过无耻的，没见过楼上这么无耻的，这是典型的把自己脸给撕掉然后扔在地上让万人踩。”

    “这句话形容的太到位了，楼上的的老哥会骂人就多骂点，最喜欢看这种不带脏字的骂人话了，绝对能骂的那人没脾气的。”

