    东方锦捂着肚子，跑了一小段路。

    等到独孤小锦和凤小鲤等人都走远了，他才停住了脚步。

    他松了口气，眼珠子转了转。

    方才，凤郡主说，郡主府其他地方都能去，唯独东园不能去。

    他当时就长了个心眼。

    那个东园里一定有什么秘密。

    东方锦凝聚了文华印后，的确比以前聪慧通透了许多。

    他发现，独孤小锦自从有了凤白泠这个母妃后，也变得不同了。

    独孤小锦不像是以前那么孤僻了，国子监的童生们还有郭祭酒也更加喜欢他了。

    不仅如此，他还凝聚了武极印，和以前判若两人。

    他还有了凤小鲤那么可爱的妹妹，这一切，都是因为凤郡主的缘故。

    他也不止一次听母妃与人提起，凤郡主和以前大不相同。

    他到了郡主府后，愈发肯定了这一点。

    郡主府虽然不比太子府那么大，可是这里的侍卫训练有素，还有凤小鲤的那只狗，也都是与众不同。

    郡主府一定隐藏着什么秘密。

    凤白泠的那一句话，让东方锦长了心眼。

    绕了一圈路后，根据方位东方锦找到了东园的位置。

    那是个关着门的小园子，附近也没有人把守。

    东方锦翻墙爬了进去。

    脚刚落地，东方锦就被眼前的景象给震住了。

    东园并不大，里面种满了各种花花草草，还有一些瓜果蔬菜。

    药田里的，开着各色的花，花香随风扩散开。

    菜地里，挂满了各种瓜果，红黄绿各色的番茄，要有绿油油的黄瓜，以及一株株长势喜人的玉米。

    这里的花也开的尤其鲜艳，一些这个季节看不到的花卉，开满了枝头。

    一排排的果树，刚种下没多久。

    苹果树上开满了苹果花，还有刚结出了青色小杨梅的杨梅树，整个东园，透着一股生机盎然的景象。

    虽然不像是御花园里的花那样名贵，可是东方锦更喜欢这个东园。

    花草肆意生长，不像是御花园里的花草树木，被人修剪过，虽然好看，却透着一股矫揉造作的气息。

    就好像……他和独孤小锦，凤小鲤和绣儿。

    东方锦走到一株挂满了黄色小番茄的果树前，他随手摘下一个，塞进了嘴里。

    口腔里，顿时充斥满酸甜可口的滋味。

    “好好吃。”

    东方锦眼睛一亮。

    郡主府连果蔬都与外头不同，滋味特别好。

    东方锦忽然有些羡慕凤小鲤和独孤小锦，虽然他们不像是自己那么出身尊贵，外头一直喊他们是小野种，可是他们却有这样的园子。

    东方锦在东园里踱了几步，除了果蔬花草长得很旺盛之外，这个园子本身也没什么。

    为什么，凤郡主要额外叮嘱，别进入东园？

    这时，东方锦踱到了井边。

    东园里就一口井，是很寻常的方井。

    东方锦走了一段路，也觉得有些渴，往水井里一看，心想着喝一些水。

    这一看，只觉得井里的水波光粼粼，带着一层淡淡的金光。

    东方锦眼眸一亮，他忙打了一些水上来，喝了一口。

    他顿觉心神一振。

    这水甘甜可口，夏日喝来，只觉得神清气爽，浑身的疲劳都消失了。

    有一股暖流涌入了他的体内，尤其是他前几日凝聚文华印留下身体上的困乏也一扫而空。

    “这水不是普通的水。”

    东方锦终于明白，为何凤郡主不让人来东园。

    关键就在这口井。

    这井里水必定不同寻常。

    东方锦自小饱览群书，从大人口中也听说过，天地间，有不少神奇之物，一些水有了灵气，就叫做灵泉。

    这口水井有灵性，那必定是灵井，里面的水才能孕育出东园里的各种作物。

    还有独孤小锦能凝聚成武极印，很可能也是喝了这井水的缘故。

    东方锦想了想，取出了身上带着的一个药瓶，把里面的药倒了出来后，装了一个瓷瓶的水。

    忙完这一切后，他才带着井水偷偷离开了东园。

    待到东方锦离开东园后，一道人影闪进了东园。

    “这孩子，果然有问题。”

    凤白泠若有所思，看着东方锦的背影。

    东方锦忽然凝聚了文华印，又性情大变，这让凤白泠不得不警惕。

    尤其是，他的娘还是纳兰湮儿。

    她刻意提到了东园，当时东方锦的反映就和其他孩子不同。

    凤白泠暗中尾随，果然他离开了同伴后，就到了东园。

    东园的这口井，水之圣印早前逗留过一阵子，可为了夜长梦多，凤白泠将水之圣印收入体内，井水里虽然还有一些灵力，但那都是毛毛雨，功效有限。

    东方锦带走一些后，凤白泠倒也不在意。

    或者说，凤白泠是刻意让东方锦带走那些井水的。

    她想要看看，东方锦到底意欲为何。

    一直到了傍晚，国子监的一干童生们才离开。

    东方锦回到了太子府，一回府，他就被纳兰湮儿身旁的侍女叫去了。

    书房内，纳兰湮儿沉着脸。

    “锦儿，你去哪里了，府里的马车去接你，说你和郡主府的马车走了？我不是和你说过，不要和郡主府的人走的太近。凤白泠和她那个女儿，都不是什么好货色，只会勾搭男人。”

    纳兰湮儿看得出，东方锦很喜欢凤小鲤。

    虽然他老欺负凤小鲤，可知母莫若子，那是因为东方锦想要引来凤小鲤的关注的缘故。

    “母妃，孩儿刚回到国子监，必须和其他学生打好关系，尤其是独孤小锦。我假装和他关系好，郭祭酒就会更加喜欢我。”

    东方锦小声道。

    纳兰湮儿听罢，神色稍缓，她再看看东方锦额头的文华印，眉宇舒展开。

    “你昨日在宫里的表现和好，你皇爷爷很高兴。多亏了无伤帮你凝聚了文华印，你变得比以前聪明了很多，过目不忘，一目十行，比起娘当年来也是毫不逊色。”

    纳兰湮儿一脸的欣慰。

    她和阿鹜的儿子，果然继承了他们的出众才能。

    永业帝得知东方锦回到了国子监，学业又更进一步，也很高兴，早前对纳兰湮儿的芥蒂也消了一些，另立太子的事也就没有再开口。

    纳兰湮儿没有留意到，东方锦一听到花无伤时，眼底闪过一抹深深的恐惧。

