
    第1426章冥王尺

    “爹爹。品书手机端”

    玉儿望向前方，看着那长发年，精致的容颜露出难以言语的思念，黑亮的目，泪水忍不住的滑落。

    苏远山身躯再震，爹爹两个字，让他心温暖无。

    四目相对，许久才有些颤抖道“玉丫头？你是玉丫头？！”

    “爹！”

    玉儿飞扑，钻入年怀，感觉到那胸膛的慈爱，联想到小时候的欢声笑语，这是她的父亲，不弱于亲生父亲。

    她在雪地之被苏远山捡到，带回族，如亲生女儿一般呵护，让玉儿的童年留下很多美好。

    父女二人叙旧，各诉思念，南宫云仙笑着走来，早听过玉儿的事情，如今见到，笑不拢嘴，道“好俊的丫头！”

    玉儿有些娇羞，看看苏远山，又看看苏浩，最后看着南宫云仙，甜甜道“娘亲。”

    “好，好。”

    南宫云仙笑着握住玉儿的小手，道“是女儿，也是媳妇，一样的，一样的。”

    玉儿脸色羞红，红的如苹果。

    虽然她早有这个想法。

    但现在被娘亲当面点透，还是有些含羞。

    白灵，凤传，妙如烟，全部心紧张，玉儿太完美了，她们感觉到威胁。

    哪怕是一向乐观的梦仙仙，前后对后，也道“竟然和我不相下？”

    “对了。”忽然，苏远山似乎想到了什么，看着苏浩道“速速回去，仙气复苏，苏家大难！”

    苏家，为逆命家族，在仙气复苏的时代，血脉被压制，修为会消融，甚至是导致血肉，人间蒸发。

    苏浩也想到了这一点，他先是抬起手，在父亲体内打下烙印，以逆命气凝结的印记，抵挡仙气的侵蚀。

    做完这一切，苏浩带着鸿蒙青气塔，带着所有人离开这里。

    仙气复苏，天地大变，高手如云，那些被苏浩得罪的大势力，必然有帝出现，再度杀来。

    苏浩不放心将他们留下。

    且，丹帝与太虚真人，也要回去各自的宗门，防范未知的变故。

    “已经过去一日多，还有不足两日便是前往妖域的日子，现在回苏家，怕是错过了那里的造化。”

    “算了，相下来，苏家那些人更重要，毕竟生死危机，妖妖与秃毛鸡等，只能暂时等待了。”

    苏浩本打算去妖域为他们强大修为，但现在时间不允许，相较下，苏家危难更大。

    “小子，我有一道冥王尺，可撕裂空间，打开鬼路，速度快无，千里之遥，只是一念，虽然会遇到一些妖邪的东西，但对你来说，应该不算什么。”

    忽然，一道声音传入苏浩脑海。

    是鬼帝。

    他一直在为夏小九强大，在这仙气复苏的时代，夏小九抓住机会，有望一步登天。

    既然收了夏小九当徒儿，他便会全力以赴的培养。

    此时他没有睁开双眼，但对苏浩的想法，似乎已经知道，一道黑绿相间，长有一米的尺形兵器出现。

    苏浩一扫，目一亮，道“多谢前辈！”

    说完，他单手握住尺，如剑一般劈开空间，带着鸿蒙青气塔扎入其。

    冥王尺在他脚下，忽然放大，像是一条光路，沿着虚空铺展而开。

    苏浩踏步在光路，速度快无，像是乘坐传送阵一般。

    不，这是之传送阵还要快的速度。

    “这样还差不多！”

    苏浩咧嘴一笑，急速前行，光路随着他步伐踏下，再度向前延伸，直奔下界而去。

    在光路两侧，有阴风怒吼，有鬼怪挡路，一只虎头蛇身的鬼怪，出现在光路，以神魂攻击苏浩。

    冥王尺，开鬼路，会遇到一些隐藏在暗的鬼魂，带着恶意攻击苏浩。

    只可惜，这些东西如鬼帝所说，对苏浩来说不算什么。

    他的神魂如烈焰，一扫之下，那些挡路的鬼怪，妖邪，在烈焰炙烤下，全部成为了飞灰。

    他的速度不受影响，且在心情焦急下，导致更快。

    “哥哥，我和你一起。”

    在这时，玉儿钻出鸿蒙青气塔，虽然知道苏浩恐怖，但存在哪怕是一丝危险，她也无法淡定。

    只是，在她出现后，一道道身影接连出现。

    “苏浩哥哥，灵儿也来。”白灵出现，陨落天炎护体，化生为火焰女神，随着苏浩前行。

    “我也来。”妙如烟天难毒体，道毒天生，神魂展开都可散发毒气，让鬼怪神魂毒而死。

    除去她之外，凤传，剑琴也先后出现，展动最强大的攻击，跟随在苏浩左右。

    苏浩隐隐猜到了什么，看了一眼玉儿，又看了看另外几人，心叹息一声，这是争风吃醋吗？

    “咳咳，苏浩啊，我肚子里虽然怀了你的宝宝，但我还是要出面的。”一道更为响亮的声音出现。

    梦仙仙到来。

    且一出现，直接插在了苏浩和玉儿之间。

    苏浩有些震惊，道“你真的……”

    他和梦仙仙，阴阳结合，的确发生了不可描述之事。

    没想到一次招。

    “那是。”梦仙仙傲然的抬起头，余光隐隐看着玉儿，像是宣誓主权。

    苏浩激动，热血，差点仰天大啸，自己有后了。

    但侧眼一扫，神魂深入梦仙仙体内，气的差点咧嘴，哪里有一丝新生的气息？

    这死丫头！

    这玩笑也敢开？

    但看她针对玉儿的眼神，苏浩明白了，这丫头也感觉到了威胁？

    “玉儿太完美，这些人都不淡定了，没想到连这小丫头都如此。”苏浩摇头，心苦恼，后宫失火，可不是小事。

    “仙仙姐姐，你为仙灵之体，若是为哥哥诞下一个子嗣，肯定是天生仙苗。”玉儿含笑说道。

    “那是。”梦仙仙得意道“我的体质，自然没的说，小妹妹，我和苏浩已经生米煮成熟饭，大老婆的位置我坐定了。”

    苏浩第一次脸红。

    “噗嗤。”

    玉儿笑了。

    “我和哥哥，一起长大，他一直称呼我为小公主。”玉儿笑了笑，让包括梦仙仙在内的几个女人，更为紧张。

    她们早看出来了，苏浩对玉儿不一般，关心的太过夸张了。

    如今玉儿也这样说，是在告诉他们什么吗？
