
项心慈才想起他来，见他握住自己的手激动的发颤。

明西洛浑身躁动，心神激荡，被撩拨的情不自禁，脑海里都是她靠过来吻上自己时香甜柔软的触感，这时候见她起身，想着她也是那个意思，自然急切，挨的更近。

明西洛顺手抓着她去了二楼，手掌灼热。

项心慈还没回过神来。

明西洛已慌忙上了楼，快速关上雅间的门，不由分说的将人抵在门上，压上香甜柔软的唇，迫不及待的覆上柔软的肌肤。

秦姑姑被关了一个闭门羹。

焦耳傻笑的看眼秦姑姑。

秦姑姑脸色难看：“都杵在这里干什么！”唯恐别人不知道夫人皇上进去了吗：“还不从后门离开！”连申德一起训了。

申德低着头：“是。”

穆济目光沉稳的看着露出一角的楼梯，上面已经没了刚刚坐在大厅里的人，不禁对身后的人使个眼色。

侍卫悄无声息的出去了。

聂常司当什么都没看见，倒是没有多想，也许是夫人不想在大厅看戏去雅间了，毕竟忠国夫人身份尊贵。

不远处雅间内。

明西洛气息微喘，声音沙哑，即便半饱，也依旧情动的没有放开她，吻着她的脸颊：“他那么好看……”

项心慈身体放松，带着事后的慵懒软糯，声音就像裹着蜜一样甜腻，手指闲闲的卷着他的发丝，又顺着发丝爬上去，穿过他的头皮，引得他吻的更重：“谁？”

“你说谁，你说谁。”声音闷闷的。

项心慈笑了。

明西洛听到她笑更来气，一个唱戏的书生也就皮囊好看些、人无知点，因为年龄小没接触过什么事，显得单纯了些，说直白了就是蠢，书都没读姑哦基本，哪一点比他好，却看的目不转睛，不定脑子又在想什么不该想的，他想想都来气！

“嘶……”项心慈被咬了也不生气，反而揉揉他头皮，安抚他莫名的脾气，但刚刚因为穆济挑起的情丝已经淡的烟消云散，一个没边的‘书生’都胡思乱想，换成穆济他还不把房子掀了。

项心慈想起以往因为狄路、林无竞，他闹来烦去的样子，便觉得心累，何况明西洛不是一个不拈酸吃醋的人，相反，他很能折腾，以前更能闹，那是弄不死自己身边的人不罢休。

这辈子虽然好一些，但也能让她头疼，没必要为了一个穆济引得家宅不宁，她身边又不缺伺候的人。

明西洛抬起头，目光沉沉的看着她：“你要把他弄回去，我就把林无竞宰了。”

项心慈悠然的卷着他墨色的发丝，发现他头发比以往柔滑了不少，不过也是，帝王之身，什么秘方不往他身上养，脸头发都养上来了：“宰了就宰了。”

明西洛冷哼一声：“总是数量就这样，多一个就杀一个。”

项心慈看他一眼，把玩他发丝的举动停了一下。

明西洛突然撇开目光，脸埋在她肩头：“有什么可看的。”声音更闷。

项心慈又恢复了手间的动作，只是……这是她第一次听他明确的提他对林无竞和狄路的态度——默认存在。

但也在婉转的，或者说别有用心的提醒他，他只能接受到这里，若是再有，他就不客气了。

什么脚‘多一个就杀一个’，那是多出一个就杀多出的那一个，跟林无竞等那种在他这里已不足为惧的人有什么关系，谁不知道新鲜的永远能调动人的情绪，至少在她这里新鲜的并不用多优秀，就那股新鲜劲她就喜欢。

明西洛突然急切又温柔的吻着她，声音有些不确定的暗沉和小心试探：“你听到了吗……”

项心慈突然有些心疼，想让一直以来都没被眷顾过的他高兴一点，少操心一点，至少能活的轻松一些，毕竟，肚子里这位如果出来了，还扶不上墙的话，他晚年又要奔波在操劳的路上，说不定入土时都不得安静：“嗯……听了……”

明西洛突然吻的更急了。

项心慈伸手抵住他想往下的头：“累了……”是真累，她本也是贪图的人，只是这一胎让她有些兴致不高。

明西洛便不动了，手指摩擦上自己刚刚咬的地方。

项心慈笑了，也很无奈：“就你敢明目张胆，还成天闹。”换做别人敢咬她，早让人把牙齿敲碎了。

明西洛想瞪她又懒得瞪，项心慈这个人生下来就是挑战道德礼法的一般，如此有违女子德行的话也能说的理直气壮，甚至让人觉得大气妩媚，竟让他丝毫不觉得违和，而是觉得她真的有将他放在心上才允许他如此放纵。

明西洛无语的不想抬头，不知道是鄙视自己，还是想让项心慈抬头看看天，观观她自己在做什么。

明西洛看着自己咬的浅的不能再浅的牙印，突然道：“你背上怎么了，有点红……”很浅，但的确有些暗红。

“哦，拉伸的时候碰到了吧，要不然就是蚊虫咬了一下，没注意，很严重吗？”

“没有，就是有点红，你平时小心点，身边的人不敢多管你，但你怀着身子，你自己要有数，还是要小心。”明西洛想想都想念叨，三个多月的身孕还要做早课，但据说帝安时她也如此，他也不能强说什么。

明西洛说着已经起身，随便套上衣服，急忙扶她起来顺便看看背上还有没有伤。

项心慈柔顺的让他检查，将长发撩到胸前：“知道了。”她背上当然没有多余的痕迹了，否则她也不会没有阻止明西洛。

项逐元那晚下手有些重，但都是表面淤痕，养了几天就好了，留下的这一点并不能看出什么。

明西洛确定没有了，松口气，给她把衣服穿起来。

项心慈懒懒的将长发撩回背后。

明西洛为她系扣子的手一顿，呼吸有些重，垂着头，看着她被包裹住却微微起伏的呼吸……

项心慈以往自然喜欢这些，就好像汲取养分的花树，恨不得溺死在醉生梦死里，只是孕后没那么急了，不禁单手揽过他脖颈，柔软的手指在他脖颈后揉捏了好一会，他在靠在她身上不动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69929267"  chaptername="873一更">加入书签</a>
</div>
