    第806章从伏击圈中逃走   

    让我去把他带回来？

    

    

    中尉被张余的一番话给搞蒙了，不明白张余到底要干什么，整个人处在犹豫当中。

    

    

    张余这个人中尉有点印象，知道他不是好惹的。

    

    

    会不会只是张余的计策，是在故意拖延时间？

    

    

    “你有什么可担心的，几十只突击步枪对准我，我手上没有武器，要是有什么小动作你们就能淘汰我，还有什么可担心的。”

    

    

    张余的这一番话彻底打消了中尉的犹豫。

    

    

    也对，你手里根本就没有武器，我为什么要担心呢？

    

    

    不过以防万一，中尉还是决定带几个人一起去把张余带回来。

    

    

    不为别的，张余的个人实力实在是太强大了。

    

    

    真要让中尉一个人去带回张余的话，中尉担心自己不是张余的对手。

    

    

    “好，你等着！”

    

    

    说完，中尉带着两个防守方的特种兵走向张余。

    

    

    看到中尉带人走向自己，张余的脸上露出了不易察觉的微笑。

    

    

    果然上钩了。

    

    

    趁中尉不注意，张余的右脚向后退了一小步，发出了信号。

    

    

    这是张余通知木屋中的何晨光等人的信号，让他们做好准备。

    

    

    两个防守方特种兵先是走到张余身旁，分别用枪对准张余。

    

    

    确定张余对自己没有威胁后，中尉这才走到张余面前，笑着对他说道。

    

    

    “怎么样？

    你这位猎人学校的第一名落入了我的手中，还有什么要说的吗？”

    

    

    “没办法，中了你们的埋伏我认了。”

    

    

    说实话，张余听到中尉略带耀武扬威的语气，心里有点小不爽，但张余还是强忍着平静地对中尉说道。

    

    

    很快，你就不会这样说了。

    

    

    “把他带走！”

    

    

    就在两个防守方特种兵放下枪准备带走张余的时候，张余突然抬手一把抓住面前的中尉，将其揽到自己怀中。

    

    

    在张余行动的同时，躲在木屋中的何晨光两枪打中张余身后的防守方特种兵，确定了张余后方的安全。

    

    

    把中尉揽到自己怀里的同时，张余拔出手枪顶在中尉的脑袋上，一举扭转了局势。

    

    

    防守方特种兵根本没有料到张余竟然会这样，再加上缺少了指挥员，一时间没有做出反应。

    

    

    而张余则是抓住这个机会，带着张余退回了木屋中。

    

    

    等张余退回木屋后，李二牛和王艳兵将手中的烟雾弹纷纷扔在木屋前，形成一道白色的烟幕进行掩护。

    

    

    把中尉拖进房间中，张余一枪托打在中尉的脑袋上，将他打晕。

    

    

    “快！抓紧机会离开这里！”

    

    

    这正是张余所想的逃脱办法。

    

    

    张余早就料到防守方特种兵有活捉渗透进来的攻击方特种兵的打算。

    

    

    换成张余也会这么做。

    

    

    只要能够活捉一个攻击方的特种兵，防守方就能使用相对应的电台频道呼叫其他在岛上的攻击方队员，来一手一网打尽。

    

    

    而张余正是抓住了这一点，来为自己的逃脱做掩护。

    

    

    外面的防守方特种兵们还以为张余是要拿中尉做掩护跟自己僵持，实际上张余已经准备要带人逃脱了。

    

    

    不然张余为什么要让李二牛和王艳兵扔出一道烟幕呢，为的就是掩护自己撤退。

    

    

    在烟雾的掩护下，张余拿着枪和何晨光等人从木屋后面跳出，直奔后面的悬崖。

    

    

    来到悬崖旁，张余从自己的背囊中取出挂有铁钩的攀岩绳，将铁钩牢牢地抓在岩石伤，并将攀岩绳甩了下去。

    

    

    确定攀岩绳已经落下之后，张余让何晨光他们抓紧索降而下，自己则在最后掩护。

    

    

    留给张余他们的时间并不是很多，暴雨天烟雾消散的时间要比平常快很多。

    

    

    只要烟雾消失，防守方特种病就会发动攻击，到时候张余他们想跑也来不及了。

    

    

    等李二牛顺着攀岩绳索降下去之后，张余抓住攀岩绳用了不到十五秒的时间来到下面。

    

    

    顾不上把攀岩绳收起来了，张余他们必须要抓紧撤退了。

    

    

    再不跑就要留在这里被人包饺子了。

    

    

    “撤！”

    

    

    就这样，张余带着何晨光他们三个人逃出了青云峰山顶的包围圈，再一次钻入勇士岛茂密的树林中。

    

    

    半个小时后，上官勇带着人来到了青云峰山顶阵地。

    

    

    此时青云峰山顶的守军正在恢复迫击炮阵地，陈善明他们四个人坐在木屋中，好歹没有被雨淋到，四个人还是比较舒服的。

    

    

    “就只有他们四个人？”

    

    

    看着陈善明等人，上官勇问道之前的中尉，想要知道详细的战场情况。

    

    

    “来了八个人，淘汰了四个人，还有四个人已经逃走。”

    

    

    一想到张余在自己脑袋上留下的那道伤痕，中尉的心里就来气。

    

    

    我靠，张余实在是太狡猾了，他竟然用这一招来骗自己。

    

    

    “情况对我们来说还算是可以结束。”

    

    

    上官勇觉得这里的战果自己还是可以接受的，六个人换了四个人，不是很快。

    

    

    等到了后面上官勇才会发现，张余他们给自己制造的麻烦会越来越大。

    

    

    “另外有一件事，张余他们四个人穿着我们的作战服。”

    

    

    正当上官勇对伏击战的战果沾沾自喜的时候，中尉一句话点醒了他。

    

    

    什么？

    

    

    穿着我们的作战服？

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    “把话说清楚了，到底是怎么回事？”

    

    

    上官勇马上意识到情况不对劲了。

    

    

    张余是什么人上官勇心里又不是不清楚，让张余这个人穿上自己的作战服，那不是让他更方便搞事了吗？

    

    

    “我也不清楚，只看见他们穿着我们的作战服。”

    

    

    这样一来，上官勇大概明白了。

    

    

    八成是张余这小子不知道在什么地方淘汰了几个防守方特种兵，穿上了他们的衣服。

    

    

    TMD，竟然让张余这个对自己威胁最大的人逃走了。

    

    

    必须要想办法把他给淘汰掉，留下张余就相当于是给自己留下了无穷的后患。

    

    

    正好现在上官勇手里有一个机会，一个淘汰张余和雷电突击队的计划。

    

    

    攻击方突击队之间使用的电台已经落到了上官勇的手里。

    

    

    让技术人员发送假消息诱骗张余他们进入自己的伏击圈，然后一网打尽！   

    

