    第二十四章动手

    天下五帝自从上次被暗翼虐杀，就一直想着找机会报仇，也不知是他们的幸运还是不幸，惨死的那位奥法无意中看到了魔域小精灵，惊喜之下才出手，实际上，他连魔域小精灵要干什么都不知道。

    大帝惨死，被‘束魂’了，另外四帝跑了过来，李逸召出圣光战马，直接释放群体忏悔术。

    紧随着群体忏悔术动的是‘连环箭术’，打的目标正是五帝中的诅咒祭祀!

    两箭命中，诅咒祭祀死亡，随后是黑暗祭祀，接下来是两名奥术法师……

    李逸的攻击一气呵成，根本没给对手喘息机会，只用了十几秒就把五帝全部解决。

    “你狠!”魔域小精灵由衷的赞叹了一声。

    全部被‘束魂’，因为系统对尸体的改动，五帝连求救的信息都不能了……

    “禁法术消失了，我用风之神迹了。”

    “用吧!”李逸把一次xìng头盔又换上了。

    “风之神迹!”

    魔域小精灵晃动长笛，释放完‘风之神迹’，立刻选择下线。

    蓄力箭!

    李逸喝下一瓶‘高级狂怒yao剂’，又把暴熊召唤出来守护，将攻击力提升到顶点，猛的向卡茹拉射出一箭。

    噗——

    -32243

    爆击!破防!

    气势惊人的火焰箭旋转着射向卡茹拉，直接穿透她的脑袋，去势仍不缓，仍然急前进着……

    啪!

    一个西大6玩家刚刚上线，正好迎上火焰箭，顿时被火焰箭当胸穿过，直直钉在一棵树上。

    -12111

    一箭双雕!

    哧——

    从卡茹拉的尸体飞出一道神魂，她本想逃走，就在这时，李逸手中的橙弓突然出耀眼光芒，产生出一股巨大吸力，生生将逃走飞天的卡茹拉神魂吸进弓体。

    眼看着卡茹拉的神魂灌注橙弓，李逸兴奋的嘿了一声，与此同时，系统提示传来。

    恭喜您完成《击杀神人》，请马上回见女神!

    “搞定!”

    吸收了卡茹拉神魂的橙弓表面散放出耀眼光芒，虽然属xìng和封印还没有产生变化，但李逸相信，只要jiao完任务，橙弓第二道封印就必定开启!

    “暗翼哥哥，你好.xzsj8.了没呀，妹子我快坚持不住了，要是还加时，你可要加钱了……”这时秋之恋来信息。

    “搞定了。”李逸心情大好，回复秋之恋。

    此时至少有数万名玩家向这边跑过来了。

    东大6破霜城主‘暗翼’在西大6‘圣城’击杀我国居民，请前往‘皇冠广场’支援。

    东大6破霜城主‘暗翼’在西大6‘圣城’击杀我国居民，请前往‘皇冠广场’支援。

    西大6国家频道上，圣城里面的npc‘大将军’用红字疯狂喊话，越来越多的玩家向这边跑来了。

    秋之恋的比武招亲都不管用了，要知道，风云九哥早就有话在先，不管是谁，只要杀暗翼一次，就是2o万金币。

    还好，在西大6玩家围堵上来之前，李逸跳下水池，从水路安全离开‘圣城’。

    “这边地上死了五个，哎哟，那边还有一个妹子，真惨，居然被暗翼用箭钉在了树上。”

    忽拉一群西大6玩家全都跑到树边，指着刚上线就被钉死在树上的玩家，表着自己的看法。

    “咪咪都射爆了，哎，这……这不是风云九哥的老婆，风云九妹吗？”有个眼尖的玩家看到被钉树上玩家的脸，出一声惊呼。

    “真的是呀，果然是风云九妹，这……这也太惨了。”

    风云九妹像耶稣一样被钉在树上，李逸那一箭真没想射她，是她太倒霉了，刚一上线就撞上了蓄力箭。

    太巧了……

    风云九妹傻呼呼挂在树上，尸体渐渐消失了……

    她没复活，而是直接下线了……

    粉红女从官方论坛上看到了风云九妹惨死的照片，立刻给她打去电话。

    “九妹，九妹，我看到你的照片了，你不是说出去玩至少七天不上线吗？怎么会……”

    “我……我……是九哥让我上线看一看暗翼的位置，我说我不上，他非叫我上，他说他仇人列表里面显示的位置不准，找不到暗翼，我我……我快郁闷死了……”

    《一箭爆咪咪，风云九妹杀好大》

    《小心射手之神的暗翼的报复，射你老婆》

    《九哥的悲剧，九妹又被射了》

    李逸还没有撤离西大6呢，官网论坛上就出现了数百张有关他和风云九妹的帖子。

    圣城外，李逸刚从水里钻出来，就听到一声尖叫。

    粉红女手握一根鱼杆，正站在岸边呆呆的看着他。

    “真巧，你继续。”

    李逸冲着粉红女微微一笑，唤出角鹰兽，飞走了。

    “他不杀我？”粉红女怔了半天。

    ……

    圣城传送点，秋之恋的比武招亲大会也进行到了火热阶段。

    至少有上千人入围，其中还有数十位榜上有名的高手，他们成功打嬴2oo场pk，晋级决赛圈了。

    “来吧，秋姑娘，快过来和我过招，今晚上我一定让你满意。”

    一个叫‘风吹屁屁你脸凉’的猥琐法师流着口水，站到了秋之恋面前。

    “你们人太多了，这样吧，你们先分出胜负，最后我和胜利者打，怎么样？”

    风吹屁屁你脸凉脑袋晃的好像拨1ang鼓：“那不行，这个你刚开始可没说，反正我们胜利了，你就必须接受我们的挑战。”

    “可我一个人，怎么陪你们这么多人呀？”

    “我不介意呀，大家可以一起上嘛。”

    风吹屁屁你脸凉的话，立刻引起四周一阵掌声。

    “哎呀，这可难选了，我不喜欢别人，只喜欢你呀。”秋之恋脸上笑呵呵的，一点也不生气，反而指着‘风吹屁屁你脸凉’，把他当做理想目标了。

    “来吧，决斗。”

    风吹屁屁你脸凉法杖高举，冲着秋之恋射出一团大火球。

    秋之恋想躲，可惜没躲开，中招了，紧接着风吹屁屁你脸凉开始动进攻，而秋之恋摆出一副招架不住的模样，很‘轻松’输了。

    “哈哈哈哈，我嬴了，秋美人，跟我走吧。”风吹屁屁你脸凉搓着手，要去搂秋之恋，却被秋之恋一个闪现躲开了。

    就见秋之恋冲着四周展颜一笑：“后面的各位哥哥朋友，对不住了呀，这位风吹哥哥嬴了，所以我要和他走了。”

    “靠，你耍我们？”

    “他嬴了，我还没打呢，玩人？”

    “我也要打，风吹刚刚也说了，如果全嬴，就一起上。”

    一大群不要脸的玩家，又凑上来了。

    “呵呵，不好意思各位，妹妹不烂jiao，如果你想一起上，可以回家找你妈。”秋之恋脸上笑呵呵的，骂人时都看不出她的真正心情。

    “风吹，我出1o万，你让出来行不？”

    “cao，我出2o万，你让不让？”

    “不让，不让，这样的大美人，俺可舍不得给别人呀。”风吹屁屁你脸凉一副飘飘然的模样，好像他己经把秋之恋拿下了似的……

    “决斗，决斗，就你这样，不够资格!”

    秋之恋只用了一句话，就成功把仇恨转移到‘风吹屁屁你脸凉’身上了。

    “装你妹!这恶心名字，老子看着就烦。”

    有一个叫‘拉屎不带纸’的玩家怒了，开全体模式，上前一记冲锋，几大刀就把‘风吹屁屁你脸凉’给干死了。

    “我嬴了，秋姑娘是我的!”

    “恶心玩意，给老子滚!”又一个叫‘gang正不屙’的惩戒圣骑士怒了，冲上去把不带纸给nong死了。

    场面混1uan了，这时候也不知道谁那么损，释放了一个大面积的‘暴风雪’，把一些看热闹的玩家都打到了，顿顺……仇恨扩散了。

    “你他妈打我？netbsp;“谁这么手欠？我靠，老子怒了!”

    数万人都动了起来，你打我，我打你，打的不可开jiao，眼睛都杀红了。

    他们早就忘了，是因为什么打起来的，他们现在只知道一件事，必须把眼前这些装b货，通通干死!

    秋之恋站在人群外面，偷偷往里面扔了几下‘暴风雪’，才嘻嘻笑着搓起回城石。

    她才不会管那些人会打成什么样，因为这一切都和她无关了。

    “暗翼哥哥，小妹这次赔了不少钱，真的哎，他喵的那群下三烂，居然不按套路出牌，害的我制订好的赌局都没开始。”

    秋之恋又给李逸去了邮件，抱怨着吃亏了。

    她倒不是真的吃亏，不过被人占了口头便宜倒是真的……

    “暗翼哥哥？在不在？喂，不要翻脸不认人嘛，回句话呀。”

    “暗翼哥哥？射手之神？喂……”

    秋之恋连了数条邮件，结果如石沉大海，根本没有收到任何回复。

    奇怪了，暗翼跑哪去了？

    她倒不是担心暗翼不给她钱，双方己经签了合同，如果到期李逸不给钱，系统就会强制执行了。

    深渊裂口附近，西大6一座名叫‘诺希达尔’的山上，李逸骑着圣光战马，有些无奈的看着面前不远处的敌人。

    眼前站着的敌人身材娇小，穿着紧身红衣，从头到脚皆红，她是一名盗贼，不过从她的装扮上看，她更像一名忍者，虽然，众神之王游戏里根本没有忍者这个职业。

    她是李逸前世的老对手。

    天下第一贼——血玫瑰!

    ……

