    廖晓想了一下，“这样吧，你陪我去医院做个检查就好了。”

    于松也没拒绝，反正自己现在也不知道去哪里，就当给自己找点事情做了。

    “那你自行车...”于松指着前轮已经歪掉的自行车。

    廖晓看着于松，好奇的问道：“你不是说赔我吗？”

    于松笑着点点头，“上车吧！”

    两个人没有什么废话，解决事情的速度也很快，看热闹的人还没围上来，人就已经走了。

    “我叫于松，你叫什么？”于松先做了个自我介绍。

    廖晓偷偷的看了一眼于松，是真的很年轻。

    “哦，我叫廖晓。”

    介绍完之后，车里就陷入了沉默。

    于松心情不咋样，自然不想多说话。廖晓看出了于松不想说话，她也不会自找没趣。

    就在此时，于松的手机突然响了起来。

    于松眉头皱了一下，想到刚才的事情，便把车停在了路边，接起了电话。

    电话里传来了周伟的声音，“BOSS，防沉迷系统已经做好了！”

    听到这个消息，于松眉头稍微舒展了一下，这起码也算是今天的一个好消息了。

    “今天测试一遍，如果没有问题的话，明天就可以上线了。”于松说道。

    听着于松的话，廖晓心里在猜测，于松到底是做什么的？

    听他的语气，好像还是个管理阶层的人。

    想到这里，廖晓的心思也活络了起来，不知道他有没有女朋友？

    没多久，于松带着廖晓就来到了医院。

    廖晓在做检查的时候，于爸打了个电话过来，于松想了一下，接起了电话。

    “你在哪？”于爸的语气有点着急。

    “在医院。”

    “医院？出什么事情了？”于爸一下就紧张了起来。

    旁边传来了于妈的声音，“怎么出去一趟就到医院去了？”

    听到爸妈紧张的声音，于松心里顿时感到一阵愧疚，“爸妈，你们不要想多了，是我开车不小心撞到人了，现在陪人家检查。”

    “撞到人了？”于爸刚放下的心又提了起来，“严重吗？”

    于松轻松道：“没事，就是把人家自行车撞坏了。”

    不说不要紧，这一说于爸于妈更加担心了。

    “自行车都撞坏了，人还没事吗？”于妈大声说道。

    于松赶紧说：“妈你放心，马上就做完检查了，医生刚才都说没什么大事了。”

    “真的没事吗？”

    费了半天的口舌，于松总算打消了爸妈想来医院的想法。

    刚放下电话，廖晓从里面走了出来，一脸的轻松。

    于松问：“没啥大事吧？”

    “医生说没事了，你可以放心了。”

    要说现在的世道还是挺纯朴的，还没有后世碰瓷一说。

    不过随后廖晓脸色就黯淡了下来。“人是没事了，我工作肯定是丢了。”

    听到这个，于松愣住了，“怎么回事？”

    “还不是因为你！”廖晓生气道，“我今天下午没去上班，肯定被领导开除了。”

    “就一个下午，不至于吧？”

    “哼，你不懂的。”

    看着廖晓的颜值，于松心里隐约有点明白了。

    于松心里也有点愧疚，看了一下天色，“我请你吃饭吧！”

    廖晓警惕的看了一眼于松，“你想干嘛？”

    “你就当我给你赔礼道歉吧！”

    于松开着车，带着廖晓来到了市中心，随便找了一家饭馆。

    廖晓看着眼前的饭馆，消费看起来不便宜，对于松的身份更加的好奇了。

    于松把菜单递给廖晓，“你来点吧！”

    廖晓看了一眼，随后点了个几个菜。

    于松问：“你做的什么工作？”

    “4S店的销售。”

    “一个月能卖出去几辆车？”于松好奇的问道。

    “几辆？”廖晓一脸的诧异，“你当是卖萝卜白菜吗？”

    于松不好意思的摸摸鼻子，销售的事情他还真的不是很清楚。

    廖晓没好气的说：“一个季度下来，能卖出去一辆就不错了。”

    于松转移话题道：“今天这事是我不对，要不要我帮你找份工作？”

    “什么工作？”廖晓问道。

    “你想要什么工作？”

    这倒不是于松乱说，自己害人家丢了工作，总要表示一下。

    鲁远的公司在永安也算是鼎鼎有名，自己可以顺手帮她一把。

    廖晓转了转眼珠子，“我还没想好，况且我现在是病号，需要休息几天。”

    于松正想说话，服务员把菜端了上来。

    “吃饭吧！”

    华灯初上，两人饭吃的也差不多了。

    于松问廖晓，“需要我送你回家吗？”

    廖晓歪着头想了一下，“好呀！”

    于松也不知道自己今天是怎么了，可能是因为自己找不到能聊心事的人吧。

    重生以来，于松做的很多事情，都不敢告诉家里人，他怕家人担心。

    于松也没有一个真正了解他的朋友，或者可以说没人可以做他的朋友。

    大学里的同学，都在求学阶段，于松不可能跟他们聊公司的事情。

    陈默成了自己的属下，就更为拘谨了。

    叶明倒是一个很好的朋友，可他自己陷在感情的泥潭里，于松不想再去打扰他。

    至于项嘉祥这些圈子里的朋友，谁有闲心听于松讲这些琐碎事情？

    廖晓住在一个老小区里面，临下车前，于松把自己的电话号码留给了她。

    “等你想好了，打这个电话。”

    说完，于松开着车潇洒的走了。

    廖晓看着手上的电话，然后郑重的放进自己的包包里面。

    不知道为什么，廖晓觉得这个人对自己的以后，会有很大的影响。

    回到家的时候，已经是晚上八点左右了。

    家里其他的三个人都坐在客厅里，于妈的眼睛还有点红红的。

    看到于松回来，于爸长长的松了一口气。

    于芳赶紧问：“哥，吃饭了没？”

    “吃了，你们呢？”

    “我和爸都吃了，妈还没...”

    “人没事就好，回来就好。”于妈站起来说道。

    “妈，对不起！”于松走上前，抱紧了于妈。

    这下于妈倒有点不好意思，“傻孩子，你这是干嘛？”

    看到哥哥和老妈和好，于芳也很高兴，“哥，你这个就是爱的拥抱吗？”

    “去去，就你油嘴滑舌！”于松放开于妈，笑骂道。

    经历过这件事情，于松知道自己有时候确实想的有点多了。

    人非圣贤孰能无过，况且柳慧用自己的钱补起了饭店的损失，自己确实没有必要大题小做。

    说到底，柳慧是龙家的媳妇，这样做也无可厚非。

    想通了这一点，于松说：“妈，明天我给小慧姐去道个歉。”

    于爸却道：“道什么歉？这事本来就是她的不对，也不提前跟我们通通气！”

    原来，连于爸都不知道这件事情。

    “这事怪我，柳慧早就跟我说过这个事情了，是我没告诉你们。”于妈替柳慧解释道。

    于松笑道：“算了，这事已经过去了，我明天去一趟把事情说清楚就好了。”

    这样一来，于爸于妈也就没什么话好说了。

    倒是一旁的于芳，一脸的好奇，“你们到底在说什么？”

    “大人说话，小孩子插什么嘴！”于爸于妈一起教训道。

    解决了这件事情，家里的气氛一下就好了起来。

    晚上，关于即将上线防沉迷的事情，娱公司的官网上也放出了一个公告。

    关于这个系统，于松并没有打算做太多的宣传，一个公告足以。

    “为了保证玩家们的健康，避免过分沉迷网游，《奇迹MU》已经上线了防沉迷系统。

    防沉迷系统具体方案如下：玩家在线十小时后，游戏中的收益全部减半；在线超过十二个小时后，游戏内再无收益。”

    一看到官网的公告，玩家们还以为游戏要更新什么新的玩意，没想到竟然是一个防沉迷系统。

    “什么？在线满12小时就不让玩了？”

    “这么自信吗？”

    “其实我觉得没问题啊，毕竟我一天最多玩三、四个小时。”

    “这个系统不错，起码这个公司是有一点社会责任心的。”

    公告下面的留言，清一色的好评，说坏话的人寥寥无几。

    这跟于松之前预料的差不多，毕竟能一整天玩游戏的人，少之又少。

    没多久，域公司的这条公告，也是传遍了网络世界，引起了更多人的关注。

    大部分的游戏公司，对此却是抱着看热闹的心态。

    在他们看来，娱公司仗着《奇迹MU》的热闹，搞这样的新闻，肯定会造成大量玩家的流失。

    这样一来，娱公司的玩家得到分流，最后便宜的还不是自己？

    陈天桥看着《奇迹MU》的那条公告，眉头紧皱的问：“阿年，这件事情你怎么看？”

    所有人都没有想到，上次网游导致猝死的事件没过几天，域公司就推出了这么一个系统。

    程年无奈道：“域公司这也太鸡贼了！那个玩家能一天玩12个小时的游戏？他这防沉迷能有屁用？

    更主要的是，他仗着自己的道具收费，这不是把我们往死里坑吗？”

    听着程年的抱怨，陈天桥也很头疼，域公司事事在走在自己前面，这可不是一个好的信号。

    “程年，抽调一部分人手出来，今天把这个防沉迷系统做出来。”

    程年惊讶道：“难道我们也要搞这么一个系统出来？”

    陈天桥苦笑道：“你看吧，明天这件事情肯定会上报纸的。我们早点做准备，未雨绸缪吧！”

