    南匈奴左贤王侮辱使者。

    曹丞相勃然大怒，命其子曹丕北征，首战大败，曹丞相怒而挂帅亲征，随行者有夏侯渊、陈群、荀彧、荀攸、诸葛亮、文聘、李典等人。

    观其所带谋士便知道此战胜负已分。

    也从侧面看出曹丞相对其子的看重。

    宴会因此而推迟。

    铁马面世的时间再度往后延迟。

    梧桐院内。

    曹秀望着拒绝祖父邀请一同北征的郭嘉，面露哀愁。

    “奉孝先生此举无疑是将自己推到深渊。”

    祖父生性多疑，如今奉孝先生在祖父亲自邀请之后拒绝了跟随，祖父一定会怀疑他认准了自己，背叛了祖父。

    自己也会被怀疑。

    郭嘉笑而不语。

    “奉孝先生，我……”

    曹秀神色凝重，想要劝说，却不知道该如何开口。

    现在说什么也是为时已晚。

    “我对丞相说自己担心女儿的安全，丞相便让我回来了。”

    郭嘉见少公子如此紧张，不禁面露微笑，将自己对丞相所说的话又重复一边。

    此话一出，曹秀放心了，不过……这积攒多年的名声看来是全都毁了。

    连奉孝先生都要担心曹秀要对他女儿出手，足以让天下人相信曹秀是个好色之徒，也足以让丞相放心。

    为官者，最怕手下的人什么都不需要。

    因其无志兴也。

    这就表明两件事。

    第一，这个人是没有深厚情意的，他不会被任何外来事物所打动。

    第二，这个人是无法掌控的，没有足够吸引他的东西。

    举个最简单的例子。

    韩信。

    为什么非要假王？

    怕就怕刘邦认为他什么都不要，只知道打仗，如此一来就没有掌控他的机会，所以他要表现出自己的贪心。

    郭嘉此举也一并消除了前段时间九个丫头事件中曹操对曹秀的怀疑。

    悠悠官道之上。

    七万大军徐徐前行。

    曹丞相家驾马与荀彧等人一同前行。

    “孺子不可教，简直是可耻。”

    他故作悲愤的骂了一句，斜了眼身旁几名谋士。

    他需要确认这件事情是不是曹秀装的。

    荀彧淡然一笑，说道：“丞相，少公子少时不好女色，如今在这方面开蒙，喜好女子自然是好事，少公子也到了成家立业的年纪。稍稍教导一下便好。”

    承认曹秀的好色，也提醒丞相看好少公子的色心，不要因此坏事。

    荀彧每次说的话都这么的中肯。

    这时，许褚驾马往前，大大咧咧的说道：“都说是英雄难过美人关，少公子就是英雄，所以才喜欢女的，我这个粗狂汉子就不怎么……”

    说着，他连带着丞相几人都在盯着自己，悻悻的吧唧两下嘴，远远的吊在后面。

    “罢了罢了，只希望他不要在家中惹是生非，若是真的喜欢女子，那边给他两位妃子吧。”

    说这话，曹操像是想起来某个人，皱眉问道：“孤记得袁熙有一妻关押在……”

    话说到一半，荀彧轻咳一声，他沉默了。

    现在尚且不知道袁熙刚娶的妻子到底有没有行男女之事，贸然下定论，确实有些不妥。

    何况少公子过了年才十六岁。

    ……

    半日过去。

    第一柄斩马刀现世。

    左木为柄，刃长七尺，加上刀柄一丈有余。

    近三米的长度，七十多斤的重量，曹秀试了好几次才勉强可以武动。

    折腾半晌，最终还是农生拿起来舞动。

    刷。

    斩马刀挥动，砍向东跨院最粗的那棵树，一人环抱粗的书直接被斩断。

    “好！”

    匠人及丫鬟们一阵欢呼。

    曹秀傻眼了。

    “我的树！”

    是夜。

    曹秀高兴地厉害，忍不住小酌了几杯。

    如今斩马刀正在试验之中，农生挥舞着斩马刀劈柴，只看劈砍多少次能将斩马刀卷刃。

    “啧啧啧，以后遇上西凉铁骑，我当场就能让他们变成步兵！”

    曹秀咧着嘴笑。

    在这个年代，如此凶悍的斩马刀足以改变一个战场的局势。

    “少公子，敢问这刀……有几个人能够舞动的？”

    他正高兴着，郭嘉的一句询问给他浇了凉水。

    只有农生这样的人才能舞动两个时辰，若是放在战场上，一仗打几个时辰，那用刀的人岂不是还没打完就先累死了？

    沉默中，曹秀尴尬道：“不如这段时间我先想办法解决这个问题？”

    “少公子，招兵一定要向丞相说明。”

    “我知道，我明天就写信。”

    “从军中挑选吧，少公子也是一方侯爷，点兵是没有问题的。”

    经过商议，曹秀最终从城内守军中挑选了五百人。

    他并没有像别人点兵一样，专挑精壮的汉子点，而是偏向于三十往上的中年男子挑选。

    “这样的人参军的时间长，面对敌军的战马不会有过多的畏惧，而且一般都知道弱点，砍得比较准确。”

    “这五百人可能就是极限，我的钱也不多，打造一把斩马刀就要耗费接近三金。”

    “他们的战损一定要降到最低，所以我还要考虑给他们找配套的铠甲。”

    点兵之后，面对郭嘉的询问，曹秀一边算账一边叹气。

    果然。

    无论哪个年代打仗都是费钱的。

    这五百人中他真正看上的只有二百人。

    他给这些人命名的也简单，就叫‘斩马客’。

    反正人又不会太多。

    接连忙碌了接近十日，头一批斩马客的装备终于齐全了。

    看着站在面前的五百斩马客，郭嘉心满意足的点点头。

    “当年丞相想要西凉铁骑，现在少公子有了比西凉铁骑更强的兵。”

    “这都是钱啊！”

    曹秀看着他们就想哭，每个人都价值十金左右。

    那些铠甲都是由精钢锻造而成，为了这事儿他还专门去找了一趟秦殇，让他把铁矿石的价格弄低一点。

    好在秦殇还忌惮他，否则他手里的钱还不足以给他们弄装备。

    曹秀低头看了眼自己的账本，嘟囔道：“看来是时候让司马懿快点儿出山了，他不给我赚钱，我这一直都在赔钱啊！”

    “少公子？开始训话了。”

    郭嘉见他不说话，拍了拍他的肩头。

    曹秀扁着嘴，苦着脸，扫了眼这些比自己高半头的士兵，委屈巴巴的说道：“训什么话，反正你们记好了，你们都是钱，要是打不过跑快点儿，千万别死在战场上了，这兵器就算是你们吞下去也不能留在战场上。”

