    “止戈流，开阵。”

    眉心禁印闪烁慑人的光华，楚牧一剑入地，无穷昊光自剑下发出，震裂大地，数不尽的剑影冲天而起，如同逆流九天的瀑布，甚为壮观。

    止戈流剑阵，于此时此刻，在楚牧手中开启了。

    无数剑影游弋，形成一个巨大的半球倒扣在地上，将楚牧还有缺舟一帆渡包围在内。

    正要落子的俏如来察觉到此景，手中白子险些滑落，心神亦是突然起了波澜。

    和缺舟一帆渡算是一体的他，虽然未曾见过止戈流开阵之时的场景，却听到了楚牧的话语。

    他知道，现在楚牧所御使的剑阵，乃是墨家准备了两千年，专门用来对付魔族的大杀器。

    可现在，这杀器落到了他人手中，并且展示出了与原本迥异的肃杀。

    “讶异吗？你的心，在刚刚乱了。”与俏如来对弈的楚牧谑笑道。

    止戈流本该是由俏如来继承，他会在默苍离的设计下弑师血继，成为新一代墨家矩子，但现在，这传承被楚牧拿到了手中，并且成为对付缺舟一帆渡的兵器。

    俏如来的讶异转瞬即逝，这个已经成长起来的对手，立即便镇定了心神，将手中白子落下，“意识空间以心为主，虽然不可能让你发挥出超越极限的实力，却足以实现各种可能。你在现实之中，无法使用止戈流。”

    “正确来说，是还无法使用，”楚牧笑道，“也许等我们下一次见面，我就能让现实中的你，见识一下止戈流的真正威力了。”

    讥嘲、攻心，楚牧依然还有多余的心思去攻击俏如来的心神。明明目前的状况，是他在以寡击众，在和缺舟一帆渡交战的同时，还要和俏如来、赤羽信之介博弈，但他还有心思以话术去攻俏如来的心。

    并且，在两盘对局之中，他的布置环环相扣，进攻性十足，完全没有因为以寡击众而被影响到。

    ‘他的元神太过强大，明明同时与我们三人较量，却依然还游刃有余。’俏如来此刻也是为楚牧的元神强度而心惊。

    武功高强者，不乏一心多用的存在，但能够和俏如来、赤羽信之介同时博弈，与缺舟一帆渡较量，这等水平，用单纯的一心多用，已是不足以形容其强横了。

    他的元神至少胜过同等境界之人十倍以上，才能如楚牧这般同时进行多线操作。

    ‘温皇，不愧是温皇。’

    俏如来和赤羽信之介心中同时闪过这个念头。

    与此同时，无水汪洋之中。

    止戈流剑阵将方圆三里范围包围，楚牧的剑势因为剑阵的加持而再度膨胀，气机与佛气碰撞，顿时便让大地再度经受一番摧残。

    ‘缺舟一帆渡的千年修为，让他的境界完全超过了帝鬼，并且他现在同样也是多线作战，现实之中的缺舟一帆渡，此刻正在对付北竞王。’

    ‘分心多用，俏如来，你想要以此来激发我对缺舟的忌惮吗？现在的缺舟一帆渡，又施展了几成的实力？’

    楚牧手持墨狂，眼中闪过深思。

    ‘使用止戈流而不曾使用自己的武功，是为了掩饰自己的真正根基？并且这止戈流虽经改造，看起来并未如同冥医所说一般，有着巨大的增幅，是因为雁王的计划真正破坏了部分血之禁印？还是说对方哪怕是在意识空间，也无法完全掌控止戈流？’

    融入了俏如来思维的大智慧也影响到了缺舟一帆渡这个化身，使得他在战斗之中多了几分沉思。

    这一次战斗，本就是为了摸对方之底而来，双方的较量不仅限于打斗，还有心理的博弈，言语的交锋。

    这是一场是一场心与智的双重较量，换做任何一名凡夫都难以招架。

    现实，意识，都沦为双方的战场。

    二人心中同时划过思量的念头，而后身影如疾电般狂闪，就似两条长龙，向着飞纵，带起呼啸劲风。

    正式交锋了。

    “锵——”

    两道身影同时止步，双剑交锋，剑刃交击之声传开，周遭互相冲击的气流顿时便是烟消云散，便是游弋不停的剑阵，也因为此声都动荡。

    根基至此，简单一剑亦有卷动风云，崩山裂地之能，寻常的招式于二人而言早就失去了作用，他们关注真气的剑刃交击声若是在现实之中，足以震裂云层，令风云色变。

    首剑交锋，平分秋色。

    二人剑锋相格，左掌同时从下方穿出，互相碰撞，剑气、佛气冲击，发出惊天巨响。

    缺舟一帆渡长剑回转，剑气如虹飞流，如不可逆转的时光长河，倾泻奔出。

    同时，更有一种诡异的沧桑之意作用在楚牧心神，使得他在这一刻，感觉到了苍老。

    “摩诃五趣·人众归老境。”

    沧桑岁月在此刻弥漫心头，楚牧脑海中竟是回忆起了自己这看似短暂，实则长达数百年的经历，过往种种尽数弥漫在心中。

    有那么短短一瞬间，楚牧似是感觉到自己的，都已经变老了。

    但是——

    他的剑，却还是依然锐利。

    “止戈流·日陨。”

    墨狂散发出重重剑华，狂烈的剑光如日丽中天，突破如虹剑气，同时楚牧心中浮现冰冷的剑念，决绝斩杀了心中的苍老。

    对于长生者而言，身体的苍老并不是真的苍老，唯有心的老迈出现才是他们走向老年的时刻。

    当心灵都变得苍老之时，那即便是有再多的寿元，也难以阻止自己走向下坡路了。

    楚牧看似年轻，但实际上却是已经经历数百年的岁月，这数百年的真实经历都未曾击垮他的心境，更别说此时的剑意。

    依然峥嵘的剑意斩杀了苍老的心念，楚牧仗剑前行，与缺舟一帆渡的剑刃再度碰撞，星火般的光芒激射之后，双方擦肩而过，左掌同时向后轰出无匹劲力。

    “娑罗法印。”

    “开天。”

    开天式一对佛门法印，楚牧掌劲如斧，开破万象，纯净佛光亦是在掌下断灭，然而缺舟一帆渡却是后劲无穷，但捏成法印的五指对上楚牧的掌锋之时，前所未有的劲力不但抵住了楚牧的掌劲，甚至反向笼罩楚牧的手掌。

    千年修为，终在此刻展露威能，缺舟一帆渡周身佛气已是形成了如昊阳般的光华，其人如真佛降世，神圣不可侵犯。

    大智慧这名号，实则隐喻佛门专司智慧的文殊菩萨，缺舟一帆渡的佩剑更是以文殊为名。

    相传此位大菩萨曾一剑覆灭十万魔众，虽是菩萨，却不比真佛逊色，除智慧之外更有无量神通。

    缺舟一帆渡现在，便展示出了大智慧该有的实力。

    “止戈流·星流。”

    楚牧的身影骤然在原地消失，速度快到不可思议。他本就是擅长身法之人，此刻在剑阵加持之下，其速更为快绝，哪怕是以缺舟之眼力，也只能看到一条模糊的影子。

    剑气于此刻如雨一般降临，楚牧的身影恍如无处不在，墨狂的剑锋从任何一个角度袭杀而来。

    面对这等袭击，缺舟却是不动如山，掌按文殊剑身，一朵金色莲花绽开，圣光成障，将一应剑气尽数挡于体外，“圣莲化大千。”

    千年修为的功力，配合护体神功，使得缺舟一帆渡的防御坚不可摧，任凭剑气如何锋锐，都无法越过那金色的气墙。

    这无疑是在逼楚牧使出更强招式，止戈流的招式已是不足以与其敌对。

    “若是想要以这等招式就逼出我的根底，那我只能说阁下所想未免太过简单了。”缺舟一帆渡朗声道。

    “不急不急。”

    楚牧的声音自四面八方传来，“我们的时间还很长，在你我纠缠于此的时候，现实之中，修罗国度的大军已经向着苗疆开拔，你我很快就将在现实中见面了。”

    说话之时，楚牧的念头传出一副画面，无数妖魔铺天盖地形成浪潮的身影，让人触目惊心。

    百万妖魔海，十数万修罗兵，再加上魔之左右手、三尊等魔将，这是压倒性的实力，饶是以大智慧的心智，见到这副画面也饶感迫切。

    不过就在这时，俏如来和缺舟一帆渡同时面色一动，露出一丝喜色。

    悬崖之上，楚牧的左侧，一张新的石桌出现，一副新的棋局将要开始。

    “北龙归心号苍穹，竞曰风云山河。

    辕门策令战骁驰，尽下一步干戈。”

    衣着华贵的苗疆北竞王缓步从黑暗中踏出，踱步到石桌前坐下。

    “小王亦有一局，请先生指点。”

    苗王宫被拿下了，苗疆的半壁江山已被地门收服。

