    眼看黄栋就要死在元阳手里，突然一道声音从远处传来。

    “住手。”

    元阳停了下来，并非因为那声音的主人使他有所忌惮，而是他想看看是谁这么大的胆子，竟敢阻止他。

    一个女子御空飞来，她长发飘舞，身材修长，一双凤目蕴有凌然之色。

    正是在送走黄枫后赶来的谭青，在看到天阳宗门前的惨相，她反而松了一口气。

    没有来晚。

    “谭青，你还想阻我，就是不知道你今天还有没有这个能耐。”元阳冷笑，他要当着谭青的面将黄栋杀了，以报当初谭青阻他之仇。

    “你敢。”谭青只有两个字，她未仓皇的去阻元阳，手里只是多了一物。

    但在此物拿出来后，天意门的两个长老都是脸色一变，打量着谭青，其中一人道：“谭苍琼是你什么人。”

    谭青面无表情，似不屑回答。

    天意门的两人却是知道了答案，他们对谭苍琼似乎极为忌惮，没有说话。

    “你为了一个名不见传的小子，竟要动用它。”元阳面色也是大变，手收了回去。

    “我已将黄枫送走，他现在应该已经离开黑风府了。”谭青说道。

    “你……”

    元阳大怒，眼神森寒，他想杀死天阳宗的所有人泄愤，但看到谭青平静的眼神，还有其手上的那件青玄商会独一无二的传奇之物，元阳咬了咬牙。

    “我不信你会为了他动用它。”话这样说，元阳却是踏空，回头冷冷一扫黄栋等人，升空与天意门的两位长老离开了此地。

    一言一物惊退天意门的三位长老，在天阳宗众人眼中，谭青身边像是浮现了神秘的薄雾一样，使人看不透。

    一府青玄会主可没有这么大本事。

    “多谢谭会主。”天阳宗大长老走过来道谢。

    “我欠黄枫一个人情。”谭青神色依然平淡，根本不似在黄枫面前的时候的谈笑，其他人都是见怪不怪，一会之主，且身份似乎很神秘，这样的姿态才更符合她。

    “会主，枫儿真的已经离开黑风府了吗。”黄栋问道。

    这也是天阳宗众人最关心的事情。

    “此时应该还在黑风府境内，但顺利的话，很快就会到雄山府青玄商会。”

    谭青道：“你们放心黄枫到了雄山府后，一切顺利的话，会进入圣阳门中修炼。”

    “圣阳门。”

    众人动容。

    和天意门齐名的圣阳门，他们怎么会不知道。

    “多谢会主。”柳元向谭青一拜，黄栋也是立即反应过来，知道黄枫能去圣阳门中修炼，一定是有谭青的安排。

    虽然，他们相信黄枫的天赋去任何一个宗门都不会被拒绝，但有人安排，黄枫的安全会得到保证。

    “这可不是我的安排。”谭青如玉的面上闪过一丝不易察觉的苦笑，这句话在她心中，却是没有说出来。

    谭青念此，也似乎有了愁苦之事，秀美的眉毛微微蹙在了一起。

    其他人都没有再去注意谭青，因为此时每个人都有每个人的想法。

    黄栋和王氏都在担心黄枫。

    这一别不知什么时候能见面。

    天阳真人和大长老则想的很多了，两人重伤，伤势恢复少说需要一年时间，并且恢复以后，实力也会下降，这对天阳宗是比较危险的。

    还有黑风府主那里。

    他们答应黄枫会参加，但现在黄枫已经离开，也不知那林雄父子会不会报复天阳宗。

    ……

    “师兄，宋哲和我们有没有什么关系，何必多管闲事，师兄莫非是想抓住那黄枫，然后让元阳长老用宝贝交换吗。”

    一座山顶。

    站着几个人，这几个人中间是一个少年，少年一脸深沉的样子，他们正是天意门的弟子，从青玄商会离开的宇通等人。

    宇通道：“元阳长老虽然借着荣少的威势横行无忌，也是收敛了不少财富，但是他的财富大都太平凡，我还看不上眼呢。”

    一人道：“我知道了，宇师兄是想为诸葛少爷清除掉一个情敌。”

    “情敌？他也配？”宇通有点寒冷的眼神扫了过去。

    那人顿时心口一颤，狠声道：“却是师弟我说错话了，就他一个蝼蚁也配当诸葛少爷的情敌。”

    其他人都是附和着说。

    宇通点头，显然很认可他们的话。

    他的目光闪烁，心里在想，那位少爷一直将谭若若视为自己的禁脔，而这也是青玄域一些人共有的想法，因此在青玄域没有人敢和那位少爷争。

    那位少爷已经位于人生之巅，只有寥寥几人能入他的眼睛，让他带信来，偏偏多提了一个人。

    虽然他知道那位少爷只是让他注意，但宇通作为那位少爷的追随者，想法自然不一样。

    宇通眼底深处杀机一闪而过。

    “师兄，你说他会从这条路上过来吗。”天意门的弟子有人说道。

    “一定会来的。”宇通很笃定。

    他隐约觉得谭家姐妹和黄枫有非一般的关系，因此在元阳长老带人杀来，谭青一定会送黄枫离开黑风府的，为了逃命，也一定会用青玄商会的专用道路。

    “来了。”

    宇通忽然抬头。

    远处，一片阴影正急速而来，那是一只雄壮无比的飞禽，令人惊讶的是，此飞禽这么沉重，却是能飞的如此之快。

    “麟鹰！”

    宇通立即认了出来，他心中的某个想法越发笃定了。

    麟鹰当今世界上只有青玄商会才有，也只有青玄商会中的重要人士才有资格坐。

    谭家姐妹自然有资格。

    “师兄，此妖兽太快，我等拦不住。”天意门的弟子都是说道。

    麟鹰的速度就是洞虚武者都有所不及，何况他们连御空飞行都不会。

    宇通眼神变化，忽然走出一步，灵气在他身边扩散，隐隐成了一个喇叭状。

    “黄枫，你要去逃命吗。”

    紧接着，宇通第二句话说出。

    “元阳长老等会顾忌域主定下的规则，但规则是死的，人是活的，我等身为天意门的弟子，说不得要为了宗门，做一些不择手段的事情，比如擒了你的家人，擒了你的女朋友。”

    这两句话声音极大，有着比春雷还响的声音，宇通身边的师弟也都是面露一些痛苦之色的后退几步。

    ……

    黄枫坐着麟鹰有些提心吊胆。

    不是麟鹰不稳，而是麟鹰速度太快了，他坐过最顶级的飞剑兽，做过灵舟，可都不及麟鹰的十分之一。

    这样的速度，从青玄商会出发去雄山府的青玄上回两三天就到了吧。

    “要不要回宗门看看。”黄枫咬了咬牙。

    他虽然信任谭青，可不代表他不担心，最终他回头看了一眼，就按下了担忧。

    他要活着。

    元阳真人只要知道他走了，一定会追来，到时候他关心的人就安全了。

    “元阳。”

    黄枫目露寒芒，他站了起来，迎风而立，心神也再发生着一场蜕变。

    金刀门主杀他，他遭遇了人生最大的危险，但这只是他个人的危险，他有能力抗过去。

    然而元阳真人带来的杀机却与此不同，他只有无力，还有一丝惶恐，这丝惶恐不是怕死，而是极为的担心他的父母，他关心的人。

    这些人要是因他而死，他不知道自己会变成什么样。

    他有牵挂，不是光脚的。

    曾经他懂得守护，现在守护这种责任在他心中更重。

    为了守护自己的亲人，他愿意付出一切！

    “我要更强！”

    黄枫捏紧了拳头!

    他站在麟鹰上，心中念头变幻，因此没有看到麟鹰身下的一座山，山顶上的人。

    此时，突然一道巨大的声音传来。

    第一道声倒是让黄枫有了共鸣，是的他是要去逃命。

    他也是辨认出了此声是谁。

    “宇通。”

    黄枫脑海中出现了一个少年，他目光落在山上，就是看到宇通几人就在那里。

    又是专门在等着他。

    黄枫已经知道等待者不善，他目露寒芒，决定不予理会，他的敌人是元阳真人。

    只是，那宇通似乎很懂他的心思，立即拿出了杀手锏般，浓浓的威胁使黄枫停了下来。

    只是，他想停也需要麟鹰的同意。

    黄枫脚踩一下麟鹰，并且开口，可是麟鹰一点反应都没有。

    麟鹰的智商绝对不低，因此这不是听不懂黄枫的意思，而是无视了黄枫。

    此鹰还叫了几声，黄枫听不懂麟鹰的话，却也是知道此鹰只会听谭青的话，谭青在临走的时候吩咐麟鹰将黄枫送到雄山府青玄商会。

    麟鹰只会遵守这样的命令。

    “你停下来，我有好吃的。”

    “你有什么心愿，我都会给你达成。”

    “老哥，你是我大哥。”

    无论黄枫怎样说，麟鹰就是不停。

    眼看他要距离那山也来越远，黄枫神色变化，他自是不能自私离去，宇通的威胁无疑是击中了黄枫的软肋。

    元阳真人够无耻了，但到底还是有一丝的天意门长老的面子，也是怕域主的规矩，而宇通却更无耻，更肆无忌惮。

    “你这头老鹰就不怕自己找不到媳妇吗。”黄枫目光坚定下来，他一步跨出。

    现在他所在的高度很高，摔下去就会成为肉酱，不过这只是对其他洞虚境界之下的人来说。

    忽然，在黄枫一只脚未伸出来的时候，麟鹰却是振翅，生生的刹住了身体，身体都擦出了火花。

    麟鹰扭过头，鹰隼盯着黄枫，人性化的流露几分期待。

    “娶媳妇。”黄枫福灵心至般，开口。

    麟鹰疯狂点头，原本威风凛凛的眼睛此时却是渴望加一些迷蒙。

    这迷蒙怎么看都有点像色眯眯的眼神。

    此情境，黄枫依然有点无语。

    “好跟我去，我给你找一个媳妇。”黄枫不动声色，先哄骗这只妖兽，等后面再说。

