    咕噜！

    重新站定过后的叶家众人，这个时候皆是骇然的盯向了苏牧，一拳就把修为达到了通脉境巅峰的叶陨给轰击了出去，他的实力，到底是有多强？

    “不过只是一个跳梁小丑而已，通过他力取巧让自己修为升高，还真以为自己有本事了？”

    望着倒在地上像是一条死狗一样的叶陨，苏牧冷声讥讽道。

    刚刚挣扎着身子抬起头的叶陨，听到这一句话之后气急攻心，一口鲜血喷出，脑袋一仰，直接倒在了地上气晕了过去。

    “小子张狂，看老夫来擒你！”

    一个叶家老一辈高手终于忍不住，口中一声大喝，脚掌之下一团力量猛然爆炸，身子便是朝苏牧轰击而出。

    在此人出手之后，叶家所有的老一辈高手，皆是朝苏牧攻击而去。

    “我等来缠住这个小子，你们去解决其他人。”

    那个叶家老一辈高手再度开口，明显他是这一群人中地位最高之人，而他的修为也是最高，距离命痕境只有一步之遥。

    这叶家的老一辈高手，有着五十人，其中二十人达到了通脉境。

    见到这一大群人朝自己奔涌而开，苏牧却是没有丝毫畏惧之色，口中暴喝一声：“来得好！”

    话音落下，在他手中，玄黄神鼎被祭了出来，两只手臂化作猿臂，左手扛起神鼎，右手准备拍击而下。

    “哼，真当我们没有准备么？”

    然而，在见到他扛出了玄黄神鼎之后，那为首的那一个叶家老者却是冷哼一声，突然之间双手掐印，在他们所有叶家老一辈高手的头上，都有着一个淡淡的铜钟虚影浮现出来。

    而在这个时候，其他人纷纷远离苏牧，即便是魏灵珊他们同样也是如此。

    虽然苏牧可以控制音波的攻击方位，但距离他太近，仍旧会受到一些波及。

    面对这一群叶家老一辈高手的准备，苏牧不管不顾，右手在这个时候猛地一拍。

    啵！

    一道音波轰击向这一群人，在他们头顶之上，那一个铜钟虚影立刻是显得实质了一些。

    “嘿嘿，早就给你说过，你的玄黄神鼎对我等无用。”

    在见到苏牧催动玄幻神鼎之际，这一群人明显是心头一突，可当他们见到玄黄神鼎在他们头顶的铜钟的阻挡之下，并没有多大攻击效果之后，一个个又变得振奋起来。

    “小子，今日你在劫难逃！”一个叶家老一辈高手神采飞扬的大叫说道。

    “哼，让你猖狂了那么久，还真以为我叶家无人，现在就让你来真正领教一下我叶家的厉害！”又一个叶家高手大叫了起来。

    这个时候，叶家这群老一辈高手再也没有顾忌，开始朝苏牧疯狂出手，他们抵御苏牧玄黄神鼎攻击的乃是灵器。

    既然是灵器，就有着使用次数的限制，必须要在这一件灵器的使用次数用完之前，击败苏牧！

    而在这群叶家老一辈高手对苏牧出手之际，叶家的年轻子弟，配合着周家还有许家的高手，开始对魏灵珊他们出手。

    不过魏灵珊他们都是各自家族中的天骄，剑气修为自然不必说，可以和老一辈高手争锋。

    最重要的是，在他们身上手段不少，剑诀、灵器，各有各的保命手段。

    苏牧朝魏灵珊他们那一边看了一眼，只见得五人聚拢在一起，皆是使出了自己最强的力量抵挡周遭的攻击。

    而且在这个时候，他们都是催动了各自的防御灵器，否则的话，他们根本无法抵挡那些人的攻击。

    叶家的年轻一辈子弟无需担忧，这是一群用秘法将修为提升起来之辈，气息虚浮，不足为惧。

    真正需要担心的是周家、许家的老一辈高手。

    不过好在两家出动的老一辈高手并不多，加起来也不过十来名，在魏灵珊他们的苦苦抵御之下，尚且无法破开他们的防御。

    “看来必须要快点解决这群人，魏灵珊他们那边，撑不了多久。”

    苏牧心头雪亮，打定主意过后不再迟疑，收起玄黄神鼎过后，“哗啦”一声摆出了十件灵器，全都是攻击类型，剑气灌注其中，十件灵器齐齐的爆发出一阵威势！

    刹那之间，从苏牧身上，一片片火光、一道道雷霆，或者是股股飓风爆发而出。

    冲击向他的叶家老一辈高手这个时候面色一变，其中一人更是懊恼道：“糟糕，忘记了他手中拥有大量灵器了！”

    到了帝都之后，苏牧从未动用过灵器，基本上都是凭借自己的肉身和剑气修为解决对手，以致于让人忽略了他满身宝贝的特性。

    轰轰轰！！！

    好几道爆炸接连不断的响起，有几个冲击到苏牧三丈左右的叶家老一辈高手，被灵器的攻击击中，身子立刻飞了出去。

    “想要杀我，可没有那么容易。”

    苏牧从灵器的轰击波中走出，手持玄阴剑，主动的冲向敌人。

    “既然选择出手，那就应该做好被人斩杀的准备。”

    话音落下，苏牧身上灵器轰炸的频率变得更高，他像是一个行走的火药桶，周遭不断的爆炸，令得想要攻击他的人全都是频频退开。

    不过，苏牧的速度本就让人震撼，想要在他面前玩躲闪的游戏，简直就是班门弄斧，不过数息之间，便是有着好几个老一辈高手倒在了地上。

    不过苏牧也是有所选择，下手的都是那些暴血境，或者通脉境初期的高手。

    “混蛋！”

    那个叶家老一辈高手的领头人，见到不过数息时间，便是折损了好几个同伴，而他们更是连苏牧毛都没有沾到一下，顿时大怒起来。

    “所有人催动防御灵器，齐齐向他攻击，不能让他把我们各个击破！”

    他大吼一声，率先催动了一件防御灵器，然后朝苏牧攻击而去，其他人在犹豫片刻之后，也知道这是最好的选择，旋即不再迟疑，朝苏牧暴冲而出。

    “那老家伙真该死。”

    苏牧锁定了那个领头人，脸上尽是一片冷厉，脚掌之下剑气一爆，身体弹射而起，目标，正是那一个领头人。

