
路易斯追出后门，刚好看见穿米色羽绒服的卡门凯斯闪入街角，于是立即向着那个小巷狂奔过去。

一边追，路易斯的嘴角同时露出了微笑，身为纽约人，他太清楚曼哈顿的小巷了，很多背街的巷子都是死胡同，那个东欧来的小模特很快就会发现无路可走的。

要是小模特跑到第五大道，众目睽睽之下他还不好动手，在小巷里就无所谓了，这种女人，打几下就乖了，不过要注意别打脸……

转过弯就是个死胡同，一个铁门拦住了小巷，路易斯仔细一看，垃圾箱背后露出了一点米色的衣角，小模特果然被他堵在死胡同里了！

路易斯慢慢走过去，故意用力一脚踢在垃圾箱上，响声惊动了躲在后面的人，卡门凯斯猛地站起，一边骂着路易斯听不懂的语言，一边往铁门方向逃跑。

最终她还是被堵在了铁门下，不出所料，那门是锁死的。

路易斯慢慢走过垃圾箱，笑道：“凯斯小姐，何必呢？

只是请你去参加开业活动，又不是不给钱，这种活你在巴黎也没少接吧？是看不起我们美国人吗？

跑什么啊？大家都是文明人，你让我很难做啊。”

路易斯正在得意的时候，忽然从他背后伸出两只粗壮的手臂，一横一竖绞住他的脖子，路易斯掰不动那双手臂，两脚乱蹬也于事无补，他的身后是那个大垃圾箱，几脚全踢在垃圾箱上面了。

路易斯想要呼救，然而气都喘不过来，怎么可能喊得出声，最后发出呜呜几声，终于晕了过去。

身后之人一手提住路易斯的衣领，另一手扶腰，轻松将200多磅的路易斯举起来，拖入垃圾箱之中。

那人随后在路易斯身上一通翻找，摸出了手机，卡门凯斯的机票和护照。

隐藏在垃圾箱里的偷袭者拔掉手机电池，并且仔细擦拭后，又将它丢回主人身上，翻身跃出垃圾箱，顺手关上箱盖，插上插销。

卡门凯斯猛然扑了上来，双臂挂在偷袭者的脖子上，激动地说道：“斯巴西吧，阿格罗咩斯巴西吧！我都不知道该如何感谢你了，奎因！”

白奎因赶紧用手捂住美女的嘴，拉着她逃离小巷，顺手丢掉了那块手机电池。

两人逃到大街上，一头扎入中央公园，一直跑到公园内的小湖边才停下脚步。

卡门凯斯一手搭着白奎因的肩头，一手撑膝盖，边大口喘气，边说道：“刚才好惊险！你是怎么把他弄晕的？他不会看见你了吧？他会不会死？我们会不会被通缉？哇，天哪，我怎么会同意你这个计划？不过看到那家伙吐舌头真的好解气！等我回巴黎，一定要去公司投诉他！太谢谢你了，奎因！”

说罢再次搂住白奎因的脖子，跳起来在他脸颊上亲了一口。

“你的行李……”白奎因发现了自己胡乱敲定的计划里出现了一个漏洞。

卡门凯斯一拍自己的小挎包，说道：“没事，关键的东西都在这里，箱子里的都是衣服。主要是你，他要是报警的话，警察会找到你吗？”

白奎因摇摇头，“即便那里是第五大道，在没有人受伤的情况下，警察依然会保持NYPD的良好作风，多一事不如少一事，将这件事当做普通的抢劫处理。

每天好几起的命案，几十起伤害案都处理不过来，至于没多大损失的抢劫案，纽约警察会在做完笔录之后就束之高阁的，直到将来某个案件和其关联了，这才从故纸堆中翻出来。

至于调监控，就更难了，且不说后巷很少有监控。

即便有，不拿上法院的申请令警察也没资格去调阅。

即便看到了，监控的渣画质也很难辨认身份。

运气好的话，那个精英模特的经纪人，几分钟后就会醒来，但他一时是没法从垃圾箱理出来的。

运气不好的话，他将会一直等到凌晨，垃圾车前来收垃圾的时候，才会被放出来，大半天时间，估计都腌入味了。

这也算是给他一个教训，凭借手里的一点点权利，强迫你去做不愿意的事情，关一晚垃圾箱都算是轻的。”

听完白奎因的分析，卡门凯斯也放下心来，跟着他沿着湖边缓慢走着。

“其实要担心的还是你自己……”白奎因说道，“那个经纪人应该能猜到他被袭击和你有关系……你还是赶紧去机场改签机票吧，最好今晚就走。”

卡门凯斯觉得有道理，却有些不舍得，刚到达这个城市，还遇见了这么有意思的人，她甚至有留下来多待一段时间的冲动。

但是理智又告诉她，早点离开才是正确的选择，迟疑许久，才想出一个理由：“要不我明天过来拿了行李再走吧……”

立即就被白奎因否决了：“不行，他们真的想要堵你的话，机场是最容易的。行李可以想办法让编辑帮你寄回巴黎，要是不方便寄，也可以先放我那里。我们现在就去机场……”

打车前往机场，两人在车上都很沉默。

下了车，站在机场入口，两人默契停下脚步。

一个不想走，找不到留下的理由。

一个想要留，更是找不到合适的借口。

终于还是卡门开口说话了：“明年，最晚后年，我会来纽约的……”

“来工作吗？”白奎因假装不经意问道。

“不，来学习表演，我想做个演员……”

“那欢迎你啊，我找朋友帮你介绍一个好学校！”赛义德一定知道哪里可以学表演。

“等你的电影出录像带了，记得发给我。”

“没问题！邮件联系。”

“邮件联系，再见……”

“再见……”

卡门凯斯头也不回地走入出发大厅，一直到了办理改签的柜台，才悄悄抬起手拭去眼角的泪水。

我会努力走更多的秀，拍更多的照，接更多的通告、广告、代言，我要成为巴黎最有名的模特，下次我再来纽约的时候，没有人能够强迫我。

就像名模琳达·伊万戈琳斯塔所说：“没有一万美元，我不会起床工作。”

必须站到模特界的顶端，我才能自由。

……

白奎因摇下出租车的车窗目送飞机离去，也不知道卡门是不是在这架飞机上。

关上窗户整理思绪，明天《邦妮和弗雷克》就要开拍了，将会面临更艰巨的挑战……

……

路易斯果然到了凌晨四点才被环卫工人释放了出来，错过了一整晚的狂欢party。

不过对他来说更困难的是如何向老板阿兰·基特勒解释，肯定都要推给那个小模特的，自己被袭击九成和她有关，只是那有能怎么样？小模特大不了不来美国，美国时尚界对骄傲的欧洲时尚圈来说就是二等公民，乡下的暴发户，自家老板在那边的能量也不大。

路易斯怀疑过和小模特一起拍照的男模，两人一直用意大利语交流，颇为可疑，但是又是亲眼见到他送马连娜离开的。

自己被一个小模特算计了，说去太丢人了！

思来想去，路易斯决定隐瞒这件事，向老板汇报自己突发疾病，晕倒了，因而没能亲自去把小模特领来，办成老板交代的事项。

“但是那个小模特太可恶了，竟然不给老板您面子……”临走前，路易斯还不忘在阿兰·基特勒面前上眼药……

这事儿，没完！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68844197"  chaptername="33  脱身">加入书签</a>
</div>
