    第6章婚还没离呢，就开始找下家了？

    “不走了？”

    被看的有些不自在，夏瓷抿唇，找个话题。

    “不走了，生命中还有比事业更重要的事。”

    陆浩倒了杯水给夏瓷，说出来的话意有所指。

    “和我正相反，现在对于我来说，事业才是最重要的事。”

    夏瓷微微的笑了笑，轻轻低下头，两个梨涡悄然绽放，像似春天花开。

    “那我可以帮到你。”对于这一点，陆浩十分自信。

    几年的打拼，加上斐然的天分，陆浩在建筑设计领域已经卓有成就。

    “好啊，师兄给我介绍个靠谱儿的经纪人。”

    “好。为了证明经纪人靠谱儿，你签的经纪人，我跟着你签。”

    餐点此时已经端了上来，陆浩熟悉的开始布餐。

    “师兄，你不用这样的。”

    夏瓷有些不好意思，为了帮自己，陆师兄实在是太豪气，毕竟以他的级别，在设计行业肯定要比自己好的多。

    “不，夏瓷，与你无关，虽然我有了些成就，可是这些都是在国外，在国内，我和你一样，都需要重新考量。”

    为了打消夏瓷的顾虑，陆浩开始找理由。

    ……

    而此时，在两个相隔不远的包厢内，霍廷曜、余时御和范萧盛三个从小一起长大的兄弟，正在用餐。

    “老大，你就这么确定夏瓷在欲擒故纵？”

    扫视了一眼范萧盛，两个人很有默契的看了一眼霍廷曜，余时御张口。

    “那还能是什么？从她算计嫁入我们霍家开始，只要是张嘴就是钱。”

    霍廷曜脸色黑成一片，动作却依旧矜雅。

    “可是，我们觉得夏瓷不是这样的人，豪门场上的女人我们见的多了，穿的非富则贵，夏瓷穿衣服的衣品很好，有个性，但是却都不是什么国际大牌。她要那么多钱干什么？”

    范萧盛摇摇头。

    “老大，你不会是喜欢上夏瓷了吧？”范萧盛陡然灵光一现。

    “喜欢她，就算是全世界只剩下一个女人，都不会有这个可能。”

    “那为什么有这么好的机会，夏瓷净身出户，你都不离婚？”

    “难道婚是她说想要结就结，想要离就离的？我们霍家的门就这么好进？我霍廷曜就应该这么好算计？”

    轻抬了一下眸子，脸色更黑了，霍廷曜回答的有些粗声粗气。

    心口莫名有些烦闷，想要抽根烟，男人站起身来，朝着卫生间的方向走。

    就在走过不远的地方，透过没有关严的包厢门，就看到了夏瓷此时正坐在里面，和一个男人，原本就长相绝好的小女人明媚的像光，笑容温和的像似春天。

    男人快速的走了几步，有些急促的拿出了烟，狠狠的抽了一口，深邃的眸子微微眯起，却看向了夏瓷包厢的方向。

    “师兄，我去下卫生间。”

    和陆浩继续聊了一会儿，聊的都是原来大学时候的趣事儿，过了一会儿，小女人站起身来，朝着卫生间的方向走去。

    “婚还没离呢？就开始找下家了？”

    站在女生洗手间里，夏瓷刚洗完手.

    (本章完)

