    说完，陆北亭起了身，一步一步地紧逼近了沐思雅。

    随着他越靠近一步，沐思雅的脸色就越难看了一分，一颗心也忍不住恐惧地颤抖了起来，几乎是下意识地想要往后退。

    越是喜欢眼前这个男人，沐思雅也就越了解这男人的可怕。

    现在看到陆北亭的这幅状态，她就忍不住心惊胆战。

    但是陆北亭此时已经居高临下地来到了她的面前，双手撑着桌面，眸色深沉如夜，眼里全是嗜血的冷笑：“我再给你最后一次机会，说，还是不说？”

    如果方才沐思雅的那些借口就能这么轻易地将他骗过去的话，那他陆北亭也就不是陆北亭了。

    从沐思雅的表现来看，陆北亭就已经可以笃定这个女人和季瑶的失踪脱不了干系。

    相比起时如堇，她的确太弱了。

    陆北亭仅仅只是做出几分威吓，她就彻底绷不住露出了马脚。

    沐思雅有些绝望地闭了闭眼，她一咬牙，心头一横：“陆北亭，你觉得你这么逼问我有意思吗！季瑶是死是活，和我有什么关系！你要是想知道，自己去问时如堇啊！”

    她真的受够了！明明她就只是一个时如堇在幕后的棋子罢了，只负责做事，怎么现在什么矛头都指向了她？

    这件事情若是陆北亭真的追究起来，顺着她的这条藤，以陆北亭的力量，不多实就能摸到这片瓜，到那个时候，她区区沐思雅，又怎么承受的住陆北亭的恐怖打压！

    时如堇想让她替自己受罪，这不可能！

    要死大不了大家一起死！

    沐思雅喊出这番话，让陆北亭顿时拧起了眉头，眼中寒光爆闪：“你说什么？”

    “我说你要是真的想知道季瑶的消息，那就去问你的老相好时如堇啊！”

    沐思雅算是豁出去了，直接把这个烫手山芋抛给怕时如堇。

    听到沐思雅提到时如堇，陆北亭斜眼冷视着她，冷声道：“所以你现在在推卸责任了么？”

    沐思雅一听，有些急了，“我可没有！具体的事情我也不知道，反正时如堇告诉我，季瑶现在过得很悲惨就是了，我都是从她那里听来的，其他的也没有了，你再逼问我我也不知道了。”

    随着沐思雅的这番话，陆北亭的眉头也彻底拧了起来。

    ……

    黑，无边无际的黑。

    季瑶想伸出五指来，却发现自己除了一片茫茫黑色以外，再也看不到别的颜色了。

    巨大的惶恐从心底喷涌而出，她嘶哑着声音，努力喊道：“有人吗——”

    远处，这一道“有人吗”被反弹回来，形成一阵回声，又传回了季瑶的耳中。

    她心头一颤，有一股不好的预感油然而生。

    这股黑暗就这么笼罩着她，让她有一股无力逃脱的感觉。

    季瑶开始跑，拼命地跑，好像只要跑到前方，就可以见到光明，摆脱身后向她吞噬而来的黑暗。

    也不知道她跑了多久，跑了多远，渐渐地，前面似乎出现了一抹亮光，一个她再熟悉不过的背影出现了。

    男人身形高大伟岸，季瑶几乎是一眼就认了出来，这个人就是陆北亭。

    她下意识的想要呼喊出声，“陆北亭，救救我……”

    可是话才吐出一半，她就看见陆北亭转身了，随之而来的，便是陆北亭的身旁还站着时如堇的身影。

    时如堇挽着陆北亭，笑得满脸都是幸福。

    二人就这样望着她好像是在看一个陌生人。

    季瑶心如刀割，她整个人如遭雷劈，狠狠地顿在了原地。

    目光不愿在这对看上去宛如璧人上过多停留，她咬着牙，将视线艰难地挪到了别处去，没想到，这一挪，看见的场景更让她肝胆俱裂。

    只见黑暗偏僻的角落里，季小默一个人蹲在那儿，放声大哭着，哭得撕心裂肺。

    他的面前，还摆放着一盘已经馊掉已久的食物，整个人看上去也憔悴极了，面如菜色，眼看着就是一副营养不良的模样，就连身上的衣服都是破破烂烂的。

    旁边，还有着一个佣人在大骂着季小默：“你这个没妈的种！有的给你吃就不错了，你还挑三拣四的，我可告诉你了，现在陆家可是时夫人当家，你要是下次再敢忤逆她，连口饭都没得吃了！”

    季瑶目眦欲裂，她听着佣人咒骂季小默的恶毒话语，就好像是有一根一根的针在她心上猛扎。

    季瑶扑上前去，想推开那个虐待季小默的佣人，怒吼着骂着：“给我滚！不许欺负我的小默！”

    可是她却扑了一个空，直接从这个画面中透了过去。

    她只能这样眼睁睁地看着佣人如此对待着季小默，却一点儿办法都没有。

    季瑶再也忍受不了了，蹲在地上，抱头痛哭起来。

    可是还不等她从这个悲境中缓过来，另一处的动静就吸引了她的注意。

    那是在病房内，病床上，沐思雅狰狞着面孔，正在死死地掐住了沐海的脖子。

    她一边掐，一边在嘴里恶毒地咒骂着：“你给我去死吧！老不死的，到了阴曹地府，要怪就怪你那个叫做季瑶的好女儿，如果不是你执意要把遗产留给她，我也不会要害死你！”

    “时如堇可说了，如果我把你弄死了，她就扶我上沐氏的总裁位置！到时候，沐氏就是我的了！”

    她一面掐着沐海，一面癫狂地说着，而病床上的沐海已经脸色青白，奄奄一息，即将死去。

    时如堇，又是时如堇，全都是时如堇！

    季瑶血红着眼睛，里面布满了血丝，看上去恐怖十分。

    很快的，一声清脆响亮的女婴啼哭声响起，季瑶猛地回头，只见方才还挽着陆北亭笑面如花的时如堇此刻已经出现在了她的身后。

    时如堇一脸狰狞的笑意，黑暗又邪恶。

    她的手上，还抱着一个弱小无比的女婴，女婴浑身都是血，只懂得不断啼哭。

    血染红了时如堇的手，让她看上去宛如索命的女鬼一般。

    像是有着心灵感应，季瑶心头咯噔一声，下意识地觉得时如堇怀中的那个满身是血的女婴是她那死去的孩子。

    她尖叫着想要扑过去，抢回时如堇手上的女婴，可是却扑了个空。

    时如堇灵巧躲过了季瑶的袭击，尖锐的笑声像是刀割着铁皮似的，咯咯地直刺季瑶的心脏。

    只听时如堇尖利的嗓音阴邪地吐出一句：“去死吧！”

    然后就猛地扬起手来，高高举起那个女婴，狠狠往地下一砸！

    血……一片血……

