    楚言的手臂，此时也完全不受自己的控制，缓缓刺向胸膛。

    不过楚言的脸上，却没有丝毫慌乱的神色。

    “就这？”

    他甚至还出言嘲讽。

    “我原本还以为你会有什么压箱底的底牌。

    看来也就不过如此。”

    万相绝王狞笑连连。

    他的身躯，像是从地上的血肉里不断汲取能量，不断变大。

    “将死之人，说这些还有什么用。

    你将会和当年反抗我的那些家伙一样，最后还是会臣服我，成为我的手下，我最忠实的奴隶。

    你之前杀死我的那么多奴隶，现在就来取代他们吧。”

    说话之间，那白骨的手指，已经抵在了它的肋骨上。

    楚言的手指，也在这个时候，抵在了自己的心脏位置。

    只需要再往前几寸，就可以洞穿胸膛，掏出心脏。

    “呵呵。”

    楚言轻蔑一笑，“当年被你控制的那些可怜修士，到了这个时候，还可以这样自然地和你说话吗？”

    万相绝王：“……”    或许是太久没有遇到对手的缘故，经过楚言这样一提醒，他才发觉了不对劲。

    过去被他控制的那些修士，在受到诅咒的刹那，就已经变成了任由他玩弄的傀儡。

    什么时候会像楚言这样，还和自己一问一答？

    “你……”    “晚了！”

    楚言眸中陡然炸出煌煌火焰。

    “麒麟本命真炎！”

    火焰破处一切虚妄、毒咒。

    轰！    火光喷涌，刹那之间，就将连接白骨和楚言的那黑影烧得干干净净。

    火光再一个猛扑，将那白骨在半空之中，烧成了一支火炬。

    “什么！”

    万相绝王大惊失色。

    在过去的时候，还从不曾发生这样的事情。

    亿万人都被他诅咒，沦为行尸走肉。

    但是今时今日，他居然连一个修士都无法拿下。

    “时代变了，你这个老古董！”

    楚言飞升而下，手掌摊开，五指一曲，如苍鹰搏兔，猎豹扑食，立刻就将万相绝王压得跪在地上，周围的虚空，全被凝结，如同铁板。

    “啊！”

    砰！    光影犹如燃烧的陨石，一下子击穿了万相绝王的身躯。

    他全身血水好似沸腾的滚油，身躯连连爆炸，鲜血和火焰齐齐喷洒，生命本源不断流逝。

    “你杀不了我！    你杀不了我！    我是这个世界，这个世界即是我！    救我！快救救我！”

    万相绝王的身躯被火焰覆盖，身子像是蜡烛一样融化。

    这个时候，他跪在地上，扭曲的脸孔对着天空，不断发出哀嚎。

    楚言神识一动，抬头朝天上望去。

    一道魔影，此时出现。

    背后双翅如墨，稍微一动，就可以遮蔽整片天空。

    额头上的独角，漆黑森森，带着死亡的气息，一双猩红的双眼，朝着楚言望来。

    被看上一眼，楚言就有一种全身发寒的感觉。

    换做其他修士，此时恐怕已经心神恐惧，气血冻结，从半空栽落下去了。

    “不是普通的修罗！”

    楚言的心中立刻做出判断。

    不久之前，他刚刚斩杀十多个修罗。

    但是那些修罗中，没有哪一个，拥有此时这个修罗的气势。

    这个修罗，就仿佛是修罗中的王侯，天生自带迫人神威。

    见到这个修罗，万相绝王就如同见到了救命稻草一样，呼喊求救的声音越发凄惨和响亮。

    “救我！    快救救我！    当时我听你的话，把所有人都炼化成尸血，为的就是永生不死！    现在我却要被杀了！    你快救救我！”

    听到万相绝王的呼喊，半空中这个修罗的双目，变得越发鲜红，就如同是长夜中高高悬挂的血色月亮。

    “原来是被这个家伙蛊惑了。”

    楚言的拳头，立刻紧握，看向半空。

    就在这个时候，修罗的头顶，浮现出一道金色的光轮。

    眼见此景，楚言眼睛一亮。

    这金色的光轮，他太熟悉了。

    果然，光轮之中，一块碎片，就浮现出来。

    “快用宝贝救我！快！我要熬不住了！”

    万相绝王拼命挣扎。

    四周大片焚烧的城池中，传来了千千万万的大吼。

    地面上竟然冒出来了一根根的人柱。

    每一根人柱，都和此刻的万相绝王一模一样，不断大吼、扭动，身上的火焰，越发炽烈。

    修罗朝万相绝王看去一眼，下一刻，他居然转过身子，抓向六道轮回盘的碎片，同时打破虚空，露出一个虚空通道，朝里面急速飞去。

    万相绝王顿时错愕，甚至于求救的大吼，都一下子停了下来。

    “滚回来！”

    楚言一声暴喝，身形如电，掌心狂雷奔涌，横扫那虚空通道。

    “傲霜神诀！”

    那个修罗发出男女混合的声音，反手一掌。

    和万相绝王之前一样的神通，但是此时由这个修罗施展，威力却一下子大了数十倍。

    立刻之间，无数的冰河奔腾而来，汇聚成淹没世界的大灾难，朝着楚言滚荡而下。

    冰河之中，数不尽的苍白死尸，哀嚎惨叫，伸出干枯的手臂，向楚言狠狠抓来。

    冰河的最深处，更是出现一扇打开的门户，庞大深邃，就像是黑洞。

    里面隐约可见熔岩滚滚，仿佛是来自地狱的火焰。

    “哈？

    你这个假冒的！”

    楚言笑出声来，旋即脸色一沉，斩炎在手。

    “极怒剑意·风华舞斩！”

    “碎片我要！”

    “你的命我也要！”

    轰隆！    无数的刀芒，裹挟成一个巨大的圆球，向外猛烈冲击。

    浩荡的冰海，瞬间就被煮沸、蒸腾，烧得干干净净。

    海中的所有尸体，都来不及靠近楚言，直接就被炸成了齑粉。

    冰海深处的门户，更是砰的一声，炸得四分五裂。

    隐隐约约中，似乎还有地狱的哭喊声传来，但是随着门户炸碎，所有的声音戛然而止。

    那修罗似乎也没想到，楚言竟然如此强悍。

    他的身躯被刀光狠狠压迫，背后嗤啦一声，撕开一道几乎将他扯成两半的伤口。

    六道轮回盘的碎片，更是无法抓住，从他掌心一下子飞落下来。

    楚言看准时机，五指一吸。

    最后一块碎片到手。

    六道轮回盘瞬间拼凑完整。

    雄伟、神圣、玄奇的光辉，从楚言身上猛地喷薄而出。

    

