    哥谭市的冬天过去之后，气温开始回暖，这个时候是哥谭少有的不怎么下雨的季节，虽然天气依旧很阴，根本没有晴天，城市中也总是笼罩着一层薄雾，但天气比起冬天来讲，还是好了不少。

    市长罗伊上台之后的第一个改革举措，自然就是治理哥谭的交通。

    当然，这并不是因为上一个市长死于车祸，而是因为随着和其他海岸城市的合作，哥谭市迎来了新一轮的发展，各种仓库和配套设施拔地而起，大量的货船停泊在港口，排着队等着把货物运送进来。

    可是哥谭的交通状况，只能用一句话来形容——但凡它要是有一点交通规则，也不至于一点交通规则都没有。

    这就导致了一个让人非常头疼的状况，货船的运力是够的，正在兴建的仓库虽然还有些不完善，但其实也是可以容纳的下那些货物的，但是问题就出在了从码头到仓库的这段路上。

    仓库归属于不同的黑帮家族，大家都要运货，而且基本都是24小时不间断的运货，可哥谭没有任何交通规则，没有人说谁应该先走，这种事在哥谭的解决方式，自然就是谁的枪多，谁枪里的子弹多，那就谁先走。

    但是还有一個问题，开车的司机虽然也是黑帮成员，但并不是战斗成员，当两辆车堵到一起，押送货物的黑帮成员开始火并，司机和车上其他的技术人员也会受伤。

    本来现在哥谭缺这种专业人员就缺得厉害，大家一打起来什么也不顾，最后的结果就是，两方同时歇菜，一起进医院躺着。

    他们进医院了不要紧，他们运货的车还横在路上，结果后来的人更是被堵的死死的，动都动不了。。

    这样恶性循环之下，哥谭的交通几乎处于完全瘫痪的状态，虽然大部分的货物等几天不是什么问题，可一直这样下去，完全就是在烧钱，人力成本、仓库成本，还有货船的维持费用以及推迟交货的违约金，十二家族的头目们急的直掉头发。

    他们当中其实不乏一些大学毕业的高材生，但是哥谭这个烂泥坑，大家都已经住了这么多年，谁也没有意识到这个城市最重要的问题在哪里，所有人一想到要如何协调这里面的关系，想的就是怎么对付其他的黑帮，让他们给自己让路。

    可是人人都想让别人给自己让路，于是谁也不让路，大家就一块堵在路上。

    说到底，哥谭就是个无序又混乱的城市，这里由黑帮构建的邪恶秩序，本质依旧是无序。

    好在，新任市长罗伊是个明白人，他没有在黑帮火气最大的时候去指导他们应该怎么做，就任由他们打的一片混乱，最后把整个中心街道都堵的死死的，谁也别想走。

    直到哥谭最重要的成中心转盘和四个二环十字路口都被打成了一片废墟，黑帮们这下是彻底没脾气了，钱就摆在他们眼前，但就是拿不到，谁也没法让货船里的东西长着翅膀自己飞到仓库去，没人、没车，现在连路都没有了。

    最后没办法，还是得去请老教父出山，最大的几个家族头目坐到谈判桌上的时候都噤若寒蝉，那堵在路上的，可也有法尔科内家族的货，老教父威势不减当年，头目们也知道自己理亏，基本都是低头挨骂的哑火状态。

    现在的问题已经很明显了，继续打下去，只会让情况越来越糟，到时候别说是路了，整个城都快没有了，那他们还怎么赚钱，等着饿死不成？

    局面发展到现在，这个情况也确实需要一个妥善的解决方法来改善交通了。

    所以，就在哥谭气温回暖的第二个星期日，市长罗伊布朗在哥谭电视台举行了一场电视演讲。

    屏幕里的罗伊没有再像芝加哥时那样穿着风衣、戴着毡帽，而是像哥谭的黑帮一样，穿西装打领带，胸口别着花，他坐在自己的市长办公室里，语气镇定的说：

    “亲爱的哥谭市市民朋友们，我是你们的新市长罗伊·布朗，我相信大家应该都已经认识我了。”

    “今天我发表这场讲话的主要目的，是对大家遵守交通规则的一次倡导，也是对我即将在哥谭实行的新市政的说明。”

    “众所周知，在这座历史悠久的古城中，我们曾携手共进走到今天，而现在，哥谭市又将迎来再一次的复兴，一个良好的发展机会又摆在了所有人的面前。”

    “因此，作为市长，我再次提出一项新的市政来的服务于哥谭的市民朋友们。”

    “这项新政策的名字是，哥谭文明城市建设计划，该项计划的主要内容有：从明日起，哥谭的6大重要交通枢纽、17条主干道和22条次要干道，将会开始实施‘哥谭交通文明日行动’。”

    “期间，将会有专业的交通引导员来疏导交通，请司机朋友们务必遵守交通规则，否则后果自负。”

    电视讲话到这里就结束了，布鲁斯关上电视机，他忽然有种糟糕的预感。

    而事实证明，蝙蝠侠的直觉向来是准确的，或者说哥谭的第一定律就是：在哥谭，不管你的出发点有多正确、方法有多高明、计划有多完善，最后他们都能给你办成一坨屎。

    第二天哥谭市中心区中心转盘上，一辆喷漆喷的花里胡哨的跑车缓缓降低车速，里面的人把车窗摇开，把头探出来，对着街边站着的一个美女打了个口哨，一个满身都是纹身的嬉皮青年大声喊：“”嘿！那个美妞！看这里，看看哥谭的赛跑小子……”

    还没等他话音落地，那个女生直接转了过来，把烟头往脚下一扔，抄起路灯杆后面放着的步枪，对着跑车的轮胎就是一枪。

    “砰”的爆炸声，把车上两个人吓了一跳，他们刚要发怒，那个女生就拎着枪走了过来，她看上去年龄不大，不超过20岁，身材很好，皮肤也是充满野性的深色。

    她又点了一根烟叼上，然后，从牛仔裤的口袋里掏出一个小本，眼皮一翻，上下打量了一下愣在车里的两个人，说：“赛跑小子是吧？躁郁症、神经性头痛加精神分裂前兆，建议治疗期三个月。”

    她一边说一边在那个本子上写写画画，写完之后，把纸片一撕直接扔进车里，那个满身纹身的青年捡起纸片一看，题头上面写着“阿卡姆精神病医院诊断单”。

    他马上露出一个谄媚的笑容说：“抱歉，这位小姐，我不知道你是阿卡姆精神病院实习生，再给我们来一张这个怎么样？”

    “对了，他们说的是真的吧？我们可以凭这个诊断单开到大……我是说治疗头痛的有效药物。”

    那个女生又上下打量了他一眼说：“是的，三天之内去医院主治医生办公室面诊，等待病房分配。”

    “能再来一张吗？我觉得我也有点精神疾病。”另一个青年喊。

    那个女生没理他，把腰间的对讲机拿下来说：“第四号大道！第四号大道！一辆改装超跑，左前轮胎漏气，有两个乘客，他们是……你们是谁的人？”

    “东区老烟枪，我们的老大是烟枪！”

    “是东区老烟枪的人，见鬼，怎么又是东区那边的穷鬼？西区那帮富的流油的阔佬们难道都不开车上街了吗？”

    她刚讲完没多一会，两个人就骑着警用摩托过来了，其中一个穿着警服，敷衍的敬了个礼，然后语气很不耐烦的说：“超速、违规变向、闯红灯，罚款300。”

    看了眼他们摩托车上挂着的火箭筒，那个青年还是不情不愿的交了罚款，然后跟着摩托车一起来的另一个人也走过去说：“您好，道尔拖车公司，请问您需要拖车服务吗？”

    “道尔，怎么是你？你这个该死的混蛋！你怎么还穿上西装了？而且你们家什么时候还有拖车公司了？”

    那个叫道尔的青年正了正西装领带，看得出来，他这个西装应该是昨天刚买的，而且并不怎么合身。

    他靠在跑车上点了根烟说：“别瞎说，我这是祖传企业，我们家干这行已经八代了，看在熟人的份上，我给你打个7折，150块帮你拖到最近的大道上去，你知道，现在只有我才知道哪条大道不堵，你应该是赶着去东边的仓库看厂子吧？”

    车里的青年撇了撇嘴说：“好吧，看来你们老大真的很器重你，这样的活都交给你干，你帮我把车拖过去，我们两个步行去阿卡姆开点药。”

    他们这正聊着呢，那个女生一转头，看见一辆黑色奔驰正要调头，她拿起腰间的喇叭大喊一声：“停下！！！！你违反交通规则了！！！”

    没几秒钟，又是一声枪响，警察和拖车公司的人都不用挪地方，直接又谈成了一笔生意。

    沿着这条街道继续往前，每个十字路口两个实习医生，专门负责拦车和开诊断证明，他们都拿着对讲机，一旦发现交通事故，就会有警察和拖车公司的人迅速骑着摩托车赶到现场，划单罚款签拖车协议一气呵成，十分钟不到就能直接把车带离现场。

    当然，这只是在普通的主干道和距离中心城区较远的十字路口上，在靠近中心城区的六大战场，战况可就要激烈的多了。

    布鲁斯对着自己身后的一个保镖说：“你去把那辆红色的兰博基尼拦下来，告诉他刚才转向错了，回去重走，待会儿来我这儿拿诊断证明。”

    “还有，刚才那个满嘴脏话的人哪儿去了？把他抓出来揍一顿，就说是韦恩揍的他。”

    他话刚说完，就听“嗖”的一声，布鲁斯退后两步，在他前方不远处，一辆车子直接爆炸，司机连滚带爬的跑出来，对着十字路口中间的那个高台上拿着火箭筒的人大喊：“你是瞎了吗？！！明明我是直行！！他是变道！是他抢了我的位置，你为什么要轰我的车？！！”

    还没等他说完，刚才那阵爆炸的余波，似乎把变道的那辆车也炸到了，那辆车的引擎盖也发出一声爆炸声，然后火焰腾的一下烧了起来。

    那个变道的司机也连滚带爬的从车里跑出来，两人眼看着就要动手打起来，但是看到高台上的那个人已经重新装填好了火箭弹，正瞄着这边，两人骂骂咧咧的离开了，很快，就分别遇到了一个自称拖车公司的家伙，两辆车的残骸很快被带离了战场。

    “听着！！到对面那群婊子养的！你们是聋子吗？接下来的绿灯该我们走！！听到了吗？！该我们走！！”

    “你们难道没有看过电视节目吗？！看我手里！这是什么？！哥谭驾驶员手册！看到了吗？你们已经走了两轮了！下次该我们了！！”

    转盘对面的一排货车上，下来一个五大三粗的纹身男，手里也拎着一把步枪，对着那个大吼的人比了个中指，然后说：“你的脑子里塞的都是狗屎吗？！要走也是东边的那条路先走！然后是我们，你还得等一圈！”

    布鲁斯听着他们在那互喷脏话，他努力的思考了一下，发现自己的天才大脑里找不出任何这两人理直气壮所说的所谓的交通规则的证据。

    他问身后的一个保镖说：“哥谭驾驶员手册？还有这玩意吗？去给我弄一本来。”

    那个保镖说：“有倒是有，不过是昨天刚刚加印的，还是手写的复制版本，我们市长写这个手册的时候，好像有点喝大了……”

    不过说着，他还是去找了一辆车，然后弄来了一本，布鲁斯打开一看，这位保镖说的的确没错，一斤装的伏特加但凡少喝一口，都写不出来这么离谱的驾驶员手册。

    那上面是罗伊极其潦草的字体，这位市长也是草根出身，没读过大学，许多单词拼写都是错的，更别提那颠三倒四的语法了，写错了之后就拿笔胡乱一划，有的行与行之间挤到一起，还有的行与行之间离的老远。

    布鲁斯关闭自己的大脑，努力的站在这帮弱智的角度上读了一遍这个驾驶员手册，发现虽然字迹潦草、内容混乱、脏话比正文都多，但说的非常有道理。

    整个驾驶员手册的中心思想就一句话：我们这个烂地方没有任何的交通规则，这里你所能见到的任何一个手握方向盘的人都没有合法驾照，如果你要在这里开车，只需要会一件事，那就是抓好方向盘，踩下油门，然后向上帝祈祷吧。

    过了会，布鲁斯的手机响了，他接起电话说：“喂？哦，教授……是的，实习还算顺利，我现在在中心转盘东边的这个十字路口这，这里路况还算不错，西边那边比较乱，因为那边的跑车太多……”

    “是的，我也觉得这个实习方法很好，我听他们说他们最少背下来了几十种精神疾病的专有名词，这已经是个奇迹了，相信期末考试最少能多考5分……”

    “伊文斯？不……没有，他没有在疏导交通，他有更重要的事要去干。”

    布鲁斯边说边抬头，他看见不远处，一个穿着黑色西装，看起来像是十二家族头目的人，正在对着伊文斯点头哈腰，三两下就把占道的车子挪开了，刚刚有些堵塞的交通飞快的就顺畅了起来。

    虽然布鲁斯的话是这么说，但实际上这个所谓的哥谭交通文明日，基本上还是乱的像一团浆糊。

    罗伊在各个主要交通枢纽的十字路口中央，都建设了一个小型瞭望台，上面的交通疏导员基本上是身背机关枪、手拿火箭筒，哪里不对轰哪里。

    在这种威慑下，绝大多数的车还是愿意遵守交通规则的，但问题是，哥谭根本就没有一个统一的交通规则，这里的人根本没有学过交通避让守则，于是罗伊就又在瞭望塔上加了一个在别的城市正常开过车的人上去指导。

    但是在美国，几乎每个州的交通规则都不一样，驾驶员手册的内容也都有出入，这就导致了每个路口所使用的交通规则也都不一样。

    虽然这种情况比原来那种一点都走不动的情况要好很多，但实际上还是不能满足物流运转的需要。

    哥谭大学的教师办公室里，高数教授安娜捂着额头，无奈的说：“运力计算误差真的太大了，你那边有什么头绪吗？维克多……”

    维克多看起来更糟糕，两个大大的黑眼圈都快布满他半张脸了，要是不听他说话，光看他现在的状态，还以为急冻人已经觉醒了呢。

    他说：“你别忘了，我们还得考虑到保鲜时长，第二码头的货轮都是些急需入库的商品，他们必须得有一条急行通道，不然货物就可能会损坏，第三码头上也有易碎品，开不了太快，当这些车加入中心转盘的时候就会影响整体速度……”

    这时，门被“砰”的一声推开，罗伊拎着一把枪，风风火火的冲进来说：“物流体系制定的怎么样了？那边有十几个大头目在等着我的消息呢，他们的货全积压在码头，我快顶不住了！”

    “我们现在是人工计算，你见过人工有快的吗？”

    “他们可以加钱，多少钱都行！10万？20万？只要你们能尽快拿出结果，生意不等人啊！朋友们！”

    维克多放下手里的资料说：“昨天晚上我已经打电话给我几个老同学，他们都是数学、物理和生物学的教授，你得开个让他们满意的价，他们才会来这里，你知道，这个城市名声可不怎么好……”

    “把他们的电话给我，保准会让你们满意！”

    另一边，就如罗伊所说的，十二家族的大部分头目都聚集在一个会议室里，焦急的等待着处理结果，其中坐在主位的是斯宾赛家族的头目，他手里拿着一个电话说：

    “3号仓库的货品损坏了？为什么？它们不是冷冻的好好的吗？”

    “温度检测装置没有照常工作？那为什么没人去检查？……看不懂量表？妈的！你们这群文盲！那是我几万块钱的货！！！”

    “低温仓质量也不行？那该怎么办？我们之前绑架……不是，高薪聘请来的那个专家呢？告诉他，之前许诺给他的薪资翻倍！让他赶紧想办法！算了，你让他接电话！”

    “谁？弗里斯教授？那又是谁？哥谭大学？不行……那地方我进不去，那是教父的地盘，合同制？他很厉害吗？”

    “……什么？一个大活人？他的妻子？不……这不重要！”

    “你是说，他把一个大活人冻在冷冻仓里，还能让她好好的活着？！”

    “哈……哦，不……不……我是说，这真的太令人遗憾了，真是个悲伤的爱情故事，上帝保佑这位可怜的夫人，我愿意为此捐款，明天我就请他来，你知道，我也是个信仰爱情的人……”

    而此时，席勒正坐在阿卡姆精神病医院的办公室里，他面前排了长长的队，席勒头都不抬的喊：“下一个！”

    一个满脸横肉的黑人走上去，那诊断书的纸片捏在他手里，都没都没有他的一个手指大，他小心翼翼的捏着那张诊断书，递给席勒，席勒扫了一眼说：“先天小儿麻痹症？？这又是哪个上课不听课的家伙写出来的？？我不是早说了去课本上找名词背吗？”

    他看了一眼那个黑人说：“2楼3号病房。”然后拿起笔在诊断书上飞快的划了两下，签了个名，又写了一张处方，递给那个人，继续喊：“下一个！”

    这时穿着白大褂的布兰德冲进来说：“不能再接收了！真的不能再接收病人了！我们已经没有病房了！”

    “让他们挤挤，这儿还有100多人呢。”

    “但是再挤，一个病房也不可能住得下30个人！”

    席勒抬头想了想说：“让他们保外就狱吧，哥谭监狱总还有地方吧？”

    布兰德都傻了，他说：“保外就……什么？”

    “可他们当中的大部分，本来就是来保外就医的！”

    “那就在监狱里设一个医疗站，让……让布鲁斯过去，实习医生也是医生，他有经验，让他把这里的模式套用进去，医院没地方就去监狱，监狱没地方就来医院，就这样。”

    席勒抓紧把剩下的这许多病人都安排好之后，回到了哥谭大学办公室，那里基本已经是鸡飞狗跳了，所有大学学历以上的人都被抓过去计算了。

    在这个没有超级计算机的年代，要靠人力计算出一条最完美的物流路线，需要的计算量大的可怕，领头的维克多和安娜已经快疯了。

    席勒仗着自己有共生体也参与了进去，为了以后他上下班能不堵车，他倒是很乐意在这加一会班。

    但是很快，罗伊又来了，他还是拿着一把枪，手里拿着电话，风风火火的就冲进了办公室，然后说：“市政府的三个财务累跑了两个，还有一个被沙土车漏的沙土给埋了，现在还在抢救，你们谁跟我过去？财政报表快堆成山了！”

    其中一个哥谭本地的教授说：“这活可不是谁都能干的，在哥谭虽然市长活的短，可财务命也不长，人人都知道他们是干什么的……”

    一听这话，席勒可就不困了，他撸起袖子说：“走吧，我跟你去！”

    罗伊有些犹豫的说：“请恕我冒犯，教授，但是您不是个心理学教授吗？心理学还有财务这一项吗？”

    “当然有，你要知道，心理学包罗万象，而且恰好我个人对此有非常丰富的经验……”

    罗伊只好半信半疑的答应了。

    第二天早上，罗伊站在所有的黑帮家族头目面前说：“现在我有一个好消息，和一个坏消息。”

    “先说好消息，我听够坏消息了。”其中一个人说：“我到现在还有三辆货车被堵在第五大道。”

    “好消息是，如果不出意外，今年本市的GDP可能有望超越大都会，成为全美第一。”

    底下瞬间一片哗然，黑帮老大们窃窃私语，他们说：“怎么这么快就第一了？我的货还没卖出去呢！”

    “之前不还是第五或者第六吗？这才多长时间？确定这数据统计的没问题吗？”

    罗伊摆了摆手，示意他们稍安勿躁，然后说：“坏消息就是，这并不是因为我们的城市发展了，而其实就是因为报表有问题。”

    “所以现在由大家来决定，我们到底要不要当这个第一。”

    其余的人更迷惑了，报表到底得有多大的问题，能让他们超越大都会直接空降到第一。

    说实话，这个问题罗伊也不明白，反正他就是看席勒整理了一晚上那堆财政报告之后，给他拿出了一份分外合理但又分外离谱的统计数据。

    然后告诉他，他即将成为全美城市发展历史中，带领城市经济发展最快、提升最多、提升速度最快的市长。

    罗伊说：“据一位不愿意透露姓名的财务人员说，如果我们当这个第一，会变得比较有名，增加更多的投资机会，如果我们不当这个第一……”

    罗伊结巴了一下，然后拿出一张纸，对着上面念：“某些在宏观经济学理解上被允许出现的误差将会带给实际数据以更多的调控空间，其中包括对……虚高增长的稳定手段，对危机冲击留下的……冗余空间，以及……”

    念着念着，罗伊自己都念不下去了，他说：“不好意思，后面这段话里面太多的单词我不认识了，总之就是，如果不要这个名誉，大家就会有更多的……”

    罗伊做了个黑帮通用的手势，所有的老大们就都明白了，他们一致的选择了后者。

    当然，这一定不是为了官方洗钱的便利性，主要就是哥谭市民不慕虚荣、谦虚低调。

    而此时，哥谭警察局，戈登的办公室里，布鲁斯实在是有点绷不住了，他说：“你是说，你要借我的蝙蝠灯？你要用来干什么？”

    戈登也有点不好意思，他说：“这也是没办法的事，昨天不知道哪个混蛋动了歪脑筋，居然把中心路口那唯一一个破旧的老式红绿灯给改造了，闹了不小的乱子。”

    没错，交通刚刚好转一点之后，果然就又出乱子了。

    哥谭大部分路口都没有红绿灯，因为以前这东西没用，只有最中心城区的那个大转盘还保留有一个老式的红绿灯杆。

    以往虽然没用，但在武力威慑之下，戈登就发现，这东西确实还是比靠喊方便的多了。

    于是，中心城区的大部分车流都是靠红绿灯来指挥的，那个绕瞭望塔上的人只负责武力威慑。

    可是也不愧是民风淳朴哥谭市，这个荒唐城市里从来不缺少荒唐的天才。

    也不知道是哪个物理和工程学的小天才，大半夜的摸黑去把这个已经不知道多少年的老古董红绿灯给改造了。

    在错误红绿灯的指挥下，昨天中心转盘的情况就是，左边走完右边走，前边走完右边走，后边走完还是右边走……

    一天下来，整个右边的路口全程畅通无阻，其余三个路口只能干瞪眼。

    本来哥谭市的司机就个个都是路怒症晚期，大家要是都走不了，那也就算了，可是别人在那一辆接一辆的往前走，自己还得被堵在这，那他们肯定就不乐意了。

    于是刚刚才稍微被修好一点的中心转盘，就又差点被打成废墟。

    后来，红绿灯倒是又被修好了，可是这台老式红绿灯经过这么多次折腾，基本上已经不亮了，而普通的红绿灯，下场恐怕也就和这台红绿灯差不多，到了晚高峰期，基本活不过三小时。

    对于哥谭市民们来说，这样一个完全不显眼的东西，很难让他们那有点癫狂的大脑分辨出来，所以戈登就想了个办法，他打算整个大功率的。

    那么问题来了，全哥谭最大功率的灯在哪里？

    布鲁斯十分无语的看着戈登，戈登错了搓手说：“其实这也算是打击犯罪了，毕竟如果大家晚上都在运货，那大部分人也就不会出去找事儿了。”

    戈登把布鲁斯拽到墙边挂着的哥谭地图旁边，他说：“这是我最近做的统计，你看，交通状况比较良好的几条街区，犯罪率大大下降，因为一般黑帮找司机都会在当地找熟悉路线的司机。”

    “这些司机基本都是地头蛇黑帮的成员，也就是本地犯罪的主力军，因为现在运力不足，黑帮愿意开大价钱雇佣这些人连夜帮他们送货，没驾照也没关系，反正大部分人都没驾照。”

    “他们一晚上都在开着卡车送货，当然就没什么功夫跑出去犯罪了，而且跑两趟挣的钱就能抵上两个月打劫所得到的收获，现在大部分会开车的黑帮基本都找了个差不多的活干，我听说还有个小黑帮集体转职变成了卡车运输司机，现在还在疯狂招人。”

    其实这并没有超乎布鲁斯的预料，最近蝙蝠侠也经常在夜晚巡逻，但是最近确实没有什么好巡逻的，因为满大街都是在干活的人。

    卡车司机不休息，那司机也得吃饭喝水，干夜班跑完一趟正好可以去吃个夜宵，那餐厅酒馆和路边摊也就都不休息了，餐厅白天的东西卖完还得卖晚上的东西，那也就需要更多的原料储备，也就需要雇佣更多司机来给他们送货，还得雇更多的厨子和服务员。

    但是正规餐厅毕竟有房租，卖的东西价格会比较贵，而且厨子做出来的东西也未必合那些黑帮的口味，他们从小到大吃惯了路边摊。

    所以许多会做菜的人也摆起了路边摊，哥谭又没有什么城管，当然是想在哪里摆就在哪里摆。

    路边摊一多，本来不大的巷子就变得更窄了，大部分人不得不拆除楼前面的违章建筑，拓宽道路，来方便夜市的形成。

    这帮夜班司机突然挣到了大钱，当然就会热衷消费，赌场和舞厅也干脆不休息了，连带着酒保、舞女、发牌员也都得连夜工作，这些人吃喝拉撒，也需要更多的服务行业设施。

    总之，在每个交通枢纽附近的街道，最近的几天基本都是灯火通明，比白天还要热闹，哥谭市民一旦聚集在一起，就会想方设法的找刺激搞对抗运动，这个时代没有什么电子游戏，找刺激的方法，无非就是打篮球、踢足球或者聚众吹牛。

    蝙蝠侠是谁？他是哥谭的黑暗骑士，重点是黑暗。

    你现在走到哪一条靠近主干路的巷子里，开头是一群在那大喊大叫的民间足球高手，末尾是一群坐着马扎围着桌子一边胡吃海塞一边吹的天花乱坠的货车司机，整条街道被拉满了电线，各式灯串被挂在路灯和路灯杆之间，还有大功率的射灯被挂在半空照着地面，蝙蝠侠从昏暗的楼顶刚落地，就被晃的愣住了。

    由于这些交通枢纽附近的街道实在是太过热闹，蝙蝠侠没有什么发挥的空间，于是他就往那些更偏僻、更少人的街道走去。

    但是商业聚集所带来的，不光是市井的繁荣，也有人口的流动，哪怕是哥谭是里面最弱势的群体，比如单亲妈妈带孩子，也可以在那些彻夜开放的餐厅里找一份端盘子或者洗盘子的工作。

    壮劳动力一般都会去干更挣钱的活，餐馆正缺人手，巴不得有更多的人来干这种活，哥谭市的民众也不是孤立存在的，基本上一个群体之间都有联络，一传十、十传百很多居住在更偏僻更远地方的弱势群体，大多都会就近找一条热闹的夜市，在里面打零工，哪怕只是捡垃圾，都能挣上一两美元，足够他们吃一顿饭了。

    但是，由于他们住的地方和他们工作的地方离的很远，那会耽误他们工作的时间，于是他们中的大部分人，都会搬到更近一点的地方。

    靠近这种地方的，屋子房租会更贵，但是房东又不傻，原本他一个房间租给一个人住能收100美元，但现在他把这个房间隔成三个，分别给三个人住，每人收50美元，他还能多挣50美元，那些人还会感恩戴德。

    于是大量的夜市街道的房东们，就开始把自己的房子隔得更小，那些弱势群体们也不在乎自己的房间有多小多破，反正也不会比他们原来住的地方更破了。

    然后管理和统治这条街道的黑帮们就发现，如果他们能够制造更多的这样的房间，就能吸引更多的外来者，就能提高整条街道运转的效率，就能收更多的保护费。

    于是他们开始主动把自己手里产业的阁楼或者是一些空置房间改成更小的公寓，这些公寓专门为这些被产业所吸引的外来者们所准备。

    有些穷鬼实在是一分钱都没有，黑帮们也允许他们先住进去，然后每个月还债，有些急需用人的黑帮甚至连利息都不要，刚住进去那段时间还房租全免，只要你在这条街上帮我干活，我不但不收你利息，还给你补贴，反正我挣得也不是你房租这三瓜俩枣。

    然后蝙蝠侠就发现，最近的哥谭诡异的安静了下来，以交通枢纽为中心，各个夜市向外辐射的，新的商业区开始逐渐发展起来。

    在这些新商业区中，很少有人会闹事，因为如果以往，你在一条漆黑的巷子里杀了两个人，那可能警察半天都不会发现，甚至如果你会一些特殊的技巧，这可能就变成了一桩悬案。

    但是在这种热闹的夜市里，这种事几乎是不可能发生的，就连踢足球的时候，谁黑了谁一脚，第二天都能传遍整个街区，你要是当场打劫，那你最好能指望警察快点来，否则当地的黑帮肯定会把你塞进下水道。

    因为你要是当街杀人，那洗地总得需要时间吧？警察过来调查，还得去配合调查，周围的目击证人又得被轮流传唤一遍，这得耽误多少时间？损失多少营业额？得少收多少保护费？

    你要是远也就算了，黑帮可能还懒得管，但是这么近的距离，一条街上十几个黑帮打手巡逻，这边你刚把枪掏出来，抢劫两个字还没说出口，身上可能就已经多了十几个窟窿了。

    做生意归做生意，哥谭先开枪后问话的传统还是不能丢的。

    就这样，在一个又一个黑夜里，蝙蝠侠独自站在楼顶，看着曾经那些灯火微弱的黑夜，开始慢慢被点亮，现在，他站在韦恩大厦的楼顶，哥谭的最中心和最高处，他的脚下万家灯火。

    他想，或许他就如此之近的见证了一个奇迹，这个无法被拯救的、混乱又糟糕的城市，开始在混乱中发芽、在混乱中生长，然后开出了一朵古怪又奇葩的花。

    它在黑夜里肆意的绽放着，毫不掩饰自己的混乱和恶意，蝙蝠侠想，这朵黑色的花，依旧会向着太阳开放，只不过是黑色的太阳。

    而他，而蝙蝠侠，蝙蝠侠并不感觉到挫败，一种全新的力量在他内心涌动，一种新的念头，一种比黑夜和复仇要更广阔的念头，第一次出现在他的心中。

    他有种奇妙的预感，这个世界、这个宇宙正如同哥谭一样，在为一些东西而发生着改变。

    而下一次，他想，这种奇迹般的改变中，他将不再是个旁观者，而一定是个参与者。

    他看着又一次黑夜来临之后，一盏一盏的灯逐渐亮起来，然后除了这高空之上的冷风和黑暗之外，闪烁的光点开始在街道上飞快蔓延，直到点亮整座城市。

    就在这里，就在现在这个时候，这只孤独立于城市之上的蝙蝠，觉得自己终于学会了，该怎么点灯。

