    苏愉辰的话，在这院儿里掷地有声。

    所有人都齐刷刷的朝着那林州身上看去，大家伙儿都疑惑不已。

    这话，啥意思？

    “这是我爹爹的手抄本，为何在你手中！”小胖墩儿，到了关键时候，一点儿也不掉链子。

    有理有据，说的清楚仔细。

    是苏太守的手抄本？

    苏家先前上一次送书的时候，可是将不少苏允弦少年时的那些书卷，等等，全都一并送到了大湾县来。

    尽管，苏愉辰他大字儿不识几个，可好歹他爹爹的字迹，那也是认识的。

    “你，你凭什么这么说，难道，就只是因为我写的好，你就，就随口污蔑么！”林州这一刻有些慌了神。

    联想到第一次苏太守对他时的态度，那转变的实在是太快，令人猝不及防。

    难道，真的就像是苏家的小公子说的那般，都是因为那是苏太守自己亲笔写的！

    可是这本子明明是刘刺史，先前给他的……

    苏愉辰快步冲进了屋里，翻翻找找，拿出了好几本，先前他爹爹写的手抄本，一些笔录等等。

    “我爹爹，是当朝状元，旁人，写的那么好，为何，不是状元！”

    小人儿一脸怨怒的瞪着林州。

    这人，还真是不要脸，竟然还敢冠冕堂皇的说，那是他自己写的！

    “你，含血喷人，平口污蔑！”

    林州自知自己缺了理，想到这儿，他倒是不如不与他们继续争执下去。

    起码现在走了，顶天儿外头也就是说说，他和这小公子不合，有过节，不会说啥难听话，再待着下去，保不齐，到时候还真的就——

    还没等林州走到苏家的门口！

    李木材一个箭步冲上前去，一把拽着他的胳膊：“你站住，你就这么想走？让你道歉，你也不道歉，你现在可好，偷盗了苏太守的手抄本，大言不惭的说，你写的！”

    有了李木材开头，一帮孩子蜂拥而至，朝着林州的身边冲了过去。

    苏愉辰趁机将他爹爹的手抄本给抢了回来，“你，写字，你写了，就知道真假，假的，我赔不是！”

    “苏愉辰说的有道理，我们爹爹可是当朝状元，岂能有你这么平口污蔑，还先前指责我们几人，辱骂世家公子，林州，你好大的胆子！”

    昀儿紧跟在苏愉辰的身后，像是早有准备似的，直接将那纸笔给拿了出来。

    这院儿里，还真是好不热闹。

    丫鬟趴在门口，怀里抱着那矜言，看的正是起劲儿。

    好些年都没见着这么刺激的场面了，想想当初，这事儿要是搁在京城，要是让县主遇上了，不给这小崽子的嘴给撕烂！

    还真以为这林州博学多闻，寒门出身，日后前程似锦呢！

    呸！

    “你写啊。”昀儿见着林州迟迟不肯动笔，冷声高叱。

    林州颤颤巍巍的从昀儿手中接过了纸笔，犹豫着，却迟迟不肯下笔。

    那本子上的字迹，刚劲有力，整整一页儿，写的工整规范，且，随着文章上的内容不同，慷慨激昂处，格外的见的入笔之力。

    给人看了，就代入感奇强。

    这世上百人，百字。

    怎可能会有一模一样的字迹！

    就算是现在林州有心想要趁着这个时候临摹，学，也不可能学的，写的一模一样。

    “你道歉！”

    苏愉辰气呼呼的仰着头看着林州。

    娘亲从小就教导他，挨打要立正，犯错了就要承认，更是不能撒谎。

    好歹，这林州还大他几岁，真是可恨。

    “林州，你该不会根本就不会写字吧？每天装作自己多么博学多闻的，谁能想到，谁能想到，你竟是这般的龌龊！”

    “哈哈哈，我家小公子还会写几个字，是不及你，不及你，你多厉害呢，随便找个本子，那都能说成是你亲手写的。”

    “不要脸！”

    “买笔的钱都没有，还能会写字，可笑，你会握笔吗！”

    孩子们的嗤笑声，格外的刺耳。

    归根结底，这一切都是林州他自己咎由自取，无非是仗着自己年长了他们几岁，看过了几本书，经过他娘的一番洗脑，脑子里早就已经认定了，自己就是自命不凡的这个事实。

    加之，大湾县的孩子们，基本上读过书的，寥寥无几。

    他无非，就是想着借着自己识字儿认字儿这件事上，找找存在感。

    哪曾想这么快就翻了车。

    一时间，林州也想不到更好解决的法子。

    他身后的那几个娃儿们，嘴里所言也一点儿都不假，他确实，先前没有钱买笔墨。

    字，也就只会写那几个。

    还不如用那炭火棍写的好。

    “你，你们实在是欺人太甚，我不活了！”

    林州撒腿，可就朝外跑了出去。

    身后还跟着李木材他们几人。

    苏愉辰又气又恼，可他也不是想要将人给逼死的那份儿上，他回头朝着屋里跑去：“小夏姐姐，林州他，他要寻死。”

    “这孩子，他要死，你还能拦着让他别死啊？先前动员了整个沙坪坝，一个村儿的人去找他救他，他若是，还是这般的不惜命，那就是该死。”

    苏家的丫鬟，那也不是一般人。

    说话更是犀利尖锐，根本不会客气的。

    更何况，小夏也不觉得自己说错了啥，做错了事，他林州，不认错，还有理了。

    “昀儿，你追上，待会你要是见了林州，帮我也捎句话给他，若是这事也能跟世家扯上关系，那日后，谁家失窃，谁家生了痴儿，是不是都得赖在世家头上。”

    这话，听的苏愉辰是一愣一愣的。

    可昀儿却明白其中道理，她微微一顿，拉了拉苏愉辰的衣裳，小声说道：“别急，他死不了，外面还有巡逻的官差叔叔们呢。”

    听到了这句话后，苏愉辰总算是长吁了一口气。

    刚才太过慌张，他竟是把这件事都给忘了。

    河边。

    望着那湍急的河流，林州站在河边犹犹豫豫，又是那么一副优柔寡断的样子。

    起初，李木材他们追过来，本是想着跟他说说劝劝，无非就是道个歉的事儿，何至于要去寻死。

    谁曾想，人家到了河边那架势，就像是他被身后的那一帮给逼得似的。

