    维权向来困难。

    很多人平常都是过着小资生活，甚至觉得自己是中产，平常都是认识这个人，认识那个人，要么就是在自己的社交平台上岁月静好，甚至是还会在逼乎上说一句很多人穷只是因为不努力。

    怎么说呢？？

    这些人总是认为自己是万里挑一的，他们能够成功并不是因为侥幸而是因为自己的努力。

    甚至他们从来不会觉得自己会出事。

    于是有一天，等他们真的遇到事情了，他们会发现自己其实和那些讨要工资的农民工并没有什么不同，甚至还不如他们。

    曾经他们认为维权的人不够优雅，认为维权的人为什么不寻求正道，认为维权的人撒泼打滚太失体面，仿佛他们永远不会这样，可是等有一天刀割在他们的身上的时候，他们会发现他们还不如那些人。

    所以说，很多时候人还是要有共情的。

    重新说回开头那句话，维权向来困难。

    不管是任何时候，不管是你年薪百万，千万，甚至过亿，但是当你在维权的时候都会被残酷的社会把你打醒了，那就是别以为自己有个钱了就以为是上层了。

    其实都是底层罢了。

    不要产生错觉。

    其中作为向学校维权更是难上加难，很多时候学校就是比较强势的，其次这个分两方面来看，有一些家长是比较操蛋的，属于是巨婴家长，他们自己都管不好孩子，但是他们却要求学校和老师事无巨细的管好孩子，甚至孩子出了事就抬棺闹事，这样的家长最后都是以闹获得了一些补偿。

    可是还有一部分家长是根本就是不会做那种撒泼打滚的事情，他们很多时候都是想要规矩的去讨要一个公道，可是却是根本讨要不得。甚至是遭受到学校的推脱不说，有的是完全的被无视了。

    就拿这一次张子铭的事来说，为什么李巧婷能够那么气势汹汹的指责呢？？

    不就是长久以来被惯的吗？？？

    甚至她压根就不认为自己有错，对于这样的事她就认为小事，甚至还想要把锅甩到家长身上，这都是你们家长没有照顾好。

    说实话，网剧里这李巧婷就是那么做的，而且余欢水根本没有任何的办法，甚至是作为一个普通的人，他根本没有办法对老师说什么重话，哪怕是邹楠同样都是选择了息事宁人，而且还得向老师说一些理解不容易的话。

    其实何止邹楠这种有钱阶层的，就是何赛和刘记者两个人同样都是让林振东稍稍的让一步。

    “行，何赛，你告诉一下那个李巧婷，我需要她在朋友圈和微信群里正式道歉，因为她当老师的管教不好，同时，其它几位同学的家长也需要在微信群里道歉。”

    林振东朝着何赛说道。

    何赛一愣：“可是这样一来，我担心余晨和张子铭两个小朋友会遭受到孤立啊。”

    休说是小学生了，就是初中生，高中生，如果遭受到老师的一些冷暴力的话那么也会相当难受的，如果遇到操蛋的老师会直接号召大家一起来孤立你的。

    这样下来，高中生都支撑不起来的，更何况本来就是敏感的小学生了呢？？

    “没事，我心里有数。”

    林振东微微摆手说道：“你就这么说就行了。”

    “行吧。”

    何赛朝着林振东说道：“老余，你最近是不是受了什么打击啊？？？我怎么看你最近这脾气有点爆啊。”

    “没有什么，我……”

    林振东话还没有说完呢电话响了。

    电话是吴安同打过来的。

    “行，我知道了，你在公司是吧，行，你在公司等我。”

    林振东说完挂了电话。

    他心里想着这应该是吴安同的检查结果出来了，因为电话里的吴安同是一副生无所恋的样子，很显然，这是已经知道结果了。

    挂了电话后，林振东朝着何赛笑道：“得，本来还想请你们一起吃个饭呢，现在看来得改日了。”

    “没事，你先忙，我和学校这边说一下。”

    何赛朝着林振东说道：“如果后续需要转校的话你再给我打电话。”

    “我已经写了一篇文章了，不过如果你觉得这个结果可以接受，那么我就先不发布了。”

    刘记者笑着说道：“而且我同意何哥的意见，如果差不多的话还是别太交恶了，别的不说，您儿子还要在这里上学的，这如果得罪了终究不太好……”

    “这篇文章先留着，不过刘哥，还得麻烦你一下，你这几天最好多多的调查一下，看看这个曙光小说到底有没有其它的问题，然后把内容给整理一下，如果等我需要的时候你再发。”

    林振东朝着刘记者说道。

    刘记者一愣：“欢水，你的意思是？？？”

    “没有什么意思，我就是想着过几天可能有用，就麻烦刘哥了。”

    林振东朝着刘记者说道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    刘记者急忙摆手说道，因为这个时候他微信已经多了一万块钱。

    他就喜欢像林振东这样财大气粗的。

    ……

    公司里。

    林振东刚到公司就发现了有些神不守舍的吴安同，他来到了吴安同的面前：“怎么了？？？”

    “师父，我……”

    “行了，到我办公室说吧。”

    林振东微微摆手说道。

    一到办公室，吴安同这一关门就给林振东跪了下来：“师父，谢谢你。”

    “你这是干什么？？？而且谢我什么？？？”

    林振东装着不解的问道。

    “师父，我的检查报告出来了，我得了癌症，是胰腺癌，可是医生说我运气好，现在还不算晚期，应该能多活几年，可如果再过一段那就不好说了。”

    吴安同这个时候朝着林振东说道：“师父，我以前不是人，我那么对您您竟然还如此以德报怨，我真的谢谢您的大恩大德，这一次得病我也看开了很多，什么钱啊，美女啊都没有健康重要，我现在就想好好的治病，然后陪陪老婆孩子，现在想想我以前太混蛋了，只知道在外边花天酒地的应酬，说了是为了生意，其实就是我想在外边野，毕竟天天对着家里的黄脸婆真的很烦……”

    仿佛是得了绝症以后吴安同整个人都看开了很多，他苦笑一声说道：“可是等得了这病你才知道什么是应该珍惜的，我那个外边的情人得知我有病了第一反应竟然是向我要钱，但是我老婆想的是砸锅卖铁都得治，以前是真的没有发现我老婆的好，可是今天我想了好久，我和我老婆是高中就相识的，后来考入同一所大学，然后我们毕业后就结婚了，其实我老婆是挺有才的，如果当年她不是为了照顾家庭辞职的话，她肯定会比现在过的好，可是她是为了家庭牺牲了自己的职业生涯，结果我还嫌弃他，我真的是……”

    “行了，你这些事我并不感兴趣。”

    林振东打断了吴安同的唠叨，他对这货的忏悔并没有什么兴趣，他朝着吴安同说道：“行了，你接下来好好治病，我不会让公司辞退你的，同时你治病期间会享受该有的补助……”

    要知道如果按照赵觉民或者魏广军的性格来说，那么等待吴安同的恐怕只有辞退了，毕竟得了癌症之后公司肯定会想办法给辞退的，现在这有人情味的公司终究是少数。

    今天吴安同过来其实是想要请一段假，然后更重要的是希望林振东能够帮忙掩饰一下。

    结果万万没有想到啊，林振东竟然来这么一出。

    “师父，我……”

    这吴安同已经感动要流泪了。

    “赶紧滚蛋，一个大老爷们干嘛这么矫情？？？而且我和你说过，是男人，就担当起自己的责任，希望你可以借此事真的明白什么是责任，你就好好的治疗吧……”

    说着林振东就站了起来。

    “师父，你这是准备去哪里？？”

    吴安同一看林振东要走有些焦急的说道。

    “去哪里？？当然是找老魏啊。”

    林振东说道：“这件事必须得找老魏说清楚一下，否则怎么批准？？”

    “那…魏总能批准吗？？”

    吴安同有些担心的说道。

    “废话，我都答应你了，他老魏不答应也得答应，行了，你就在这里等着。”

    林振东说完这句话就朝着魏广军的办公室里走去。

    此时，魏广军办公室里他正在和赵觉民吵架。

    “老赵，亏我那么信任你，你竟然想要跟余欢水搞一起？？？”

    魏广军朝着赵觉民咬牙切齿的说道：“我看你是在找死。”

    “姓魏的，你装什么呢？？？你别以为我不知道你怎么想的，你他妈的就是想要把我踢走罢了，梁安妮那个蠢猪相信你这套鬼话，我不相信，姓魏的，你别给我说那么多……”

    既然撕破脸了，赵觉民同样不怎么惧怕了：“你可不要忘记了不仅仅余欢水手里有你的把柄，我的手里同样有你的把柄，你真把老子逼急了老子先去警察局去举报你去。”

    “呵呵，行，你去啊。”

    魏广军冷笑了起来：“赵觉民，大不了咱们鱼死网破。”

    赵觉民心里骂了一句老狐狸，他还想要说什么什么威胁下魏广军呢，结果林振东已经敲门进来了。

    “都在呢。”

    林振东笑呵呵的说道：“行，既然都在，那就好办了。”

    赵觉民望着林振东冷哼一声，他没有想到这平常怂的不行的余欢水竟然会选择把自己给卖了，他还真的是小看余欢水了。

    “小余，怎么了？？有什么事吗？对了，你儿子的事怎么样？需要帮忙吗？？？”

    魏广军对于余欢水则换了一副笑脸问道。

    “谢谢魏总，已经解决了，我是有一件事想求您可以通融一下。”

    林振东朝着魏广军说道。

    一听这话魏广军脸上的笑容凝固住了，他觉得自己已经够给这余欢水面子了，或者说他已经够纵容这余欢水了，甚至几乎把全部利润都给了余欢水了，这什么一个情况？？？

    余欢水还想要得寸进尺？？？

    “魏总，您别误会，不是那方面的事，咱们那方面已经谈妥了。”

    林振东望着魏广军的脸色有些好笑的说道：“是另一件事。”

    魏广军一愣：“哦？？？什么事？？？”

    “是这样的，吴安同检查出来了胰腺癌，我希望咱们公司还可以奔着人道主义给他一些赔偿，然后……”

    林振东大致的说了一翻。

    魏广军一摆手：“嗨，我以为什么事呢，这件事你自己办就行了，回头让我签个字就行。”

    确实，这事对于魏广军来说还真的是小事。

    “行，那我就替吴安同谢谢魏总了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    一旁的赵觉民皱眉说道：“吴安同竟然得了癌症？？？”

    “是啊，所以赵总你也要小心了，平常就要熬夜啊，咱们这部门里得癌症的挺多的……”

    林振东话还没有说完赵觉民就跳脚了：“余欢水，你咒我呢？？？”

    “不会，老赵，别想太多，急什么啊……”

    林振东还想说什么呢，这个时候吴安同敲门进来了。

    “师父，魏总，赵总，警察来了……”

    吴安同这一句话把魏广军和赵觉民给吓了个够呛，两个人同时望向了林振东，他们第一反应就是林振东报警了。

    “余欢水，和我们走一趟吧。”

    领头的正是方队长，他朝着林振东说道。

    林振东心中明白，这应该是要开新闻发布会了。

    他直接站了起来和方队长一起离开了。

    “莫非余欢水报警了？？？”

    魏广军这个时候皱眉说道。

    “不可能，你都答应给余欢水那么多钱了，他会报警？？？”

    赵觉民摇头说道。

    “赵觉民，是不是你报的警？？？”

    梁安妮这个时候冲进了办公室说道，她刚刚看见警察竟然来了也是吓的有些方寸大乱。

    因为梁安妮知道林振东不会报警的。

    “你神经病吧，我自己报警把自己抓起来？？？”

    赵觉民有些无语的说道：“你真是猪脑子。”

    ……

    ……

