    第104章 玉元震要杀唐三

    武魂殿。

    菊斗罗和鬼斗罗他们很是赞同，说的太对了。

    “以前我们就看到玉小刚经常进入武魂殿的图书馆偷书，他自己所杜撰的书我们也都看过，看了一眼就知道是抄袭改编，说成是自己的。武魂殿的典籍内容不能泄露，所以我们也无可奈何，不能拿出典籍来证明。现在神榜公布出了原因，玉小刚颜面无存。”

    此时大陆的所有人都明白了，纷纷嘲讽。

    “玉小刚真是个废物，本以为他还有点学识，但没想到都是偷窃抄袭改编的。”

    “确实无耻。完全就是个废物，还不想让人觉得他是废物，想让人称呼他大师，但却都是抄袭来的，他哪来的脸让别人称呼他大师？”

    “不愧是第二名。”

    唐三脸色难看，老师真的是这样的吗？

    神音响亮：

    “开始公布无耻榜第一名唐三上榜原因！因为是无耻榜第一名，最为无耻，原因极多，所以大家耐心聆听。”

    神音的这句话让唐三气的全身都在抖动，侮辱性不大，伤害性极强。

    唐三脸色极其难看：“我倒要看看，这个神榜怎么贬低我。”

    斗罗大陆不少人做好了心理准备，有一些人拿出来盆。

    “这唐三伪君子第一名，无耻榜又是第一名，现在要公布原因了，肯定会极其的恶心，所以我得准备好盆，怕自己吐了。”

    神音开始公布，但是并没有说话，因为无耻榜之上浮现一面金色光幕，上面浮现一个画面，显然是刚才唐三与林逸的生死斗。

    从开始到结束，发生的一切都在画面上浮现，并且有声音，那就是唐三提出生死斗，并且定下约定，以神的名义起誓，但是到最后唐三又大喊着求助，违背了约定，极其的无耻。

    虽然不是神音公布，但这画面更加清楚的描述了唐三的无耻。

    大陆不少魂师全都骂着：

    “我吐了，这个唐三简直是太恶心太无耻了。”

    “是啊，只是这一个事情就足以让他当无耻榜第一名。”

    “自己提出的约定，为了担心对方违约还以神的名义起誓，但最后违反约定的却是他自己，真是无耻。”

    “通过这个画面我也知道了为什么戴沐白他们会上榜，也很无耻。”

    此时，唐三脸色难看，戴沐白，玉元震，唐啸，唐昊，奥斯卡，马红俊这些上榜的人脸色也都很难看，因为公布唐三上榜原因顺带着把他们上榜的原因也都公布了，让大陆所有人都看到了他们的无耻形象。

    海神岛。

    阿银极其的抵触唐昊和唐啸，显然阿银也觉得很无耻。

    敏之一族，白沉香很是厌恶。

    “这戴沐白马红俊这些人真是太无耻了，不仅渣，还是伪君子，还是无耻之徒，全被他们占了，还好我不认识他们。”

    白沉香看向自己的爷爷，提议：“这些人太恶心了，我们能够杀死他们中的一些人最好。”

    白沉香的爷爷点了点头：“好啊，你最想杀谁？”

    白沉香回答：“最想杀了马红俊！”

    金色光幕消失，神榜继续公布着唐三上榜原因。

    “每一次被女生亲，明明可以躲开，但根本不躲，极其的无耻。并且理所应当的使用那些暗器，丝毫不觉得有为人道，并且还在研制更恐怖阴毒的暗器。”

    “同时，武魂殿猎杀魂兽就是邪恶，自己猎杀魂兽就是杀邪恶的魂兽，是替天行道，极其的无耻。并且心中还会有着这样的想法，遇到可以提升实力的地方，便下定决心要得到。但是得到后，担心其他人得到，担心后世之人得到，便找借口摧毁这个地方。”

    说到这里，唐三极其的愤怒：“明明还没有做，却说了出来。是没有理由了吗？”

    然而如果这样的话，唐三他知道自己真的会这样做，但是自然不能表露出来。

    此时，林逸觉得神榜说的很对，不由想到了原著之中杀戮之都，唐三获得杀神领域之后，直接就把杀戮之都给摧毁了。

    表面上仁慈说杀戮之都不应该存在，太血腥了，气势就是不想让其他人得到杀神领域，不想让其他人获得修罗神的传承。毕竟后世之人肯定会出现跟他一样的天才，毁了杀戮之都，自己可以名正言顺的拥有双神位，杀戮之都如果继续存在，那么自己就无法名正言顺的拥有双神位，所以极其的无耻。

    神榜继续说着：“现在如此弱小就如此无耻，唐三若是成神，定然会更加的无耻。”

    说到这里，林逸不由想到了绝世唐门之中，唐三身为神界执法者，还屡次因为女儿的事情干涉人界，极其的无耻，就这还神界执法者？

    唐三脸色极其难看，玉元震沉默了，心里想着，唐三真的这么无耻？那么说的话会当真吗？以后唐三会复活小刚吗？

    唐三察觉到了玉元震身心变化，解释道：“爷爷，你不要相信。伪君子和无耻榜上榜原因都是假的，不要动摇，不要担心我以后不会复活老师。”

    然而就在这个时候，金色光幕再次浮现。

    画面中是自己的身影，是无耻榜第二名公布之后时的时间段。

    唐三脸色大变，因为画面中虽然没有说话，但是自己的内心想法，响彻整个大陆！

    “老师，你为什么不是无耻榜第一名，却是第二名，你是第二的话，我就不可能是第二名了，我很可能是第一。你是第一的话，我就不可能是第一名。毕竟老师已经死了，上第一名也没什么，可以躲过神罚，为什么要是第二名啊，那样的话我就是第一名了，我会面临最恐怖的神罚。”

    玉元震听完后，暴怒！破口大骂：“唐三！你竟然会有这样的想法！简直是无耻至极！小刚可是你的老师啊！你还总说小刚相当于你的父亲，但你却拥有这样的想法！你对得起小刚的教育之恩吗？真是无耻至极，我要撕碎你！”

    玉元震直接龙化，龙爪轰向唐三！

    (本章完)

