    “别别别，阳君，阳哥哥，欧尼酱。”

    “我错了，再也不敢了，别再打屁股啦！”

    “啊啊啊啊，救命啊，虐待诡异啦！”

    卧室内不断传来妖梦的惨叫声，一直到把妖梦的屁股拍肿了，陆阳才终于解气。

    甚至还很爽。

    妖梦屁股的触感不用多说，关键是一想到堂堂几十亿悬赏金额的妖梦梦魇，竟然被自己按在床上打屁股，这种成就感不是一般的爽。

    最后，在陆阳的武力威胁下，妖梦再次利用梦魇之力，将之前给鹿岛千鹤伪造的事实删除掉了。

    当然这其中少不了伊斯琳的暗中威胁，不然妖梦随便一个梦魇之力就能耍的陆阳团团转。

    吃过晚饭后，由于明天要上学，鹿岛千鹤不得不回去准备。

    妖梦一个人苦逼的刷着碗，陆阳和伊斯琳则和平常一样关在卧室内，做一些见不得人的事情。

    但这一次，他们没着急进入起点空间，主要得解决一个大麻烦。

    伊斯琳认真的看着陆阳，樱唇微启。

    “小弟弟，姐姐要开始了。”

    陆阳：“……”

    话是没错，可怎么眼前这一幕好像很有某种颜色的样子？

    伊斯琳要做的，便是附身进入陆阳体内，将沉入“海底”的地狩影魅，江川千纱给揪出来。

    如果放着不管的话，她始终会是一个威胁，不能总保证她再次侵占陆阳意识的时候，还会有合适的欧派给他摸。

    附身的方式，是通过春游前，伊斯琳特地在陆阳胸口种下的“草莓”实现的。

    这是血神印，和妹妹阳子身上的印记一模一样。

    除了传送之外，更是可以附身进入对方体内，想干嘛就干嘛，最关键的是对方还完全不知情。

    想想，就觉得刺激。

    “好厉害的能力，我什么时候才能学到？”陆阳坐在床上，有些羡慕。

    “差远了，这是高级能力。”

    脑海中传来伊斯琳的声音：“不过小弟弟，接下来在起点空间内第二阶段的小伊斯琳你一定很喜欢。”

    “将会是一种很厉害的攻击手段哦。”

    “那我可要好好期待一下了！”陆阳兴奋道。

    不多时，伊斯琳就出来了。

    她把江川千纱抓了出来。

    不过现在的江川千纱处于灵魂状态，陆阳完全看不到她。

    但伊斯琳也有办法，鲜血往她身上一泼，陆阳就看到半空中出现了一个只有巴掌大小的血红色江川千纱。

    “啊啊啊，叛徒，你做什么？！”

    江川千纱大怒。

    “这可是小弟弟的鲜血。”伊斯琳淡淡道。

    “是吗？”

    江川千纱一喜，赶紧在身上舔了一口，顿时又脸色一变。

    “你骗我！”

    “嗯，对，我骗了你，你不服吗？”

    “你！”

    江川千纱恨得牙根直痒痒，可面对伊斯琳，她完全不是对手。

    伊斯琳直接开门见山。

    “你现在有两条路，要么魂飞魄散，死在我的手中。”

    “要么……”

    伊斯琳拿出了一个奇怪的蛋。

    看起来大概有足球般大小，但的表面有很多五颜六色的纹路，蛋的表面暖洋洋的，摸起来很舒服。

    “这是……不死鸟诡异的蛋？可这种东西不是只有……”江川千纱惊讶道。

    “不错，我那家伙手里偷来的。”

    “你出卖了色相？”

    “当然不是。”

    “那你怎么可能是他的对手！”

    “呵呵，你是不是太小看姐姐我了？”

    伊斯琳微微一笑。

    江川千纱瞬间闭嘴了，现在看来的确没错，也许不仅仅是她，整个数字诡异组织都小看了她。

    在组织内，伊斯琳属于非常低调的那种，低调的几乎让人难以注意到。

    一般来说，作为被派来东京的天狩，第一件事情就是联络各个地狩，进行统帅指挥和管理。

    但伊斯琳完全没有，甚至于在此之前，江川千纱都不知道血族女王竟然会是组织派来的天狩。

    “好，我选择第二条路，”江川千纱没有丝毫犹豫。

    “果然，你是一个怕死的人。”伊斯琳嘴角一扬。

    说罢，她在蛋的表面轻轻按了几下，像是打开什么机关按钮似的，蛋的中间开启了一道裂缝，裂缝中散发出充满着温和生命力气息的辉芒。

    江川千纱立刻钻了进去。

    伊斯琳又让陆阳在蛋的内部留下了一滴鲜血。

    “在蛋内，用不了几天的时间，江川千纱就会重生。”

    伊斯琳解释道：“她会重新变成地狩影魅，不过是完全听你我二人命令的江川千纱，我们让她往东她就不能往西，相当于我们永不叛变的手下。”

    “这么厉害？”

    陆阳一惊，突发奇想：“如果我让她往东，你让她往西的话会发生什么？”

    “小弟弟，你说什么？”

    “我让她往东，你让她往西……咳咳，那什么，你往西，我肯定也往西，她也会往西！”

    见伊斯琳过于核善的目光，陆阳立刻意识到了自己的问题所在。

    干咳了两声，急忙转移话题。

    “特地复活她要做什么？”

    “当内奸啊，这还用说。”

    伊斯琳翻了翻白眼：“我这个天狩被抓，就没人能了解数字诡异组织的动向，当然需要一个内奸。”

    “本来一开始呢，我秘密寻找地狩的主要原因，是想从他们那里找到关于神种母体……也就是当时在斜塔花园的凉亭下方，出现的巨大植物。”

    “找到，破坏掉那些可恶的东西。”

    “不过现在，姐姐我改变主意了，换了一种更有趣也更加危险的玩儿法。”伊斯琳眯着眼睛，冷笑了一声。

    “为什么？”

    “为了我自己，也为了小弟弟你。”

    伊斯琳看向陆阳，柔声道：“不，确切的来说，是为了你的妹妹阳子。”

    “她现在在一个很危险的地方，想要将她救出来不是一件容易的事情，但如果姐姐的计划成功，就有机会将她救出来。”

    “你不是很想跟她团聚，很想下一次一起在家里过生日吗？也许真的可以实现。”

    “你为什么要这样帮我？”

    陆阳听得出来，这是伊斯琳袒露的心声。

    他自认为自己不是一个感性的人，但此刻，陆阳内心暖暖的，感觉好像被风沙眯了眼睛。

    “因为……谁让你是可爱的大哥哥呢？”伊斯琳笑了笑，玉手从陆阳胸膛划过，露出妖媚仿佛能勾人心魂的微笑。

    “小弟弟，现在气氛不错，不如趁此良辰吉日，我们……”

    “不行，我拒绝！”

    陆阳拒绝的很干脆。

    再被吸血，他担心自己真的会被榨干。

    最重要的是，今天起点空间的机会还没用掉，怎么着也得保存点体力应付小伊斯琳。

    今天，可是新的对手！

