    香味浓郁。

    简直达到了前所未有的程度。

    几乎是在闻到这股香味的一瞬间，杰森就愣神了。

    他的脑海中开始不停的浮现出各种各样的食物。

    很自然的，杰森的脚步就这么停下了。

    他摒弃那些有关食物的想法，他开始克制着自己。

    呼吸开始急促。

    然后——

    他一把扯下了身后的背包。

    背包中，装着来自‘十刀众’的十柄刀，杰森原本的打算是在彻底结束战斗后，再细细的品尝。

    可是现在，他真的忍不住了。

    事实上，在收集了十柄‘名刀’后，他就忍耐着饥饿。

    他认为这也是一次对‘饥饿’的难得考验。

    亦如之前的‘酒葫芦’。

    但又有所不同。

    面对‘收魂葫芦’时，杰森可以彻底的‘对抗’。

    因为，那时是相对安全的。

    而现在？

    还在战斗中！

    杰森的感知中，至少还有三股极为强大的气息在窥视着这里。

    不在他的身上。

    只是掠过。

    或者，准确的说，这三道视线也全都被上杉的祖宅吸引了。

    因此，杰森抽出一柄‘名刀’就扔进了嘴里。

    【吞食安子小切刃（破损）】

    【体力、精力、伤势超额幅度恢复！】

    【饱食度+100】

    【饱食度：1231】

    【食之兴奋：+1】

    【食之兴奋：2】

    ……

    有种刚炸出来的薯条感觉。

    脆。

    杰森皱了皱眉头，抬手就从背包中拿出了一袋番茄酱，撕开后就挤进了嘴里。

    薯条+番茄。

    不知道什么时候，成为一种默认的标配。

    就好像是你去吃烤鸭，总得来一套饼才行。

    杰森并不讨厌这种默认。

    毕竟，这是符合大部分人的口味。

    当然了，加入一些自己的口味就更加的棒了。

    所以，下一刻，杰森就又摸出了一袋黑胡椒。

    薯条+番茄+黑胡椒。

    味道虽然奇怪，但是搭配着薯条，却是真的很惬意。

    先是脆，接着酸甜，然后微辣咸。

    当最终糅杂后，再次浮现在味蕾上的就是土豆应有的味道。

    杰森大口咀嚼着。

    连刀鞘都没有放过。

    不过，并没有饱食度，更不用说是食之兴奋了。

    仅仅是沾染了‘食物’的气息。

    就好似包装袋一样。

    因此——

    呸。

    杰森将刀鞘吐了出来，拿出了下一柄刀，塞入了嘴里。

    【吞食安子大切刃（破损）】

    【体力、精力、伤势超额幅度恢复！】

    【饱食度+150】

    【饱食度：1381】

    【食之兴奋：+1】

    【食之兴奋：3】

    ……

    依旧是薯条的味道。

    但是与【安子小切刃】并不同。

    【安子小切刃】是细薯，【安子大切刃】是粗薯条。

    或者准确说是宽薯条。

    不到薯饼的程度。

    但每一根的薯肉更加的绵软。

    毫不犹豫的，杰森撕开了两袋甜辣酱。

    与细薯的脆不同，粗薯的绵软更加适合甜辣酱——杰森是这样认为的。

    初始酥软，甜为引，辣为将。

    当最终的辣开始后，下一根粗薯已经入口了。

    不知不觉，一袋粗薯条就吃完了。

    放在杰森这里，不知不觉刀刃就彻底的消化了。

    两把‘名刀’入肚后，杰森之前粗重的呼吸变得略微正常了。

    并不是饥饿消失了。

    对于杰森的胃袋来说，任何时候，他都是饥饿的。

    两把‘名刀’只能让他在心理上有着一些满足感。

    不过，这已经足够了。

    至少，杰森可以更加理智的思考。

    “每一柄名刀都拥有‘食之兴奋’？”

    杰森看着眼前的文字提示，自己都满是惊讶。

    要知道，他现在可是还有八柄‘名刀’的。

    换算过来的话，就是八点‘食之兴奋’。

    虽然在之前，杰森对于真正意义上的‘名刀’就有着相当的期待，但是直到真正的吃到了，依旧是震惊每一柄‘名刀’的收益。

    当然，还有一点，也让杰森心存疑惑。

    “为什么‘名刀’都是破损的？”

    这一点直到杰森将剩余的八柄‘名刀’吃完后，更加的凸显了。

    每一柄‘名刀’都是破碎的。

    ‘食之兴奋’也如同它们展示出的味道一样，都存在着。

    同样的，饱食度又开始了一次暴涨——

    【饱食度：2321】

    【食之兴奋：11】

    ……

    一次‘破损’可以看做是意外。

    两次‘破损’也能够认为是巧合。

    可是五次、十次呢？

    “究竟是发生了什么，然后这些名刀都变得‘破损’了？”

    “外表看起来没有任何的问题，保持着应有的锋锐。”

    “所以，是内里……损坏了吗？”

    杰森思考着。

    但是，信息太少了。

    让杰森无法真正的确定究竟发生了什么。

    将这一点记在心底后，杰森开始正视自己的这次收获了。

    “2321饱食度，11点食之兴奋……”

    “应该够了……不，还差一点。”

    杰森最终摇了摇头。

    按照他的计划，下一步自然是将另外一个核心技能【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】达到超凡级别。

    用以往的眼光来看，2321点饱食度足够了。

    但是思考着【防护邪恶】晋升时的意外，和【破邪斩】的出现，杰森把这个饱食度的要求，稍微的拔高了一点儿。

    3000！

    有3000饱食度后，再提升【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】！

    当然，杰森还有一点考虑。

    【大威天龙法】！

    童守寺的核心传承是否能够融入到【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】中？

    对于这样的尝试，杰森一直都有。

    但是，之前饱食度略少，他无法彻底的展示自己的‘天赋’。

    现在？

    应该够了。

    不过，那都是之后的事情了。

    现在？

    他的目光看向了不远处的灌木。

    上杉家族的聚集地内，不仅保持着原本较为古老的风貌，而且还种着诸多的竹子、松树和一些藤蔓植物。

    这些植物分布在道路两边或者是街角等地。

    按照一种特殊的方式排列，显得错落有致。

    很显然，这样的种植是经过了精心安排的。

    而在这样的安排下，两拨人从不同的小路上经过，即使是相隔4-5米，只要不发出更大的声音，就根本看不到彼此。

    但，那只是对于普通人而言。

    对于杰森来说。

    强大的，几乎超过常人九倍的感知令他能够清晰的察觉到周围的人。

    更加不用说是当有人用炙热的目光注视着他了。

    杰森看向了一侧的松竹林。

    对方也没有任何隐藏的意思，就这么大大方方的走了出来。

    一身白色的剑士服，尽显高挑的身段，黑色的长发梳成了一个高高的马尾，用一个纯金的发箍固定着，显得极为干练。

    但是宛如狐狸一般的双眼却又让这份干练中多出了妩媚感。

    可高而坚挺的鼻子，又让这份妩媚感中有了一分英气。

    十分矛盾的气质，却恰到好处的出现在了一个女人身上。

    让对方本就漂亮的面容，变得越发惹人注目了。

    杰森也不例外。

    只是，与平常男子所注意的不同，杰森看向的是对方的双手。

    那双手白皙、纤细。

    有着非同一般的味道。

    美味的食物！

    杰森双眼一眯。

    而走出来的女子看到杰森的视线后，不仅没有反感，反而是笑了起来。

    “你感觉到了它们？”

    女子询问着杰森。

    “嗯。”

    杰森毫不犹豫的点了点头。

    食物的味道他是能够确认的。

    这样的点头，令女子的笑容越发的灿烂了。

    甚至，有了一种异样的甜美感。

    “你吃刀？”

    女子这样的问道。

    “没有。”

    “那是‘净化’。”

    杰森很干脆的说道。

    应该是被看到了，极有可能是当祖宅那里冒出了强烈的食物香味后，他在对抗饥饿时，感知中出现了‘疏忽’。

    对此，杰森是早有预料的。

    虽然他早已不是原本的他，对待‘饥饿’时，也不再是那么的盲从。

    但是，无法做到百分之百的控制，就会出现问题。

    所以，杰森早就做好了准备。

    “是源自海外驱魔师的隐秘手段。”

    杰森强调着海外和隐秘。

    岛内的‘里世界’、‘神秘侧’是相当封闭的。

    对于海外大部分神秘侧人士，仅限于知道。

    了解？

    或许了解一点。

    但绝对不可能太多。

    就算相当了解，杰森强调的‘隐秘’，就是为了应付这一点。

    不过，女子却是微笑着摇了摇头。

    “刀的味道怎么样？”

    女子没有追问其它，反而是追问着‘名刀’的味道。

    这让准备着后续说辞的杰森一皱眉。

    怎么不按常理出牌？

    不是应该询问他是什么手段？

    为什么询问味道了。

    “是‘净化’！”

    杰森再次强调着。

    “味道怎么样？”

    女子又一次问道。

    而且，这一次，女子再话音落下后，用一种越发认真的口吻，询问着杰森：“你这样敷衍的话语，对得起你品尝的味道？对得起那些‘食物’吗？”

    “还是说……”

    “你可以用‘食物’当做誓言，告诉我这是‘净化’？”

    逼问！

    杰森语塞。

    如果是其它方面，杰森不介意撒谎的。

    对于生活在‘不夜城’的杰森来说，这样的撒谎真的是家常便饭了。

    简直是张口就来。

    可是以‘食物’为借口时……

    他开不了口。

    那是一种坚持后，无法开口的事实。

    每个人都有所坚持。

    有的是责任，有的是心中的正义。

    还有的干脆就是对家人、朋友的‘爱’。

    而杰森不同。

    他是对‘食物’的‘爱’。

    那是一种发自心底的爱。

    面对着这份爱。

    杰森无法忽视。

    更无法以谎言做为掩饰。

    更不用说，拿其当做借口了。

    如果真的那么做了，那就是对‘食物’的侮辱。

    呼！

    杰森深吸了口气，看着眼前的女子，最终说道——

    “很美味。”

    他一字一句的说道。

    女子笑了，眼睛都变得弯弯的，好似月牙一般。

    然后，女子一抬手。

    两柄‘名刀’就出现在了她的手中。

    杰森顿时戒备起来。

    但是，下一刻，却出乎预料。

    女子就这么的把其中一柄抛给了杰森。

    杰森没有接，而是让其落地。

    同时，还后退了一步。

    他担心这是对方的特殊攻击方式，或者干脆就是一种陷阱。

    但是，‘名刀’落地，却什么都没有发生过。

    杰森不解的看着女子。

    “我请客。”

    女子说着，拔出了手中的‘名刀’，就这么的插入嘴中，大口大口的咀嚼起来。

    这一幕，看得杰森愣住了。

    除了他之外，还有人吃刀？

    杰森愣愣的表情，让草壁蕾满意极了。

    因为，当她无意中看到杰森吃刀的时候，也是同样的表情，也是同样的想法。

    除了她之外，还有人吃刀？

    草壁蕾在草壁家就是一个禁忌。

    不单单是因为她的反叛，还因为她所学习的禁忌之术。

    ‘噬刀术’！

    一种吞噬‘名刀’，从而获得力量的秘术。

    这是一种极为可怕的秘术。

    既需要强大的天赋，还需要宛如钢铁般的意志力，和相当长的时间。

    尤其是天赋！

    是真正意义上的万中无一！

    从战国时期开始，到现在为止，草壁家有记录的，能够学成‘噬刀术’的，除去当初的创造者外，就只有草壁蕾一个。

    毫无疑问，‘噬刀术’让草壁蕾获得了强大的力量。

    甚至，完全称得上是恐怖。

    但这样的力量，也让她变得另类。

    不是人类。

    不是妖魔。

    不是鬼怪。

    不是式神。

    完全就是异类。

    叛出家族的草壁蕾曾长时间的寻找过同类。

    因为，她坚信自己是不孤单的。

    可最终她是失望的。

    她只是一个人。

    她用尽了任何办法，都没有用。

    甚至，她寻找了天赋强大的人，一起学习‘噬刀术’。

    没有一个成功。

    即使是那些真正的剑豪也一样。

    最后都是爆体而亡。

    所以，当她无意中看到了杰森吞食‘名刀’时。

    她愣住了。

    早已经失望透顶的她，突然的看到了希望，就如同在深渊之地，仰头时，看到了光一般。

    顿时，她改变了计划。

    将被打晕的柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人扔在那里后，迅速的干掉了另外两个潜入者后，她拿着对方的‘名刀’就去找杰森了。

    她看到了同类。

    她要亲眼看看。

    她要确信她所看到的是真的。

    因此，在咀嚼了‘名刀’后，她一眨不眨的看着杰森，道——

    “请！”

