    第23章 023.崩溃的里昂   

    众人刚刚封印住恶鬼，一时高兴竟忘了恶鬼一共有两只。

    

    铁牛原本神经就紧绷了太久，一时放松心神，便被恶鬼李先生给上了身。

    

    韩雪反应也是快速，眼见恶鬼附身，立马从怀中掏出手枪，举起瞄准铁牛。

    

    然而不等她开枪，里昂赶忙拦住她道：“别开枪！这恶鬼的实力又提升了不少，现在开枪或许能吓退恶鬼，但伤害也会实在的打在铁牛身上！”

    

    闻言，韩雪也知道这枪是发挥不了什么作用了：“那现在怎么办？”

    

    望着提着电锯狞笑着走过来的被恶鬼附身的铁牛。

    

    里昂缓缓吐出一个字。

    

    “跑！”

    

    说完里昂便率先拉开房门，速度飞快的跑了出去。

    

    其他人反应也不慢，毕竟像这些预案，他们早就练习过。

    

    结果，房间内只剩下被李先生附身的铁牛。

    

    看着空荡荡的房间，一时间还有些懵逼．   

    不过，李先生很快也是反应过来，迈开大步，提着电锯朝着逃跑的众人追去！   

    里昂并没有选择往下跑，反倒是从楼梯间往天台上跑。

    

    一个是因为罗晋他们因为任务中要求不能离开新区大厦附近，即使往下跑也不能跑得超出范围，所以提前和里昂商量过如果拉扯的话，不能跑得离大厦太远。

    

    第二个也是现在虽然是午夜，但其实楼下还有不少的人，比如保安队，还有些深夜归来的住户。

    往下旁如果遇到普通人，恶鬼可能殃及无辜。

    

    所以里昂干脆带着众人朝着天台跑，准备在天台与恶鬼分出个胜负！   

    四人一路沿着楼梯向上跑。

    

    其中里昂跑得最快，遥遥领先众人，因为他还需要跑到天台之上检查提前布置的陷阱，有时间的话再多布置些。

    

    韩雪带着阿群在里昂之后。

    

    落在最后面的则是罗晋，罗晋需要殿后，同时阻碍恶鬼前进的步伐，为前面的几人争取一些时间。

    

    此刻，罗晋一边朝楼上跑，一边不时的停下来，举起手中的弹弓将巧克力豆射向铁牛。

    

    然而，自从附身到铁牛身上后，巧克力豆对于恶鬼的伤害便几乎忽略不计了，不过恶鬼还是会本能的厌恶，躲避。

    

    所以才能减缓一些恶鬼的追击速度。

    

    看着铁牛那壮硕的体型，加上手中滋滋作响的电锯，罗晋也有些害怕。

    

    也幸好李先生的恶鬼还没有摆脱下意识里对巧克力的害怕与厌恶，不然凭借铁牛的速度，自己怕是没几下就要被追上开膛破肚了。

    

    就这么在罗晋的牵扯下，里昂率先到达了天台。

    

    然而，刚到天台，里昂的心便凉了下来。

    

    白天他们布置好的保鲜膜等抓鬼陷阱，此刻统统被人撕扯了下来，随意的丢在地上。

    

    而且大部分保鲜膜都已经被撕扯成了一条条的，即使在粘上去，也发挥不了作用了。

    

    估计是新区大厦的保安队巡逻的时候撕扯下来的。

    

    这下糟了！   

    没有了保鲜膜，即使把鬼从铁牛体内逼出来，也限制不了他了。

    

    到时这恶鬼想附身就附身，想跑就跑，他们就只能陷入被动之中。

    

    而且，自己的封印袋也已经用掉了，这封印袋只有一个，现在根本没有办法再多封印一个李先生了。

    

    看来，只有用最后的办法了．   

    很快，紧随其后的韩雪和阿群两人也上到了天台。

    

    两人同样看到了被撕烂散落一地的保鲜膜，脸色顿时变得铁青。

    

    再转头看向里昂。

    

    连一向沉稳大胆的里昂，此刻居然也露出了害怕的神色。

    

    看来是真的完了．   

    韩雪有些不甘心。

    

    自己等人练习了这么多天，都已经封印掉了一只恶鬼，最后居然败在了陷阱被人破坏上。

    

    任务失败也就罢了，后面还有一只虎视眈眈的恶鬼，随时准备虐杀他们。

    

    仅是任务失败，他们还有可能回到轮回空间，但要是在轮回世界中死了，那可就真的死了！   

    自己还没为华国争取到多少资源，实在是不甘心啊！   

    然而，韩雪突然觉得有些不对。

    

    里昂自己也接触这么多天了。

    

    在她看来，众人谁都有可能被恶鬼吓得崩溃，即使罗晋那般同样勇敢聪慧的人也有可能被恶鬼吓到，但里昂不可能！   

    里昂抓鬼数十载，面对恶鬼时的勇气，和从来不惧怕的心脏，一直是他最强力的武器，怎么可能仅仅因为保鲜膜被人破坏，就垂头丧气，接受失败了。

    

    莫非里昂是在演戏？

    

    可看里昂的表情，神态，又好像真的是因为害怕而导致的神经崩溃一般。

    

    想不明白，但韩雪也没有再想。

    

    她选择相信里昂，先把阿群找个地方安置好，自己则是快速搜寻地上的保鲜膜，看有没有还比较完整的，收集起来。

    

    没过多久，楼梯间内传来一阵急促的脚步声。

    

    罗晋来了！   

    喘着粗气，罗晋冲上天台后一把关上天台的门，接着将旁边的木桌搬来，抵住门口。

    

    随后才瘫坐在地上，喘着粗气。

    

    说实话，一边上楼，一边还要不停的拉动弹弓，发射巧克力豆，而且每一下射击，都是用上了全力，此刻的罗晋也是有些力竭。

    

    小喘了一会，罗晋才缓过神来问道：“陷阱都确认好了吗？”

    

    “．”   

    发现没人回话，罗晋才自己看去。

    

    天台之上，他们原本白天布置好的保鲜膜陷阱，此刻被人撕碎丢得到处都是。

    

    只有韩雪的手里还拿着几块比较完整的保鲜膜，但那面积也是小得可怜，根本派不上什么用场。

    

    看到这里，罗晋的心也是凉了半截。

    

    恶鬼就在他后面不远，而他们原先布置好的陷阱全都被破坏掉了，身处的地方还是几十层楼的天台，想跑都没地方跑！   

    绝路！   

    “等等恶鬼上到了天台，我来拖住他！你们回到我房间，赶紧用最快的速度再布置出陷阱，成败就在此一搏了！”

    

    “来不及了．全完了．”   

    罗晋扭头看去，说着丧气话的居然是里昂，自己最佩服的里昂居然成了最先放弃的人。

    

    难道先前那些美好的品格都是装出来的？

    

    不！   

    不可能！   

    罗晋作为前世看过无数遍回魂夜的人，自然知道里昂不可能是这种轻易放弃的人。

    

    但他还是忍不住站起身来，走到里昂的面前。

    

    一拳砸在里昂的脸上，怒骂道：“清醒一点！我们都没有放弃，你怎么可以放弃！你可是我们的抓鬼老师啊！”

    

    然而此刻的里昂仿佛行尸走肉一般，似乎是真的被这恶鬼吓得精神失常，心里崩溃了。

    

    脸上被罗晋砸了一拳，却好像完全感觉不到疼痛一般，嘴里只是喃喃的念着些听不清的话语。

    

    看着里昂此刻那怂样，罗晋也是有些怀疑自己看的回魂夜是不是和这个世界不一样了。

    

    砰！   

    一道重重的声音传来。

    

    这是恶鬼在砸门！   

    那门上的铁锁，被这巨力砸得不停的颤抖，门后抵着的木桌也摇摇晃晃的，似乎随时都会被撞翻。

    

    罗晋赶紧上前，用手用力的抵住木桌，现在他只能这样拖延多一点时间了。

    

    然而，那门后被恶鬼附身的铁牛发现门砸不开后，右手用力一拉电锯的马达线，手中的电锯立马飞快的转动起来。

    

    滋滋滋！   

    那电锯伸到门上，仿佛切割豆腐一般，毫无凝滞！   

    罗晋见状，也不敢再抵挡，飞快的退后。

    

    那电锯就这么在门上划过，直接将门给割破，随后砰的一声巨响。

    

    天台的铁门就这么被铁牛一脚踹倒！   

    “桀桀桀！”

    

    铁牛狞笑着看着众人。

    

    “我要慢慢的折磨你们！”

    

    说着，铁牛看见天台上瘫坐在地上的里昂，一脸被吓坏了的表情，铁牛的双眼顿时一亮。

    

    这家伙，就是封印自己老婆的罪魁祸首！   

    附身他，说不定能知道如何将自己老婆给放出来。

    

    想到这里，铁牛身上冒出一团黑影，那黑影彻底离开铁牛之后，铁牛的身体便瘫软的倒在地上。

    

    那黑影离开铁牛身体之后，便飞快的朝着里昂飞去！   

    这李先生恶鬼竟是直接放弃了铁牛，打算附身到里昂的身上。

    

    此刻里昂的心神崩溃，正是附身的好机会。

    

    然而，罗晋突然发现，瘫坐在地上的里昂眼睛里似乎冒出一抹如释重负的情绪。

    

    再想到自己前世所看过的回魂夜的情节，加上先前里昂曾对自己说过的话，罗晋哪里还不明白里昂想要干嘛。

    

    里昂这是故意装作心里防线崩溃，吸引恶鬼上自己身，然后想牺牲自己来消灭恶鬼。

    

    知道了里昂计划的罗晋，突然毫不犹豫的飞身跳起，挡在了那黑影的飞行路线之上。

    

    就连李先生的恶鬼也没有想到，居然会有人主动的朝他撞来。

    

    一时之间，还真让罗晋成功的撞上了黑影！   

    这下，不止是那恶鬼没有想到。

    

    一旁的韩雪和阿群同样是看傻了。

    

    后方的里昂也不再装傻，蹭的一下从地上站了起来，充满担忧的看着罗晋这边。

    

    恶鬼入体！如果意志不够坚定，就会被恶鬼所控制，如果时间久了，意识甚至会直接被恶鬼的恶念所湮灭！   

    

