    平台上，仪式举上差不多。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而台上的司马仲一袭崭新的袍服，稳重淡雅。

    于他前方有一长长的案桌，上面摆着香炉等物，还燃着三根檀香。

    而案前，似摆着一方戒指，那戒指上有一株灵药的形状，而这些正是丹神的信物。

    墨连城望着台上的食物，嘴角弯起一抹不易察觉的讥笑。

    照正常的来说，丹神的信物除了那一枚戒指，还有一件，即是乾坤炉，五行大6数一数二的丹炉。

    只是，这种信物不足的丹神大会，居然没有人提出这个问题，可见司马仲做足了工夫。随后，只听司马仲客气地向在场的人说了几句话，再对着观礼席上的人拱了拱手，说道：“各位赏脸远道而来，本人深感荣幸。……”

    接着，他又是一番客套谦虚的长篇大论，以表示自己虚怀若谷什么的，于什么本丹塔不可长时间没有丹神等等，经塔内一些长老推举，暂时由他来充当等等。

    不管如何场面话如何，将要到最重要一个环节。

    自封丹神之际，其余的丹师有不服的，可以上来挑战。

    这个挑战的环节，并不是说司马仲是九品丹师，挑战者就一定就要炼九品丹。

    挑战的规则，类似平时的丹擂，但也有差别。

    其中差别之一是，丹擂将要比赛的灵丹品级，由挑战者决定。

    例如，有人想挑战司马仲，那人说要比六品丹，司马仲也只能跟他一样炼出六品丹。再按照双方炼出的丹药优劣来评定输赢。而有一个问题很严肃，若两颗丹药分不出优劣，就会算司马仲败。还有一个规矩，就是比赛的规矩可以由挑战者临时提出来。当然，司马仲如果不答应，也是可以的。

    不然，一个六七品的丹师，怎么可能挑战九品丹师？这无疑的自讨无趣。

    而由于这些规矩对挑战者有利，虽然挑战者胜出的可能性偏低，却也不是没有胜出的可能。

    其实，也正因为此，司马仲才会有顾忌。才会在没有举办前，为了避免出错，他会想方设法将可能胜过自己的人都排除在外。而看宁姗姗就是一个例子。

    只是，由于白水灵的特殊，司马仲排除不了……

    旁边白水灵，和另一个老者换了一个座位。

    她靠近了墨连城的身边，轻声道：“容大哥，你……先上去，还是我？”

    “我……想静观其变，而且，我还没有上去的打算呢。”墨连城虚伪地道出一句。

    “你可知，这比赛……如果他输了一场，他想当丹神的梦……就破了。”白水灵道这话时，望着台上的司马仲居然闪过冷意。即使她脸上还是笑意依然清澈。

    墨连城捕捉到她那抹异常，心下暗暗乐了。

    这一个老妖怪，肯定吃过司马仲不止一次暗亏。

    当然，他早就从丹弦子那知道丹神的规则。

    因为想成为丹神的条件非常苛刻的。

    只要输了一场，那这一个所谓新的丹神，就算落败了，再也无缘丹神了。