    “前有娘娘脱簪请罪，娘娘若没了，谁来替娘娘改这个口——”

    言罢，未再听云妃多言，便径直退了出去。

    殿外，另一名看衣着品级比她要高的宫女唤了她一句：“阿英姐姐……”

    “进去伺候吧，将我放在桌上的物证保管好，以候殿下随时取用。”

    “是。”

    ……

    小时雍坊内，一辆马车从钟家门前驶离。

    再停下时，却是在蒋府门外。

    作寻常丫鬟打扮的宫女，先下了马车，伸手去扶动作有些着急的静妃。

    主仆二人上前，宫女忙去叩门。

    静妃甚少有机会出宫，更从未来过蒋府，门人不识得她，便将人拦了下来。

    宫女也着急不已，此时便道：“放肆！这可是静妃娘娘！——你们家太太是我们娘娘嫡亲长姐！”

    门人听得大怔，而后不着痕迹地打量向静妃，确见对方有几分气质在，且眉眼间也与自家太太有几分相似，心底不由一跳。

    “是小人有眼无珠了，望娘娘恕罪……”

    当下，门人便恭恭敬敬地将人请了进去。

    总归是假的真不了，自然没有当面得罪人的道理。

    静妃一路被请至花厅，坐了约半刻钟，尚未能等到蒋太太过来，不由心急起来，频频朝着厅外张望。

    那些奉来的茶水瓜果，她连看一眼的心思都没有。

    又等了约半刻钟，终于见得厅外现出了人影来。

    “娘娘。”

    蒋太太带着丫鬟踏入厅内，朝着静妃行礼。

    “此处没有旁人，长姐不必如此……”静妃起身，抓住蒋太太的手，声音里透着焦急无助。

    蒋太太见状，当即屏退了厅内下人。

    “娘娘怎清减成这模样了……快坐下说话。”蒋太太声音里满是心疼，拉着人坐了下来。

    而此时，厅外又传来了一阵脚步声。

    “我听闻姨母过来了？”蒋令仪向厅外守着的婆子问道。

    静妃和蒋太太都下意识地看向厅外。

    婆子走了进来通传：“大姑娘过来了——”

    “叫她进来吧。”蒋太太不假思索地道。

    她向来有心要磨炼女儿，多听些多看些，对日后没有坏处。

    虽说幼时坏了名声，扶起来难了些，可谁叫她只这么一个嫡亲女儿。

    “仪儿见过姨母。”蒋令仪上前行礼，虽未多问及什么，脸上却流露出恰到好处的关切之意。

    她很清楚，静妃这个时候也没有心思听她多说，是以便静静地坐在一旁，并不插嘴。

    她来，只是为了听一听静妃的来意，顺道探一探宫中如今真正的情形。

    蒋太太言辞委婉地问起了六皇子的状况。

    提及此处，静妃的眼泪便落了下来，哽咽着道：“我今日正是因为杬儿才出的宫……方才去见了哥哥嫂嫂，想让他们帮着寻一寻擅解毒的神医——杬儿他……再拖下去，只怕就真的不行了。”

    蒋太太闻言也红了眼睛，“……好端端地，怎会突然出了这样的事情，杬儿那样的好性子，竟也……”

    说着，叹气压低了声音问道：“当真是东宫所为吗？”

    “已经认了，岂还会有假？”静妃咬了咬牙，“若杬儿当真没了，我定要让那母子二人偿命……！”

    她也曾疑心过是宁贵妃所为，故意借此诬陷太子，可云妃亲往养心殿认罪之事，打消了她这个猜疑。

    但宁贵妃也脱不了干系！

    若杬儿不是养在长春宫中，又怎会碍了东宫的眼——四皇子和五皇子，如今可都好好地。

    静妃心痛如绞，蒋太太母女却听得一阵心惊肉跳。

    “傻妹妹，这话可说不得……真是东宫之过，想必皇上也不会轻饶……”蒋太太劝了一句，忙岔开话题：“眼下当务之急，是保住杬儿……”

    静妃流泪点头：“是……我今日来此，也是想请姐姐姐夫帮着想想法子。”

    “你放心，我们能帮的，必然会尽力而为。”蒋太太握着静妃的手说道：“我回头便叫你姐夫暗下去打听打听可有擅解毒之术的郎中。”

    心底却在叹气。

    连宫里都寻不到，他们又要往何处去寻——妹妹这模样，显然也是急得没有法子了。

    但她总不能说不帮。

    蒋太太心中是真切的悲沉。

    六皇子若是没了，她心里存着的那份念想，也就此就打破了。

    太子出事，原本是多么好的契机，可偏偏六皇子也保不住了……

    “最好是江南之地出身的医者……杬儿所中之毒，其中最烈的一味叫做断心草，据说有异香，便是出自江南。”静妃边垂泪边细细说着，不想放过任何一丝希望。

    蒋令仪闻言眼神微变。

    断心草……

    江南？

    那位被她母亲命人鞭死的洪姨娘，生前所用的那‘祛疤神药’，便是在江南附近买回来的——那供述的丫鬟说了，卖药之人是洪姨娘的兄长在苏州偶然结识到的一位‘货郎’，又细说了对方的长相及特征。

    她向来心细，想着日后兴许能用得上此人，便将此事暗暗记了下来。

    有胆量能制出这种祛疤膏的人，必然也制得出‘其它东西’。

    而就在前几日，她带着丫鬟出门时，却在一家点心铺中遇到了一位与那丫鬟描述十分接近的中年男人。

    对方开口时，那掩饰不住的口音，及脸上的一道疤痕，引起了她的留意。

    她借故带着丫鬟上前，向对方试探了几句，然而对方兴许是见她衣着精致，故而十分谨慎戒备，言语间不显露分毫，并未与她多说什么。

    但越是如此，越叫她肯定了对方应当就是卖药给洪姨娘的那位‘货郎’。

    此时听静妃说起六皇子所中之毒便源于江南之地，蒋令仪不由就多想了些——毕竟这货郎出现在京城的时间，也实在有些巧合……

    蒋令仪悄悄看了一眼静妃，到底是将到了嘴边的话咽了回去。

    真相究竟如何，眼下似乎也不是很重要了……

    她再心悦太子，有大半的缘故是因为对方是太子。

    况且，这个太子，从未将她看进眼中，心中装着的似乎只有一个张眉寿！

    可最有希望顶替太子之位的四皇子却不同……

    这几日，她的心绪已暗下高涨了许久。

    蒋令仪暗暗握紧了手指。

    她不是不帮姨母，只是她对那货郎的来历也只是随口一猜而已，这样不着实际的猜测，怎好贸然说给姨母听呢？

    ……

    静妃并未在蒋家久留，蒋太太差人将其送出了蒋府。

    静妃坐上马车，心中涌出悲凉来。

    长姐竟是连亲自送她都不肯了……

    “敢问车内坐着的，可是静妃娘娘吗？”