
太后的手挑着落红帕僵在半空中，另一手还拉着韩芸汐的手，却冰凉得吓人。

这下轮到韩芸汐幸灾乐祸了，韩芸汐看了那一抹红一眼，心下欣喜，偷偷瞄了龙非夜一眼，这个时候龙非夜深邃的目光也正好朝她看过来。

也不知道怎么的，韩芸汐莫名地心头一怔，立马收回了视线，耳根子居然有点发烫。

一室寂静中，龙非夜起身来，“母后，儿臣还有急事，先行告退，改日再来看望。”

问安和检查落红帕都结束了，他当然要走。

面对一个女人都很烦了，何况是一群女人？

见他走，韩芸汐想起身，可是太后却不声不响，骤然握紧她的手，那力道都快把她的骨头捏碎了，好疼！

谁知，这个时候，龙非夜转身看来，俊眉微蹙，“韩芸汐，你还不走？”

呜呜……还以为他要丢下她了呢，太可怕了。

韩芸汐立马使劲挣脱开太后的手，“母后，我们还有急事，先行告退了，改日再来请安。”

她说着，脚底抹油般溜到龙非夜身旁，生怕被太后拽回去，自己一个人留在这种地方，不被吃得骨头都不剩才怪。

太后轻轻丢下落红帕，堆起了和蔼的笑容，“那赶紧去吧，别耽误了，”

龙非夜并没有回头，韩芸汐见了，胆子也大起来，把太后的话当耳边风没理会，屁颠屁颠跟在龙非夜身后，头也不回地往门外走。

秦王是最尊贵的，是不一样的！

作为秦王妃怎么着也不能给他丢脸吧，思及此，韩芸汐的腰板挺得更直了，心想，跟这家伙混，真爽！

韩芸汐是开心了，他们一走远，太后就气得扫落了茶盏，“这个韩芸汐，好样的呀！”

两场问安，都非常顺利、愉快，让韩芸汐的心情不错，对龙非夜也多了几分好感。

然而，一到宫门口上马车后，龙非夜第一句话便冷冷问，“你现在可以告诉我解药药方了吧？”

解毒药方？

沉浸在喜悦中的韩芸汐这才意识到今日的顺利和愉快不过是一场交易，他帮她解决了难题，她得帮他清除体内残留的毒素。

这个家伙怎么可能会真心护她呢？

看着龙非夜眸中的无情冰冷，韩芸汐暗自感慨，果然啊，不能被男色所惑。

“就三味药，紫夏、紫秋、紫冬，越多越好，找到之后来找我配制。记住，你只有十天的时间。十天之后就会有毒发的可能。”韩芸汐爽快的告知。

龙非夜只是点了点头，什么都没说就退出马车了，他不跟她一起回去吗？

“喂！”韩芸汐追出来，只可惜连人影都不见了，只有车夫一人。

韩芸汐耸了耸肩，对车夫道，“回去吧。”

韩芸汐在马车里慵懒懒倚躺着，一边透过半掩的窗户看帝都的热闹繁华，一边琢磨着，龙非夜都承认她了，她在秦王府里应该不会太难过吧，只要没有大的把柄落到宜太妃手中，宜太妃也不能把她怎么样。

最好是相安无事，只要他们不找她麻烦，她很乐意安安分分当一个有名无实的王妃，绝对不给他们惹麻烦，她也有自己的事要做呢。

她研究的中医解毒法，在现代受制颇多，不少药方药草都已经灭迹，到了古代多的是好东西让她慢慢研究，扩充解毒系统的储备。

韩芸汐天生是乐观派，如此想来，顿时觉得生活还是挺美好的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583715"  chaptername="第19章  解毒药方">加入书签</a>
</div>
