    “居然有双词条？！而且是我亲手打造出来的双词条！！！”

    呆呆的看着手上的斧头，苏摩不由的从储物空间里掏出之前在游戏面板里制作的斧头对比起来。

    手工打造的斧头看起来粗糙异常，哪里比得上游戏制造出品的流水线斧头。

    但当苏摩将两个斧刃靠近后，才发现了异常。

    游戏制作面板里打造出来的斧刃上，虽然看着寒光凛冽，但却无一丝一毫神异。

    手工制作的斧刃上不时有一点流光闪光，看起来似有神助。

    掏出之前制作斧柄的木材边角料，苏摩挨个使用斧头砍向木板。

    游戏制造出来的斧头，在砍出去的时候可以很明显的感受到阻力，直到苏摩加大力气，才砍出了一道豁口。

    然而...

    手工制作的斧头就像是砍豆腐一样，寒光一闪，直接削下了木头的一角。

    “卧槽...有了这个东西，我一天能撸特么的五十颗树啊！”

    难忍心中的震惊，苏摩爆了一句粗口，仍然不能理解为什么随手制作出来的手工斧头有这么吊。

    “看来手搓才是男人的浪漫，游戏面板的制造终究会被淘汰！”

    “况且手搓最重要的是...不要积分！”

    尝试过工作台制作后，顿时之前还要支付一积分才能制造的游戏面板恶臭的不得了。

    谁能优先进入电气时代，谁能有更好的工作台，谁的手搓水平更高，谁就能拿更好的装备。

    同样，对于某些八级钳工来说，工作台更是让他们如虎添翼。

    极其公平的设定。

    没有乱七八糟的设计图一下做出来史诗级神器，想要好的装备，就自己对着设计图，研究清楚后，亲自动手去打造。

    走到水桶前，舀出一杯幽能水下肚后，苏摩激动的心情才稍微平复了下来。

    “优秀品质的装备就这么厉害，如果我能打造出精良品质，恐怕更加吓人！”

    摸清楚了工作台的用处，苏摩快步回到工作台前，迅速进入状态。

    接下来，他要制作一系列的简单工具，将之前游戏面板制造出来的普通品质全部淘汰。

    在所有的物件里，苏摩先是选择了比起其他工具更好打造的铁铲！

    刺啦刺啦！

    穿着雨衣，苏摩瞬间宛如匠人附体，坐在工作台前聚精会神。

    切割机的火星射向前方，伴随着刺耳的噪音，铁块被揉圆捏扁成不规则的小方块。

    等到切割完成，顿一顿后。

    苏摩将不规则的小方块拿到中央，开始锻烧敲打。

    在机械臂的巨力下，方块逐渐改变了之前的形状，熟悉的铲头在工作臂的大力敲击下开始成形。

    比起上次，这一次苏摩驾轻就熟，将铲头厚度锤的更加均匀。

    做好铲头后，置于一旁冷却。

    拿出两单位的木材，这一次苏摩足足制作了十根用来替换长短不一的木棍作为备用。

    将一根稍微长点的木棍卡在卡槽中，拿起一旁冷却好的铲头往上一按，手工版本的铁铲新鲜出炉。

    唤出系统，调出属性，打眼一看后，苏摩开心的笑了起来。

    【铁铲（精良）】

    描述：一把由良心匠人“苏摩”打造出来的铁铲，用料扎实，做工一般，但因为莫名原因，被提升到了精良品质。

    特殊效果：1.锋利度+1

    2.省力+1

    2.在挖掘泥土时，有小概率产生暴击（泥土阻力大大减低（20s））

    评价：你在挖坑埋人上的特殊天赋，导致你制作铁铲时被加持了气运！

    “在造一把铁镐出来，就去试试挖门口的硫磺矿，到时候手搓一把ak47，啧啧，想想都酸爽”

    按下心中的兴奋，过了小半个小时，苏摩再度搓出来一把铁镐。

    可惜就像是系统介绍一样，除非气运爆发，否则以优秀的工作台，能制造出来的物件大多都是优秀品质。

    这件铁镐也是优秀品质，没能触发工作台的暴击，达到精良品质。

    做完三样工具后，苏摩关掉工作台电源，来到能源室检查消耗。

    “嗯，还不错，大约只耗费了7度电左右，这个能耗目前还可以接受，或许可以有时间了尝试制作一些高品质的弩箭试试..”

    按照要求将发动机关掉休息，打开电池供电后，苏摩重新回到了避难所客厅喝下一大杯幽能水，开始穿戴装备。

    一旁的奥利奥赶紧跑了过来，示意自己也要跟着出去。

    低下身子，苏摩笑了笑，摸了摸奥利奥的狗头，温柔的说道：

    “乖，看着这个人，我去外面挖点石头进来，不走远处去，很快就回来”

    听到苏摩不是出去玩，奥利奥扁了扁狗嘴，摇晃着自己没毛的小尾巴，委屈巴巴的卧了回去。

    看着奥利奥这幅模样，再看看角落已经像是睡着的狗头人，苏摩哭笑不得。

    哈士奇本来应该是精力非常旺盛的狗，但最近奥利奥的表现却很反常，经常吃饱了就趴着休息，也不知道怎么回事。

    摇摇头，将这些杂念抛到脑后，苏摩来到指挥作战中心，打开电视机侦查附近的情况。

    下了一天多的酸雨后，万物生机复苏。

    这些对于人类来说避之不及的恐怖毒物，对于植物来说，却是宝贵至极的甘露。

    本来枯黄的草皮，此时已经开始泛绿。

    在埋葬狗头人小队的灌木林里，拉大观察后，没有发现任何脚印。

    转动一圈后，苏摩却是看到了已经形成规模的酸雨湖旁边倒是有两只鸡一样的生物在悠闲的喝水。

    “嗯？这是啥？酸雨对它们没有腐蚀的吗？”

    放大视角，苏摩目瞪口呆的看着两只废土鸡啪呲啪呲喝着酸雨湖里的水，好不惬意。

    和废土大地一般的土黄色羽毛，一点小小的红缨点缀在头顶，两扇稍微大点的翅膀露出来下面粉嫩嫩的肉。

    褐色的小嘴，乌黑的眼睛。

    除了爪子比起地球上的鸡要大一些，其余剩下的部位和乡下的母鸡基本相同。

    唤出游戏面板，点到怪物图鉴的扫描栏，心念一动，今天的第一次机会用出。

    【检测到玩家身旁114米，存在荒羽鸡*2，危险系数12，请谨慎对待】

    【今日次数2/3】

    “荒羽鸡？”

    打开图鉴，苏摩径直的找到了这种废土生物的属性。

    【荒羽鸡】：主动攻击性极弱的废土生物，有极强的消化能力，可抵御中级以下食物毒性，拥有不错的移动能力，在确定自己的巢穴后，除非极强的外力或者天敌来袭，不会轻易改变，经常会循着水源附近安家。

    【弱点】：极为害怕高音，遇到高音后，会匍匐在地上不能动弹

    【危险系数】：12

    “好家伙，你这不是给我来送鸡蛋的吗？”

    在三确认这两只荒羽鸡已经在酸雨湖附近安家后，苏摩兴奋的将电视机关掉，直接走向后门去见见新邻居。

    “邻居怎么能这么见外，我这个避难所冬暖夏凉，住在野外哪有进来舒服啊！”

