    恰好这个时候，其中一位顾客脚下踩滑，直接朝着正在端着餐具去厨房的服务员身上。

    服务员被客人这一扑，手中的餐具散落，直接朝着前方的丁宁静砸过去。

    顾新妃是第一时间看到餐具飞向丁宁静，急忙的开口提醒：“小心！”

    丁宁静也意识到不对劲儿，转头看过去，见餐具朝着自己的脸砸过来。

    她惊得尖叫一声，身子下意识的躲闪，却没想到自己脚下踩滑，身子重重的撞到桌角。

    啪嗒……

    餐具砸了她一身。

    餐具都是刚用过，正要送去后厨清洗，什么残留的包子馒头，豆浆油条都落在丁宁静身上。

    忽然的变故，把餐馆内的众人狠狠吓一跳。

    老板带人赶紧上前来，扶丁宁静。

    丁宁静浑身狼狈的站起身，忽然她一手捂住腰部，额头冷汗连连：“痛……好痛……”

    老板惊恐，赶紧叫人：“叫救护车，送医院！”

    顾新妃看着丁宁静捂住的部位，心头一紧。

    那是肾脏的位置！

    刚刚丁宁静腰部撞到桌子，那岂不是肾脏受伤了？

    顾新妃手指用力的抓一住唐菱的胳膊，心底有些害怕：“唐菱，她不会有事吧？”

    要是丁宁静的另一颗肾脏没了，那颗怎么办？

    唐菱神色凝重，显然丁宁静的情况不容乐观。

    “夫人，我们先去医院看看再说！”

    ……

    医院，手术室外。

    丁父国务卿丁长春和其夫人齐玲华匆匆赶来，见到她在现场，纷纷惊讶了一下。

    早就听说过阁下娶了一个跟莫染妃长的一模一样的女人，倒是没想到竟然真的这么像。

    齐玲华就这么一个女儿，怒气横生的冲她大吼道：“到底怎么回事？是不是你害我家静静受伤？我告诉你，我家静静有个什么，我要你一命陪一命！”

    总统夫人又如何，凯乐夫人没有认可，他们也不会认！

    这个时候凯乐夫人跟墨璟琛一起赶来。

    墨璟琛看她的目光是充满讥笑：“大嫂还真是能耐，怀一孕了就不能消停点，非得把宁静弄死才过瘾吗？”

    墨璟琛的话一句话，无意识把她推入了罪魁祸首的境地。

    凯乐夫人脸色聚变，看着顾新妃的目光里充满了鄙夷：“一直不同意夜笙娶你，看来还真没看错，你果然蛇蝎心肠。”

    说完，凯乐夫人的视线转向国务卿夫妇：“玲华你放心，这事我会让人彻查，要是真跟她有关，我们绝不顾惜，警察那边该怎么办，就怎么办！”

    一旁的沐晴天瞧着他们一家子合着外人欺负顾新妃，立即就看不过眼了，呛声道：“这事跟妃妃完全没关系，当时妃妃才刚从卫生间里出来，怎么害你们家丁宁静了。我看啊八成就是老天爷故意惩罚丁宁静，谁让她成天觊觎别人的老公！”

    沐晴天的一番话落下，众人的脸色难堪到极点，看着沐晴天的目光里充满敌意。

    凯乐夫人目光不善的看向沐晴天：“这位小姐请注意你的身份，这儿好轮不到你说话！”

    