    办公室里，唐和煦站在张俊雄面前。

    “你说什么，咱们派去的人不仅没能揍李铁柱一顿，反被他卸了手脚？”听到唐和煦的话，张俊雄觉得难以置信。

    “是的。”唐和煦点了点头。

    知道这件事情的时候，唐和煦也跟张俊雄现在一样的反应，满脸的不可思议。

    张俊雄双手负背，来回踱步，心里在想着事情。

    虽然这次只派了三个人去找李铁柱的麻烦，但他们都是练家子，比之前的那十几个人都要厉害。

    可即便是这样，还是打不过李铁柱。

    “看来，是我小看他了。”过了一会，张俊雄停下脚步说道。

    之前，张俊雄还觉得是项龙太废物了，这么久都对付不了李铁柱。

    但现在看来，李铁柱这小子确实有些能力。

    “对了，家主，我刚得到消息，项龙为了对付李铁柱，已经让人去屠龙城请魔师了。”唐和煦说道。

    “这个消息是真的？”张俊雄难以置信地问道。

    为了对付一个乡村小子，竟然要去屠龙城请魔师，未免有些小题大做了。

    难道，东山县没有人能对付他了？

    “千真万确。”唐和煦非常肯定地说道。

    “这小子，越来越有意思了！”张俊雄笑了起来。

    张俊雄的心里，对李铁柱越来越感兴趣。

    能让项龙找人去屠龙城请魔师来对付他，说明他确实有能力，不好对付。

    同时，也可以看出项龙对他的仇恨有多大。

    想必，项龙已经到了要他性命的地步。

    “家主，那还要不要再派人去对付他？”唐和煦问道。

    张俊雄摇了摇头，道：“不用了，既然项龙对他已经恨之入骨，那就让他来对付他吧。”

    项龙已经让人去请魔师，肯定能对付得了李铁柱。

    毕竟，魔师可是修炼者，有着普通人所没有的特殊能力。

    就算李铁柱的身手再厉害，再难对付，他也不可能是魔师的对手，毕竟他只是普通人。

    既然这样，自己没有必要花时间和精力去对付他。

    让他再快活快活地蹦跶几天，就当是自己给他的施舍了。

    “好的，家主。”唐和煦道。

    “嗯，你去忙吧。”张俊雄冲唐和煦挥了挥手。

    唐和煦点了点头，就要离开。

    不过，他还没走出门口，张俊雄又喊道：“回来。”

    听到张俊雄的话，唐和煦又返回去，恭恭敬敬地问道：“家主，你还有什么吩咐？”

    “星雅集团旗下星愿酒店的生意最近是越来越好，把咱们酒店的客人給抢走了。”张俊雄说道。

    “家主，这件事情我也注意到了。”唐和煦说道：“据我所知，星愿酒店近段时间采购到了一种非常正宗的农家土鸡。”

    “这些土鸡的味道非常地正宗，比那些果园鸡，山地鸡好好吃得多，因而吸引了不少食客。”

    “我也已经让人调查清楚了，这些土鸡就是李铁柱那小子卖的。”

    听到唐和煦这么说，张俊雄非常满意地点了点头。

    当然，他并不是对李铁柱把土鸡卖给易秋柔感到满意，而是对唐和煦把事情调查得这么清楚而感到满意。

    最主要的是，不用自己吩咐，他就知道去做了。

    有时候，张俊雄觉得唐和煦就是另一个自己，因为他非常清楚自己心里的想法。

    也正是因为如此，张俊雄才会如此重用唐和煦。

    “李铁柱家里养了那么多土鸡？”张俊雄不解地问道。

    “家主，那些土鸡并不是李铁柱家里养，而是他从附近村子的村民家里收购来的，然后再统一卖给易秋柔。”唐和煦说道。

    “原来如此。”张俊雄微微点了一下头，似乎在自言自语。

    看来，李铁柱这小子不仅身手了得，而且还挺有商业头脑的。

    此时，张俊雄心里对李铁柱已经不仅仅是感兴趣了，还有些佩服。

    一个乡村穷小子，能做到他这样，已经很厉害了。

    “和煦，这事你怎么看？”张俊雄问道。

    唐和煦想了一下，道：“家主，既然星愿酒店能采购到那么好吃的土鸡，我觉得我们天豪酒店也可以有。”

    只要天豪酒店也能有那么好吃的土鸡，肯定能把星愿酒店抢走的客人抢回来。

    甚至，把星愿酒店原有的客人也抢过来。

    毕竟，天豪酒店有很多知名的大厨，这事星愿酒店没法比的。

    “好，这事你去处理一下。”张俊雄说道。

    “是，家主。”唐和煦答应道。

    ……

    李铁柱回到家里，立马去找上山虎要了两只刚从乡亲们家里收购来的土鸡。

    随后，他对其中的一只土鸡施展了万物秘术，然后再把两只土鸡宰了炖熟，端上餐桌。

    看到李铁柱一次炖了两只土鸡，赵玉梅问道：“铁柱，今天是什么日子？”

    李铁柱笑了笑，道：“妈，没什么日子，就是我学了一种土鸡的新做法，做两只土鸡出来对比一下，让你和我爸也尝尝。”

    看到李铁柱这么孝顺，赵玉梅和李有才笑开了花。

    “好好好！”赵玉梅笑着说道。

    赵玉梅拿起筷子，夹了一块施展过万物秘术那只土鸡的鸡肉放进嘴里。

    顿时，她两眼发亮。

    这鸡肉，也太好吃了吧！

    赵玉梅以为是自己出现了错觉，她又赶紧吃了一块，但还是一样好吃。

    随后，她又尝了另一只土鸡的鸡肉，想要看一下是不是一样好吃。

    不过，这只土鸡的味道就比较普通，跟平时吃的一样。

    看着餐桌上的两只土鸡，赵玉梅一脸不可思议之色。

    而旁边的李有才，也是一样的表情。

    看到父母的表情，李铁柱忍不住笑了起来。

    现在，他已经百分百肯定，土鸡变好吃，是因为施展了万物秘术。

    第二天，李铁柱早早地出门，开车去绿水村，去上山虎家。

    他要赶在星愿酒店的货车来把土鸡拉走之前，给昨天收购回来的土鸡施展一遍万物秘术。

    而且，以后每一天的早上，都要这么做。

    只要简简单单地给那些土鸡施展一遍万物秘术，价格就能增长百分之五十，李铁柱做梦都要笑醒。

    “铁柱兄弟，你怎么这么早就过来了？”上山虎问道。

    “我过来看一下土鸡。”李铁柱说道：“怎么样，今天的土鸡没出我们问题吧？”

    “放心吧，我已经新建了一个鸡圈，不会再出现昨天的问题了。”上山虎拍着胸脯保证道。

    有了昨天的经验，要是哪天还要增加土鸡的收购量，上山虎也知道该怎么做了。

    吃一堑长一智。

    “对了，铁柱兄弟，这是修剪鸡圈的费用清单。”上山虎拿出一张纸递给李铁柱。

    李铁柱看了一眼费用清单，然后放进口袋里。

    “我会尽快让公司的财务把报销的费用打到你账户的。”李铁柱说道。

    这是公司公司的支出，就应该用公司的钱来报销。

    趁上山虎等人不注意，李铁柱走到鸡圈旁，给里面的土鸡施展了一遍万物秘术。

    接下来的两天，一切平静，没有什么特别的事情。

    李铁柱基本上是白天忙着挣钱，晚上努力修炼。

    经过这段时间的努力修炼，李铁柱的修为有了不小的提升，已经是练气五层后期了。

    以现在的修炼速度，再努力十天半个月，有望提升到练气六层。

    所以，以后要更加努力修炼。

    一天早上，李铁柱刚从绿水村回来，手机铃声响了起来。

    李铁柱赶紧拿出手机看了一眼，是马达打来的。

    “喂，老马！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱兄弟，接下来的几天你有时间吗？”电话里，传来了马达的声音。

    “怎么啦，有什么事情吗？”李铁柱以为马达要找自己帮忙。

    如果能帮，李铁柱肯定帮他。

    马达是李铁柱的在修炼界的第一个朋友，两人共患难过。

    一直以来，马达对李铁柱都很好。

    所以，李铁柱对马达，也是一样的。

    “前段时间你不是说等我忙完事情的时候跟我一起去修炼界找我师父么？”马达说道。

    听到马达这么说，李铁柱赶紧说道：“对，你现在是要准备回修炼界了是吗？”

    王二娃的身体里有大蛤蟆的妖丹，随时都有可能出现妖化的情况。

    所以，李铁柱想跟马达一起去修炼界，去找他的师父怪老头帮忙，看一下飞羽门的修炼功法是不是纯阳的修炼功法。

    如果是纯阳的修炼功法，又不是很深奥的话，可以让王二娃修炼。

    “对，等会就回飞羽门，你有时间跟我一起去吗？”马达问道。

    “有。”李铁柱立即说道。

    为了尽快找到适合王二娃修炼放功法，就算有天大的事情，也得先放一放。

    因为，王二娃体内的妖丹正在一点一点地控制着他的神智。

    等他的神智完全被妖丹控制之后，就算神仙来救他，也已经晚了。

    所以，这件事情刻不容缓。

    “老马，你现在在什么地方？”李铁柱问道。

    “我现在在县城，你出来找我吧，咱们一会从这里出发。”马达说道。

    “好，我一会就去县城找你。”李铁柱说道：“对了，去修炼界一来一回大概需要多久的时间。”

    李铁柱想要预估一下时间，自己好安排一下事情。

    “正常来说的话，五六天时间也差不多了。”马达估摸了一下说道。

    “行，我等会就去找你。”李铁柱说道。

