    而因为他的性情古怪，所以没有弟子作为传承，这也让他的剑法由此失传，不过，很快有人发现，他的一些剑法竟然以秘本的形式流传下来。

    而且所流传的地方，各不相同。

    “竟然是天云老叟的剑法，老子乃是用剑的，几个兄弟，借我点黄金！”

    一个大汉对着身边的伙伴叫了起来。

    “滚，你是用剑的，我们也是用剑的，这个时候借给你才是白痴呢！”

    “就是，一边玩去……”

    这种借钱的声音此起彼伏，可见，大家对于这天云剑法已经有了不小的期待，而那广场上石台上站着的老蔺，脸上也挂着一抹笑意。

    还没有开始拍卖，这周围之人的表现已经让他颇为的满意了，相信，一旦开始拍卖，这产生的结果将会无比火爆。

    “下面，我们开始竞拍，起拍价……五十万两黄金，每次加价不得少于一千两黄金！”

    随着老蔺的话传出，顿时的，在那广场周围的武修们，顿时一阵的惊愕。随即，整个的广场上，陷入了短暂的寂静！

    这些武修，大部分是无门无派，平日也不过是以佣兵和保镖等方式来赚钱，五十万两黄金，足以让一个小家族至少五年的时间不需要担心了，可以说，这根本就是一笔无法形容的巨款。

    自然的，他们是无法拿出来的。

    “五十一万！”

    终于的，在这个时候，有人开口喊价了。

    这一声喊价，也打破了原本的寂静和沉闷。

    出价的是一位独臂男子，对方背后背负一柄长剑，长发掩盖脸庞，但是却依旧有人认出了他的身份。

    “是那独臂剑客，没想到，这家伙也来到了这里！”

    “不错，我也认出来了，传闻，他的剑法通神，曾经一招斩断了一道江水，剑道神明啊！”

    “看来，这一次独臂剑客是对那天云剑法势在必得！”

    而此时，在那包间之中。

    任何的一个包间，都没有丝毫的动静。

    蔺玉扇眼巴巴的看着那晶石屏障，脸上露出了眼馋的模样，这天云剑法应该已经很接近等阶武技了，虽然还没有办法入等阶，不过，恐怕已经强大的很了。

    他们神扇帮可是没有这般武技。

    “嘶……对……不错，等到本公子回去的时候，一定要把你带走！”

    对面的真龙公子一脸满意的点着头，脸上带着享受的神色，而在那桌子下面，两个美丽的脸蛋正在忘情的动着檀口，不时的发出啧啧的水声，至于他们在做什么，恐怕是个男人都清楚。

    “没想到，那天云老叟的剑法，还这么的值钱！”

    真龙公子一脸享受的说道。

    随即的手指微动，淡淡的说道：

    “一百万两黄金，本公子要了……”

    独臂剑客缓缓地抬起脑袋，脸上露出了兴奋的神色，价格已经到了七十万两黄金了，那是他的价格，现在看来，没人可以突破……

    “一百万两黄金，我们小龙王山庄要了！”

    真龙公子所在的包间传出了声音说道。

    一时间，所有的人，顿时一阵惊愕，乃至是那独臂剑客的脸上都忍不住的一阵抽搐，一百万，他身上所带着的黄金，根本不够。

    “该死！”

    忍不住狠狠地咒骂了一声，独臂剑客满脸的狞恶，但是却知道这小龙王山庄的强大势力，他只能够无奈。

    “小龙王山庄？”

    在一侧包间中的秦风，微微的眯起了双目，对于这个名字，倒是有些印象。

    而也正在这个时候，那天云剑法已经被一百万拍下，不过，随之而来的，那老蔺却笑眯眯的挥手，很快，一个娇躯火辣的美艳侍女，摇曳着自己的妙臀和纤腰，捧着一个玉盘走了过去。

    “呵呵呵……开胃菜结束，现在的拍卖会，真正开始了……这一件拍卖之物，我想，不会让大家扫兴！因为这一件，乃是——鬼手玉牌！”

