    第2658章落败

    毒刑天在伤口上好药后，他眼神狠毒的看向黑豹，然后朝黑豹问道：“黑豹，你敢不敢不用阵法和我光明正大的打一场？”

    “这有什么不敢的，不过你不能用毒，你要是用了毒，别怪我让人对你的手下用阵法。”

    “不用就不用，不过你要是敢在打斗的过程中使用阵法，我就选择自爆，想来你也知道每一代的毒宗宗主都是用毒药喂出来的。

    所以我全身上下都是毒，只要也自爆，别说是这个大厅里的人全都没救了，就是这座山，也会变成让人无法靠近的毒山。”

    黑豹听到毒刑天的话后脸顿时就黑了，因为他知道毒刑天说的都是事实，所以之前他心里打的那些小九九全都不能用，只能和毒刑天硬打，不能再搞小动作。

    毒刑天看到黑豹的脸色变了，他就知道他的警告起作用了，于是他按下轮椅的机关，快速的朝黑豹攻击过去。

    “牛啊，没有想到轮椅还可以这么用，也不知道毒刑天的轮椅是找谁做的。”卢筱筱看到毒刑天的轮椅向车一样快速的朝前冲去，差点就激动的跳起来。

    好在她最后忍住了，不然她就暴露了。

    张旭听到小丫头的话后看了眼毒刑天的轮椅，然后朝小丫头问道：“你想要轮椅？”

    “我要轮椅干什么，我又没有行动不便，我只是好奇这么厉害的轮椅是谁造出来的。”

    “你想让造轮子的人帮你做什么？”

    “嘿嘿……我就是想让造轮子的人帮我做一套带机关的家具，如果可以的话，我还想让他帮我的房子制造几个机关，这样就算有坏人闯进我家，我也就不怕了。”

    “没有机关你也不怕，当初我进你家，差点没有被你打残。”

    卢筱筱听到张旭的话后尴尬的笑了一下，然后她不敢再开口说话了，而是继续去看毒刑天和黑豹打架。

    “砰砰砰……。”

    “宗主，你没事吧？”毒宗的人看到毒刑天被黑豹连击三掌，连忙冲上前朝毒刑天问道。

    毒刑天听到手下的话刚想开口说没事，可是他的嘴刚想开，就吐出了一口血。

    “药，药，谁有疗伤的药，快拿出来给宗主吃。”

    “我有，不过我的药等级太低，效果不是很好。”

    “没关系，快点拿出来给宗主吃。”

    “是。”

    毒刑天被手下喂下一把疗伤的药后，胸口的剧痛总算是缓和了一些，于是他朝手下道：“我我没事了。”

    “宗主你现在受伤了，不能再动手，接下来的就交给我们吧，我们绝对会帮你报仇。”

    “对，接下来的就交给我们，我们绝对会把九冥教的人杀个片甲不留。”

    毒刑天听到手下们的话后心里虽然很感动，可是他也知道他的手下全部加起来都不是黑豹的对手，至于用毒更加的不可能，只要他们拿出毒药，黑豹肯定会布置出阵法。

    所以不管怎么做，他的手下都是处于弱势，而他不愿看着他的手下白白的去送死。

    (本章完)

