    但让他们大跌眼镜的是，陈枫毫无阻碍的登上了第二层。

    这些人顿时都惊了，过了好一会儿才回过身来，一个个又妒又恨。

    陈枫登上第二层。

    第二层书架很多，但绝大多数都空着，有的一个书架上，只有十几本秘籍。

    人有不到二十个。

    陈枫开始仔细挑选。

    “狂风刀法……黄级六品……可以引起一定范围内气流变化，大风席卷，飞沙走石，迷惑敌人视线……”

    “断魂箭……黄级六品……适合拥有箭武魂的，算了，不适合我。”

    “雷霆霸刀……黄级七品……刀法刚猛无比，分三个境界。小成，大成，登堂入室。修炼到巅峰，能引动一丝雷霆之力！”

    ……

    陈枫挑挑拣拣，用了大约半个时辰的时间，终于找到了他想要的四本秘籍中的三本。

    一本功法，两本武技。

    功法是混元一气功。

    黄级七品功法！

    乾元宗有功法无数，而其中有十二种基础功法，适合神门境武者修炼。

    除非得到奇遇，或者是自己家学渊源，家族中给提供功法，否则，绝大部分神门境的弟子，修炼的都是这十二种功法之一。

    当然，这种功法说是基本功法，也比俗世中流传的那些功法好得多，毕竟是宗门嫡传。甚至很多小家族中的镇族功法，都比不上乾元宗的这十二种基础功法。

    所以，弟子们想要得到功法，其实是非常困难的，需要给宗门做任务，积累贡献，到了一定数目，才能兑换。

    十二种基础功法里面，也有高低上下，最低层次的那种，是最基础的，总教习那里甚至可以免费发放。

    而混元一气功，则是价格最高昂，等级最高的之一。

    也是最难修炼的，没有之一。

    混元一气功，将罡气凝结成为针状，极为强劲凶厉！

    武技有两项。

    黄级七品指法：洞金碎玉指！

    黄级七品刀法：雷霆霸刀！

    洞金碎玉指，极为强大的武技，在破甲这一功效上，效果尤其明显。罡气凝聚到一根手指上，极为凝练，化作一根大针，可以轻松撕裂对方的防御类功法武技，以及护体罡气，甚至是防御法宝。

    总之，对方的防御，在洞金碎玉指面前，几乎形同纸糊的。

    而混元一气功和洞金碎玉指，都是凝练真气为针状，以混元一气功作为洞金碎玉指的支撑功法，更是事半功倍，威力会倍增！

    经过刚才在门口，和许老的那一番对话，陈枫认清了自己未来要走的道路，定下了明确的修炼方向。

    陈枫给自己的定位很明显！

    那就是，凌厉刚猛，无坚不摧，一往无前，宁折不弯！

    十步杀一人，千里不留行。

    他在心性测试的时候，观想出来的法身，乃是大阿修罗法身！主杀伐，暴烈刚猛，屠戮无数。

    所以他选择的功法，都是凌厉霸道，凝练精纯的那种，而且全部都是进攻型的功法武技，威力奇大无比。

    但是陈枫不会犯那种攻强守弱的错误，他不但能撕裂敌人的防御，还要能避免被敌人的防御撕碎。

    对这一点，陈枫并不担心，因为他有金身决。

    金身决，可以解决防御的问题。

    而在定下了未来的修炼道路之后，陈枫更是做出一个极为大胆的决定！

    弃剑用刀！

    剑，轻灵飘逸，来去如风，剑客，潇洒飘逸。

    刀，威猛霸道，直来直去，刀客，凌厉刚猛。

    心性测试中，观想出来的法身，就是自己的本心！

    陈枫发现，自己的本心，显然是更贴近于刀客。所以，他非常果断，毅然决然的准备弃剑用刀。

    修行的功法武技，只有契合自己的内心，本性，才能有最快的进展，才能发挥出最大的威力来。

    “或许，以师父的心性，更适合用剑，而我，更适合用刀。”

    “可惜了，奔雷剑和雨落飞花剑法，都是很不错的剑法武技。奔雷剑我只有前三层，如果完善到第九层的话，至少也是黄级六品的功法！雨落飞花剑法更不用说了，威力巨大！但现在，只好放弃，也必须放弃！”

    “现在不放弃，以后就要后悔莫及！”，

    陈枫肯定会有一丝不舍，但他思量片刻之后，立刻就下定了决心。

    不再有任何的犹豫。

    所以，他选择了雷霆霸刀！

    也是一门非常凌厉霸道的刀法。

    至此，他真正需要的武技功法算是选择完毕了。

    “现在还差一本锻体法门。”陈枫喃喃自语道。

    他现在要找的，是一本锻体类的功法。他其实不缺锻体类功法，因为他手上有金身决。

