    此时的崔友贵是激动的，也值得激动。

    当年因为那件事情，自己被关入十九层地狱几百年，虽然现在得到了自由，还有了个巡检的身份，可是崔友贵知道，阴司的家伙们根本就看不上自己。

    只不过是阴司的人员损耗严重，自己是拉来充数的，平时干的也都是些跑腿的杂活，想要更近一步，基本是没有可能了。

    原本崔友贵已经接受了这个事实了，能够重获自由就不错了，他很知足。

    可是现在，他心里不由的火热了起来。

    那位可是赢勾啊，当年地府的主人。

    那地府原本就是他的，所以总有一天他会重新回到地府。

    尤其现在这铺子里面的家伙都是些实力强大的逆天存在，有了这些力量，重回地府战胜地藏也不是不可能。

    现在自己成了这位的手下，如果真的成事了，那将来自己可是一大功臣，说不定弄个判官甚至阎罗也有可能。

    毕竟这位回去之后地府就要重新洗牌的。

    越想越激动的崔友贵嘿嘿的笑了两声，然后抬起手轻轻的拍了拍自己身边的黑猫的脑袋。

    “奇怪，这猫的眼神怎么看着这么古怪？”崔友贵有些疑惑的嘀咕了一声。

    转头望去，只见张忠的表情像是见了鬼一样的望着他。

    崔友贵觉得有些不对劲，这家伙怎么会有这种表情，难道这只猫的有什么不对劲的？

    谛听冷冷的望着眼前那个把手放在自己脑袋上的家伙，眼神中已经有了杀意。

    虽然它很怕死，很胆小，可是那是相对于比它更急强大的存在。

    对付那些比它弱的家伙，如果敢冒犯了自己，谛听可是毫不犹豫的就一口吞掉的。

    这些年在地府，被它吞掉的阴神也有不少了，不知道多少年没有人敢对自己表示不敬了。

    现在这个小小的巡检，居然敢摸自己的脑袋，而且还他娘的拍打了两下，这让谛听很愤怒，很想发飙，很想一口就吞了他。

    我感受到了谛听的杀意，轻轻的哼了一声。

    听到我的声音，谛听有些恼火的甩了一下脑袋，那崔友贵的那只手甩掉。

    旁边的张忠现在满头的汗水，努力的吞咽了一下唾沫，然后对谛听说道：“谛听大人，他不知道您的身份，您老别生气。”

    谛听冷冷的看了崔友贵一眼，然后昂着头走开了。

    谛听！

    听到张忠的话，崔友贵整个人都僵直了，就像是突然被强烈的电流击中了一样。

    谛听的威名他当然是听过的，可以说是如雷贯耳。

    实力强大的神兽，地藏王的坐骑，地府里面最低级的小鬼也知道这位的名头啊。

    而且谛听的凶名很盛，因为只要是冒犯到它的家伙，毫无例外的只有一个下场，那就是被它一口给吞掉。

    没想到那只黑猫居然就是谛听，而自己刚才还撸了它。

    想到这的崔友贵觉得自己就要疯了，接连的打击之下，心理已经彻底的崩溃了。

    张忠看着他的样子，叹息了一声，很同情。

    接连见到这些实力强大的存在，就算十殿阎罗来一个也会崩溃。

    “走，这么多年没来阳间了，我带你出去逛逛。”张忠轻轻地拍了拍崔友贵。

    这时候崔友贵才算反应过来，不停的点头。

    现在这个铺子对于他来说比地狱更加可怕，压力实在是太大了，他心里只有一个念头，那就是赶快逃走。

    张忠带着崔友贵来到我跟前，跟我说了一声。

    他毕竟是阴司的巡检，而且是带着任务上来的，不能在阳间久留，想让张忠带着他转一圈然后就回地府。

    至于以后地府有什么动静，他会第一时间和张忠联系的。

    我点了点头，让他们自便，张忠已经完全效忠于我了，相信他能好好的教教崔友贵应该做什么的。

    “谛听大人怎么会在这里，它不是那位的坐骑吗？”

    铺子外面，崔友贵有些不可置信的望着张忠问道。

    张忠左右看了看，然后说道：“现在不是了，它已经被赢勾大人给降服了，现在是自己人。”

    听到这的崔友贵倒吸了一口凉气。

    谛听是地藏王最忠心的坐骑，没想到现在居然也转投了赢勾，看来这地府的天真的是要变了啊。

    张忠带着崔友贵随意的逛了逛，然后跟他说了一下铺子里的情况。

    原本有着仇怨的两人现在完全冰释前嫌了。

    因为现在两人有了一个共同的目标，那就是等着赢勾大人重回地府，然后飞黄腾达。

    铺子里面，我简单的吃了点东西就回房休息了。

    至于崔友贵回到地府之后会不会告密这个问题我根本就没有考虑。

    他只是一个小小的巡检，见识了我的实力之后已经完全吓破了胆子，就算他不效忠于我回到地府也不敢乱说。

    所以我根本不用担心他会泄密。

    一夜无话，第二天一早，张忠打来电话，说是崔友贵已经回了地府，而且发誓从此以后效忠赢勾大人。

    我满意的跟他闲聊了几句，然后挂断了电话。

    铺子里面没有看到老道，也不知道那家伙又跑到哪里去浪了。

    这段时间老道过得很安逸，虽然直播让我抽了大头，不过收入还是比以前要多的多。

    所以有了钱的老道自然要去安慰一下那些小巷子里面的大妹子去。

    男人有钱就变坏，更何况老道这家伙原本就不是什么好鸟。

    这是他的私生活，我不好干预，而且那家伙又这么一大把年纪了，我也不好意思老是说他。

    最主要的是，现在是在济水，应该不会出什么事。

    虽然老道体内钟馗的神魂有些不停召唤，不过他真的有危险了是会出现的，所以不用担心。

    现在我唯一担心的就是将臣，也不知道他现在躲在什么地方。

    一场大战，我断了一条手臂他损失了一道分身。

    不过最后算下来还是我赚了。

    因为他的那道分身被我给吞了，而我的手臂现在也恢复了。

    至于将臣，现在我并不着急找他，因为我知道想要找到他很难。

    而且吞掉了那穷奇的魂魄之后，我的实力比以前更加的强大，就算他真的养好伤，我也有信心跟他一战，所以我并不着急。

    因为我知道，他养好伤之后一定会来找我的。

    就在我坐在躺椅上安心的做一条咸鱼的时候，门口走进来一个妖娆的熟悉的身影，正是那个狐狸精鱼七。

    子不过今天的她显得有些拘谨，甚至是十分的小心。

    我知道这是什么原因。

    一开始她以为只不过是济水的一个捕头而已，虽然对我客气，不过是砍在阴司的面子上。

    我和将臣一战之后，她知道了我的真正实力，所以现在的她很怕我。

    “鱼七老板你好啊。”我笑着对她点了点头。

    对于这只狐狸精，说实话，我心里是有些愧疚的。

    第一次她的那些子孙被那个卫道士给灭了，让她损失惨重，说到底都是因为我的原因。

    因为我那个老家伙才会出现在济水，他们只不过是池鱼之灾。

    结果新场子刚刚开业就让将臣大闹一场，连楼都差点打塌，实在是有点惨。

    这两件事都是因为我让她受到的牵连，所以面对她，我心里真的是有些愧疚的。

    “大人您好，小女人给您见礼了。”鱼七有些拘谨的对我行了一礼。

    我笑着摆摆手，说道：“都是熟人了，用不着这么客气，上次的事情让你损失惨重，是我对不起你，有什么需要帮助的你尽管开口。”

    听到我的话，鱼七的眼眶一红，差点没哭出来。

    她缓缓的走到我身后，然后伸出柔软的小手轻轻的帮我按着肩头。

    “大人说笑了，我哪里敢麻烦大人您呢，这次来就是跟您说一声，那个场子已经不能用了，所以现在我在城西新开了一个，到时候还需要您多加照顾。”鱼七一边帮我按着，一边说道。

    我笑了一下，原本以为接连遭受两场无妄之灾，他们青丘一族应该会离开济水的，没想到居然又重新开了一个。

    不过转念一想，我就明白了他们的意思。

    青丘一族都是狐狸精，聪明的很，他们之所以选择留下来，无非是在赌。

    他们见识过了我的实力，留在济水虽然风险很大，可是如果能够跟我搭上关系，那就是一笔巨大的投资。

    毕竟现在青丘一族逐渐的式微，需要一个强大的帮手。

    所以他们再赌，也算是一种风险投资。

    如果能够抱上我这条大腿，等于是给他们请求一族找到了一个实力强大的靠山。

    毕竟那场大战他们都是看在眼里的，虽然还不知道我的真正身份，可是瞎子也看得出来，我绝对不是一个普通的捕头。

    跟我搞好关系，这是他们继续留在济水的唯一原因。

    不过让我感到好笑的是，鱼七是明显的怕了，所以刚才的话里并没有邀请我去新场子的意思。

    看来在她心里是把我当成了一个灾星了。

    我抬手抹了一把自己的脸，自己也有些怀疑，我到底是不是个灾星。

