    叶小天一声令下，一众兵马直接就冲了过去。

    西门清风在一众侍卫的保护下退回了府邸内。

    只是，他的那些家丁根本就不是唐军对手啊。

    他们只厮杀了没多久，他的那些家丁被杀的被杀，投降的投降，整个过程毫无悬念。

    很快，叶小天他们就把西门清风等人给包围了起来。

    此时的叶小天神色平静，他已经掌握了局面，如此也就没有什么好担心的了。

    “幽州城是大唐的，不是你们西门家的，可是你们西门家却仗着一些经济上的优势，便不把大唐律法放在眼里，你们还真是无法无天啊，像你们这样的人，就应该狠狠的教训一下。”

    西门清风瘦弱的身子颤抖着，他有点害怕了。

    他还不想死啊。

    只是，就算如此，他却仍旧哼了一声：“叶驸马是聪明人，如果你不想幽州城混乱不堪的话，那你最好放了我，不然我西门家的那些货物毁掉之后，这里百姓的生活可就要受影响了。”

    “是吗，那恐怕你要失望了，如果不出意外的话，我的人现在应该已经赶到了你的那些铺子里，把你们的铺子给控制了。”

    “你……”西门清风一时间不知道该说点什么好了。

    他突然有点后悔，干嘛要跟朝廷作对？

    他们西门家在幽州城的时间太长了，长的他们都有点不知道外面的世界了，不然他们怎么做得出这种事情来？

    真以为罗艺不敢把他们怎么样，大唐朝廷就不敢了？

    “我……我投降，叶驸马饶命啊。”

    西门清风还是不想死的，刚才的气概也没有了，他现在只想活命。

    叶小天看了他一眼，摇了摇头：“你不是想跟朝廷不死不休吗，你若不死，我们怎么能休？”

    说完，叶小天挥了挥手，很快，他的兵马冲过去，把西门清风等人给杀了。

    叶小天之前说过投降者不杀，不过那是对下人说的，可不是对西门清风这样的人说的。

    而就在叶小天这边彻底掌控了西门府的时候，幽州城的一些铺子里，那些唐军冲了进去，把西门清风的人给一个个的控制住了。

    他们掌控店铺的时候，一些人还想毁掉粮草，只是他们到底慢了一步，直接被那些冲进来的唐军给杀了。

    西门家被灭族。

    而这件事情很快在幽州城传开了。

    “真的假的，西门家被灭门了？”

    “当然是真的，这西门家被灭的好啊，他们竟然敢跟朝廷作对，死的好。”

    “没错，没错，以前他们欺负我们这些百姓，我们是敢怒不敢言啊，甚至朝廷来了，我们也不敢忤逆他们的意思，现在好了啊，他们被灭了，叶驸马真是厉害。”

    “谁说不是，我们的好日子终于要来了。”

    “…………”百姓对西门家并没有什么敬畏可言，他们更多的只是忌惮西门家，仇恨西门家，可却又无可奈何。

    但现在西门家被灭了，他们也就没有什么好害怕的了。

    对于这些百姓来说，在西门家被灭之后，他们便很自然的归顺了朝廷。

    这个时候，叶小天之前宣布的一些安抚命令，很快就得到了回应。

    当然，西门家在幽州城的势力到底是十分庞大的，叶小天的兵马不可能把所有店铺都给控制住，所以幽州城还是出现了一些混乱。

    不过，像粮草这些最能影响民生的东西，叶小天的人已经控制住了，所以这些混乱并没有造成多大的影响。

    ------------------叶小天安抚完幽州城百姓的时候，范明带着一万多兵马终于逃到了山海关这里。

    山海关地势险要，易守难攻。

    只要守住了山海关，那些突厥兵马就很难冲进来。

    同样的道理，只要他们守住了山海关，唐军也很难灭掉他们。

    山海关守将罗十三早已经知道了幽州城的事情，他跟罗艺的关系很好，他对罗艺特别忠心，因为他的性命就是罗艺给的。

    得知这个后，他便痛心不已，扬言要给罗艺报仇。

    范明带着兵马逃来后，他连忙便带人迎了过去。

    范明身材修长，长的颇有点文人摸样，他是个武将，但同时以前也是罗艺的谋士。

    其他一些武将没有逃出来，就他逃了出来，可知他还是有点本事的。

    “哎呀，范将军，你可算是来了，罗将军的事情我已经听说了，这个仇，我是一定要报的。”

    “罗将军死的冤啊，此仇不报，我们以后可就没脸见罗将军了，您肯为罗将军报仇，我范明以及身后的兵马，都听你调遣。”

    范明现在是投奔罗十三，自然是要屈居人下的。

    罗十三听到这个，满意的点了点头，他的确可以接受范明，但范明必须听的他安排啊。

    两个人这样说了一番后，罗十三把范明请到了山海关内。

    “范将军，我的探子来报，说秦叔宝带领四万兵马追杀了过来，后天可能就要赶来了，他们的实力不弱，如何击败他们，杀了秦叔宝为将军报仇，你可有什么好的办法？”

    在客厅坐下后，罗十三便问了起来，他还是很想听听范明的建议的，毕竟他以前可是罗艺的谋士。

    范明倒也没有推脱，道：“来的途中，我已经想清楚了，那秦叔宝武艺高强，他手里的兵马也十分强悍，若是让他们不停攻打，攻下山海关也并非没有可能啊，所以我们必须用计才行，我的意思，等秦叔宝来了之后，罗将军你就把我给捆绑了，假意投降秦叔宝，就说你愿意归顺朝廷，把我这个反贼给擒拿了，那秦叔宝没有叶小天聪明，肯定看不出这是计谋，只觉得你这是弃暗投明，识时务者为俊杰，到时候，只要秦叔宝纳降，便让我们的弓箭手做好准备，将他给射杀。”

    诈降的办法，他们之前在幽州城的时候已经用过了，而正因为用过了，所以范明觉得秦叔宝肯定不会怀疑，他不会觉得一个计谋他们会用两次。

    可他们偏偏就用了两次。

    只要秦叔宝信了，那秦叔宝就必死无疑。

    

