    第四百九十七章

    遥远的虚空中，曾经在克苏鲁世界中，清理饿了一整个世界邪神的两个身影正在看着苏源的一举一动。

    “他的野心很大，现在已经开始展露了。我还是那句话，如果知道你曾经险些坑死他，奥不对，你已经坑死了他。我可以想象那个画面。”

    “是吗，那也要等到他能够走到这里。尽管他现在勉强能够入眼了，但是想要走到这里，还差的远呢。”

    “然而我已经对他能够走到这里，不再有任何怀疑了。我现在感兴趣的是，他竟然在多元宇宙留下了一个孩子。那可是来自主宇宙，跟衍生平行宇宙的混血。是我们从未遇到过的状况。你考虑好该怎么办了吗？”

    “关于这件事，林轩似乎早有预料。他让我确保那个女孩的安全。”

    “你还能联系的上他？”

    “不，是他提前留下的信息。我找遍了了我们目前所掌握的所有的衍生宇宙，但是没有他的踪迹。”

    “那就只有一个可能了。他回了主宇宙。”

    “那就更没法找了。我们可没法像他那样，在主宇宙随意漫游时间，甚至超越时间。他似乎在做一件非常重要的事情。”

    “我知道他总是有自己的计划。但是我还是想问，我们明明只有三个人，为什么你是零三，而我是零四。如果林轩是零一？那么谁是零二？”

    “别问我。等等，编号4396的衍生宇宙，位面壁垒破裂了。机械军团正在跟降临者僵持。”

    “我马上让无限小队准备。”

    ……………………..

    漫威宇宙。

    在传递了坐标之后，苏源的意识回到了现实。周围的守卫已经增加到了尽两百人，但是凡事进入实验室的人类，都会陷入苏源的梦境陷阱。作为一个不大不小的梦神。苏源对付这些普通人可谓无声无息，毫无烟火气。

    看了一下四周，之后苏源随意的往前迈了一步，下一秒他就已经出现在了自己的扩展空间。

    整个扩展空间所有的生物，都感受到了那种神性的威压，整齐的像他半跪，以示尊敬。

    苏源的成神似乎是一个信号。奥丁在回到阿斯加德不久之后就做出了决定。在苏源的感知中，天空中，一道庞大的能量贯穿了空间，降临到了地球的轨道中。

    在穿越了大气层之后，撞击在了地球表面。那是雷神之锤。

    于此同时，一名沉睡了七十年的战士再一次穿上了战袍。这一次，他带领的是一只猎魔人小队，突袭了亚历山大皮尔斯的住宅。

    尼克弗瑞这种人，一旦被他掌握了先手。他从来不会顾及任何事事情。很多年前，皮尔斯之所以砍中弗瑞，就是因为对方敢于在某些时刻，无视规则与命令，强行推进自己的意志。

    皮尔斯感觉这种性格的人，更容易被九头蛇引导，成为他们的助力。但是今天，弗瑞的这种性格，却成了他的催命符。

    皮尔斯没想到弗瑞敢无视所有的规则，直接攻击了一名理事会成员。他当然有所准备。从弗瑞死的那一天，他就感觉不对劲。随后把冬兵调到了自己身边，贴身保护自己。

    然而没想到的是，去的人是美国队长，他不但自己不弱于冬兵，还带了二十个跟冬兵差不多的超级士兵。皮尔斯跟冬兵直接被活捉。于此同时，被打了一个措手不及的皮尔斯，甚至没来得及销毁一些通讯资料。

    弗瑞轻而易举的得到了他是一名九头蛇的证据。这一下，战争全面开启。

    皮尔斯的倒台，吓到了神盾局内部的九头蛇。在慌乱之下，很多人容易做出不理智的动作。而弗瑞等的就是这个。这是一场大清洗。

    国会第一时间给出了警告。让弗瑞停止自己的行动。但是弗瑞的私人武装，完全无视了国会的警告。他自己更是躲到了苏源的地盘。他的意图很明显。就是强行清洗。

    他要在最短的时间内，尽一切可能，削减神盾局内九头蛇的数量。尤其是高层的数量。然后让神盾局重新占据上风。他没想着一次性清缴完毕，只要神盾局占据上风，他就立刻回归，重掌大权。

    等到他重新掌权，可操作的余地就大了。至于议会自己理事会的威胁，那都不是问题。

    弗瑞很擅长跟政客打交道。无非是利益的交换而已。他手里有些大量的筹码能够做交换。

    目前唯一的问题就是，队长的圣母心态又犯了。开始抗拒种秘密行动。但是问题在于，除了让队长带队，弗瑞完全无法信任其他人。

    科尔森去了海外，打理弗瑞留下的私人秘密基地，鹰眼黑寡妇等人的知名度实在是太高了。单人任务还行，但是带队行动目标太大，不知道多少双眼睛盯着。

    万不得已，弗瑞爆出了神盾局跟九头蛇一起干过的各种黑料，这才给了队长继续行动的理由。

    就在这种混乱而复杂的环境中，雷神之锤坠落了。

    理论上，随之而来的应该还有哪位大傻子。只可惜苏源竟然没有感知到对方的过来的消息。

    很显然，奥丁让索尔进入地球的时候，刻意避开了苏源的感知。

    奥丁没有空间权柄。但是彩虹桥绝对是规则级别的武器。

    苏源意识一动，出现在了雷神之锤坠落的地方。

    雷神之锤，阿斯加德的神器。在雷神三之前，逼格都是相当高的。只可惜到了雷神三，直接被剧情杀了。剧情杀一件东西，好莱坞的编剧也真是……

    走到雷神之锤的跟前苏源伸手握住了这件附着了雷电法则的神器。

    如果能够掌控这件武器，应该就能够从这个世界得到一丝雷电权柄。

    苏源倒是没想直接拿走，而是想要观察一下这件神器。试试看能不能堪破其中的炼器手法，以及上面附着的如尼符文。甚至尝试窥视其中的雷电权柄。

    遥远的阿斯加德，奥丁也被苏源的动作吓到了。毫无疑问。尽管他曾经放出话去。能够举起雷神之锤的人，就能够统治阿斯加德。

    然而大家都知道，这只是场面话，要是雷神跟洛基之外的人拿起雷神之锤，奥丁第一个灭了他。

