    “该死，当初就不应该装逼的留下那些收藏。”

    再次实验失败让大筒木班一把捏碎手中的试管，对当初在雾隐村的装逼行为很后悔，悔得肠子都青了。

    当时为了镇压暴走的柱间细胞，他将封存那些收藏的封物卷轴交给那小鬼，事后也没收回。

    毕竟有了新的希望，再加上螺旋丸金丹修炼体系的牛逼，已经看不上那些以往的收藏了。

    可惜现在被一朝打回解放前，很多以前舍弃掉的计划都得从新开搞，烦死人了。

    “嗯？”

    忽然间面色一变，大筒木班转换出不太稳定的轮回眼，凝聚出一根阴阳遁黑棒甩出，刺中阴影中的一道黑影。

    “出去一趟竟然引来了一只小老鼠！”

    踏步走来，注视着被阴阳遁黑棒钉住的那一坨东东，大筒木班对之来了兴趣。

    这东西的隐匿能力很惊人，若非自己觉醒出轮回眼的话根本感知不到，哪怕强如永恒眼都没有丝毫感应。

    “让老夫看看你是个什么东西！”

    紫色的轮回眼中闪烁着让人心悸的幽光，强大的瞳力冲入那一坨黑乎乎的玩意内部，强行读取对方的思维记忆。

    “二代查克拉神树！轮回写轮眼！志村家还真是能给人带来惊喜。”

    读取过黑绝的思维记忆，大筒木班又惊又喜。

    惊的是志村家族竟然知晓数千年前的秘闻，甚至还暗中培养出一棵二代查克拉神树，弄出了一颗比普通轮回眼更强的三勾玉轮回写轮眼。

    这是要逆天啊！

    同时暗自庆幸，幸好自己当时足够理智，没有因为活得轮回眼就骄傲自大的回去报仇，否则对上成为二代神树人柱力的志村团藏，他的胜算不大。

    “不错的东西，从今以后你就是老夫的马仔了！”

    目光再次落向眼前那黑乎乎的一坨，大筒木班伸手过去，阴阳遁的力量涌动，对其意识思维进行深层次的改造，让其变成自身的忠心马仔。

    “班，是要我回去做卧底吗？”

    待大筒木班完成洗脑工作，黑绝很快转变角色，一副忠心马仔的模样。

    以轮回眼为根基的阴阳遁的确很强，但对于他这种传承了母亲大人一部分血继网罗力量的存在而言，也就那样了。

    甚至连之前那部分思维记忆都是专门模拟出来给大筒木班看的，目前看来计划很顺利。

    “你今后的任务是监视志村家族，同时获取他们的修炼秘法，尤其是经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹修炼法。”

    很满意这份洗脑的成果，大筒木班神色一转，恨恨的开口。

    前段时间在经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹流转回路的破解上让他吃了不少的亏，甚至好几次差点就挂了。

    他是不打算继续破解了，直接从志村家里想办法弄到现成的。

    “恐怕很难，那个神秘的零号研究所除了志村团藏和志村玄鼎父子两外，整个志村家族没一人知道，而且那对父子根本不相信任何人，核心的秘术传承都没有书写成卷轴留在族地中。

    想要获得完整的秘术传承，只能从那两人身上入手。”

    为难的开口，黑绝表示自己能力不足，恐怕短时间内没办法完成这一任务。

    “人，不可能一直不犯错，更别说那小子过不了美色这一关，你盯紧他，总会有机会的。

    还有，尽快找到流传在涡之国外的漩涡族人，老夫需要他们的力量。”

    自信的笑了笑，大筒木班也清楚那父子两都不是啥好人，不会相信任何人才是基操，但那小子并非完美无瑕，性格心性上存在重大的破绽，只要盯紧了早晚能有机会入手。

    反正他现在也不急，有足够的耐心去等待。

    除此之外，还能利用黑绝和白绝的情报网络尽快搜寻到合适的漩涡族人来蕴养这双眼睛。

    “是，我这就去监视他们。”

    恭敬地领命，黑绝漆黑的身躯融入地面。

    “他竟然直接将外道魔像封存在身体里面！”

    十数公里外，黑绝现出身形，从刚刚的接触中看出了一些问题。

    大筒木班身上有外道魔像的气息，显然将那东西封存到了体内与自身相融，这一点着实出乎了他的预料。

    而且从感应的结果来看，外道魔像似乎复苏了一点点，应该是大筒木班将金角银角两兄弟的灵魂从净土中秽土转生出来，将其体内的部分九尾之力转入了外道魔像体内。

    “他要暗中收集尾兽查克拉，一点点复苏外道魔像吗？”

    思索着大筒木班的意图，黑绝能够清晰地看出大筒木班内心的焦急和忌惮，忌惮于志村玄鼎和志村团藏的强大实力不敢明着冒头，焦急于那两人变强的速度，生怕被甩在后面。

    对方现今能够破局的只有轮回眼和外道魔像，轮回眼那玩意得慢慢来，急不得，外道魔像则可以用尾兽查克拉来慢慢复苏。

    尾兽查克拉虽然比不上尾兽从十尾神树那里获得的本源之力，但却更容易获得。

    比如说喷射一个尾兽玉就能爆散开大量的尾兽查克拉，要好收集的多，也会更加的隐蔽。

    “先去向那小子汇报，以那小子的阴险手段，肯定能给大筒木班安排一个合理的死法。”

    想到那个金甲少年，黑绝不再浪费脑细胞，准备将这种麻烦事交给那小子去思考，他只需要负责办事就成。

    还有努力修炼，为打爆月球，救出母亲大人做准备。

    反正论阴人的功力，他只服志村玄鼎！

    在黑绝跑路过来的时候，志村玄鼎接见了带着黄土过来的褐土。

    “老头，气色越来越差了，看来要不了几天就能去你家吃席口了。”

    瞅着气色很差的褐土，志村玄鼎笑的很开心，很真诚。

    终于要吃这老家伙的席口了吗？

    “人交给你了，我们要速成的，在你离开岩隐村之前，必须帮黄土将土之力查克拉蜕变到最极致，钱不是问题。”

    老脸一黑，强压下跟着小子互殴的冲动，褐土很不爽的开口道出要求。

    忍界大战就快要开始了，必须在大战开始前诱惑这小子将黄土的土影之力修炼到最极致。

    否则日后只能等灭了志村家族后，找到全部的查克拉模式去慢慢修炼了。

    “想要速成的话有点难，那小子的查克拉属性没一个修炼到遁术层次的，得给我加七吨的完美查克拉金属。

    除此之外，要对他的身体进行手术改造，需要十吨的完美查克拉金属和三十五吨的重金，以及五吨的封印水晶粉末。”

    作出一副思索为难的样子，实则志村玄鼎心头暗喜。

    之前就在思索着怎么掏空大野木的小金库，没想到这么快就送上门了，而且对方果然选择了黄土来承载土影之力计划。

    “雷影之子的那种身体改造？”

    听过那份数量惊悚的材料清单，褐土低声问道。

    他们岩隐村也在云隐村中安插有不少的间谍，自然得到了三代雷影之子夜月艾接受身体改造的情报，并且体型改造幅度极大，也用了不少的查克拉金属和重金。

    “比夜月艾那个要更实诚一些，他体内的合金骨骼其实是中空的，主要是原材料不足，修炼到后期战斗起来会有些隐患。

    不过你们岩隐村不存在原材料不足的问题，我可以代表志村家提供重金和完美能量金属兑换的服务，比例是三比四，三吨的完美能量金属兑换四吨重金。

    封印水晶粉末的话只能进行一比一的兑换。”

    笑眯眯的开口，志村玄鼎展现出自身的贪婪一面，没有丝毫的遮掩。

    “你小子早晚得死在钱上面！”

    更为不爽的瞪眼，褐土瞅了眼黄土，低声道：“按你说的办！”

    虽然此次的交易量很惊人，但正如大野木所言，他们只不过是将那些完美能量金属暂时存放到志村家罢了，等接下来的忍界大战中灭了志村家族，就能将之拿回来。

    顺带还能白漂一波，这种好事情何乐而不为呢？

    就这样，两人各心怀鬼胎的达成了一波py交易，当天志村玄鼎就通过白绝联系上自家锅影老父亲，让其帮忙运作起来。

    重金他们可积累了不少，上次通过各种方法从云隐村交易到的雷属性查克拉金属全部暗中跟雷之国大名府换成了重金。

    并且是以三比一价格兑换的，一吨雷属性能量金属兑换三吨的重金，虽然很不可思议，但谁让能量金属比只能作为货币的重金用途多呢！

    再加上那个歼星炮计划，雷之国大名府需要巨多的能量金属，所以才给出了这个价码。

    至于说封印水晶粉末更不成问题，上次离开云隐村时黑绝偷偷摸摸的过来，送上一份残破的制造封印水晶的方法，说是从某个古老的遗迹中偶然发现的。

    根据那一残破的制作方法，将当初开发出来的制造封印水晶秘法优化了一波，生产效率大有提升。

    相信这段时间老父亲那里已经生产出不少的封印水晶粉末，足够此次使用了。

    只可惜现阶段仍然只能生产封印水晶粉末，而无法制造出成块的封印水晶结晶体，不得不说是一大遗憾。

    满面笑容的将褐土送出别墅大门，还不等关上门对黄土进行调教，一道紫色的身影便扑了过来。

    “老大！”

    紫声泪俱下，委屈的像个宝宝。

    “说话就说话，别抱我腿！”

    甩了下见无法甩开那家伙，志村玄鼎嫌弃的道。

    如果被一个妹子抱腿也就罢了，可你一个男人扑过来抱腿是几个意思？

    真当鼎爷我的大银剑不锋利了？

    “老大，我想快快变强！”

    见自家老大哥手掌有摸向背后大银剑的趋势，紫赶忙爬起身来，真诚的道，一双大眼睛中满含希冀。

    没办法，之前输得太惨了，连那个铁皮罐头一斧头都没接住，丢人啊！

    “没问题，接下来我就教你熔遁查克拉模式，不过咱们亲兄弟明算账，那些查克拉模式毕竟是我们志村家族辛辛苦苦开创出来的，不能白给，我最多给你一个友情价，过后让大木头送三吨完美能量金属过来。”

    没有丝毫犹豫的应下小弟的请求，对于这种能挣钱的好事情他可不会错过。

    紫也没意见，因为志村家的查克拉模式的确值这个价，没见隔壁村的雷影都用十五吨雷属性查克拉金属去交易。

    自己这个真的很友情价了，不愧是他的老大哥！

