        “你们快下来，我请大家吃好吃的！”

        连星儿说着，就把包包的拉链拉开，将里面的零食全部倒了出来。

        三个女生纷纷从床上下来，围到了大桌旁，一个个瞠目结舌。

        连星儿的零食有巧克力、布丁、糖果、蔬菜干、果脯、点心、熟食、盒装饮料等等，全都是进口货。

        这一大堆的零食加起来，起码近一万块钱了，因为就那盒巧克力，就价值八千八百块。

        顾千凝识货，是因为她自己很爱吃巧克力，所以知晓全球各大品牌巧克力的价格。

        赵安彤顿时不可思议地看着连星儿：“星儿，你上大学，还带零食报到的啊？”

        她们几个行李箱里就只装了衣服和鞋子，其他的都是学校里统一发放的。

        连星儿不禁纳闷地反问：“不可以吗？”

        “星儿，我可以开吃了吗？”路娅玟问道。

        连星儿笑道：“当然可以，别客气！”

        “星儿，巧克力吃完后，盒子可不可以送给我？”顾千凝接着问道。

        连星儿爽快地点了点头。

        顾千凝没有告诉另外两个室友巧克力的价格，只是在零食被她们干得差不多的时候，赵安彤趁着连星儿去刷牙之际，拿着手机将零食袋上的条码一一扫了一遍。

        当扫到巧克力的条码后，赵安彤差点尖叫起来。

        她们竟然在一个晚上，吃掉了一万多块钱！

        路娅玟见状，连忙将桌上没吃完的零食的包装袋一一封好：“其实，我们可以留着慢慢吃的。”

        等到连星儿刷完牙从洗漱间里出来时，桌上的零食已经被整整齐齐地放好，那些垃圾也被收拾得干干净净。

        “星儿，我们吃饱了！明天晚上，我们请你去K歌，如何？”赵安彤微笑着问道。

        顾千凝和路娅玟纷纷点头。

        连星儿二话没说，就直接答应了。

        大一新生报到后，有一周的时间是用来适应新环境的，在这一周的时间里，除了班级集合与活动以外，其余时间大家可以自行安排，而一个星期后才会是军训的开始。

        翌日。

        连星儿和顾千凝，还有路娅玟和赵安彤，一起去游校园，熟悉一下校园环境。

        四人本身颜值就很高，走在校道上的回头率几乎是百分百。

        但是，却没有一个男生敢上前来搭讪。

        路径的更是有一些女生，一边瞄着她们四个一边背过身去窃窃私语起来。

        赵安彤和路娅玟彼此交换了个眼神，却也不好意思脱离连星儿和顾千凝，于是继续硬着头皮跟她俩走在一起。

        直到晚饭后，四人约好一起去校外的KTV唱歌，刚进包厢里不到十分钟，手中的麦克风都还未握热，包厢的门就突然被人推开，八个女生冒然闯了进来。

        连星儿和自己的三个室友面面相觑后，赵安彤率先做代表开口问道：“是学姐们吗？你们这是走错包厢了，还是找我们有事啊？”

        “难道没有人转告你们，让你们孤立连星儿吗？”

        为首的学姐扬起下巴，高到让她们只看得到她的鼻孔。

        赵安彤立马就不吭声了。

        路娅玟也连忙将赵安彤从这位为首的学姐跟前拉到自己身旁，畏畏缩缩地往包厢光线昏暗的地方躲。

        顾千凝见状也不敢吱声，只是本能地往旁挪了挪步子，稍稍远离连星儿。

        “既然你们做不到，就别怪我们对你们不客气了！”为首的学姐打了个响指。

        后面那七个女生，一个个冷酷无情地向她们踱步而来。

        顾千凝吓得和赵安彤还有路娅玟抱头躲在了沙发后。

        七个女生走上去，将她们揪出来后，其中一个女生扬手准备掴顾千凝的耳光时，连星儿敏捷地伸手抓住这个女生的手腕，来了个过肩摔。

        女生被摔在地上痛得“呜呜”哭诉：“好疼！好疼！”

        其他几个女生顿时被连星儿的这一举动给吓傻了眼。

        为首的学姐眉头一皱，不耐烦地命令道：“不知道一起上吗？”

        连星儿嘴角微扬，挺身而出，将顾千凝和赵安彤还有路娅玟护在了身后，和这一起上来的六个女生厮打了起来。

        一分钟不到，连星儿甩了甩手收尾，地上趴在七个蜷缩在一团痛不堪言的女生。

        为首的学姐顿时恼羞成怒，掏出手机打了通电话：“老公，你带人来校外的‘飞享娱乐宫’KTV楼202包厢来一趟，我被连星儿这个贱女人欺负了！”

        另一边，临海大学的男生宿舍里。

        明司寒的室友仲正浩接到女朋友的求救电话后，连游戏都顾不上了，第一反应就是去看正在坐在书桌前背英语六级单词的明司寒。