
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“哈哈，您还没忘我说的话啊，行了，我去安排了，您住什么地方，我安排好了，就去接您。.org”
　　
　　“这么好啊？”
　　
　　“当然了，您在上海的时候把我接待的那么好，来北京我自然要做好三陪工作的。”
　　
　　刘辉本就是一个爱开玩笑荤素不忌的人，因此对傅华的玩笑话也不介意，她笑了笑说：“我在某某饭店呢。”
　　
　　傅华知道刘辉所说的这家酒店，是一家五星级的酒店，酒店内的一家粤菜馆算是北京城顶级的粤菜馆，就笑笑说：“粤菜可以吧，如果可以的话你住的这家酒店的粤菜馆相当的不错，特别是他家的冻官燕，对女人很滋补的。而且冻官燕甜美清凉，正适合北京这秋燥的季节。”
　　
　　刘辉笑了：“你对这些倒是挺在行的啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那是，我毕竟做了这么长时间的接待工作。”
　　
　　刘辉说：“行，你就安排好了，反正我来北京就带了一张嘴，什么都交给你了。”
　　
　　双方就约了晚上见面的时间，因为刘辉是一个女客，还带了一名女人过来，傅华觉得他一个大男人去接待似乎并不太合适，毕竟他们之间还没有熟悉到亲昵的程度，就特别约了冷子乔帮他陪客。
　　
　　跟冷子乔现在是稳定交往中，他觉得应该多带冷子乔出来见见朋友。一来让冷子乔多熟识一下他的朋友，好走进他的生活圈子。二来也让冷子乔多多走出家门，省得一聊天打游戏，闲的没事可干。
　　
　　晚上差一刻八点钟，傅华带着冷子乔去了刘辉的房间，敲门之后，刘辉就开了门，看到冷子乔就有些惊讶的说道：“这小妹妹谁啊，怎么长得这么俊呢，嫩的都掐的出水来，哇哇，傅华你这只大灰狼可以啊，快说说是怎么把这只小白兔给骗到手的？”
　　
　　傅华早就适应了刘辉这种说话荤素不忌的性格，倒是冷子乔没有想到刘辉说话会这么直接，虽然傅华已经事先给她打过预防针了，但还是一上来就被刘辉审视的目光弄了个大红脸。雅文言情.org
　　
　　傅华笑笑说：“喂喂，您可别瞎说啊，我可不是骗人的人。介绍一下啊，这位是我的女朋友冷子乔。这位是上海的刘辉刘董事长。我怕晚上我一个大男人不能陪好您和您的朋友，就特别找我女朋友出来陪陪您了。”
　　
　　“哈哈，在女朋友面前猪鼻子插葱装象了是吧，你都可以牺牲自己色诱了，还有什么陪不好的。”说到这里，刘辉一把就把冷子乔拽到了身边去，指着傅华笑着说，“子乔妹子，你可别被你男朋友人兽无害的样子给骗了，我可跟你说，这家伙鬼着呢，你都不知道这一次在上海，他足足盯着我朋友看了二十多分钟呢，我朋友那可是什么都见过的女人，居然都被他看得浑身不自在。”
　　
　　傅华笑了，说：“喂刘董，您不会专门来北京给我挑事的吧？”
　　
　　冷子乔这时也适应了刘辉的风格，笑着在一旁插嘴说：“刘董可能还不太了解我们家傅华这个人吧，您了解他了就会知道他看您朋友肯定有他看的理由的。”
　　
　　“喔喔，”刘辉赞赏的看着傅华说，“行啊你这家伙，把女朋友调教得不错，知道不去吃一些没味的的干醋。”
　　
　　傅华笑着说：“那是，我是什么人啊？”
　　
　　“你是个风流的人”刘辉继续拉着冷子乔的手，毫不客气的笑着说，“子乔妹子，你听姐姐的，我可跟你说，对于像傅华这种男人你可要看住了，你稍有不防备，他可能就会勾搭上别的女人了。”
　　
　　傅华笑着说：“好了，我的刘董，你别一个劲的想要教坏我的女朋友了，你还是想想你一起来的朋友吧，她应该等急了吧？”
　　
　　“没事，没事，她不像你这么准时的，这个时候她应该在化妆呢，估计不到八点半她不会化完妆的。”
　　
　　这时门被敲响了，刘辉笑了，说：“还是你这家伙面子大，她居然这么快就化妆完了，你去开门，我要给你一个惊喜。”
　　
　　听刘辉的意思傅华应该认识敲门的这个人，但是他实在想不起来，什么时候还认识过刘辉的女性朋友。难道是汤曼？刘辉跟汤言那么熟悉，肯定也跟汤曼是朋友的，也许刘辉想做个和事老，帮他跟汤曼和好。
　　
　　傅华就兴冲冲的打开了房门，门外的人见开门了，也没看开门的人是谁，上来就直接说道：“赶紧的，赶紧的，傅华那家伙毛病很多的，我们出去晚了，他又会找事了。”
　　
　　看到门外的人，傅华整个人都傻了，这可不是什么惊喜，而是惊吓，门外居然是毛嫱那个女人，这家伙想要干嘛啊？耍了他一次还不够吗？毛嫱这时也看到了傅华，笑了一下，说：“原来你早就到了。怎么，没想到是我吧？”
　　
　　傅华很快就从震惊中恢复了过来，冲着刘辉他也是不能发作毛嫱的，他笑了笑说：“我还真没想到，难怪刘董说要给我一个惊喜，果然很惊喜。”
　　
　　毛嫱笑了起来，说：“我看你的样子可不像是惊喜，而是惊吓了。放心吧，我吃不了你。诶，这里怎么还有一个小妹妹啊，你带来的？”
　　
　　傅华就介绍了冷子乔，毛嫱笑着说：“你女朋友真是漂亮啊，可惜了，又一颗好白菜被猪给拱了。”
　　
　　“怎么在你们眼里，我就好像是个坏人一样啊？”
　　
　　“不是好像，而是就是。”毛嫱气哼哼的说，“你这家伙心眼忒多，我们多少不注意，就会掉坑里了。”
　　
　　“毛总，您这话有点不公平了，”傅华笑着说，“上次在上海，您可是把我坑得不轻啊，到现在我都没敢去见朱董。”
　　
　　毛嫱笑了笑说：“你害的证大证券损失了那么大一笔钱，我总得在你身上找补点什么回来吧。再说了，我就算是坑了你，你也没什么损失吧？”
　　
　　刘辉笑着说：“好了，好了，你们俩别站在那里掐了，你们还要不要去吃饭啊，我都有些饿了。”
　　
　　四个人这才从房间里出来，去了酒店的中餐厅，点了几样酒店的特色菜，开始吃起来。首先是法式的龙虾浓汤，这道汤极浓郁芬芳，厚重粘稠，除了龙虾之外，白兰地的酒香，鲜奶的奶香以及一些叫不上名字的调料香气，全部消融在龙虾的鲜甜美味之中。每一口都像第一口入喉，让人印象深刻，纯得像不掺水的伏特加。厚实的汤里，还有几片象拔蚌，口感爽滑，有韧性，无脂肪，轻轻地划破那片浓郁，又消解在其中。
　　
　　然后是粤菜的招牌菜脆皮叉烧。叉烧只有薄薄的小块。就在这样薄薄的小块中，竟然也有五花三层，许多层次。外皮酥脆，轻轻一咬，浓郁的汁液喷溅出来，给人以瘦肉包裹肥肉的错觉，只感觉到一颗幸福的小炸弹在口里爆炸！
　　
　　第三道菜是芥兰福果云耳炒石斑鱼球，芥兰碧绿，鱼球嫩白，福果鹅黄而云耳黑灰，这道菜色彩搭配得令人赏心悦目，口感清爽极了。
　　
　　接下来是红烧肉鲍鱼煲仔松茸饭。煲仔饭也是粤菜中的经典之作，昂贵的鲍鱼松茸料其实是配角，最醒目的主角是那煲透的米饭。松茸的汁液已经完全煲透在有机米饭中，显得干巴，不起眼。鲍鱼的汁最肥厚，也都渗透在米饭里。米饭煲足火候，微微的起了一点锅巴。
　　
　　这一锅煲仔饭，最能体现中餐的精髓那就是一个“和”字——鲍鱼、红烧肉、松茸全是奉献者，把鲜美的滋味都奉献给了米饭，然后深藏功与名，呈现在你面前的只是最平实普通的一锅米饭，但滋味已和在其中了。
　　
　　吃到这里甜点就上来了，甜点就是傅华推荐的西瓜冻官燕。此时的北京正是初秋，尚有一些秋老虎的燥气，水果兼甜品西瓜冻官燕正当其时，外在是四球西瓜，而蕴藏在其下的官燕细腻，晶莹，甜美真让人回味无穷。
　　
　　吃着甜品，傅华看着毛嫱，笑着说：“毛总，您这一次来北京不会是应朱董的邀请，来吃黄焖鱼翅的吧？”
　　
　　“怎么你想套我的话啊，我知道你在想什么，你在想这个女人突然就跑来北京，不知道又在打什么坏主意呢，怎么，你怕我啊？”
　　
　　“还真是有点，您清楚的，顾惜言那件事情不是朋友提醒我，金牛证券肯定会栽个大跟头的。而在上海的时候，我满心的以为你铁定会跟我合作，对付朱云华的，结果呢，您把朱云华挖苦了一顿之后，转身就拒绝了跟金牛证券的合作，把我一个人留在坑里了。你这种翻手为云覆手为雨，我实在是有点承受不了。”
　　
　　刘辉笑了，说：“傅董啊，你别这么夸张了，什么承受不了啊，我看你是乐在其中啊。”
　　
　　毛嫱笑笑说：“他这个家伙就是这样子的，刘辉你不知道的，当初他在顾惜言面前装的跟一只小绵羊一样，骗得顾惜言那个蠢货一愣一愣的，以为他什么都不懂。结果呢被这家伙突然发难，把顾惜言吃的连渣都不剩。”

