    第221章单纯开心

    【这大概就是灵魂契合的默契？】

    【你们谁的cp能有我的甜？】

    【这一口大糖喂得，我能甜一整天。】

    纪扬也很快发现了跟他步伐一致的时甜甜，低低的笑出声音。

    时甜甜眉眼微挑：“笑什么？”

    “没笑什么，就是单纯的开心。”

    【啊啊啊这也太撩了吧？】

    【我不行了，我把持不住了。】

    【姐妹，矜持！】

    时甜甜果然被撩到了，就这么一句话就让她操作都慢了半拍，没跟上纪扬的步伐，被对面打中了两枪。

    好在纪扬也迅速解决了这两个人，她才免于被打倒。

    时甜甜过去舔包，只舔急救包还有止疼药，枪一把不拿。

    【？？？？我佛了。】

    【今天是被羊神保护的小公主·甜。】

    这条弹幕像是触发了某个记忆开关，时甜甜的脑海里突然出现一个穿着破烂玄铁衣服，身披红披风的游戏人物，站在她面前的样子。

    有些事情，一旦想起来，就有点收不住。

    刚才她站在那里打药，此时游戏人物已经打药完成，她却没有任何动作。

    纪扬以为她是故意装成这样的，就没管她，自己从旁边的窗户翻了出去，准备去打下一队人。

    可没想到，他都走到隔壁房子门口了，她还站在原来的房子里。

    纪扬微皱了下眉头，一边操纵着游戏人物往回走，一边回头看了时甜甜一眼。

    “甜甜？”他喊了她一声，游戏人物也已经走到了她面前。

    时甜甜被打断思绪，微皱了下眉头，但还是应了一声：“嗯。”

    “怎么了？”纪扬眼底微暗，说出的话却轻柔至极。

    “没什么，这把打完不打了吧，我有点累了。”时甜甜说。

    纪扬‘嗯’了一声：“那你好好跟着我。”

    时甜甜听到这话又是一阵恍惚，但这次她很快调整过来：“等我捡把枪，我们速战速决吧，我想回去躺一会儿。”

    纪扬的声音有些沉：“好。”

    时甜甜迅速调整状态，跟纪扬一左一右开始清人。

    自闭城的人清完，时甜甜跟纪扬又开车满雨林乱逛，见到人就打，把雨林搅得腥风血雨。

    本来直播间的观众以为他们肯定会吃鸡，但没想到他们两个刚打完一队人，跑着进圈的时候，被趴在地上的四个伏地魔给打死了。

    雨林地图的草本来就很长，再加上他们本来就有两个人穿着吉利服，还有两个趴在石头后面，一点脚步都没漏，时甜甜跟纪扬完全没发现，还来不及反应就被突突死了。

    【哈哈哈哈哈哈哈。】

    【老六永远的神。】

    【我恨老六！太气人了！】

    【人人都恨老六，人人都想成为那个老六/狗头】

    【这就是我不喜欢打雨林的原因，老六也太多了，没有心脏病都要被吓出心脏病来。】

    【同意，真的不喜欢雨林地图，那个草又长又密，尤其是他还穿一身吉利服，走到他眼前了都不一定能看见他。】

    【看到羊神跟甜甜都能被老六阴到，我突然平衡了。】

    【虽然这样很不好，但是前面的姐妹，我赞同你哈哈。】

    ?  ?感谢困鸭、小项真的累了的打赏~么么哒~

    ?      今天建了粉丝群，群号在评论区置顶，目前只有困鸭鸭一个人宠幸了我~

    ?      然后我看了粉丝榜，发现我有一个舵主，三个弟子，一百多个学徒，五百多个见习啦，真的感谢大家支持。

    ?      这本电竞文我没想到会有这么多人看，写之前我也知道这个分类很冷门，相比其他热门分类，不管是推荐还是成绩应该都不会很理想，写之前我已经做好单机到结束的准备了，没想到会超出了我的预期。

    ?      之所以想写电竞，是因为我本人是个喜欢打游戏的网瘾少女，当然也喜欢看电竞文，自己也写一本，是我念叨了好几年的事情，终于付诸行动，会努力做到不留遗憾，不管日后还有没有人陪我，都会坚持写完。

    ?      当然，我还是希望，今天看到这儿的每一位，都能陪我到大结局。

    ?  

    ????  

    (本章完)

