    可真正的原因令人啼笑皆非，不是身体出毛病是脑子出毛病了。

    　　原来王艾精力高度集中的时候有个小习惯，左脚踩着桌橕，脚跟提起，小腿用力……不知不觉的就把左腿累伤了。

    　　报告做的很成功，放松下来的王艾不忘了自黑，同学们听的很欢乐。旁听的刘彭芝校长和教师们对王艾的报告很满意，小状元很卖力气，选择角度很新颖，结合的是大学的本专业哲学，这是具有很强实践价值的方法，适用于所有学科的学习。

    　　在王艾的计划里，童年时期骨骼柔软，所以要把球性掌握到极致，重点训练身体的足球技巧。而进入青春期后，技巧提升的空间不大了，但是要适应不断变化的身体，对抗能力的增加也使得许多一度无法“开发”的灰色技能可以点亮了，比如射门。

    　　在开发新技能的同时，王艾还准备逐步的拉体能。没进入青春期时候王艾从未专门练过体能，每天技巧训练之余体能就能跟上了，而进入青春期之后，身体迅速成长，体能就得专门练。许多人青春期的时候会腿疼，会觉得浑身无力，再也没有小时候的精力无限，其原因就是身体长的太快，有些“虚”了。一些人小时候是圆滚滚的黄豆，经过青春期的催生就变成了豆芽菜。

    　　闲来无事的时候，王艾还针对自己的情况整理了一份技能表。

    　　主动技能里边，其中最强的技能是盘带过人，只要青春期不松懈，将来成年后即便在顶级联赛也能拿得出手。次一些的是传接球，传接球上的思维领先时代，但常年一个人单练，就有点弱，青春期需要重点加强。而射门、头球、拦截三项技能暂时尚未开发。至于守门员技术，王艾不准备花费精力。

    　　被动技能里边，足球意识是超强的，从立志踢球开始，对足球比赛的思考和观察赋予了王艾阅读比赛的能力。视野稍差一些，没办法，个子矮啊，想看也看不到。体能很弱，只能说同龄人中尚可，但距离顶级联赛球员的体能就差了老大一截。每场比赛只能踢半场，这毫无疑问是不合格的。

    　　还有一些交叉技能，比如无球跑动，依赖足球意识的超强，这项技能也很强，王艾既然能做前场的节拍器，能够传出无数的威胁球，自然也能适应马东这一角色。

    　　对这份技能表，王艾基本满意。过去几年已经做到了儿童球员所能做到的极限。而未来也不能松懈。对于成绩提不起来的中国男足来说，只有成为黎兵这种超强前锋，拥有凭一己之力改变结局的实力才能够改变男足的历史。

    　　11岁的王艾还在青春期的前夜，所以体能暂时不能专门训练，容易影响骨骼的发育，但是射门却到了应该训练的阶段。

    　　自从附中的刘大大同意了王艾租借球场，拿到尚方宝剑的王艾可就斗志昂扬了，现在不管自己怎么折腾，附中也不能赶走自己了哇！

    　　王艾支使着李林做了一套工具，类似于球网，不过可比球网稀疏多了，一排挂钩下面垂下来数十条白布条，半米左右一个间隔拉出来横向的白布条，李林个头高，举手往球门横梁上一挂，整个球门就被分为了基本均等的几十块。

    　　同时王艾还给这些小方块编了号，按照坐标来，从左至右、从上至下，左上角死角就是1：1，横向第二个方格就是2:1。王艾在小禁区前横着摆了七八个足球，开始往小方格里射。

    　　这技巧就跟用脚绣花似的，绕是王艾球性好，脚法也不错，十之七八也踢不准，更别提速度和力量了，王艾每次都是瞄了又瞄才射一脚，大多数时候的结果都是“哎呀”的懊悔一下。

    　　两个小时的时间分两半，第一个小时王艾继续磨练盘带技巧，有时候拉着李林当后卫演练身体对抗。

    　　李林这段时间迷上了看王艾的课外书，他整天没事儿干就在家里，也只好看书，本来李林是武侠小说迷，可家里有这么两位，哪好意思把娱乐书拿家来？左思右想觉得还是跟着王艾读哲学比较好，哪怕看懂一本呢，以后出去和人云山雾罩的来一通，不管自己懂不懂，只要别人不懂就行了。

    　　王艾练着球，李林一般就在一边坐着看书，瞅王艾什么时候累了休息，就赶紧提问。这些课外书王艾读的也很吃力，但指点李林是没啥问题的。虽说俩人都是每个字认识，连一起不认识，但王艾可以做到十个字连一起不认识，李林往往两个字连一起就不认识了。

    　　第二个小时就专门用来练习射门或者说十分细微的脚法，李林在球门后，等王艾把球都踢光了，李林就隔着球网挨个把球踢回来，也省得王艾来回跑了。这样效率可就高多了。

    　　一直练了三个月，王艾总算能在小禁区前比较准确的穿透小方格射入球门了，只不过射门的速度就惨不忍睹了，往往得瞄半天，根本没有实战价值。

    　　可这时候就是冬天了，北京的冬天相当冷，没事还老下雪。如果还这么光练准确性身体运动不够，容易冻伤，于是，李林开始转换角色，正八经的当起了陪练。

    　　李林在球门后头，随机报坐标，王艾听到后一秒内必须将球射出去，这样运动量是够了，但两人却都累够呛，而且准确性又掉下来了。但是两人都很坚持。因为两人都知道这么练下去究竟会是多么惊人的成果。

    　　李林对王艾的敬佩与日俱增，不是说脚法多么细腻，而是王艾的这股子坚持的劲头。北京作为首都自然少不了名胜古迹，而王艾到学校半年了，竟然只是在海淀区转过几圈，什么故宫了，长城了，一次都没去过。而北京作为一座古城，也少不了传承悠久的各种小吃，且不说驰名中外的烤鸭和涮羊肉，就是炒肝、卤煮、煎饼果子也别具风味，更别提来自全国各地的外地小吃了。就连黄欣有时候也忍不住吃点麻辣烫了，晚上溜达买点烧烤了等等。但王艾对这些基本就是忌口不食的。每天雷打不动的上学、放学、练球。

    　　李林曾问王艾不想出去玩吗？王艾就告诉他，正是因为我控制住了其他的诱惑，我才能集中精力放在最主要的东西上。

    　　到期末要放寒假的时候，王艾的射门能力已经可以在李林的随机叫号声中，射中十之八九，而且，速度、力量有了明显提升。甚至王艾还尝试了用弧线球来射门。

    　　随着时间的推移，王艾的射门距离也开始延伸，最终停留在了大禁区线上，再远了王艾的腿部力量不够，一个小时高频率的踢下来会很疲劳也容易受伤。

    　　1999年1月10日，人大哲学系各科考试成绩出炉，王艾不出意料的完成了四分之一的西方哲学体系和杂项体系的学习目标。1月15日全校放假，王艾、黄欣、李林三人收拾行装，连夜乘坐火车回辽阳。

    　　刚出站台，王艾一眼就瞅见了家里那台金杯面包，半年没见，更破了。本来如果王艾一个人回来，随便开一辆轿车就行了，可还有黄欣呢，女孩子的东西本来就多。其实王艾的也没少哪去，一堆的课外书就不提了，还有七八个放了气的足球，一套特制训练装备，都让李林背过来了。

    　　车门一开，黄安笑着下了车，两家人越走越近，今天迎接两个孩子回来，顺便两家聚餐。

    　　今天是艾小青开车，不大会到了预定的饭店门口，王艾、黄欣、李林、黄安四个人先进去，艾小青找地方停车。

    　　包间里，热气腾腾，黄安拉着女儿的手说个不停，王斌本来想考教考教王艾的学业，被王艾随便塞了一本课外书就怀疑人生了：我是不是不认字……

    　　儿子这半年上大学，学的都是什么玩意？

    　　不大会，艾小青推门进来，似笑非笑的道：“儿子，你交女朋友了？”

