
　　“这个菜别吃了，吃黄瓜吧。”

　　秦峰把拍黄瓜往江夏身前推了推，有些心虚的盯着那盘水萝卜干啃馒头。

　　怪谁？还不是怪她。

　　在自己身边扭来扭去的，烦的他根本不知道自己在干什么。

　　吃完饭，秦峰收拾了碗筷在自来水底下洗，江夏回屋子整理自己今天买的东西。

　　留了一身准备晚上穿，其他的准备过过水。

　　别问她为什么今天晚上的那身不需要过水，她可不想再沾那个男人的东西了，太小气了。

　　上午洗的衣服都干了，江夏把院子里的衣服都收到屋里，又开始坐在小板凳上继续洗衣服。

　　秦峰出了厨房，看出她洗的是今天下午买的新衣服，看样子还买了不少。

　　这性子真是一点儿都没改，钱到手里烫手一样，不花干净了不舒服。

　　不过好在知道把钱花在自己身上了。

　　又见她洗了一盆又一盆，小手都搓红了，还在那儿卖力的揉着。

　　唇角忍不住微微勾起，颇有一种吾家有女初长成的即视感。

　　江夏把衣服洗完刚搭上，院门被敲了两下。

　　一边擦着手一边往外走，当看到门外的人时，一张小脸顿时沉了下来。

　　“魏工有事吗？”

　　魏琛和魏兰站在门外，见开门的是江小夏，俩人的脸色一个比一个黑。。

　　今天下班晚，魏琛回到家后才知道魏兰和江小夏在市场那边闹了起来。

　　原本两个人打闹他也没放在心上，依着魏兰的脾气，她也吃不了亏。

　　而且凭白被江小夏坑了一百块钱去，别说魏兰，就算是他心里也不舒服。

　　可听说后来是秦峰把江小夏带走的，魏琛有些坐不住了。

　　一细问，魏兰这个败家玩意儿竟然还说秦峰公报私仇，欺压手底下的员工。M.23sk.com

　　哪怕他也觉得秦峰在昨天江小夏的问题上有以职谋私的嫌疑，也不能在大庭广众下说啊。

　　手底下这个项目马上就完成了，这可是今年院里的重点项目。

　　以秦峰的性子，到时候市里的表彰肯定会让他去的。

　　如果在这个紧要关头把人得罪了，就是这一项，也是他极大的损失。

　　魏琛晚饭都没来得及吃，当即带着魏兰过来了。

　　原本是想着直接跟秦峰解释一下就好了，没想到开门的竟然是江小夏。

　　“秦工在家吗？我找他有点儿事。”

　　既然来了，硬着头皮也得上了。

　　想到刚才下班时看到的那一幕，魏琛心里又有了底气。

　　秦峰也就是表面上在乎这个女人，说起来也是虚伪至极。

　　“在屋里呢。”

　　江夏把大门的位置让了出来，饶有兴致的看着两个人。

　　魏琛抬脚往里面走，走了一步就见魏兰站在门口没有动，给她使了个眼色。

　　魏兰依然撅着嘴不动，魏琛退回来直接拉着她的手臂将她拉了进来。

　　在经过江夏的时候，魏兰还狠狠的剜了她一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第18章 怪谁？还不是怪她免费阅读。https://xs.23sk.com 