    日上三竿，老王豁然惊醒。

    “什么味道？”

    他揉着腰走到阳台上，推开窗子，一股浓烟伴随着诡异的味道差点把老王熏个趔趄。

    慌里慌张的下楼，

    “握草，沧老师你一夜没睡？大早上又作什么妖？大雷子呢？”

    那堆篝火从昨晚一直烧到现在，火堆上的三脚架多了一个。

    一个里面是浓浓的鹿骨杂菜笋片汤，另一个里面则是黑乎乎泛着绿色的粘稠物。

    一香一臭融合出古怪至极的味道，老王差点没当场吐出来。

    “大雷子昨晚上搓嗨了，非要给邱小姐也搓一遍，差点没累死老子，她倒好，拍拍屁股补觉去了，”李沧道，“还有，请你对科研工作者放尊重些！”

    老王就无语，

    “你好像那个糖果屋里熬汤的老妖婆，还科研工作者...”

    李沧递给老王一只碗，

    “喝汤不？”

    “...”

    我喝个锤子汤，你咋不说大郎喝药呢？

    李沧也就是意思意思，自顾自抿了一口，

    “哈，鲜！”

    他说，

    “我折腾了一晚上，花了七八个硬币，才搞明白这东西到底怎么用。”

    李沧把那锅诡异的粘稠物表面的浮沫打掉，盛在一口大桶里，然后再把大桶坐在一个更大的水桶里降温。

    “这次应该能成了...”

    随着温度下降，沥青状的粘稠物表面渐渐渗出一层无色透明的液体，那种极其摧残人嗅觉的怪味渐渐消失。

    “这东西蒸发很快，把那个小勺和玻璃瓶拿过来。”

    “哦哦...”

    透明的液体像是某种油脂，有些粘稠，总共装满了三个500毫升的玻璃瓶。

    说来也怪，这种无色透明的油脂似乎对大尸兄和邱小姐有着巨大的吸引力，二者绕着两人走来走去，不时发出嘶吼，看上去很是焦躁不安。

    李沧道，

    “看来三角鳞老兄没骗人啊，这东西比例不同果然会产生两种截然不同的效果，就是不知道对其他拥有异化血脉的生物有没有用。”

    老王嘴巴一歪，

    “你可别瞎说啊，碰见一次黑藤老子岛都差点沉了，我可不想再朋友什么动物也有异化血脉。”

    李沧把瓶子放好，

    “这不明摆着的事么，邱小姐不就是现成的例子？”

    老王想起那只轻松干掉行尸的小黑熊就觉得头皮发麻，要是这些玩意都像行尸一样异化了，那人类还有活路？？

    当然，熊之类的还不是最可怕的，最可怕的应该是鸟类和昆虫。

    它们异化之后要是也像行尸一样喜欢人类的新鲜血肉可咋整...

    李沧又舀出一团黑色黏液，放在鼻端闻了闻，

    “奇怪，难道我弄错了？怎么反倒没有味道，那些拾荒者涂的黑油明明是臭哄哄的...”

    “把你抓起来的那些行尸弄出来一只测试下不就知道有用没用喽？”

    李沧一巴掌糊在自己头上，

    “我早都把那些家伙给忘了...”

    带着黑油回到自己的空岛，召出面板。

    【现存行尸数量：211】

    【状态：因血脉崩溃、同类争斗相食等原因消亡数量98，未见异常207，持续异化3，血脉突变1】

    【饲养物同类争斗相食情况较为严重，是否重新设定投喂区间？】

    “嗯？”

    李沧点开二级界面，大红标的持续异化3和血脉突变1投出等身全息影像。

    三只持续异化的行尸倒是没什么，看上去也就是稍微高大了些、肌肉更鼓胀了些而已。

    但血脉突变的那一只形象非常极端，它的双臂严重变形，像是两只水囊般臃肿巨大，几乎直接从肩膀垂到脚面。

    手臂的重量导致它根本无法直立行走，只能像大猩猩一样手拄地面慢吞吞的挪。

    “我靠，这不成金刚啦？”老王绕着突变1号的影像转来转去。

    李沧皱起眉头，

    “没有骨甲、没有骨刺，这两条手臂大了大，可皮下压根不像是肌肉填充，软绵绵的有什么用？”

    “也许是还没变异完？”老王道，“先别管它了，弄出来一只普通行尸，试试你的药到底有没有用才是正事儿，如果有用，以后咱再碰见尸群尸潮，那简直如入无人之境...”

    骸骨大门洞开，一只穿着破破烂烂运动服的青年行尸被送上地表。

    它眯着双眼，似乎长时间的地下幽闭生活让它的眼睛很不习惯炽烈的太阳光。

    很快，它便反应过来，疯狂的嘶吼着扑向李沧和老王。

    “啪嗒...”

    邱小姐从墓碑上跃下，一爪子将其拍在地上。

    刚洗过澡搓过泥儿的邱小姐毛发蓬蓬的，连脏辫儿都多了几分飘逸。

    它单爪按着行尸，像只等待表扬的狗狗一样坐在旁边，尾巴摇成了风扇。

    “好乖~一会儿用完它就给你当零食~”

    李沧很满意，这已经是邱小姐最近指令执行得最完美的一次了，打一巴掌给个甜枣才是正确的养宠之道。

    老王迫不及待的脱掉上衣，抠出一坨黑油开始抹。

    没一会儿工夫，俩人就彻底成了黑叔叔。

    然后...

    然后那只行尸就懵了。

    邱小姐松开爪子之后，它张大嘴巴绕着李沧和老王走了好几圈，又是闻又是看。

    几分钟后，它干脆对两人视若无睹，躲开邱小姐直勾勾的冲向储备粮——储备粮鲜活的气息吸引了它。

    储备粮咯咯咯的叫唤着，故技重施，抖着翅膀飞在半空一通柴犬乱杀，当时就把没啥经验的新手行尸抓了个满脸花。

    “咯咯~”

    不过储备粮也就这三脚猫的功夫，根本不能对行尸造成什么有效输出。

    当行尸又一次扑向它时，储备粮慌了。

    砰~

    邱小姐一爪子将行尸拍飞出去好几米远，行尸嘶吼了半天才重新爬起来。

    但却根本不敢反抗，满脸畏惧的远远躲开，像个被吓坏的孩子。

    老王大着胆子把行尸从角落里拖出来，兴致勃勃道，

    “我靠，真的有用诶，看看它，已经完全把我们当成同类了！你怎么做到的，这效果好像比那个沙雕三角鳞说的还要好啊...”

    “把黑藤种子磨碎了像煮豆浆一样小火慢熬熬出来的——抽它！”

    “好...等会，你说啥？”

    “我说你抽它一巴掌！”

    “哦...”

    啪~

    “吼！！！”

    看着被行尸追得满世界乱跑的老王，李沧捏着下巴，

    “所以，只是会让它把涂了黑油的暂时当成同类，而并不是像我猜测的那样，会产生某种意义上的无视效果吗，感觉被识破的几率增加了呢...”

    工具人跳脚大骂，

    “淦你大爷的李沧，你他妈又坑老子...”

    “你够了，快让邱小姐按住它啊...”

    “喂，你到底有没有在听我说话！”

    李沧无语，

    “棒槌，干掉它不行吗，它已经没用了。”

    老王：？？？

    是啊，我为什么要被一只普丑行尸追着跑呢...

