    孟晚拿出早已准备好的镇妖符，‘啪’地贴在马秀丽的脑门上。

    马秀丽的动作顿住，还保持着龇牙咧嘴的模样。

    她已经开始长出尖长指甲的手，只差几厘米，就要抓到身前的小姑娘……

    最后一张镇妖符……没了。

    孟晚肉疼。

    若非万不得已，她是绝对不会动用镇妖符的！

    画这东西，比一般的符纸要耗费更多灵力，如果不是特别充蕴的时候，画出来的符纸也不能用。

    但她的玉石所剩无几，能补充的灵蕴更是有限，所以镇妖符的库存，只有两张。

    一张为了小玉灵，也是为了感谢墨砚，给了教化处。

    一张……却是还没和客户商量好，就用了。

    墨砚不知道那张黄底红字的符纸意味着什么，但是他看得出女孩肉疼的表情。

    那张白生生的小脸都皱在一起，目不转睛地盯着那张符纸……

    墨砚走上前，轻轻捏住她软乎乎的小手。

    孟晚眼睛一亮！

    她倒是忘记了，现在就算没有玉石了，还有这男人身上的紫金之气可以蹭啊！

    所以一张镇妖符，唔，问题不大。

    “她有没有伤到你？”墨砚哪里知道小姑娘心里想什么，拉着她的小手，紧张地上下打量。

    却忽然对上她黑白分明的眸子，闪亮亮的，似乎点缀了漫天的小星星。

    这眼神，莫名……还有些火热？

    墨砚被她盯的心跳加速，舔了舔下唇，“怎么了？”

    如果不是还有两个妖变的人在这儿，墨砚真想圈住小姑娘软软的腰肢，在那粉粉嫩嫩的小脸上轻轻咬上一口。

    孟晚弯着眼睛笑，“看你好看呀，我男朋友，真好看~“

    墨砚：“……”别这样，他怕自己忍不住变身禽兽。

    握着女孩的那只大手，有些不安分地在软乎乎的小手上蹭了蹭。

    孟晚唇角露出两颗梨涡，眨了眨眼睛，抽回手，转移了话题，“王夫人的丈夫回来了吗？”

    刚刚的话题，墨砚很想继续下去。

    和小姑娘探讨一下，她的男朋友到底哪里好看。

    但……现在该死的不是时候！

    在外面，墨砚绝对会给她的小姑娘足够尊重，他深吸一口气，强迫自己冷静下来，“嗯，在路上了。”

    而他心里的讨债大计，至此，进度条已经拉满，达到百分之百。

    墨砚必是不会让他捧在手心里的小姑娘吃亏，管对方是谁，玉石、金银，钱，一样都不能少。

    刚刚开车赶回来的王孝凯，刚打开自家房门，便狠狠地打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，三步并作两步，跑到三楼女儿的房间。

    “秀丽！”

    一到门口，王孝凯便见到妻子头上贴着一张黄符，张着的嘴巴里面，两个獠牙十分吓人，“墨先生，我爱人这是怎么了？”

    王孝凯眼带防备地，盯着房间里陌生的小姑娘。

    孟晚知道他可能是误会了，刚要解释，墨砚却先开了口，“王师长，你女儿的情况你应该最清楚。”

    王孝凯的目光，终于从妻子转移到床上半人半妖的女儿身上……

    显然，他并不知道家里的情况，面带震惊，瞳仁也是剧烈收缩着。

    去部队前，他看到自家闺女身上，只是莫名长了些黑色毛发。

    如今却是……

    半人半妖！

    他妻子伸出来的那只手，上面还有抓伤过的痕迹。

    只看一眼，王孝凯便明白了此时的情况。

    “墨先生，很抱歉，一时情急，请你谅解，能否给我讲一下现在是什么情况？”

    墨砚与王孝凯说清楚情况的同时，孟晚看向那位英姿笔挺的中年男人。

    三阳红紫心神通，阴位明润福德生。

    春见天中位上青，定知新近得官荣。

    他三阳部位呈现红紫色，说明这人的心里一定有天大的好事，三阴部位气色极佳，又代表他德行各个方面都亨通，富贵显达。

    如今春季还没有过去，天中出现青色，是极好的现象，夏至未到前，必定要升高官。

    这应该就是他心里天大的好事。

    但，人中平满、眼下无肉，有乱纹，都是难得儿女送老的孤寡面相。

    孟晚回头看了一眼床上的女孩，她的灵魂，定是能带回来的，只是这妖变……难办了。

    王孝凯听完，那挺直的脊背似乎都弯了几分。

    他眼圈泛红，强忍着泪水上前……

    “王先生，您还是不要靠近。”孟晚及时出声阻止。

    她的乾坤袋里，可没有第三张镇妖符了，要是他也妖变，那就只能用对付妖物的办法。

    但孟晚不想，也不能。

    这人虽然有杀戮之气，但他这种杀戮，却裹挟着金光满满的功德，说明这是保家卫国，流血流汗的真汉子。

    孟晚佩服这样的人，更要保护好他。

    只是有些丑话，必须说在前面，没有把握的事情，她不会冒冒失失地去做。

    “王先生，如果您女儿的魂体带回来，但是却变成了半人半妖，甚至有可能是一只妖怪，您还救吗？”

    人变妖，孟晚以前真的没有见过，这个搞事情的精怪，一定是个几千年的大妖，极难对付。

    她不确定还能不能将女孩变成人类，自然是要问一问家属的意见。

    王孝凯脸色变得更加难看。

    他心里的第一个想法，就是救！就算变成了妖怪又怎样！那是他的女儿啊！

    可是……

    他喉结上下滚动着，紧张的声音都在颤抖，“她……会对社会有危害吗？”

    军人，永远是国家利益大于私人。

    孟晚心里有些震撼，有些动容，“不会，王军长放心，只要您女儿的魂体回来，就还是原来的她，能控制住自己的行为。”

    “那好，救。”王孝凯话不多，句句都在刀刃上。

    孟晚看着他泛红强忍泪水的眼眶，说了自己这辈子唯一一次没有把握的话。

    “王军长，您放心，我会竭尽所能，给您一个完完整整的女儿。”

    “好，好……那就，拜托孟大师了。”他说完，转过身。

    一个高大英挺的男人，此时弯着脊背，让人看了就心酸。

    孟晚看不得这样的场景，无论哪一世，她都没有父母疼爱，打心里羡慕女孩。

