    

    
等送走了那条蛇，墨修沉眼看着我，复又变成了黑蛇玉镯回到了我手腕上。

    
我握着黑蛇玉镯，突然不知道说什么。

    
墨修只是幽幽的道：“只是离开一会，柳龙霆就找上来了。龙灵，你让我怎么放心。”

    
所以他终究，还是回来护着我了？

    
我心里也有点发酸，只是强压着情绪，帮着秦米婆用艾叶灰、香灰和着米，洒在房子的四周。

    
秦米婆说这是能防脏东西的，其实我感觉没什么用，她这房子，进来的脏东西还少吗？

    
牛二坐在屋檐边呵呵的笑，看着我道：“明天带你去看村长藏的东西啊！”

    
忙完这些，我和秦米婆整了一身的灰，胡乱洗了个澡。

    
当我一个人的时候，那种唤声又传来了：“龙灵，龙灵……”

    
这次不只是身体发热，脑中不停的闪过秦米婆说的隔壁村的那个蛇婆，还有龙霞落在蛇坑里时，那些蛇涌动的样子……

    
以前看过的影视剧里，那些男女暧昧的画面，小说中间的描写的感觉，那些暗示的、明示的东西，好像全部自动跳了出来。

记住网址

    
手洗着洗着，就往腿间跑，好像不由的想做一些事情！

    
我直接拎开水龙头，在冷水下面冲好久，久到我冻得牙关打颤，这才穿衣服出去。

    
秦米婆已经又拎了半筐米在等我了：“你这已经好几天了吧，撑不了多久的。要尽快想办法！”

    
我坐进木桶里：“你知道墨修和柳龙霆在等的人是谁吗？龙家和秦家，好像有什么往事？你跟我说说吧！”

    
这点在奶奶带我来找秦米婆问米的时候，就提过了。

    
秦米婆却没有直接回答，只是看着我：“你在怕你不是那个人？”

    
“你姑姑是怎么确定我就是那个可以得到黑蛇佩的人？”我埋在米下，依旧感觉到黑蛇玉镯转动了一下。

    
秦米婆沉眼看着米：“因为蛇君说你出生了。”

    
“你还在你妈肚子里时，蛇棺就开始有了动静。”秦米婆低叹了口气。

    
沉声道：“明明龙霞是可以镇蛇棺的，可你堂伯说他看见了蛇棺，蛇棺指明要的是你。”

    
秦米婆双眼沉沉：“我姑姑和当地有名的风水先生去看过，你堂伯当时确实被什么上了身，所以……”

    
我突然明白了，点了点头：“因为蛇棺强烈的要我，所以我就是墨修和柳龙霆要等的人？那个人到底是谁？”

    
秦米婆只是沉默的放下米筐走了，米下的黑蛇玉镯也没有再动。

    
我靠在木桶里感受到米的阴凉，慢慢闭着眼，想着最近的事情。

    
可那种燥气，怎么也压不下去，就算埋在米下面，腿间依旧痒得好像有什么要钻出来。

    
我不时低头，将脸埋在米里。

    
这样反反复复，昏昏沉沉，好不容易撑到天亮，我全身都发麻，只得又洗了个热水澡，喝了秦米婆给我煮了姜汤。

    
出了昨晚的事情，我连学校都不想去了，怕给学校惹麻烦。

    
只是打了电话，给班主任说要退学。

    
我家和我村子里的事情，估计镇上都传遍了，班主任只是表示理解，让我先整理心态，明年再复读如何如何的。

    
挂了电话，我又给张含珠打了电话，可打不通。

    
试着给张道士打，也没打通。

    
“张道士和十八年前给你家迁坟的看风水的胡先生是师兄弟。”秦米婆站在门口。

    
嘲讽的道：“当年问米、看坟，都是胡先生和我姑姑一块去的。我姑姑被蛇生生咬死了，而胡先生为了保命连夜跑了，肯定是知道些什么的。张道士要不就是跑了，要不也不会让张含珠跟你来往了。”

    
不来往也好，毕竟张含珠已经被抓过一次了，避开是对的！

    
想到这里，我心里有点发酸，那蛇棺啊、柳龙霆、龙霞，这是要避得我身边一个人都没有了！

    
蛇棺到底是什么先不管，秦米婆、墨修，就连我奶奶也知道些什么，却都隐瞒着这些事情。

    
我将昨晚那几个方士留下的网收起来，带着牛二，让秦米婆帮我叫了个摩的，直接去回龙村。

    
秦米婆看着我：“进村，你打算做什么啊？”

    
她对于回龙村的事情，从来都不想帮忙，更甚至很抵触。

    
“你们都不愿意说那些事，我回村找找，看能不能找到什么。想办法控制住龙霞吧，实在不行，把她埋了。”我想到那能操控人的丝蛇，虽不知道怎么是好，可至少龙霞不会杀我。

    
摩的司机听说我们要去回龙村，一脸的惧意。

    
我给了双倍的价钱，他这才同意去，不过只到村口。

    
路上，摩的司机还跟我讲着回龙村的惨事，说是村里造了孽，被蛇咬死了好几个人。

    
结果出殡的时候，居然整个出殡队伍都被蛇咬死了。

    
“这得造了多大的孽啊。蛇这个东西啊，报复性太强了，轻易不要惹。”摩的司机似乎深有体会。

    
可转过话头，却又愤愤的道：“不过也活该，回龙村的人，有钱看不起外村人！娶老婆还跟选妃子一样，把别人村里的姑娘的八字全部抄过去，一个个的选。幸好他们村没有女的嫁出来，要不然，哪嫁得出去。”

    
“什么看八字？”我听着愣了一下。

    
“你不是回龙村的人吧？不过他们村也没生女儿的。”摩的司机嘿嘿的笑。

    
朝我道：“我哪知道，好像要八字很好才可以嫁进去，这年头，你说，哪还有这种！”

    
“以前还听说，他们村啊，有个和女同学好上的，一定要结婚，人家两个都私奔了，被抓了回来。”摩的司机似乎有点感慨。

    
摇头道：“那女的都怀孕了，被硬生生打掉了。那男的，后面也不知道怎么样了，反正不见了。”

    
摩的司机感慨万千：“回龙村有钱啊，赔了一笔钱了事。不过那女的后面好像也死了……唉！”

    
他们跑摩的，每天不是跟客人拉家常，就是聚众谈八卦。

    
自然比我两点一线，环境单一的，知道得多。

    
到了村口，我特意让这个摩的司机给我留了电话。

    
然后给了他五十块钱：“如果你打听到是哪个人帮着回龙村合八字的人，麻烦您给我个电话，到时我再给你发红包。”

    
“小姑娘，敞快！”摩的司机收了钱，朝我呵呵的笑，骑着摩托车就走了。

    
牛二立马就冲到那块村界碑，背千着界碑坐着，在上面蹭痒。

    
“走吧，带我去看村长藏的东西。”我拉了牛二一把。

    
他立马来劲了，嘿嘿的笑：“藏了女人，女人……”

    
牛二拔腿就朝村子里跑，我看了一眼手腕上的黑蛇玉镯，这才扯着背包带跟了上去。

    
墨修从昨晚后，就没有再说过什么了，可不知道为什么，现在我做什么事前，总是本能的想看一眼这黑蛇玉镯在不在，墨修在不在。

    
牛二径直跑到了公堂，朝我招手：“快来！快来！”

    
公堂旁边还有村里的办公室，三层的小楼，后边还有村里的公中的鱼塘什么的，每年村里都能分到鱼吃。

    
牛二说藏了女人，我以为是在地下室什么的。

    
却没想，他带着我直接上了三楼，还用力推开了一个文件柜，后面居然是一个小型的直落式楼梯。

    
“女人！女人！”牛二朝上指了指，攀着就上去了。

    
他三两下就爬到了上面，推开了盖板，朝我招手：“快来啊。”

    
那盖板一打开，一股浓郁的怪味就涌了进来。

    
我正要和牛二上去，墨修突然出来，一把拉住我，沉喝道：“别去！”

    
这是他第一次这么强烈的制止我，搞得我有点紧张：“上面是什么？”

    
牛二的身体已经一半在上面了，见我没上去，还低头叫我，嘿嘿的笑：“快上来啊，村长藏的女人。”

    
那个上去的入口，只容一人，牛二这会低垂着头，身子半弯，占了大半的空间。

    
可就在他低头的时候，他身侧，一头凌乱的长发猛的垂了下来。

    
那长发几乎到了牛二的脚边，我吓得后退了一步。

    
墨修紧拉着我的手，伸手就来捂我的眼睛：“别看。”

    
可那长发后面有什么突然昂起，跟着一张苍白的人脸从黑发中间露了出来。

