    那是两挺厄利孔机关炮在疯狂开火。

    按照唐刀先前规划好的撤退路线方向，藏在工事里的两挺机关炮早已定好射击角度。

    等到日军的照明弹射上天，两个被加配了望远镜的火力组定好标尺，对着闪烁着光芒的区域，就是一通疯狂扫射。

    一个20发弹板不够，那就再加一个。

    或许因为距离和视线的问题，机关炮绝不至于一开炮就能把日军的三轮小摩托打成一根火炬。

    但，雪茄般粗细的炮弹和空气摩擦发出的可怕声响，以及打在地面上溅起的尘土，绝对能让任何心智坚毅的战士胆寒。

    日本人自然也不会例外，看着距离自己身边不过十几米的区域被打得烟尘四起，刚刚还打算要为所欲为霸道总裁范十足的日军少尉小队长第一个跳下三轮摩托。

    “关闭车灯！停止打照明弹！”日本陆军少尉惶急下令。

    中国人的机关炮能在黑夜中找到他们的大致方位，无外乎就这两个原因。

    身上带着光的男人，自然是被瞩目着的。

    只可惜，车灯是可以说关就关，但打出去的照明弹却不是那么容易就收回来的。

    挂着小降落伞的照明弹依旧悠悠然落下，雪白的光照在少尉有些僵硬的脸上，然后他就亲眼看着自己刚刚跳下不过十几秒的摩托车连同驾驶员被一枚高速掠过的机关炮炮弹打成碎片。

    中国人是在撞大运，但他们付出的不过是炮弹，而日本人如果运气不好，付出的可就是命。

    没有人再愿意点亮车灯继续向前方已是不远的中国人追击，顶破天也就是架着轻机枪扫上几梭子证明自己曾经努力过。

    收到前方通报，仓城方向的中国人动用了机关炮掩护，咬牙切齿的日军指挥官们却偏偏不能定位中国人机关炮的大致方位。

    于是，只能再来一遍全方位饱和式炮击，不说把中国人的机关炮全部干掉，把他们压制就算达到目的。

    猛烈的炮击再度将仓城和周边区域笼罩在硝烟中，让松江城内的中国守军都惊诧莫名，日本人这是要玩疲军战术啊！24小时不停的节奏。

    末松茂治表示：八嘎的，不是你们中国人太过分，谁特么想这么干，以为老子的炮弹不要钱吗？

    “去给唐刀打电话，问问他小子又干啥子了？不然日本人不会这么疯的。”松江前线指挥部中刚刚小憩一个多小时就被炮声惊醒的郭中将遥望着仓城方向，微微皱起了眉头。

    虽然他和唐刀接触时间不长，但从谢近元的几次电报通讯中还是对唐刀的作战风格有所了解，谢近元对唐刀的评价是：其子尚不具备指挥大规模作战能力，但于营连级指挥极具个人特点，擅布设工事坚守更擅奇袭，其单兵作战能力遍寻国内之军，无人能出其左右。

    若是唐刀在这儿，一定会为谢团长这个知己当浮一大白，那位黄埔高材生通过数日并肩作战，就几乎将他个人优缺点分析的淋漓尽致。

    唐刀自进入军营，执行的都是单人级或分队级任务，哪怕是后来晋升为少校，以当前的国际局势，也不会让唐刀有指挥更大规模作战部队登上战争舞台的机会。

    他在陆军大学进修一年所学习的指挥学，若不是来到这个时空，恐怕终其一生也难以用上。

    但来到这个时代的他，却不得不在淞沪战场这个庞大而残酷的舞台上，将他胸中所学的一点点展现。

    也就是说，不光是唐刀带领着他的士兵们在浴血搏杀，其实他也一点点在进步，由一个单纯的分队级特种兵指挥官逐渐向一个纯粹的步兵指挥官在成长。

    如果唐刀能在这个残酷的战场上活下来，或许，再看到他的谢近元上校就会将他给予唐刀最前面的评价给去掉了。

    但无疑，此时的唐刀，尚未完全褪去他特种兵分队长的特点，哪怕是在如此凶险的战场上，也潜伏出城给日军狠狠划拉了一刀，以至于日本人不到黎明就冲着仓城方向来了一轮饱和式炮击。

    郭中将已经意识到‘更擅奇袭’的唐刀很可能做了些什么，不然日本人也不会如此发疯。

    果然，不到两分钟，通信兵回复：“唐刀率精锐小队出击夜袭，日军紧追不舍，仓城重火力对其进行掩护，日军炮兵对其进行火力报复。”

    “胡闹！”郭中将怒气冲冲的一拍桌子。“这家伙是不是疯了，做为仓城阵地最高长官，竟然亲自带兵出击，当他是敢死队队队长吗？告诉仓城那边，等到唐刀回来，就让他立刻给老子滚回松江亲自向吴总指挥解释。”

    “呵呵！郭兄不必如此大动肝火！”数分钟前从休息室走进指挥部的吴中将却是微微一笑。

    “你可别忘了这小子上一仗是怎么打的，一个刚提拔的陆军中尉，就敢带着一百多号人拒接战区司令部军令，独自面对一个步兵联队的进攻，还坚守了整整一天。

    相对于这来说，他带着精锐小队去给日本人添了把堵，实在是小菜一碟。

    而且吧！我倒是很想知道他这次冒险出击，有什么战果！正好也让日本人知晓，我松江之军可没打算就呆在城里被动挨打，他们想打我们，同样也要做好被打的准备。”

    什么叫情商，这就是。

    吴中将那里不知道眼前这位老兄大发脾气的心思，其实不过是怕自己会怪唐刀擅自出击白白折损兵力不说、还导致仓城方面要冒着日军炮火给其做火力掩护，便抢先一步把坏话说到前头，甚至还定了底线，最大的惩罚也不过是去除他仓城阵地的指挥权。

    这那里是在发火，纯粹是护犊子好吧！

    不过想来也是，唐刀可是出身于他43军26师，他这个军长不护谁护？

    这倒也罢了，如今的唐刀可不仅仅只是个陆军中校，还是拥有称号的步兵营营长，除非是他犯下临阵脱逃大罪，偶有失利，就算他是陆军中将，也没真的可能把他怎么的。

    再说了，他也想看看这位大名鼎鼎的四行营营长带着一支小分队能搞出啥大名堂。

    自然，就顺水推舟表示一点也没有怪责的意思，不过话里却是稍稍点了一下，老郭你的心思我是明白。

    “既然吴总指挥如此说，那就不让他亲自回城内汇报了，但电话汇报还是要有的。等会儿我让他亲自给总指挥汇报夜袭战果。”都是官场上混的人精，郭中将就坡下驴的一点也不难为情。

    城内的两个中将定了调子，唐刀等人却还在旷野中艰难前行。

    日军的炮火并没有阻挡两挺机关炮继续攻击日军步兵的决心，甚至，连躲在环形工事里的四门迫击炮都加入进来，对着机关炮射击的大致方位进行炮击。

    陆军上校兑现了自己的承诺，他会守护唐刀等人的归途。

    或许有人会问，用这些对于阵地来说不可或缺的重火器来交换数十名步兵的命值不值得？

    从纯战术的角度上来说，划不来。

    但战士不是冰冷的机器，是有情感的。

    不会抛弃战友的同袍，才会值得让你与其并肩，哪怕是并肩走向死亡。

    生命，才会爆发出令人目眩的光华。

    没有凝聚力的部队，给他再好的装备，也是球用没得。

    这一点，唐刀懂，陆军上校也懂。

    日军的追兵被迫放慢了速度，等唐刀继续绕行数百米逐渐进入仓城400米范围后，日军只能放弃。

    再追下去，恐怕就不是他们追杀中国人了，而是反身打出照明弹的中国人用重机枪和掷弹筒来打他们了。

    肆虐了十几分钟的日军火炮也逐渐停止了无用的炮击。

    就像末松茂治所说的：当老子的炮弹不用钱那！

    是的，这年头，地主家也没多少余粮。

    白天就消耗了三个基数炮弹的日军炮兵联队这会儿库存已经快见底了，急需后续辎重部队补充。

    再多打一会儿，万一中国人真的冲出城和他们决死对攻，没炮弹给步兵做火力支援的114师团可就尴尬了。

    或许，不仅仅只是尴尬。

    失去了重火力的日本陆军，并不像他们想象的那样强。

