    【警告，宿主请不要进入未知空间！】

    就在佐助准备抬脚走进那扇门的时候，上次对剧情绝望后再也没搭理他的系统，又一次的出来刷了存在感。

    未知空间？

    ‘这个空间，有危险？’

    难得的看到系统又跳出来，佐助停在门口，感受着门内传来的气息, 对这个门后的空间更加好奇。

    【未知空间，宿主本身不属于这个世界，进入后将无法定位返回】

    系统这次给出的信息很明确，如果佐助走进去，出来时就不一定是在哪里了。

    ‘这个世界还存在未知空间，系统你这是有点弱了吧，这种地方你都检测不到？’

    佐助没有再往里走, 但他也没忘记抓住机会调侃一下系统。

    这么重要的一个地方, 系统可能不知道？

    开什么玩笑呢！

    绝对是有什么他不能碰的东西，或者说系统不想让他碰的。

    【异次元世界，不进入无法检测，进入后无法归来，宿主可自行选择是否探索】

    系统直接表示不管了，爱去不去。

    反正对这个世界有所留恋的是佐助，它一个系统只是给出提示而已。

    ‘......’

    佐助还真就被系统给拿捏住了。

    相比起未知的力量，他现在确实是没打算离开。

    但是，系统是不是忘记了另一件事。

    他既然你都不属于这个世界了，那么在这里用一点非本世界的力量，也不算奇怪吧。

    【宿主，如果你的影分身去了异世界，会有什么后果】

    系统被佐助直接施展多重影分身，本体留在门口，让3个影分身冲进去的行为给吓到了。

    不过, 在过了一会儿之后，当3个影分身分别回来后，佐助笑了。

    ‘不会，影分身只是能量体, 是你说的，有定位就能回来，他们去不了异世界。’

    心情很好的佐助直接在这半开的大门外席地而坐，跟系统得瑟了一下之后，就在这里吸收影分身带回来的信息。

    关于阿修罗神道，他本身不懂，但现在通过影分身进去闯了闯，带回来的信息还真不少。

    唯一的麻烦，就是这3个影分身带回来的信息，是不同的。

    也就是说，他一不小心，可能是领悟到了3种阿修罗神道。

    但这只是一个开始。

    不同于其他人领悟之后只能拿来打网球，佐助对阿修罗神道的领悟，是能让他将这些运用在更多方面。

    随着感悟的融合，当他身后出现了一个穿着带有宇智波族徽制服，长发扎起垂在身后的青年时，佐助自己都愣住了。

    “宇智波...泉奈？”

    佐助以为，就算是成年版的自己，至少也是个宇智波斑的风格吧？

    可事实却是，这个自己的成年幻影, 却是宇智波泉奈的状态。

    头发散在身后，不像宇智波斑那般爆炸，却也依旧带着宇智波一族的刺头风格，只是稍微顺滑了一些。

    这可真是，玩大了啊！

    “本尊，你确定是宇智波泉奈吗？”

    幻影对着佐助露出温和的笑容，还抬起手在他的炸毛头发上顺了两下。

    这个状态...

    “不是，你是宇智波斑，宇智波鼬，以及宇智波佐助的印象融合体...”

    佐助也跟着笑了起来。

    在他的记忆中，除了父母之外，最熟悉的宇智波就是那三人。

    所以在将幻影制作出来的时候，就是他对这三人的印象和性格理解都融合了进去。

    “不，我不是他们，我只是你。”

    幻影摇摇头。

    “我...自己？”

    佐助缓缓闭上眼睛，伸手靠近了他的幻影。

    好像，确实是自己。

    他是佐助，却不是原本的宇智波佐助。

    没有记忆的他，被宇智波鼬照顾了十八次轮回，虽然每次轮回只有八年。

    但他对宇智波鼬太熟悉，在被带着长大的过程中，也带上了几分宇智波鼬的气息。

    原本的宇智波佐助不是他，但不可否认，他的身份确实就是这个，在父母以及周围人的影响下，自然也有一部分的痕迹保存。

    而宇智波斑...

    他是没见过宇智波斑，可在性格方面，他可能更倾向于这一位。

    所以，现在这个多种融合之后的自己，才是真正的自己吗？

    真实的自己，真的是这样的人？

    可还是感觉有什么地方不对。

    他什么时候成为纯正宇智波的，他明明就是一个穿越者而已...

    自己是谁，这个家伙又是谁？

    “你好啊，阿修罗！”

    佐助的两手突然用力，抱着面前的‘幻影’，一柄武士刀在手中出现，直接插入了‘幻影’的心口。

    “你...怎么会发现？”

    ‘幻影’后退了一步，好奇的看着佐助，对于他竟然会被识破而惊奇。

    按照之前的情况来看，应该是已经被他给哄住了才对。

    “因为，我的心，不承认你。”

    看着心口还插着武士刀的阿修罗，佐助恶趣味突然爆发，要跟这个阿修罗神聊点非人类的话题。

    “你的心？为什么不承认我，我就是你凝聚出的影子，你竟然连自己都不认？”

    阿修罗还是保持着之前的外表，他伸出手又想揉佐助的头发，但却被躲开了。

    明明就是被佐助创造出来了形体，然后他才能出现在这里的。

    他没有恶意的。

    为什么就不承认他，只要承认了他的存在，他可以作为守护者，只要能带他离开这个地方就好。

    “因为我的心里，还住着一个不比你弱的家伙，你看...”

    佐助双眼的勾玉转动，六芒星汇聚，一个虚影在背后凝聚。

    须佐能乎，又名须佐之男。

    据说，须佐的存在，也被称为神之力。

    “你的心底住着神？”

    阿修罗很想把这个虚幻的巨大影像破碎掉，但他好像还真做不到。

    他的意识从门后的世界孕育而出，曾经进入那里的人留下的一些外界信息。

    看着这种虚幻又充满着压制力的存在，他从某些断断续续的记忆中，挖出了疑似神话传说的信息。

    “阿修罗，你是想要离开那个世界，想看看外界的，对吧？”

    佐助看到震慑效果已经完成，也就把须佐能乎收了起来。

    “我没想伤害你，是你先去把我带出来的...”

    阿修罗委屈的眨眨眼，原本一米八几的身高，在突然间开始缩水。

    等他终于不再继续缩小的时候，已经变成了三岁时候的佐助模样。

    小小的一团，穿着佐助小时候常穿的衣服，大眼睛里有泪珠在滚动。

    除了他心口出还未被取出的武士刀，完全就是小时候受了委屈，还没找到哥哥的小佐助。

