    猿飞日斩怎么也不会想到，一个好端端的招揽行动，竟然会变成一场公审...

    他说的事情不多，但在座的各位要么是族长，要么是以平民之身成为上忍的平民精英，哪个都不是笨蛋！

    知道你猿飞日斩是什么人，这点东西已经够了！

    “你算计我！”猿飞日斩扭头看向药师野乃宇，一脸的愤怒。

    “算计，这可谈不上，我没用幻术逼迫你，我也没用任何言行逼供的手段，你的所有话，所有思想都是出于你自己的意志！”药师野乃宇淡淡道。

    “哼！”猿飞日斩将斗笠重重的放在桌子上：“多说无益，我虽然做了不少错事，但我的初衷都是为了木叶好！”

    “让你的儿子，孙子，曾孙继续担任火影，也是为了木叶？”药师野乃宇问道。

    “不然呢，整个木叶村，除了我猿飞一族，还有谁适合担任火影？宇智波？日向？他们只会把自己家族的利益看得比村子更重！猪鹿蝶？他们能力有余，实力不足，在自己村内都无法压服忍族，更别说跟外村对抗，至于其他家族，就更别提！”猿飞日斩看着面前的那些中小家族族长：“我就算把火影之位放在这里，他们能坐吗？敢坐吗？坐的稳吗？”

    “没这个能力你知道么！”

    “要当火影，不仅威望要足够，实力也要强大，还能尽量兼顾大部分人的利益，猿飞一族，本就是最适合担任火影的一族，我只不过是打算把这种可能性明说出来了而已！”这一刻的猿飞日斩，就好像摘下了眼镜的杰哥一般，锋芒毕露，再没有一丝怯弱！

    没错，我的行为怎么了，影之位本就应该属于一家一族！

    该是你千手一族的，你自己不要而已，我占了怎么了？

    云隐村的影之位不是始终掌握在夜月一族手中吗？岩隐村的影之位不是始终掌握在大野木一族手中吗？砂隐村不是一直掌握在千代一系手中吗？

    凭什么轮到我就不行了？

    看到那些族长们没人说话，猿飞日斩冷哼了一声，他早知道这些家族的秉性。

    《圣医神农》中有句话可以很好地形容这些家族族长，干大事而惜身，见小利而忘命！

    让他们为自己家族争夺利益时，一个个敢喊的声嘶力竭，生怕自己吃了亏，但一涉及到村子的首领之位，一个个又变成了鹌鹑，一句话都不敢说。

    雪狐啊雪狐，任你冰雪聪明，摊上这群猪队友也没有用，反而是我，借助了这次会议之利，彻底稳固了猿飞一族的火影之位！

    当然，在此之前，还要彻底除去这个雪狐！

    虽然她是个人才，但她效忠的是木叶而不是我...

    那就没办法了。

    “反倒是你，雪狐，身为根部部长，不思探查外敌情报，反而把触手伸到了火影身边，你想干什么，还弹劾，你有这个资格吗？”

    药师野乃宇只是笑笑，没有说话，却有两个声音从猿飞日斩背后响起：“他一个人不够，如果再加上我们呢！”

    会议室大门被打开，随后大蛇丸，纲手，转寝小春，乃至于水户门炎，一个接一个的走了进来！

    “我以忍者学校校长，三忍之名弹劾你，猿飞日斩先生，您已经不适合担任火影了！”大蛇丸朗声道。

    “我以忍者学校副校长，三忍，木叶医院院长之名弹劾你，猿飞日斩先生，您已经不适合担任火影了！”纲手同样跟上。

    “我以木叶村长老，火之国寺社奉行之名弹劾你，猿飞日斩，你已经不适合担任火影了！”这是转寝小春！

    “我以木叶村长老之名弹劾你，猿飞日斩，你已经不适合担任火影了！”这是水户门炎！

    “你们也要背叛我？”猿飞日斩先是看向纲手和大蛇丸，又扭头看了看药师野乃宇：“你们是什么时候勾结上的！”

    “说勾结就太过分了，老师！”纲手淡淡道：“木叶非猿飞一族之村子，而是所有木叶村人的村子，你想以猿飞一族来掌握火影之位，本就是翻了大罪，况且，如果说木叶有一个家族最适合担任火影之位的话，我想那个家族也不会是你猿飞一族，而是我千手一族！”

    猿飞日斩顿时沉默，他的话对其他家族说还有用，但对纲手来说却是完全无效的，甚至还会被纲手反过来利用。

    毕竟，木叶村是初代火影建的，他姓千手，二代火影奠定了当今木叶村的各项制度，而他也姓千手。

    要论资格，你猿飞一族怎么跟千手一族比？

    “你，你们一族现在连个人都没了，你自己也已经舍弃了千手一族这个姓氏，你如何还能代表千手？”猿飞日斩想不出怎么回答，只能胡搅蛮缠。

    “这很简单，只要我一声令下，那些去掉姓氏，融入村子的千手族人，自然还可以回归千手，现在凡间也有校验血脉的技术，就算他不知道自己是千手族人，也可以通过这种技术检验出来，绝对不会弄错一个人，也绝对不会漏掉一个人！”纲手看着猿飞日斩，冷冷道：“再说了，大不了我恢复千手的姓氏，再进行招赘！”

    火影世界的赘婿，可是有资格继承妻子家的一切的，包括姓氏，血脉，传承，所以纲手这么操作还真就一点问题都没有！

    至于恢复千手姓氏的问题，猿飞日斩哪有资格干涉别人家族内部的事情？

    眼见纲手拼着自己的名誉都不要了，猿飞日斩顿时哑口无言。

    想了想，他又看向转寝小春和水户门炎，至于大蛇丸，他早知道这弟子跟自己不是一条心，问了也是白问。

    “你们又是为什么？我们可是几十年的同伴了！我何曾亏待过你们？”猿飞日斩轻声问道。

    转寝小春淡淡道：“我虽然是你的同伴，但我更是木叶村的长老，我要为木叶负责！”

    抱歉了，猿飞，我们转寝一族可不是什么大族，保证不了代代出人才，我能凭借你的关系成为长老，但我的下一代，下下代呢？

    忍校这种不分贵贱的培养方式，才更适合我们啊！

    “我也是一样！”水户门炎摇头：“日斩，你这次，确实太过分了！”

    “你！”猿飞日斩咬牙看着两人，你们什么人我还不知道，我从大名那里得来的好处，什么时候少过你们的，现在你们跟我装正义？

    “现在三忍其二，两位长老都在弹劾你，猿飞日斩，你已经没有说话的资格了，静等最后的表决结果吧！”药师野乃宇淡淡道：“虽然大部分上忍都上了战场，但内忧不除，何以攘外？因此在座的各位，请代表各自的家族，代表自己，举起你们的手，赞成罢免猿飞日斩火影之位的，请举手！”

    这个程序可谓是不正确到了极点，但干这种事情就是要快刀斩乱麻，不然磨磨唧唧的，是要等别人回来勤王吗？

    “你们不能这样！”猿飞日斩终于有点慌了，战争可是赚钱的好机会，这样的机会，自然是要让忠于自己的人前往，因此他的亲信全被他派到了砂隐，云隐战场上。

    至于雾隐，那是亲信确实不够用了，才轮得到宇智波的。

    至于村子里，倒也有些忠于自己的人，但暗部全被拦在了外面，而忠于自己的家族才几个，跟整个会议室中的人数一比，根本就不够！

    “那么，现在开始，表决！”

    猿飞日斩有些茫然，这种情况应该怎么办，武力镇压？

    他的实力并不弱，尚处于巅峰时期，但这种情况哪里是武力能够解决的？

    再说了，他就算能镇压大蛇丸，能镇压纲手还有这么多族长呢，他们会这么干看着？

    别人猿飞日斩不确定，但宇智波富岳肯定不会错过这个对自己下手的机会！

    而且，刚刚那个水幕太奇怪了，我是什么实力，我的查克拉感知又练到了什么程度？

    我的感知力就算比不上日向一族，但也差不了多远了，但都没有感知到那些水幕的存在...

    释放水幕的人是谁？又是什么实力？

    猿飞日斩意识到，对方的布局极其完整，整件事情一环套一环，他们甚至把自己看到了莎娜后会是什么情绪，会说什么话全都算了进去！

    敌暗我明，这不是对抗的正确态度。

    现在动手，不一定能拿下对方，反而自己有可能会死！

    先从火影的位置上下来，然后默默召集亲信，调查他们的人数，实力，背景，倒还有翻盘的可能！

    猿飞日斩心中稍定，好在他有过别人上任火影的预案，虽然这个预案是给水门用的，现在倒是也能用上。

    跟猿飞日斩预料的一样，药师野乃宇众人能把这些人聚集到会议室中来，就确定了他们中不赞成猿飞日斩的人可以达到大多数。

    所以整个表决仪式堪称毫无悬念。

    甚至忠于猿飞日斩的一个小家族，害怕新火影上忍后记恨他们现在的表现，也忙不迭举起了手。

    三分钟后，药师野乃宇朗声道：“投票人数共40人，其中35票赞成，2票反对，3票弃权，经过木叶村上忍及各大家族集体决议，废止猿飞日斩火影之位，即刻执行！”

    两个年轻的，穿的根本不像忍者的文员来到猿飞日斩身旁。

    “干嘛？”猿飞日斩一愣。

    “御神袍，斗笠！”斗笠就在桌子上，文员直接拿起来即刻，但御神袍可还穿在猿飞日斩身上的！

    “你们！”猿飞日斩咬牙，你们两个臭小子也干这种事情？

    “前火影大人，他们两个都是体内没有查克拉的普通人，您也要为难他们吗？”药师野乃宇淡淡道。

    “你！”猿飞日斩一口气差点没喘上来，故意的，绝对是故意的！

    根部人才那么多，难道还找不出两个天才忍者吗？用两个凡人来膈应我？

    但形式比人强，他紧紧抓了抓身上的御神袍。

    这穿了几十年的衣服啊，从未有一刻会像现在这样，让他感觉到份外不舍...

    “给后辈们做个榜样吧，火影大人！”药师野乃宇继续说道。

    “哼！”猿飞日斩咽下了一句经典台词，然后脱掉御神袍，愤怒的甩在桌子上，然后转身就要走。

    “等等！”

    “还有什么？”

    “不等一下新火影的选举吗？您还要跟他交接工作的！”药师野乃宇淡淡道。

    “你！”猿飞日斩指着药师野乃宇，牙都几乎要咬碎！

    只可惜，他不会欺人太甚这个成语，也不知道三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷。

    只能长舒了几口气，然后坐了下来。

    忍，我忍！

