    当天傍晚，古越城商界发生了大地震。

    郑家宣布出手所有的产业，离开古越城，前往其他地方发展。而郑家的产业，被三方势力瓜分。而天下没有不透风的墙，很快，这瓜分了郑家产业的一切内幕就被爆料了出来。

    其中，明珠顾家占有了郑家的四分之一产业，这并没有引起什么样的震动，因为明珠顾家的财力雄厚，布局古越城收购郑家的一些产业也是理所当然。

    当古越城的商界真正大地震的是苏家。在古越城之中素来行事中庸的苏家，竟然不声不响就吃掉了郑家的四分之一的产业。而苏家吃下的这些郑家产业，绝大部分都是与苏家自身的业务相辅相成的，两相结合之下，这四分之一的郑家产业足以让苏家的实力提升到一个相当高的高度，甚至只要给苏家时间消化掉这些产业，苏家的综合实力甚至不会弱于当初的郑家。

    可以说，苏家一夜之间就取代了郑家，成为了古越城真正的商界王者。

    不过，关于郑家剩余的一般产业的去向，却是出现了许多的版本。有的说郑家剩下的一半产业是被一个强大的龙国势力吃下了，也有的说，吃掉郑家一般产业的是外国的某个大财团。甚至还有一种说法，那就是郑家身下的一半产业，是被郑家捐给了希望工程。

    对于这些，不论是顾瀚文和苏家的人，都是守口如瓶。他们知道叶林的性格，不是那种喜欢出现在公众视野之中的人，所以双方再三严令手下的人不得泄露半分。

    一连两天，叶林都在各个部门之间穿梭，终于将属于他的那些产业统统变更到了自己的名下，彻底让这些产业姓了叶。于是很快，又一个十分棘手的问题出现了。

    这些产业原本许多都是郑家自己的人管理的，如今这些人随着郑家而举家迁移到了别城市发展，这让在场的人纷纷离开，找一批新的管理人员代替原来郑家人，这便是成为了当下叶林最需要头疼的问题了。

    幸好，这些产业本就已经上了轨道，里面自成体系，就算一时之间没有具体的管理人员，也不会让产业瘫痪。叶林只要在几天内将管理人员落实下来，基本上不会出什么问题了。

    于是，接下来的几天之中，叶林都在招聘这些产业的管理人员。这些管理人员的人选，有的是从原本的管理层里提拔，有的则是招聘一些有管理经验的职业经理人。有苏家的帮忙，这并不是什么难题。

    而就在这一天，岳父刘文华终于被允许出院了。

    他这一次受伤极重，若是换做别人，才这么一个星期的时间恐怕连伤口都还在愈合。可是这些日子，叶林亲自为岳父开了药方，调配了一种专门的治疗外伤的中药。也真是靠着这一种药，刘文华才能够如此短时间痊愈。

    特护病房之中，岳母和刘爽两人正在收拾东西，正做着出院的准备。

    虽然今天是刘文华出院的日子，但是这对母女的脸色都不怎么好看，目光之中带着几分迷惘。

    能够出院了，他们又该何去何从呢？此刻的他们，甚至连一个落脚的地方都没有。

    不过岳父和岳母已经商量好了，出院之后先去找个酒店住下，然后再去租房子住。原本，他们其实也是考虑过暂时和叶林他们住在一起，不过考虑到叶林和刘茹这小两口租的房子太小了，他们便打消了这个想法。

    “刘茹那丫头怎么还不来呢？”一边收拾东西，岳母马秀娟一边皱着眉头说道：“这些日子，这丫头整天神秘兮兮的，问她在干什么也不说，今天你出院，竟然还没来。”

    刘文华摇头说道：“别怪刘茹了，这丫头也不容易，好不容易有了盈天制药的20%股份，这一次也被刘家收回去了，恐怕丫头现在只能开始找工作了吧。”

    “哎，都是那帮自私自利的吸血鬼的缘故，要不然咱们哪能受这些苦呢！”马秀娟说到这里，不免有些戚戚然起来。曾经的荣华富贵，一句话就被剥夺了，她找谁说理去。

    刘文华拉起妻子的手，笑道：“咱们与那些家伙断绝了关系也好，省得以后还要处处看他们脸色。我也是想通了，我父亲分家后，刘家开始走下坡路了，那些家伙继续折腾下去，刘家迟早要完！咱们走了，以后也免得受连累了。”

    虽然刘文华这句话颇有自我安慰的成分，但是马秀娟却是一脸认同地点了点头：“对，既然出来了，那些家伙就算是求我们回去，我们也不回去了！”

    然而就在这个时候，病房的门忽然被推开，几道身影走了进来。

    见到这几道身影，不论是刘文华亦或是马秀娟，都是脸色阴沉了下来。

