
　　“师父，这是哪里呀？”两人来到和尚刚刚消失的地方，掀开草丛，便发现一个幽深的洞穴出现在眼前。

　　张无忌探头瞧了一眼，却发现里面乌黑一片，根本无法看清楚是何状况。

　　“若无意外的话，此地应该就是通往光明顶的密道。”

　　郭玉从怀中掏出一根蜡烛，用火折子点燃，直接进入洞穴，边走边对张无忌轻声说道：“为师昔年曾听人说过，明教光明顶有一条密道直通山下，应该就是它了。”

　　“哦，原来如此。”张无忌恍然大悟，急忙跟在郭玉身后一起进去。

　　光明顶的密道，蜿蜒曲折，十分悠长，几乎是横穿了整个山腹。

　　再加上光线不足，只能看见烛光照射地周围数米。

　　好在两人俱是功力高深之辈，运起轻功快速赶路，倒也不是什么难事。

　　不一会儿，两人突然发现一缕亮光出现在前方不远的地方。

　　郭玉轻轻挥手，示意张无忌不要发出声音。

　　然后两人放慢速度，悄无声息地向着前方缓缓靠近。

　　而此时他们隐约看到了，那是一个占地不小的石室，里面透出的光亮把门口都照得清晰可见。

　　与此同时，他们也听到一个男子正在放声狂笑。

　　“哈哈……，阳顶天，三十年来，我苦心孤诣、日夜筹谋，为得就是颠覆你们明教。

　　今天，终于可以如愿了，你们明教终究还是毁在我成昆手里。

　　相信九泉之下，阳顶天你也会死不瞑目，哈哈……”

　　男子的话充满怨恨，同时又有一种大仇得报的癫狂感。

　　“师父，这个人是成昆？”张无忌此时无比震惊，在郭玉耳边惊疑地问道。

　　“呵呵……”郭玉没有回答张无忌的问题，而是发出一阵笑声，直接挺身而出拐进石室里面。

　　然后盯着站在中央的光头和尚，嘲讽地说道：“成昆，你是不是高兴地太早了。”

　　“你们是何人？怎么会出现在这里？”成昆听到身后突然传来的声音，急忙转身，警惕地盯着郭玉和刚刚紧随跟入的张无忌。

　　“师父，原来成昆真是一个少林和尚。”

　　郭玉还没说话，张无忌就忍不住率先说道。

　　“那是自然。”郭玉盯着成昆的和尚扮相，笑着说道：“为师当年就在武当山上说过成昆就潜藏在少林寺中。

　　可惜没想到少林的人这么无能，始终没有揪出这个害群之马。

　　反而被他耍得团团转，设计让这些名门正派彻底与明教对立起来，引得今天这场大战的出现。”

　　“原来如此。”张无忌不是个笨人，哪里还能猜不出事情的原委，当即指着成昆愤恨地说道：“成昆，原来这一切都是你这个小人在背后搞鬼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　成昆先是小心戒备地默默看了两人一眼，紧接着眸光一闪，眼眶里曝露出锐利的光芒。

　　脸色阴狠地说道：“原来十年前在武当山上指使那个小女孩捣乱的竟然是阁下。”

　　成昆对江湖上的事情非常关注，本事又聪明无比，一下子就猜到了当年的事是郭玉做得。

　　“不错，正是鄙人。”郭玉大方地承认，露出一个赞赏的笑容，“成昆虽然不耻于你的为人，但不得不承认你的确算得上一个人物。

　　孤身一人把整个江湖上数得着的各大门派完全当猴耍，偌大的明教也被你弄得分崩离析，着实了得。

　　要不是知道今天你一定会来，我们还真未必能找到你的踪影。”

　　“哼！”成昆听完郭玉的话，脸色逐渐变得十分难看，厉声喝问：“看来阁下师徒二人今日是特地来找在下麻烦的？”

　　“不错，也不怕实话告诉你，我们正是想擒下你用来化解光明顶上的这场纷争。”郭玉没有丝毫隐瞒。

　　“那我们就各凭本事吧。”成昆哼了一声，说话地同时侧身微微移动两步。

　　突然，身形一动伸出手指狠狠向着张无忌的鬓角插去。

　　“呵呵。”郭玉见状，脸上露出讥讽的笑容，站在原地冷冷地看着。

　　成昆老奸巨猾，打着柿子捡软的捏的主意，直接选择看上去比较年轻的张无忌下手，想要先解决一个对手。

　　可是，他却不知道这次他真的是以貌取人，小瞧了张无忌。

　　只见张无忌小腿微微弯曲用力，身子迎难直上，抬手出掌，和成昆的剑指直接碰在一起。

　　“怎么可能？”双方刚一接触，成昆瞬间面色大变，吃惊地说道：“你小小年纪，怎么可能接下我的幻阴指。”

　　“区区幻阴指而已，有什么了不起的。”张无忌微一吐劲，震得成昆连退数步方才重新站稳。

　　“你…”成昆脸色阴沉无比，紧紧盯着张无忌，转过头看又看郭玉。

　　随后眼神冰冷地说道：“这是你们逼我的。”

　　话音一落，再次向着张无忌冲去，当空身子展开，带着无比凌厉的气势，发出一式大力金刚掌，向着张无忌拍去。

　　张无忌当然不会后退，如刚才那般再次欺身向前，准备和成昆硬碰硬。

　　可是成昆突然又收回掌力，身子一沉，摇身一转划出半个椭圆，成功躲避了张无忌的进攻，来到了张无忌的身后。

　　然后轻点两下地面，身子骤然加速，化为一道幻影，向着石室门口的方向冲去。

　　眼见成昆就要离开石室，哪知郭玉此时动了，身子一闪，右手做擒拿状向着成昆的后背抓去。

　　由于速度过快，成昆听到声音刚要有所反应，就被郭玉一把抓在了肩膀之上。

　　“就凭你，还想从我们手中逃脱。”郭玉微一用力，直接把成昆扔着从头顶飞了过去。

　　“啊！”成昆瞬间惨叫起来，捂着脱臼的胳膊在地上滚了两圈，面色狰狞地急速喘气。

　　“你们到底是什么人？”成昆此时哪里还不知道眼前两人的武功全部远远超过他，只能不甘地质问道。

　　“这你就不需要知道了。”郭玉轻摇手指，凌空点住了他的昏睡穴，让成昆一下子失去意识。

　　然后慢走两步，来到石室中央的两具骸骨旁边。

　　“师父，他们是何人？”张无忌也跟了上来，和郭玉并肩站成一排。

　　“唉，他们应该是阳顶天夫妇。”郭玉轻叹一句，俯下身子，从骸骨的怀里分别拿出一封信和羊皮。

　　他把信拆开简单扫了一眼，交给张无忌，“这是阳顶天的遗言，有机会就交给明教的人。”

　　“师父，那这个羊皮是……？”张无忌好奇地问道。

　　郭玉拿起插在另一具骸骨上的匕首，走到成昆身边，抓起他的手指割破把鲜血涂在羊皮上。

　　然后扬起显现出文字的羊皮对张无忌说道：“多年前，为师曾听一个明教教徒提起过他们教内有一份镇教神功，应该就是这份乾坤大挪移了。”

　　郭玉展开羊皮，一目十行地浏览过去，不一会儿就完全背了下来。

　　“无忌！”郭玉把羊皮交给张无忌，郑重地说道：“这门武学非常适合你，能把你的一身功力完全发挥出来。

　　现在还有些时间，咱们师徒二人就在这里潜心修炼一番。”

　　张无忌是个恪守成规之人，本来不愿修行他人的武学。

　　但又不敢违逆郭玉这个师父的意思，只好在郭玉的注视下拿着羊皮盘膝坐在一旁修炼起来。

　　而郭玉也坐在石椅上，闭目养神，细心思索这门神功的理论和诀窍。

　　他现在的体内非常复杂，并不敢贸然修炼任何其他功法。

　　虽说乾坤大挪移只是一门运气导气的法门，可一旦郭玉尝试运转，说不准就会产生一些未知的变故，把他体内此刻的平衡彻底打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十六章乾坤大挪移免费阅读。https://xs.23sk.com 