
　　这一次，魔刃终于看清楚了之前烈焰龙巴斯达最后时刻的遭遇。

　　在他已经得到了彻底激活的魔瞳里，那道橘色的影子犹如电光一般交织在萨斯古-漆黑的周围。

　　是的，魔刃的力量就源于某个古老的存在。

　　它既不邪恶，亦不善良。

　　而是犹如日光散尽，万物归于阴影之下的黑暗……

　　那次痛苦的境遇，让魔刃得以见证真实：

　　唯有比黑暗更为深邃的黑暗，才能将它们彻底湮灭！

　　那是他的誓言，他注定在漆黑的深渊中挣扎前行！

　　即便是死亡，也不能带走他！

　　而眼前的这头名为萨斯古-漆黑的混沌魔神，也只是他无尽杀戮道路上微不足道的起点。

　　曾经的遭遇告诉魔刃，即便是神，也会恐惧……

　　魔刃三形态，解！

　　一抹猩红的光芒，从魔刃的双刀上逐渐蔓延开去！

　　它像雾气般缥缈，又如同棉絮般蓬松。

　　时而黏结，时而松散。

　　隐约中，有魔神狰狞的形象于雾气中若隐若现！

　　魔刃紧紧地盯着正不断试图进行着宛如“打地鼠”般活动的萨斯古-漆黑。

　　作为混沌魔神，即便只是一个阉割版，它也足够感受到身上被不断附着的死亡力量。

　　这不足以击杀它，作为混沌魔神，萨斯古-漆黑拥有免疫即死和多种能量伤害的强大抗性。

　　但它知道这死亡力量彻底爆发之后，战局将进入到某种不可挽回的状态。

　　魔刃通过自己的能力彻底锁定了它。

　　在这场战斗中，他与萨斯古-漆黑只能有一个活到最后！

　　这也是萨斯古-漆黑没有尝试逃离的原因，更何况它胸腔中喷涌的怒意，让它本就稀薄的理性逐渐变得混沌。

　　它是混沌魔神，本就与那些权衡利弊的凡物有所差异。

　　“抓到你了！虫子！”

　　突然，萨斯古-漆黑的身体某个部位炸裂开去，化为了一团浓烈的黑雾！

　　而原本准备扑袭到那里的橘猫，直接被那团黑雾笼罩了！

　　萨斯古-漆黑手中怒吼着挥舞手中的烈焰鞭，狠狠地抽了过去！

　　带着怒意强化后的汹涌力量，烈焰鞭直接将那团黑雾抽成一团刺眼的火光！

　　但魔刃没有时间去关心这些，他具备足够高的战斗素养。

　　温情与柔软，本就不是在战斗中应该体现的字眼。

　　厮杀，是鲜血淋漓与痛苦的终结体验！

　　“现在，轮到你了！”

　　“猎魔人！”

　　萨斯古-漆黑狠狠地看着趁机一刀割裂了自己的蝠翼，然后再次灵活推开的魔刃吼道。

　　它的声音有些喘息，看起来它为之前躯体的自爆付出了一些代价。

　　但就在这个时候，一种逐渐熟悉的感觉再次涌上萨斯古-漆黑的感知……

　　它低头一看，一道橘色的电光再次在它的脚上留下了一道犹如刮痧般的痕迹。

　　然后，轻车熟路地绕到了别处……

　　萨斯古-漆黑：……

　　它那混沌的意志剧烈颤抖，而始于它那强大黑暗力量的特质让它自动复盘之前的战斗。

　　它看到了那个狡猾的虫子是如何躲避它的绝杀：

　　就在烈焰鞭即将砸中那团黑雾的时候，黑雾的边缘有一些似乎更为单薄的雾气逃逸了出来。

　　那些雾气在空气中仿佛稀释了一般，很快便消失得无影无踪。

　　而另外一边，一只熟悉的橘色身影突兀地出现……

　　一种难以形容的憋屈感出现在萨斯古-漆黑的心头。

　　在达伊洛，它从没有遭遇这种敌人。

　　如果是1V1，它并不认为那只橘猫般的敌人有多么棘手。

　　尽管对方花样繁多的能力确实令它这头混沌魔神也觉得……恶心。

　　但也只是恶心，对方那相对疲软的伤害不足以重创它。

　　而那个猎魔，自己的奴仆大军便足以淹没他了。

　　只是现在，他们联手了……

　　nmd，这不公平！

　　萨斯古-漆黑愤愤地想道。

　　它很少会出现这样的想法，甚至还讥讽过某个绝望时这般嘶吼的凡物。

　　现在看来，命运总是无常的……

　　“停手吧，猎魔人，你该有属于猎魔人的骄傲。”

　　萨斯古-漆黑忽然开口说道。

　　“通过这种卑劣的方式获取了胜利又如何？”

　　“唯有强者之心，方能驾驭你手中的魔刃。”

　　“骄傲如它们，又怎会认可一个卑劣的主人？”

　　萨斯古-漆黑凝视着不远处的魔刃说道。

　　“强者之心？”

　　魔刃的嘴角浮现出几分讥讽的弧度。

　　“被我打死并封进刀里的东西，没有骄傲可言！”

　　“来吧！滚进刀里，或者把我打个稀巴烂！”

　　看着再次掩护易春攻击冲来的魔刃，萨斯古-漆黑彻底绝望了……

　　…………

　　…………

　　“你毫无……荣誉可言……”

　　萨斯古-漆黑庞大的躯体跪在海面上，它最后释放的魔法将这片海域冻结出一大块阴冷的浮冰。

　　它低垂着头，看向走到自己面前的魔刃。

　　阴沉而断断续续的声音，不复之前的凶猛。

　　斑驳而灼热的黑色鲜血，不断从它的躯体上滴落。

　　它那硕大的猩红竖瞳中，满是不甘与愤恨。

　　“你在和一个连名字都能舍弃的人说荣誉？”

　　“你为什么不到天堂山去和那些正义主神们讲讲你的荣誉呢？”

　　魔刃看着萨斯古-漆黑不屑地说道。

　　“是你们，释放了我！”

　　“当你们在黑暗的角落里，玩弄着凡物的命运时，你们就该有这种觉悟！”

　　魔刃的语气突然变得激烈，他猛然上前一刀插入萨斯古-漆黑的躯体。

　　顿时，一种汹涌的力量从刀锋中不断浮现！

　　它在吸收着萨斯古-漆黑力量还有……它的灵魂！

　　而另外一边，宛如寻常家猫般蹲在一个不知道从哪里弄来的稻草堆上的橘猫，若有所思地舔了舔爪子。

　　很快，萨斯古-漆黑庞大的躯体逐渐变得干瘪。

　　从底下浮冰传来的阴冷力量，逐渐冻结了它只剩下外壳的尸体。

　　而它的灵魂，在一阵阵凄厉的呼啸声中，彻底被绞入那两把刀锋之中！

　　当魔刃将刀从萨斯古-漆黑的尸体中拔出来之时，那里只剩下一大块依稀能够看出些许模样的狰狞冰雕。

　　“虽然是一场交易，但不是每个人都有真正面对混沌魔神的勇气。”

　　“感谢你的协助，但我只能弄到两件套装了。”

　　魔刃看着另外一旁的易春说道。

　　“如果你有混沌魔神的情报，可以联系我。”

　　“我得离开了，我和它们的战斗还没有结束，并且永远不会结束……”天籁小说网

　　魔刃说完般离开了这个世界。

　　易春能够看到那两把已经入鞘的双刀，仍然有丝丝狰狞的黑暗气息不断涌出。

　　驾驭魔神的力量，是一场漫长的、可能贯穿他整个生命的艰难斗争……

　　“喵……”

　　易春对着魔刃消失的地方喵了一声，算是告别。

　　魔刃有魔刃的誓言，而他也有自己的远方。

　　沙雕玩家们，也无法将快乐贯穿日夜。

　　当夜幕降临，万物静籁之时，更为真实的情绪将在孤独中浸润到漫漫长夜中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百章 萨斯古-漆黑的公平渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 