    看见叶子凡竟然会布阵，整个班级的人都兴奋了起来，有了阵法，他们就彻底的安全了。

    叶子凡的速度也很快，短短几分钟，他就将手里所有的灵石都用完了，最后开始结印，随即轻声喝道；“阵成！”

    只听噗噗的声音响起，每一个阵基处都有灵石碎裂，意味着灵石中蕴含的天地灵气都已经被抽干。

    宣永君等人没说话，不过却清楚地看到一层透明的膜将他们笼罩其中。

    “这就是阵法吗？”

    熊末宁冲过去，却是被猛地弹了回来，摔了一个狗吃屎，不过他却很是兴奋，冲过去又去撞了一下。

    “老熊，你小子该不是傻吧？”叶子凡白了熊末宁一眼。

    熊末宁嘿嘿笑道：“关于阵法这玩意，我只听说过，见还是第一次见，兴奋了点。”

    宣永君翻着白眼道：“我看你不是兴奋了点，是兴奋过头了。”

    熊末宁不好意思的笑了笑。

    “凶兽开始进攻了。”

    就在这时，有人发现了阵法外面的动静。

    “想看戏的就在原地，不想看戏的，就修炼去吧。”

    叶子凡表情淡然，有了阵法，这几十头三级凶兽暂时还无法威胁到他们。

    “轰！”

    一头三级凶兽冲到最前面，结果却是被阵法阻拦了下来，狠狠地撞击到阵法上，直接被弹飞了回去。

    “轰轰轰……”

    接下来，那些凶兽先后撞击到阵法上，毫无意外地都被弹飞了回去。

    “好强的阵法，这么多头三级凶兽竟然都攻不破，我们安全了。”

    “班长不愧是班长，厉害！”

    “跟着班长，很安全，真安心。”

    ……

    一个个少男少女，面带敬佩之色，不少少女更是面带春色。

    三级凶兽是没有什么灵智的，接到了攻击的命令，它们就会不停地攻击，直到目标死亡。

    就算被弹飞回去，它们翻身爬起来之后便又是不停顿的攻击，撞击的声音不断响起，但就是撞不破叶子凡布下的阵法结界。

    “怎么回事？结界吗？”

    山林之中的长相怪异的中年男人面带疑惑之色看着这边。

    中年男人沉吟了一会，张开嘴发出一声巨吼，三级凶兽在这声巨吼声后攻击得更猛了，一头接一头，不要命地撞击着阵法结界。

    “班长，挡得住吗？”

    有人被三级凶兽的连续撞击给吓得脸色发白。

    “就凭它们还攻不破这个阵法。”

    叶子凡淡然一笑，话音刚落，外面的几十头三级凶兽攻得更加猛了。

    “想要拼命吗？”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，双手开始迅速在身前结印，随即双手猛地一压。

    “嗖嗖嗖……”

    万箭齐发，一下子就将冲过的三级凶兽给射成了刺猬。

    一轮齐射下来，有七八头三级凶兽被当场射死。

    “可攻可防的阵法？！”

    宣永君等人双眼发光，这样的阵法，太厉害了。

    只不过宣永君等人都没有发现，这一轮齐射下来后，每一处阵基都有灵石化为飞灰。

    “好厉害的结界！”

    山林之中的中年男人面露震怒之色，他现出原形，扇动双翅飞走。

    “老大，你太厉害了！”

    熊末宁在震惊之色便大声地欢呼起来，“有了这阵法，这几十头三级凶兽不够看啊。”

    叶子凡没说话，他却知道这个阵法的短处，以灵石为基，只要灵石耗尽，阵法便会自然崩塌，就灵石的情况来看，最多也就还能坚持两次攻击。

    “吼！”

    三级凶兽看见这么多同伴被杀，顿时发出阵阵怒吼声，继而再次发起攻击，更加疯狂。

    “那就再来一轮！”

    叶子凡双眼冰冷，双手猛地下压，只听噗噗噗的声音响起，灵石碎裂的同时，再次出现万箭齐发的盛况，又是十来头三级凶兽倒在了阵法前面。

    “班长威武！”

    众人齐声欢呼，这么轻松就杀了二十来头三级凶兽，又是两百来积分，来得简直是太容易了。

    “准备战斗！”

    叶子凡却是突然转身说道。

    宣永君等人都是一愣，满脸疑惑地看着叶子凡。

    叶子凡微微笑道：“看一下阵基，剩下的灵石最多还能够坚持一次攻击，然后我们就要跟凶兽肉搏了。”

    宣永君等人纷纷扭头看去，他们这才发现每一处阵基都只剩下一两块灵石了，他们不由得都愣住了，心里暗暗吃惊，这阵法真的是太废灵石了。

    叶子凡可不会给他们太多反应的时间，继续吩咐道：“等一会以之前的小队为单位作战，每支小队只需要对付一头凶兽便可以了，其他的交给我。”

    “是！”

    宣永君等人同时应了一声。

    “来了，最后一次攻击！”

    叶子凡看向阵法之外，三级凶兽的又一轮攻击已经开始，不过叶子凡这一次并没有着急，竟然算是最后一次攻击，他自然希望可以尽可能的击杀三级凶兽，减少等一下的压力。

    “轰！”

    有三级凶兽已经撞击到阵法结界上。

    “死吧！”

    叶子凡再次双手下压，又一轮万箭齐发，这一次三级凶兽都靠得十分近，一下子就有十多头三级凶兽被杀死，倒在了血泊之中。

    “轰！”

    阵法结界也在这一刻瓦解。

    “杀！”

    叶子凡反手拿出霸天剑，身形一闪就冲了出去。

    “杀！”

    宣永君等人紧随其后，五支战斗小队自动成型，冲出来之后，便迎上了不同的三级凶兽。

    “平沙落雁！”

    叶子凡一出手就是杀招，霸天剑舞出几十朵剑花，几乎将所有的三级凶兽都笼罩在他的攻击范围之内。

    “霸拳！”

    另外一只手也没有空着，一拳击出，庞大的拳势将几头三级凶兽笼罩其中，只听轰的一声，那几头三级凶兽被叶子凡一招击杀。

    “杀！”

    叶子凡一击得手，瞬间鼓舞了宣永君等人的气势，他们一出手就完全压制一头三级凶兽，特别是跟随叶子凡的小队，他们的配合更加默契，第一次攻击就将他们面对的三级凶兽重伤。

    “再来！”

    叶子凡催动真气，一剑刺出，一条剑气巨龙出现，发出龙吟之声，将三级凶兽完全压制。

