    盛老夫人眯着眸，若有所思的看着跪在地上的人。

    她年岁大了，高门大院里面的争斗不少，用自己的孩子为自己铺路，巩固地位的更是不少，只是嫣然这么小的年纪，小心思是有，却不至于真的狠毒到能用自己的孩子为赌注。

    盛老夫人是不太信的。

    幔帐内的叶嫣然听到绿佩的话，假意醒了过来，强撑着坐起了身，靠在盛孔祥的肩头，掀开了幔帐，低呵。

    “陷害？你觉得你配么？我会为了你一个妾室，来用我腹中无比尊贵的盛家嫡重孙来做赌注？”

    “祖母，求您一定要为孙媳做主啊。”

    “是她，是她先出言讥讽，嘲笑我说，我娘家人来，我也不能出来见，我在盛家的地位，还不如她一个低贱的妾室。孙媳被她激怒，便与她争执了几句，没有想到，她居然往我身上泼了茶水，我心中害怕，便要出去，她不依不饶的拉扯着，拎着茶壶要往我身上泼茶，拉扯之间，不知怎么的，她反倒是泼到了自己的身上，茶壶摔碎了，我也被她拉扯的摔倒了。”

    叶嫣然说的情真意切，一时之间，让人难以分辨，是真是假。

    “你骗人，你怎么这么会骗人，我是往你身上泼茶水了，可我身上的茶水，分明是你泼的，怎么就变成是我泼的呢？还有你摔倒，分明是你自己往外跑，摔倒的，怎么就成了我拉扯的？”绿佩道。

    盛孔祥一时激愤，“好你个绿佩，你也承认你往娘子身上泼茶水了，娘子怀有身孕，即便是她打你骂你，你身为妾室，也该好好服侍正室，更何况嫣然性情温顺，又怎么会为难你，先前我冷落你，便是娘子劝我去的你屋，你如此不知好歹，还敢污蔑娘子。”

    “看我怎么发落你，来人，把这泼妇，拖下去，大打五十大板！”

    还不等着盛老夫人开口，盛孔祥便发话道。

    绿佩一听，整个人瞬间没了血色，五十大板？打完之后，她还有命么？

    “冤枉，奴婢冤枉，就是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢推夫人啊，老夫人，老夫人你相信奴婢，你救救奴婢啊，你相信奴婢啊！”

    绿佩跪行到盛老夫人的跟前，拉扯住盛老夫人裙摆，苦苦哀求。

    盛老夫人却不为所动。

    不管怎么样，叶嫣然小产是事实，绿佩自己也承认和叶嫣然起了争执，还朝着叶嫣然身上泼了茶。

    单凭这两点就够家法发落了。

    护院从外面进来，手里拎着手掌宽半人高的板子。

    绿佩一看，吓得差点没背过去，又跪行到柴兰的面前，扯住柴兰的裙摆哀求着。

    “夫人，你救救奴婢，夫人，求求你，救救奴婢，奴婢是家生子，是一直在您跟前伺候的，而且还是您抬的奴婢当得妾室，你就当奴婢是您养的一条狗，您救救奴婢！”

    柴兰的裙摆险些被扯得滑下来，顿时也心里冒起了火来。

    “你自己犯的错，自己单着，我救你？那谁救救我那成了一滩血水的孙子。”

    柴兰心里一阵厌恶，一脚对着绿佩踹了过去，绿佩被踹的人仰马翻。

    同时，也踹的绿佩心底透凉。

    她真的没想到，柴兰会这么绝情。

    她眼眶里含着泪，咬着唇，怯怯的，瑟瑟的看向盛孔祥，“相公，五十大板，我会死的，你真的舍得我去死么？”

    盛孔祥心底有些松动，微微动容，但也只是一瞬，他便想起了那个孩子。

    他的第一个孩子，再过九个月就能诞生下来的孩子，不管是男孩儿是女孩儿，他必定当珍宝一般珍惜，可是，现在没了。

    变成了一滩血水，从他娘子的腹中流了出来。

    他唇瓣动了动，冷哼一声，“你死了又怎么样？你的命，抵的上我孩子的命么？”

    “我没有。”

    绿佩整个人一颤，无比绝望。

    “我真的没有，不是我，我没说谎，真的不是我，我只、我只是想要解解气，我没想过要害死相公的孩子。”

    绿佩声嘶力竭的低吼着。

    “解气？你需要解什么气，你一个奴婢，让你做妾，已经是抬举你，更何况娘子贤良淑德，从未亏待过你，何须你解什么气！”

    说到这里，盛孔祥轻嗤一声，那眼眸里，脸面上透露出来的，都是对绿佩的看不起。

    绿佩本就是一个有心气的人，否则也不至于一直想要将叶嫣然踩在脚下。

    而盛孔昭的这个眼神，无疑是将她心底最后一点点防线，全部击败了。

    她先是一阵冷笑，然后笑的愈发癫狂。

    “为什么要解气？因为我和相公一样，觉得不公平啊。”

    “凭什么，同样是人，叶嫣然就能嫁给相公当正室，而我只能当妾室，而且叶家也是个低贱门户，不是么？所以，凭什么？她是正室我就要在她身边服侍，来人她能接待，我只能在一旁站着，她要休息，我还得给她铺床，凭什么？我就是不服气！”

    “什么混账话，居然敢质疑尊卑礼法，真是大逆不道！”盛孔祥被绿佩的话震惊的睁大着眼，伸手气愤的指着绿佩。

    绿佩用力挥袖，冷笑一声，“相公不是也一直觉得不公平么？明明自己也是嫡子，还是长子，但因为母亲的身份，在外却一直被嘲讽是庶子，贵公子也排挤你，明明自己读书有天分还聪明，却一下就被自己的弟弟超了过去，你不也很怨恨，不也觉得很不解气么？”

    盛孔祥一下被戳破的心思，怒呵，“闭嘴！”

    “哈哈哈……看，相公生气了，你承认了，你嫉妒二少爷，你还怨恨老夫人，觉得老夫人一直独宠二少爷，你不屑于我，可是你又比我好到哪里去！不过和我一样，是个可怜虫罢了。”

    盛孔祥脸色越来越难看。

    盛老夫人拧了拧眉。

    柴兰站在一旁终于是看不过去了，大喊道，“来人，还不拖下去！你们都是死的么！”

    两个护院快速上前，一下按住绿佩，一左一右的扯住绿佩的胳膊朝着外面拖去。

