    树下阵阵喘息声传来，萧沐凌低头看着。

    云战，比云姝还稍微强一点的云家小天才，他现在看着是挺难受的。

    看他喘息倒地，额上冒着冷汗，身体开始抽搐，萧沐凌跳下树。

    “不像受伤，也不像是生病，倒像是……身体对某种事情的剧烈反应，简单点说，心理作用。”

    “救他？”东陵爅一脸嫌弃。

    萧沐凌想了想，随手拿出一颗药丹，扔进那张开喘息的嘴里。

    丹药落入嘴里立即融化，滑入喉咙，落入肚中。

    不过一会，云战的情况就好了很多，也不像刚才那么难受，他缓缓坐起来，警惕看着萧沐凌。

    “你……你想做什么？”他虽然还有点喘，但比起刚才已经好了很多。

    双手交叉在前，萧沐凌淡淡一笑，“果然是心理问题。”

    随便一颗丹药，就能让他很快恢复。

    她都没检查过他的身体，随便拿了一颗固本的丹药，给他吃了以后，他很快就恢复，连过程都没有。

    “你说什么？”云战喘息问道。

    说话间，他从自己的存物空间拿出丹药，然后吃下。

    也不知道她给他吃了什么，居然这么快就没事，看来她这个药师身份不假。

    吃下了自己的丹药后，他明显又好了很多，连喘息都没了。

    萧沐凌认真看了云战一会，空间里，东陵爅表情已经相当精彩了。

    他吃的丹药也只有一些简单的固本效果，给他开药的人应该很清楚他的情况，知道他不是身体有病是心生病了。

    没事以后，云战站了起来，整理了一下衣服，愣着一张脸看着秦落。

    “别以为给我吃了一颗丹药，我就会相信你。”说完，他重重一哼，拔腿就跑。

    萧沐凌看他逃走的样子，更像是落荒而逃，耸了耸肩，她不在意收回视线，重新回到树上。

    “心理问题是指他的病在心里，不是在身体上？”倒是第一次听说过这样的病。

    “嗯，大概是这么回事，也许是什么时候受了刺激，也许是天生的，反正他这种情况，要去看心理医生。”就这样还是不行的。

    东陵爅立刻明白，“你那个世界的医生？可以治心病？”

    “嗯嗯。”就是这样的。

    她家爅主就是这么优秀，举一反三就这么而简单。

    “你不会吗？”

    “学过一点，不过不是用在治病上。”不重要，她又不是当心理医生，无论是前世还是现在，都不是当医生的料。

    东陵爅轻笑，“嗯，看出来了。”

    “切！”

    看出来就看出来了，这么高兴做什么？

    “所以你救他是……”

    “傲娇的小孩，我帮了他，他总要报答我才行。”说着，萧沐凌笑了笑。

    这时，对面传来。

    “出发！”

    萧沐凌无语，这才刚坐下就说要走，怎么不干脆直接走一天，等到了晚上再休息。

    这样走走停停反而让人觉得更累，更耽误时间。

    算了，反正跟她没关系。

    跳下树，萧沐凌慢慢走过去，刚好人到齐，她也到了。

    萧沐凌走过去，云战重重一哼，扭头看向另外一边，一脸看不惯萧沐凌的样子。

    云姝看他这样眼中划过疑惑，这段时间里发生了什么吗？

    “人到齐了，走吧。”云徵说完，带着队伍往前走去。

    谁也不知道前面有什么，只是越往树林深处走，他们就觉得越危险。

    “吼~”

    低沉的声音从林中传开，萧沐凌看了过去。

    魔兽，还很强，似乎就在他们附近。

    “不用理它，这种小兽，不是我们的目标，它的目标也不是我们。”东陵爅说的冷淡。

    小兽？

    萧沐凌好奇问，“你已经知道是什么魔兽了？”

    “嗯。”听声音就知道。

    自从变成这样，记起了关于这个世界的事情，他对兽族就敏感了很多，哪怕是百里之外的魔兽，他也能够感觉到它们的存在。

    东陵爅现在收敛起息，伪装成普通灵兽，不然不止是他能够感觉到这些兽族，兽族也螚够感觉到他的存在。

    就这头在旁边乱吼的魔兽，只怕靠都不会靠近，早就跑远了。

    比起萧沐凌的淡定和东陵爅的不屑，云徵已经紧张的停了下来，他警惕环视周围。

    “先去看看。”

    他下令给旁边的几个人，他们几个点了点头，立即飞身走了出去。

    云徵这才转身过来看向云姝他们，说的严肃，“你们留在这里，防御，小心兽族进攻。”

    “是！”所有人抱拳。

    药师们最为警惕，他们已经先一步到安全的地方。

    药师实力本来就不强，在这种时候他们就只能躲在安全的地方，等危险过去再出来。

    大不了他们受伤，到时候免费给他们治疗，只要有人活着，他们就肯定能够治好。

    萧沐凌看他们一个个磨刀霍霍的架势，额角滑下了黑线。

    云家还真是磨唧。

    三天前如果她知道他们这么磨唧，肯定不会答应跟他们一起进雪寻山脉，她一个人进去就挺好。

    “魔兽的目的不在我们，不会进攻过来。”东陵爅说它的目的不在他们，那它就不会主动攻击。

    如果他们要主动招惹对方，那么魔兽肯定会对他们进行攻击。

    在自己的地盘上，都打到自己脸上了，人类都不会隐忍，更何况是脾气暴躁，嗜杀凶残的兽族。

    云姝冷哼，“我们才是召唤师，你一个药师知道什么？”

    她什么都不懂，就在这里胡说八道。

    魔兽距离他们绝对不会远，一旦它进攻他们，而他们没有任何防备，那么接下来一定是灭顶之灾！

    “是啊，风沐姑娘，你就过来我们这边吧，别凑热闹，你又打不过。”

    “让云家的人解决，我们才好继续走下去，今天晚上总要找个过得去的地方好好休息。”

    “快过来。”

    ……

    药师们也在催促萧沐凌，让她别捣乱。

    捣乱？

    萧沐凌无所谓耸耸肩，他们要是觉得她捣乱，那就这么认为吧，也没什么好反驳。

    他们真要主动招惹，最后导致伤亡惨重，也……挺好的。

    萧沐凌往另外一边走去，看都没看药师站着的地方。

    如果魔兽真发起攻击，那个地方必定是第一个遭殃，蠢货。

