    训练室内，此时得小学弟和妹控都高兴的跳了起来。

    而其他三人的反应却并不是很激动，只是拍了拍手。

    虽然他们也知道墨子哥这一号人物，但却从来没和墨子哥做过队友，所以他们其实也不太清楚，墨子哥回归意味着什么。

    当然，小学弟和妹控那真的是有些控制不住自己的情绪了。

    EDG战队的状态低迷了这么久，救世主终于是来了。

    阿布和厂长看到三人的反应，显然有些不太满意，但也不好多说什么。

    “好了，你们接着训练，我们两个带墨子哥好好逛一逛。”说完便关上了训练室的大门。

    训练室内，此时的IBOY很是好奇。

    “妹控，这兄弟有什么特别的吗，你们为什么那么高兴，不就是个退役选手吗？”

    “说句不好听的，退役选手不都是那些打不动了，或者没人要的队员吗，这有啥好高兴的啊。”

    而妹控此时偏过头看向了Iboy。

    “你不明白，他有多强后面你就知道了，当初的EDG说实话就是他拖着我们前进的。”

    听到两人的交谈，其他人也加入了这次交谈中。

    “我是觉得他应该没多厉害，感觉他估计得有20多岁了吧，帅是真的帅，但实力房间就得打个问号了。”iboy一边捣鼓着自己的电脑一边说道。

    “我和你一样的想法，电子竞技青春饭啊，让一个老人家复出能有啥用，有那功夫不如再去LCK挖几个韩媛过来靠谱呢。”杰杰说道。

    “RANK吧，别说了，被听到了，你们工资估计就没了。”圣枪哥提醒道。

    而此时的小学弟和妹控有些尴尬，他们想要反驳，但确实墨子哥现在的年纪挺大了，25岁了。

    按照常理来说，25岁应该属于是电子竞技的末期了。

    现在在比赛上活跃的电子竞技大龄选手也不是没有，但没有一个是打的很好的，基本上都是中规中矩。

    没有失望，当然也没什么亮眼的操作。

    基本就属于不怎么犯错误，但也不会去Carry比赛的类型。

    这种选手就算来到EDG，也解决不了他们的现状啊。

    虽然是这般想的，但小学弟和妹控还是在极力的为墨子哥说话。

    “墨子哥肯定是不能和那些人比的呀，那些人都是啥臭鱼烂虾啊，到时候你们等着看吧，墨子哥有多强。”说这话的时候，其实妹控自己的心里都有点小慌，没办法，没底气啊。

    毕竟他也已经太久没和墨子哥一起打过游戏了，之前看直播，也是在打娱乐的极地大乱斗。

    门外，厂长有些不好意思，显然他对那三个人的表现不满意。

    而墨子哥此时已经看出了厂长和阿布的想法。

    “诶，没事啊，那三个小年轻毕竟不认识我，你以为人家都和你们一样知道我有多猛啊。”

    “不过你们放心，这不就是一场比赛的时间吗？等比赛打完之后，他们会敬我如敬神。”墨子哥说这话的时候，眼中泛着金芒，那是极度的自信。

    “哈哈，好，有你这句话，我就放心了，今天心情好，咱哥三个好久没一起喝酒了，走，喝酒去。”

    说完，三人就直接走出了俱乐部。

    而等他们回来的时候，老板爱德华也已经到俱乐部了。

    此时前台礼仪小姐提醒三人。

    大老板今天来了，刚刚找他们他们没在，让他们注意一点。

    听到前台这么一说，阿布笑了笑。

    “好，你下去忙了，没事的。”

    说完带着墨子哥走向了大老板办公室，而厂长则是回去训练室监督队员们训练了。

    今天下午他们约了几场训练赛，他还是得回去主持大局的。

    大老板办公室内。

    此时的爱德华脸上无比轻松写意。

    认识他的人知道，他已经很久没有这种状态了。

    敲门声响起。

    “进来。”

    爱德华下意识的说道。

    下一秒，他直接站了起来。

    因为墨子哥来了。

    “哈哈哈，墨子哥，你可真是让我好等啊，EDG的救世主，你终于回来了。”

    爱德华跑也似的直接走到墨子哥身边，一把抓住墨子哥的手，那表情是真的高兴坏了。

    这会要是刚刚那位前台的美女看到了，估计得惊掉大牙。

    他哪里见过爱德华这幅模样啊。

    “呵呵，大老板，好久不见，我也不是看到EDG现在似乎队内氛围不太行吗，作为EDG的一员，我觉得我也应该尽点绵薄之力了，别忘了我可也是股东啊。”

    墨子哥打趣的说道。

    “哈哈哈，好好好，你能回来真是太好了，比我们夺冠了我还开心。”

    接下来就是各种嘘寒问暖，最终搞了一个多小时，墨子哥和阿布才走出了爱德华的办公室。

    原本阿布的意思是让喝了酒的墨子哥回去休息的，毕竟现在没有比赛，他也不用留在俱乐部。

    他和其他队员可不同，说是回来EDG打职业，但他现在可是享有特权。

    可以不打训练赛，不参加平时训练，甚至只要他不想，比赛都不用上。

    这是大老板亲自说的，也是给他的特权。

    但墨子哥这边还是想和厂长打声招呼再走，毕竟这么不声不响的走了，也不太礼貌。

    可这刚刚进入训练室内，气氛一下子就压抑起来了。

    只听到厂长在那撕心裂肺的对着杰杰吼道：“你大招呢？你为什么不放大招啊，你是不是思想出现了问题？”

    而墨子哥此时走进去之后，阿布就直接走了。

    这种血腥的场面，在之前的几年里他经常看到，已经习以为常了。

    之前还会说说厂长，不要动那么大火气。

    但随着战队的成绩越来越差了，后面他也就不管了，让厂长自由发挥。

    一顿臭骂之后，训练赛还要继续。

    而此时的墨子哥已经坐在了厂长的身后。

    直到厂长骂完之后，回头，这才看到了墨子哥。

    不好意思的笑了笑：“见笑了，这些人的脑子，哎，不好说。”

    “怎么了，训练赛输了啊。”

    “那可不吗，打到现在没赢过，盘盘都被对面牵着鼻子走，感觉这些人是比赛输多了，已经不知道怎么赢游戏了。”

    一边骂着，还一边让队员们进游戏。

    “今天打的是哪支队伍啊？”墨子哥好奇的问道。

    “哦，打的LNG。”

    看着队员们那脸上的表情，墨子哥知道，这么打下去，下一盘比赛还是输。

    这种氛围想要赢比赛，基本上不可能。

    “那要不，让我上去试试？”墨子哥笑呵呵的说道？

    “啊？你要上？”厂长一愣，他可是知道，今天墨子哥和他们出去的时候是喝了不少酒的，这会还要打游戏，恐怕状态不会太好。

    不过既然墨子哥都这么说了，那肯定是得安排到位的。

    “行，那墨子哥，你第一把准备打什么位置”厂长看着墨白。

    “嗯，那就先打一把打野练练手吧。”墨白说道。

    听到墨子哥这么一说，此时的杰杰笑了。

    他本就看不上这墨子哥，现在他既然还要直接上来打野，要知道LNG就是一直打野核的战队。

    战队中的打野是绝对的核心泰山，也是LNG今年花了重金从LCK挖过来的顶级韩媛。

    在韩服前三的账号一段时间全都是他的，妥妥的是真正的野王，就连在LPL的比赛中都被誉为是职业代练。

    “好，那杰杰，你让开，让墨子哥打一把。”厂长点了点杰杰的肩膀说道。

    上一盘发挥垃圾的杰杰现在自然不敢说什么，直接就让出了自己的位置。

    其实他也是想看看这所谓的墨子哥在遇到这么强的打野的时候，到底怎么样，如果墨子哥玩的不行，被出血虐了，那他可就丢脸了。

    “好，你来。”杰杰站起身。

    “好好站在身后看着，看看墨子哥是怎么打野的，别一天天的跟丢了魂一样，打个比赛也在逛街。”厂长依旧在杰杰背后喋喋不休。

    LNG俱乐部中，此时的队员们正在等待着下一盘游戏的开始。

    此时的他们状态有些慵懒。

    毕竟前面两盘打的毫无压力，都是碾压，20分钟游戏就结束了，这让他们感觉现在的EDG是真的不行了。

    甚至队员们都提议说，下次别和EDG约训练赛了，这样感觉完全学不到东西。

    “哎，现在的EDG，我怎么感觉和LDL一样的啊，和他们打训练赛没劲。“

    “确实，没节奏，打野杰杰永远比我们泰山慢一步。”

    “哈哈，线上也有点问题，每次打着打着莫名其妙的就上头了，不知道啥情况。”

    “比赛上不就能看出来了吗，去年EDG不是世界赛都没有进去啊。”

    随着众人的讨论，游戏已经开始了，因为打的是训练赛，所以ban人方面都是随意ban的，没有比赛中那么讲究。

    而墨子哥这会也已经开始了他回归的第一盘训练赛。

    当墨子哥看到对面选了一手男枪打野，下路维鲁斯和塔姆，中路是个维克托之后，他直接选了个龙女。

    这英雄一出来，队员们都愣住了，他们还真没见过现在打比赛有玩这个英雄的。

    别说正式比赛了，就是Rank他们都没见过有人玩。

    完全就是个冷门英雄，虽然在最近的版本是有一点加强，但那是微乎其微的呀。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方EDG：上单剑魔、打野龙女、中单发条魔灵、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    红色方LNG：上单剑姬、打野男枪、中单维克托、下路ADC维鲁斯、辅助塔姆。

    进入游戏。

    “兄弟们，你们前期稳住，我这英雄有些特殊，需要到六级才能发挥出作用。”

    而此时的杰杰笑了，他太了解这些队友们了，前期是一定会送的，别说稳住了。

    进入游戏之后，墨白直接游戏开局就在男枪的六鸟处放下一个眼位，随后回家补出扫描。

    而墨白这盘的刷野路线有些不同，他是直接选择了从上面的蓝BUFF开始刷，然后蛤蟆，三狼。

    没有让下路的人帮忙。

    这样刷的好处就在于，他碰到男枪的概率很低，毕竟现在这个版本前期他是肯定打不过男枪的，所以能规避自然要规避。

    再说了，这个版本有两个河蟹，如果正常的刷野，那么刷到上路的时候，必定会碰到男枪。

    他总不能刷完又绕一圈去下路刷河蟹，那样就太浪费时间了。

    最终，凭借这个小细节，墨子哥直接拿下了河蟹。

    这样，前期节奏就稳住了。

    龙女最怕的就是前期对面强势的打野入侵，那样他就很难打了。

    但比赛中，其实只要不是对面强行五人入侵，野区是很难被入的。

    毕竟两个进入野区的口子都被视野给覆盖了。

    墨子哥在游戏开局就和妹控说好了，让他在六鸟放个眼，这就是防止男枪强行入侵。

    到时候他也可以直接去对面的野区。

    “看到了没有，墨子哥的处理，这一波要是你，我估计你一个河蟹都吃不到。”厂长此时坐在后面训斥着杰杰。

    而杰杰这会也不说话，但他心里却想着“有什么了不起的，刷个野怪都能吹，看你待会怎么被泰山玩死。”

    在和泰山打了这么多盘之后，他已经发现了，泰山是个很会控制地图资源的人，很多时候他都算到杰杰在哪里，从而反到他的野怪。

    但这一次，泰山却好像吃瘪了。

    因为当泰坦到墨子哥野区的时候，他们的野区全是空的。

    而墨子哥现在在哪里呢。

    他在下路。

    下路的维鲁斯前期是肯定会压制卡莎的，而有着塔姆的保护，他也不是很怕。

    但现在他来了。

    “妹控，直接上。”墨子哥此时已经摸到了近点草丛，只需要妹控勾到他就能上了。

    虽然前期的龙女战斗力很弱，但如果真的有好机会的话，gank的成功率还是有的。

    “明白。”说完，妹控直接选择一发钩子上去，直接命中塔姆。

    没错，他们这次的目标是塔姆。

    有塔姆的保护维鲁斯太难死了，但如果他们直接杀塔姆可就不一样了。

    看到泰坦勾过来之后，维鲁斯直接选择反打，在他看来，他们下路优势，对面凭什么？

    但下一秒，龙女从河道出来了。

    维鲁斯下意识的向后退。

    因为塔姆是近战的原因，他必须要靠近泰坦或者卡莎才行，所以现在他的站位有些靠前了。

    而此时又被泰坦给黏住。

    泰坦这会也不省技能了，直接点燃挂上。

    塔姆果断交出闪现，泰坦跟上闪现。

    接下来卡莎和龙女同时交出闪现。

    这波，墨子哥可不打算就这么放弃了，既然来了，他就一定要达到自己的目的。

    在对内语音中的墨子哥，此时仿佛换了个人，这会他变得无比强势，语气不容置疑。

