    妖孽横空出世！

    话说，纪元圣殿这些年，也涌现了不少天才，每一个强大的圣子出世，那都引起了一方震动，让很多修士津津乐道。

    然而，从来没有一个圣子会如方云这般，让人感觉如此的无语和震惊。

    这段时间以来，纪元圣殿已经就方云的成就，连续两次，对整个圣殿圣子发布特殊公告。

    好家伙，一个至尊药神，在不到一个月的时间里，连续两次，让人刮目相看。

    玄天塔横空出世的威能，震惊了纪元圣殿。

    大家刚刚搞清楚，原来是圣子方云修复玄天塔，让其成为了纪元圣殿的镇店之宝。

    而方云，则成就匠神之神，成为纪元圣殿有史以来炼器最强者之一。

    就在大家刚刚消化这则消息，正在为方云成就双料至尊而心中佩服的时候。

    重磅炸弹再度轰炸而至。

    不到一个月，方云那家伙竟然又让纪元圣殿发布了公告，告知所有圣子，方云，成就了至尊禁阵师，成为三宫至尊。

    这次，或许是方云的成就过于突出，所以，纪元圣殿紧急更新了天榜。

    方云，这个纪元圣殿的新人圣子，连诸天都还没有升起的圣子，竟然一举杀入天榜，而且，竟然一举杀入了天榜前五十，排序四十五位。

    好家伙，这也是前所未有的事。

    一个没有多强的战绩，一个新晋不久的圣子，仅仅只过了三个道宫，竟然就杀入了天榜，那是让人相当的无语。

    不过呢，方云的这个天榜排序，却让人心中不得不服。

    三宫至尊！

    这是什么概念？

    那就意味着，方云能够在三宫之中，学到最高传承，得到最多资源，获得最多权限，这就厉害了。

    想一想方云，就算是大能圣子都会头痛。

    没错，一旦跟方云对上，那就必须得考虑方云满肚子灵丹妙药，全身法器仙器，以及层出不穷的诡秘阵法。

    这样的对手，那绝对是让人无比头痛的。

    三宫至尊。

    这方云也不知是怎么做到的。

    这样的修士，堪称是最强辅助吧。

    方云成就至尊禁阵师，这则消息，注定惊动整个纪元圣殿，让很多人勃然失色。

    青袍玛法得到这则消息之后，站立道宫之中，凝望星空，久久无语。

    他可以对白衫法王说，一个炼[笔趣阁 www.biqugew.co]丹师而已，没事，家族给你配一个；一个炼器师吧，没事，家族也能给你找个来……

    但是，他却不敢对白衫法王打包票一定能找到禁阵师。

    哪怕是在梯玛本族，禁阵师那是相当稀少的，那可是各个大家族真正的镇族之才。

    没想到啊，方云竟然成就了至尊禁阵师。

    更为可怕的是，他竟然还同为匠神之神和至尊药神。

    一位至尊药神，已经足以让白衫法王伸手招揽。

    而一位三宫至尊，这样的修士，如若他能将其拉进玛法家族，那绝对也是大功一件。

    深深地吸了一口气，青袍玛法叹息一声，心说，三宫至尊，这样的圣子，怎么可能轻易招揽得到？

    话说，到了这个时候，青袍玛法已经有些后悔了。

    悔不该让黄长老跑去为难方云。

    没有黄长老那一出，方云至少需要一些时间去判断到底是谁在招揽他。

    不知不觉，作为纪元圣殿的一殿之主，作为纪元圣殿的真正大神，青袍玛法自己都没发现，现在，他已经有些忌惮方云，心态开始变化。

    当然，这种忌惮，对方云并不一定就是好事。

    有的时候，忌惮就意味着出手，忌惮就意味着雷霆一击，毫不留情。

    ……

    “啪”的一声，一个玉质酒杯被白衫法王生生捏碎，白玉在法王手中，化为齑粉，洒落下来。

    一位身穿白衣，肩背剑匣的少年应声看了过来，眼中闪过一丝诧异的眼光，笑着问道：“哥，你这是？”

    白衫法王双目精光一闪而逝，人已经恢复正常，淡然说道：“没事，一只小虫子而已，随手灭了就是。”

    那少年眨巴着眼睛，笑着说道：“这可真不一定，星米那小虫子就很不好灭，搞不好，他已经混了不少化身，到我们的诸天之中。”

    白衫法王云淡风轻地说道：“那又如何？”

    ……

    “卧槽，这是不是太凶了”，莫米吉大声喊道：“这才多久，方小子竟然又成了至尊禁阵师，这是要逆天的节奏吗，天，禁阵师，一听就是强大到没边的存在。”

    艾琳的银色面具之上，双眼绽放精光，轻声说道：“这个倒是真的厉害了，禁阵师，含金量很大，在诸天之战当中，一个禁阵师的存在，那绝对是噩梦级别的。”

    莫米吉嘿嘿笑了起来：“我就说了吧，吉吉国王我，从来就没做过蠢事，那天，我跟方云打着打着，就惺惺相惜，成为了好朋友，现在看来，还是吉吉国王我聪明。”

    自从方云给他的吉吉后面加上国王两字之后，不懂其中诀窍的莫米吉就喜欢上了这个外号，常常以吉吉国王自居。

    尤其是现在，方云成就了至尊禁阵师，莫米吉更是觉得与有荣焉，顿时觉得，吉吉国王这个方云给取的外号那叫一个高大上。

    怪人双子历来就是一个搞屎棍般的存在，总是喜欢跟人唱反调。

    这次，他照样不出意料地来了句：“方云表现太过抢眼，三宫至尊，这或许很强，但同时也让方云直接暴露在有心人的眼中，我倒是很疑惑，方云怎么不收敛一些，他这样，容易树大招风。”

    “只有庸者才会害怕树大招风”，莫米吉哈哈大笑起来：“真正的勇者，到哪都是勇猛精进，一往无前的，哈哈哈。”

    双子缓缓说道：“别的咱暂且不说，就说升起诸天，方云成就至尊禁阵师，天榜直接杀入前五十，那么，可以想象得到，等方云去星坟之中寻找诸天，升起诸天之时，绝对会有不少人出来捣乱，设想一下，那时，方云的日子就一定不会太好过，这就是树大招风。”

    莫米吉愣了下说道：“难道还会有人出手不成？这样就不怕方云以后报复？”

    双子双目精光一闪：“假如出手的人很多呢？假如各个势力联合起来整方云呢？”

    小艾依一愣，然后咯咯笑了起来：“不会吧？怎么可能联合？那些家伙，谁也不服气谁，谁都是一肚子花花肠子，能联合起来才怪……”

    莫米吉若有所思。

    双子缓缓说道：“那是你小瞧了天榜和方云的影响力，一个至尊禁阵师，三宫至尊，没有战榜加持，杀入天榜前五十，那么，我的判断是，方云的圣子积分，怕是已经达到了天上天的层级，你们可以算一算，现在的天上天有几座，然后，再想一想这结果，你们自然就明白了。”

    莫米吉摸着下巴，认真思考了一会儿，突然嘿嘿笑了起来：“话说，假如有人邀我一起去打方云，我绝对会上，真的，我很想看看，一个至尊禁阵师是怎么样升起诸天的，又能挡得住几个圣子的猛攻……”

    小艾依猛翻白眼。

    胖墩在边上笑着说道：“那假如，方云升起诸天的时候请你过去帮忙呢？”

    莫米吉哈哈大笑：“兄弟相邀，那自然也是要去的。”

    小艾依：“你到底帮谁。”

    莫米吉只是大笑，就是不说，看他那样子，那叫一个快活。

    一石激起千层浪。

    三宫至尊横空出世，给原本就山雨欲来的纪元圣殿，更添了许多变数，很多势力都闻风而动，局势变得越发的错综复杂起来。

