    看着眼前这个胖子神色诡异，莫云白、陈婷爷孙两都看向了夜寒冬和泥香两人，或许是两人真的有见不得人的事情吧，他们的神色勉强收敛了一些。

    众人都还在古刹的院子里站着，这应该不是月影轩的待客之道，本来一颗心全在泥香身上的夜寒冬，他被刚才这个精壮的汉子一打搅，此刻才意识到自己对身后的人行那待客之道怠慢了些，当下清风佛面，故作自然道：“这就是月影轩，大家快请进。”

    本来这话不用他来说，让那三个月影轩的女护法说就可以了，可是他想今日不同与往日，往日无论来多么嫌贵的人，他也是绝不亲自迎接的，可是这一次他亲自迎接了。

    这一刻，月影轩除了三位女护法不觉得奇怪之外，其他月影轩的弟子都感觉到了深深地诡异，还有深深地不解。

    辛亏月影轩的弟子都是经过严格训练过的弟子，他们深深地知道不该说的话不说，不该问的问题，他们不问，所以他们只是站在这不大不小的院子里，每个人神情都显得极为安静和冷漠。

    这种冷漠不是他们特有的本质，而是他们原有的本质，轩中的男弟子如此，女弟子也是如此。

    这时候，跟在夜寒冬身后的泥香、莫云白、陈立荣、陈婷四人都走过院子，迈着平日最平稳的脚步走进古刹。

    然而呈现在他们眼前的却不是古刹该有的东西，古刹向来都少不了青灯古佛，可是这个古刹他没有。

    这个古刹有点特别，因为呈现在他们面前的是乡下人们所住的房子，东西的陈设摆放真是简单极了。

    没有花花草草，没有珍珠翡翠，也没有深山玛瑙，有的只是大量的桌子和椅子，还有承兑成双的茶具。

    由于桌子和椅子众多的缘故，所以这里一看，远方的来客就知道这是古刹的厅堂，然而进到厅堂来的除了月影轩的轩主和远方的来客，然后就是月影轩的三位女护法。

    然而，方才跟在他们身后的月影轩弟子，此刻已经不见了踪影，令得已经走进古刹的众人嘘声如疾风紧。

    泥香不禁疑惑，道：“真是看不出，作为月影轩的轩主竟然会住在这么一个简陋的地方。”

    说罢，她便和莫云白走近了几步。

    为何要走进几步？

    因为这个地方看似简陋，可是毕竟是一个杀手组织的聚集地，一个武功高强的人来此，也未必可以身心畅快，更何况是莫云白这样的书生。

    要是月影轩忽然对他们痛下杀手，有功夫的人或许可以避免当下毙命当场，然而对于不会武功的莫云白来说，只怕难以幸免。

    所以为了莫云白的安全着想，泥香已经在不知不觉中和莫云白走近了几步。

    夜寒冬是这古刹的主人，更何况此间还有他所仰慕的江湖门女弟子，所以他这个东道主仿佛是当上瘾了，见众人站立仰头四处张望，他便冷慕的笑道：“列位请坐。”

    这时候，莫云白、泥香、陈立荣、陈婷四人，以及月影轩的三位女护法才各自坐了下来。

    夜寒冬的身子树立在最里面，当他看见这远方来客坐下来以后，他才坐下。

    是的，一样的待客之道，一样的俗人，江湖上传言他杀人如麻，此刻竟然丝毫看不出来，待厅堂上所有人都坐下以后，不经人吩咐，一旁的侧门“哗”的一声打开了，然后走进来了一个月影轩的男弟子。

    这名男弟子仿佛是客栈中的小伙计一般，身材虽然不高大，但是手里却拿着一个看似有些分量的水壶。

    水壶里的水是开的，此刻在这充满冷空气的季节里冒着热气，热气像是一条白色的龙，渐渐攀上古刹的房梁。

    在月影轩之中，虽然他是一个倒茶的小伙计，但是他的神情却是严肃的，这里除了身材矮小的陈立荣，其他人的辈分应该超不出两辈以上，所以他从侧门走进来以后，整个人敏捷的来到最外坐的月影轩三位女护法身边。

    是的，这三位女护法也是客，他不是不知道。

    平素里，就连夜寒冬都对这三位护法敬重有加，他哪里敢怠慢？

    所以，他毫不忌讳远方而来的四位面生客人，竟然先给这三位女护法倒起茶水来了。

    对此，夜寒冬也没有多余的话讲，他只是默默的看着。

    陈婷看着自己的爷爷，心中悲切道：“爷爷，我以后就要住在这种地方么？这里好凄凉、好荒凉啊！”

    是的，在姑苏城，陈家可是名门武林世家，家族大的很，所住的地方也当可与朝廷三品大员相匹配，那可真是富贵华丽的很呢，可是如今呢？

    如今她拜了月影轩的三位女护法为师，深深以为以后自己也会住在这里，当下对爷爷说出了自己的心事。

    闻听她这样一说，这坐在一边的莫云白便道：“这地方倒是和我先生住的地方有些许相似。”

    看到这里厅堂的家具陈设布局，莫云白亲不自禁想到了自家先生的住所，虽然这里没有先生住的地方典雅别致，可总算有那么一些朴素的味道，这也很合他的胃口。

    闻听这些少男少女的说话，夜寒冬便对陈婷说道：“小姑娘别担心，你是女孩子，自有你喜欢的地方让你住。”

    闻听他说的话，陈婷在看看自己古刹四壁，真不觉得夜寒冬所说的能让她住的地方在哪，不过正在她疑惑不解的时候，祁水莲道：“你就和我们一起住。”

    风芹不言语，叶萱倒是说道：“距离这不到百米之地，就有一个听香水榭，那里可谓是典雅别致的很，你和我们一起住过去，也好方便传授你一些召唤术术法。”

    闻听此言，陈婷高兴道：“谢谢三位师傅。”

    见到这样的局面，最高兴的不是陈婷，而是陈婷的爷爷。

    陈立荣的心愿已成，他就是死也无怨了，道：“今后还劳烦三位姑娘对我这孙女严加督导修习西方名门正宗的召唤术术法，我感谢不已。”

    见这小老头只有五岁孩童便大小的身材，三位月影轩的女护法还是没有怠慢，其中祁水莲豁然起身道：“前辈放心便是，既然我们三姐妹收了你的孙女为徒，日后一定善待与她。”

    这样的话说出来，本来陈立荣应该高兴，可是他半点也高兴不起来。

    为何？

    因为他知道自己所学的召唤术术法乃是西方蛮荒部落的邪宗，一想到这里，他的心中便像是古刹外的江雾一般，瞬间弥漫开来，呈现出一片灰白。

