    而另一半呢，真要细说起来，还嘚是梅梦珍，因为他的这些观念还就是梅梦珍逐渐灌输给他的，真计较起来，梅梦珍对他的影响真的好大啊。

    要是梅梦珍和他同龄倒还好，可梅梦珍还是一名大一的学生, 这么小的年纪该操多少心，才能将这些一步步的都给算计好啊。

    可这些纯粹都是范天宇自己的想法，梅梦珍完全不是这么想的。

    在她前世快要死的那二三年前里她的确已经混出来了，不说多的，各类奢侈品还是想买就能买的，这些都毫无压力，穷人刚乍富, 特别是女生就真的很爱买买买，可买完了之后呢，该是样还是怎样，只不过那个心态她已经过度了，所以这一世再有钱后，她就淡定了很多。

    一方面她是学生，前世她没读大学，这一世自然就想更珍惜校园时光，更多的心思也就花在了学习上，打扮什么并没有那么重要，另一方面瘦了的她就真的挺好看的，本就已经很好看的脸了，不打扮就在学校引起腥风血雨就不提打扮了，梅梦珍自然是能低调就多低调了。

    至于选那辆十万块钱的车，主要还是她真不懂车并且开的少，她觉得一辆代步的而已，真没必要买那么贵的, 她是真想等毕业了按需求再换辆好车的，所以当初买了也就买了。

    至于范天宇有一点和她一样, 大家刚来江城的本来就一直装穷来着, 他买辆好车万一让家里人看到了打他主意怎么办，所以也没必要。

    综合上诉所言，其实她们一开始低调纯粹是为了装穷而已，而现在，好像家里的那些人都知道她们是有些钱的了，并且这些人也不会说，那么自然也就没有再装的必要了。

    只不过随着时间的推移，大家似乎好像慢慢遗忘了最初的心了。

    但这初心对于她们来讲倒还真没什么必要了，毕竟也不是什么远大目标，所以想不起来还真没什么。

    一行人下了电梯并没有各自回房而是全都涌到了梅梦珍的房间，此时的梅梦珍呢，刚和弟弟吃完了今天的晚饭，俩人正笑眯眯的看电视呢，突然一大群人挤进了她的房间，还特别大力的将门给关上了直接将梅梦珍吓了一大跳。

    她紧紧的抱着弟弟，一脸紧张的道：“怎么，怎么了, 干嘛呀。”

    众人一脸似笑非笑的样子看向梅梦珍, 梅梦珍是真被看的渗的慌，梅梦珍没开口, 反倒是梅梦琛问道：“怎么了，有事儿吗？”

    “有事儿。”赖茜茜回道，随后又看向梅梦珍，“珍珍，我说你那眼睛是怎么长的啊，怎么看人看的那么准啊。”

    梅梦珍听到这话一愣，随即看向人群发现梁笑和于朵儿不在，可这就有些奇怪了，“笑笑和那于朵儿呢，她们怎么了，怎么没和你们在一起啊。”

    众人觉得梅梦珍看人那么准，还能猜不出这俩人为什么和她们不在一起啊，这分明就是明知故问。

    而梅梦珍却觉得觉得不应该呀，以于朵儿的段位就算是女生们不喜欢她，男生也应该爱不释手才对啊，毕竟前世于朵儿就靠这身茶艺迷的姜诚晕头转向的，怎么对这些人却没啥用了。

    可她忘了，前世的于朵儿遇见姜诚时已经多少岁了，现在的她才多少岁，就算是白莲绿茶那段位要练上来也是需要时间的啊，一想到这儿，梅梦珍悟了，“所以，她性子这么急，你们已经领教了？”

    话不用说的太细，但懂的大家都懂。

    但何止是领教了，范天宇问道：“你是不是一早就看出她什么心思了。”

    “什么心思？”这点梅梦珍有些蒙，毕竟姜诚不在这儿啊，她也不是姜诚的女朋友，于朵儿又能有什么心思呢。

    见梅梦珍这眼神是真有点儿懵，范天宇心里稍微好受了一点儿，可一想不对，好受什么呀好受，这哪儿就好受了。

    范天华直接道：“那于朵儿好像看上我哥了，刚刚在包间吃饭也是，说起话来阴阳怪气的，怎么瞧都不顺眼，比张婧还令我不顺眼。”

    一提到张婧范天宇也来气了，“你说话就说话，老提她干嘛呀。”

    “等等。”梅梦珍抓到了重点，“你是说于朵儿看上了天宇哥？”

    “对，没错，那眼神直勾勾的看着，还天宇哥叫的可亲热了，不过被范哥给喷了回去。”赖茜茜一脸兴奋的说道。

    梅梦珍饶有兴致的问道：“从头到尾跟我说一遍，到底什么情况呀，不就吃个饭嘛，我怎么感觉我错过了好多呀。”

    但何止是她，颜可可和贺颐然也表示想知道，“刚开始的那一段我们也没听到呢，我们也想听。”

    这件事儿便由赖茜茜给大家讲解了起来，赖茜茜这人语言本就丰富，特别会给精彩的事情添加一些色彩令她更加精彩，也能让原本暗淡无色的事情添加一些光亮，一件本就有意思的事情由赖茜茜的嘴说出来就变的更加有意思了起来。

    哪怕从头听到尾的祁永望也不得不感叹一句，我明明看了全程，可为什么他看到的东西跟赖茜茜看到的完全不一样，女生真的是一个太可怕的生物了。

    有这样感觉的还有黄敬，要说祁永望没什么存在感，黄敬作为梅梦珍的剧组助理就更没有存在感了，这一顿饭他压根儿就没有张过嘴，但戏却是看了个全，怎么说呢，这种女生他其实见的挺多的，倒真没觉得有多新奇，可但凡见到这种女生，他也是能走多远就走多远的，毕竟，危险是真的危险，谁知道她的那些招会什么时候使，又会使到谁身上啊。

    梅梦珍不禁感叹，她明明已经离的很远了，为什么还能牵扯到事情的中心地带呢，“她为什么要扯上我啊，我跟她又不熟，谁规定我就一定要和朋友的朋友一起吃饭了啊，这要是传出去，我成什么了啊，而且我也是真病了啊，她该不会以为我是装的吧，我吐成那样我也装不出来啊。”

    故事倒是很精彩，但就很气呀，她招谁惹谁了，这于朵儿是偏要黏上她是怎么着。

