    说完转身离开，至始至终都没看王勤一眼，仿佛从来见过一般，南少朝七哥笑了笑，像跟屁虫一样跟上了柳一菲的步伐去。

    王勤看着她们离去的背景，心中有一万个疑问，尤其是对柳一菲的身份。

    好奇她是一个什么样的人？怎么看都想百变娇娃，让人捉摸不透。

    “去换一下衣服，马上过来。”七哥丢下一句话，转身走进别墅大厅。

    回到十五别墅，王勤先生把身上的三个手机检查了一下，发现屏幕已经花了，明显是进水的缘故，把三张号码卡拿了出来，然后把手机全部捏碎丢进垃圾桶。

    换了一身衣服，用别墅里的电话给服务台打了个电话，让他们买十部最新款的手机，等下送过来，然后回到一号别墅。

    见七哥沉着脸，一副心事很重的样子。

    刚才，王勤一心一意应对南少，没有偷听到他和柳一菲最后聊了什么，所以也无法推测出七哥想什么。

    “鬼子，你说斗争最高明的策略是什么？”七哥没有问王勤为什么和南少打起来，也没问伤的重不重，说了一句让人摸不着头脑的话。

    不过从这句话里可以感觉到七哥内心很矛盾，肯定是有些事难以抉择，所以下意识寻求一些别人的意见。

    根据之前听到信息，也能判断出一些东西来，肯定不是要对付上官家族，因为已经和三爷谈好了。

    应该也不是要对付陌剩集团，之前看到的新闻爆出来的猛料，做假账和洗黑钱对于陌剩集团来说无异于一剑封喉。

    接下来就是什么时候收割的问题，不足以让七哥犹豫不决。

    能让七哥如此头疼，那应该是势均力敌的程泽了。

    显然，对付程泽一旦开弓就没有回头箭，那将是不死不休的局面，所以七哥在犹豫。

    另外一个可能就是关于九毒鼎的事，可能被某个大佬给威胁了。

    “如兵法所说，那就是不攻，不战而屈人之兵。”王勤随口应了一句，摸了摸隐隐作痛的凶口。

    南少那一掌虽然没有让他受内伤，但是力道很大，短时间内还是有点痛的。

    “不战而屈人之兵，普天之下谁有这样的威势？即便强如米帝，一样有人敢掏出家伙和米帝火拼。”

    七哥沉思着，像是在自言自语。

    “我最近的状态确实有些不对劲，没有了以前那种运筹帷幄的把我，总想着一劳永逸的解决事情，没有耐心和他们步步周旋。”

    七哥看向窗外的目光突然收了会来，目光转冷：“现在没有机会讲不战而屈人之兵，而是狭路相逢勇者胜，闹上一回也好，让他们知道害怕，让他们知道以后惹上了要付出足够的代价。”

    说完，拿出手机操作了一下。

    王勤和七哥相对而坐，虽然没看到他发送什么消息出去，不过不用看也知道，肯定发了进攻的指令出去。

    混了这么久，王勤发现现在的黑、社会发生火拼已经变了样子，不是那种叫上几个混混到街头火拼。

    也不是像港澳电影那样，带着家伙枪林弹雨的打起来，搞得轰轰烈烈子弹满天飞。

    而是像在下象棋，将和帅坐在大本营，小兵和车马炮已经拼杀起来，王勤感觉自己的位置就是帅在一旁的仕，还是单仕。

    战场也不是打打杀杀，而是针对着对方的生意产业。

    产业被打没了，仿佛就输了一般。

    根本不需要见血，有也是叫上几个高手决斗一下。

    不过目前连这样的局面也没出现过，就上官云岳叫了阿闲来打了一场，程泽都还没有行动。

    那么接下来的局面是什么样子的？最后一步是不是你死我活的决斗？

    七哥下达完指令之后，放下手机。

    王勤感觉七哥的心头仿佛放下一块大石头，整个人都变轻松了，忍不住问道：“七哥，杜轻舞还不肯认输吗？”

    “不是认输，是已经投降了。”七哥突然叹了一口气，道：“刀我都准备好了，但是好像砍在棉花上一样。”

    “上官家族认怂，杜轻舞投降，剩下那个搞风搞雨的程泽躲在乌龟洞里不敢出来，你下去休息一下，晚上我们去会会他。”

    王勤点了点头起身离开，回到十五号别墅，打开门口的储物箱，看到里面放着一个袋子，拿出来一看，正是十部手机。

    激活了三部，其他没开封的丢在一边。

    习惯性的走到四楼阳台，把这两天大概发生过的事情写下来，同时也把调查潘玉芝的事情也写了下来，然后发送到章清怡的邮箱。

    此时，章清怡正苦恼着，两个小时前，从林守华那里得知，潘玉芝是夏江省厅派去调查轻桥集团的卧底。

    而且还知道了潘玉芝准备从王勤这边打开突破口，给省厅送去王勤的资料，要秘密调查他，这不是卧底要查卧底吗？

    正想的入神，手机响起一身特别提示音，拿出手机一看，发现是王勤送来的邮件。

    看完邮件内容，差点跳起来，对于七哥和程泽、上官家族和陌剩集团的事情她不是很在意。

    这都可以归类于商战，这都不急，因为这种事情在全国范围内每天都在上演。

    关键是王勤也要调查潘玉芝。

    这就尴尬了，肯定不能告诉王勤潘玉芝是省厅派去的卧底，自然也不能告诉潘玉芝王勤是卧底，这都是机密。

    没想到两人互相查起来了，这都什么跟什么。

    关键是省厅根本不知道王勤是警方的卧底，真的开始调查了。

    章清怡估计省厅专案组开始对王勤秘密监控，那王勤经得起专案组二十四小时秘密监控吗？要是暴露出一点蛛丝马迹，那知道王勤是卧底的警察就多了，那就意味着王勤多一分危险。

    突然间，章清怡意识到一个问题，为什么林守华不告诉夏江省厅专案组王勤是卧底？

    任由他们去调查王勤，这很古怪。

    回想了一下林守华的原话，章清怡突然明白了，林守华根本不想开这个口，而是默许自己看着办。

    意图很明显，就是怕王勤万一暴露，不会为这个事情担责。

