    好不容易把今天这一章码完，林零瞥了眼后台的数据，每一章的均订都还是比较稳定的，说明她现在已经有一小撮固定的读者了。

    好吧，就算是为了这一批每天都在期待着她更新的人，她也应该坚持把这本小说写下去。工作确实辛苦，倒也不至于一点用于写作的时间都挤不出来。

    为了保证每天都可以完成规定的更新字数，林零决定在每天晚餐后，固定使用一个半小时用于小说的更新。这样既能保证字数，也不必担心耽误到白天的工作。

    现在，她最希望的，就是自己的小说在后续更新的过程当中，依然可以保持住这个好势头。

    ......

    令乔沥没有想到的是，陈陌的事情一出，警方竟然会这么快找到自己。

    “您好，B市警方。我们最近正在处理艺人陈陌偷税漏税的案件，涉及数额巨大。因为他是贵公司艺人，所以请您方便的时候来这个地址......协助我们的调查。”

    好在是以打电话的形式找到他这里的，语气也很温和，并不是要拘留他，只是简单问询而已。

    他只需要做出一副“配合但并不知情”的模样就足够了。陈陌应该是没供出他，报案那人也无意于针对他，只要这回传讯的这一关安然度过，后面大概也不会遇到什么问题了。

    真有什么突发状况的话，只要他绝口不认，像赵瑾瑜这样他早已提前联系过的一干人等也愿意替他做人证、并且表示即使他本人收到了舆论影响，也依然能够接受和他保持合作关系......有了这些保障，乔沥还是非常有底气的。

    “这样吗？那......好的，这都是应该的。我稍后就到。”乔沥先故作事先并不知情，然后很干脆地答应下来，态度和语气都极其诚恳，俨然一副配合调查的无辜市民的模样。

    “嗯，谢谢您的配合。”警方也不多话，确认他会来，简单道谢之后就把电话挂断了。

    乔沥按照警方提供的地址，驱车赶往派出所。

    “乔先生是吗？”一位警官接待了乔沥，还给他准备好了温热的茶水，“您先休息一会，稍后我们会有一些问题需要问您，希望你能够尽量为我们提供一些有价值的线索。”

    乔沥接过茶水，发现这茶酽得很，轻轻呷一口，整个人都瞬间精神了不少。

    难怪都要说被警方请来喝茶不是什么好的体验呢。虽然警方也可能是客客气气的请你来协助调查，但是为了让你保持很好的精神，你还是需要喝下一盏酽茶。酽茶苦涩不说，还能让你在无限地接近于疲倦的清醒下，依然因为茶叶中的茶酚而被动地亢奋者。

    乔沥在心底暗暗发誓，他这辈子都不想在喝茶了。这一次为了“配合”好警察，当然也是为了自己不要露出马脚，他豁出去了。

    “乔先生，陈陌和您是哪一年签署的艺人合约？一共签署了几年？”几分钟之后，一位警察开始了对他的问询。

    “他并不是在白棋影业出道的，而且他的合同当时并不是由我亲自对接的，而是我的助理出面和他谈妥的。我的手下有两个公司，事务特别繁杂。你说说这......”

    乔沥所述的的确也是事情，陈陌是在另一家公司出道，不温不火，之后才过渡到白棋影业的。当时签约的时候乔沥也的确不在场。不过陈陌的潜力他心中有数，当年签约的时候怎么可能毫不过问？不过是敷衍警方罢了。

    “那么当年他的工作室是有您出资扶持建立的，对吗？”警方抛出了一个有些锐利的问题，算是直逼乔沥的要害了，“当时他在工作室对外建联和合作期间，多次篡改合同，未依法纳税，您当时有没有察觉？或者说他当时有没有刻意隐瞒工作室的账目？有哪些不对劲的地方？”

    这些问题回答起来，就很需要技术含量了。

    警方运用的说辞很有技巧，不过乔沥答的时候务必谨慎。他要是真无辜还好，但现在要命的就是他的行为实际上构成了包庇罪，他需要依靠隐瞒来保护自己。

    稍微说错一句，他没准就会被警方掌握一些不利于他自己的信息。

    “是这样的警察同志，”乔沥不敢做太久的停顿，那样会显得他是在刻意组织语言，“因为陈陌在加入白棋影业之后，他所创造的收入的确是公司内最高的。为他单独开设工作室是因为他的事务确实更多更繁重一些，做这个决定也是为了方便公司的管理。”

    “在这之前，他的工作室因为主要是我们公司出资为他成立的，虽然挪用的是他为公司带来的创收，不过工作室到底还是隶属于白棋影业，并没有单独的报账。”

    几句话，把责任撇了个干干净净。

    我可是有正当理由才给他建立了工作室的，而且因为他的工作室属于我们公司，所以账务都是和我们的放在一起算，陈陌工作室的每月收支明细我也回忆不起来。

    解释了半天，等于说了一席废话。

    “那么他作为主要的创收人员，和公司的高层领导应该还是有机会密切往来的。那么您对他印象如何呢？您身边的同事或者说您的助理，对他印象如何呢？”警察还是不肯放弃，希望继续从乔沥这里挖到些什么。

    警察的推断不无道理。陈陌是主要创收人员，自然会比其他的艺人或职员有更多的机会和公司里的高层密切联络。所以他一开始就抛出这个观点，希望乔沥能在承认这个观点的前提下，说出来哪怕一句有用的信息。

    乔沥知道这警察的专业素养高，老是随意敷衍肯定糊弄不过去。可是他又不得不打太极......这可怎么处理呢？

    “其实要不是你们通知我他出了事，我还一直都是很欣赏他的。”乔沥先是强调自己对陈陌的事完全不知情，然后有条不紊地梳理起他和陈陌的关系来，“我和陈陌经常会在影片的发布会上遇到，他签约的影片或剧集，分量和档期一般都很好，我经常会代表我们公司出席我们参与到投资的一些作品的发布会。他的情商很高，也很健谈，能够把粉丝和合作方的心都笼络住。因为我也没有和旗下艺人深入交往的习惯，并且我手下有两个公司，我需要分散自己的精力同时管理两头的事务，所以我除了觉得他很圆滑，很通人情世故之外，对他好像也没有什么其他的印象。倒是我的特助，之前向我提过他火了以后，偶尔会很僭越，指使他做事之类的。我的特助是我亲自面试和发掘的，这两年来在我身边尽职尽责。我也不忍心让他受委屈，比起半路挖来的一个艺人，我还是珍惜他更多一些。所以自从我的特助向我反应过这个情况之后，我对陈陌就更是敬而远之了。”

    乔沥牢牢地把握住这次传讯的节奏，警察越问，他就越是仔细回忆，回答详细。可实际上，从他口中流露的有用信息却是越来越少，警方问起话来也越来越吃力。

    警方还疑惑，怎么越是问，这人肯透露的就越少，和陈陌的社会关系也被他描述得越来越疏远了？

    “您稍事休息，我这边有一些紧急事务，可以麻烦您在这里等一下吗？我们还有一些问题，可能需要等到全部问询结束，你才可以离开。”警察暂时离开，不过乔沥并没有被获准离开派出所。

    乔沥隐隐感觉得到，对方不是真的有什么紧急的事务，毕竟也没有同事来找过他；实际上，对方很可能是感觉这样的问讯收效甚微，准备“搬救兵”去了。

    果不其然，很快就有另一位看上去更加稳重的警官坐到了他的对面。

    “你好，我是B市玉钥区公安局的副局长，我姓姜。”

    “姜局您好。”乔沥很生硬地和他握了握手，并且打量了姜局长一眼。他的肩章和领口佩戴的徽章，无一不在显示他出色的侦查能力。

    看来还真是搬来了救兵。

    原来，警方一开始就是对他持有怀疑的态度的。要不然刚才那位警官没有能问出什么也就罢了，何必这么大动干戈？

    实在是他的身份和之前公开替陈陌澄清的态度很令人起疑，再加上陈陌作为公众人物，行径实在恶劣，警方绝对不会姑息任何一桩案件，自然会重视这一次传讯。

    警方和乔沥，都是在故作轻松罢了。

    “是这样的，您和陈陌往来不多的话，为什么几乎每一部他参演的作品，你都会参与投资？有些作品，你们公司还是主要的投资方？”

    真是奇了。不熟为什么要花钱？不熟你为什么偏要捧他？干捧？

    对于这件事，乔沥当年是有着自己的主见，并且无论是知道陈陌犯法之前还是之后，他都是这样去操作的。

    但怎样解释才能把自己从这烂摊子里面择出去呢？乔沥这一次沉默了。

    果然是局长，抛出的第一个问题都这样毒辣。他都开始担心，自己今天还能不能被平安释放了。

