    听到李洛口中所说的神效，再看石中天那毕恭毕敬的模样，可做不得半分假。

    在场的所有人都惊呆了。

    刚刚大魔神大展雄风，不可一世的样子，他们可都看在眼里。

    而且，最后的时候，他那尊者境的实力，可做不得假。

    似大魔神这样的人物，竟然令他毕恭毕敬，那绝对是震惊整个八荒的大人物。

    然而，在这之前，却没有任何人注意到了他的存在。

    就算有人注意到了，也都会下意地忽略了过去。

    “嘶..”

    武王府的一位族老转头看了过去，不由得大吃一惊。

    李洛静静地坐在椅子上，根本就没有任何气势，好似那里没有人的存在，只是一根木头，一块石头般。

    好似在此间，又似在彼间。

    这样奇异的现象，以他们的见识，根本就不知道该如何形容。

    “哈哈，他们这才发现人祖的存在，真是太好笑了！”

    “人祖何等境界，想让他们看到，他们才看得到，不想让他们看到，他们什么也感知不到。”

    “好似池塘里的鱼，只能看到岸上的一角，根本就不知道世界的广阔！”

    “唉，我等若非加入聊天群，与他们又有何异？”

    见得那些武王府中人如乡巴佬般，群员们也是感叹万千。

    却说，那石中天双手捧着宝镜，毕恭毕敬地向李洛行了一礼之后，这才转过身来。

    他双手血气涌动，便见得那石头所雕制的石镜好似活了过来，一道波纹从镜面上散发而出，笼罩了在场的众人。

    “怎么办，看样子这大魔神不会善甘休，又得了那神秘人的帮助，不会真的知道了所有的事情吧？”

    “麻烦了，早知道当初就不该阻止老四他们了，现在好了，老十五成了尊者，唉..”

    “他怎么这么命大，就没死在老貔貅的手里呢？老天不公啊！”

    一道道心声传入了石中天的耳中。

    他的面色也越来越冷。

    “你们真是好大的胆子！”

    石中天看着那个心里恨不得自己死了的族老，一指点出，那老者就爆炸了。

    “残害同族，按家法当诛！”

    他的指尖好似绽放出亿道毫光，一一点出，那些参与进了当年事中的族老尽皆身死。

    不仅是如此，那些碎首糜躯、贪污腐化、尸位素餐、以公谋私之辈，尽皆被石中天杀死。

    “你..竟然将他们都杀了？”

    一位幸存下来的族老指着石中天，神色惊恐。

    其他幸存族老也都齐齐色变，这大魔神当真是胆大包天，杀了武王府这么多族老。

    这天，要变了！

    石中天目光冷漠：“我不杀无辜之人，不杀良善之人，但是，那些该死的，一个也活不了！”

    蕴含着无边杀意的话一出口，吓了众人一大跳。

    合着你这还没杀够？

    “住手，老十五，你不要一错再错了！”

    “武王即将回归，有什么事可以请武王作主，不要再杀了！”

    “快去请石皇，请石皇出面！”

    幸存下来的族老们连忙出声制止，还有人向外奔去，显然是去搬救兵了。

    然而，石中天只是轻轻一跺脚，便有一道恐怖的力量震荡而出。

    所有人都如遭雷击，仿佛有一座太古神山压在肩上，令他们动弹不得。

    “噗！”

    一名族老甚至被压得喷出一口血，趴在了地上。

    “今天，我要彻底清查武王府，所有人都逃不掉！”

    石中天大手一挥，一道朦胧的光华闪过，逐渐将整座武王府盖了起来。

    好似笼罩了一层防护罩般，整座武王府被布置得密不透风。

    看到这一幕，所有的人都惊呆了。

    他们眼中露出惊恐的眼神。

    如果是以前，这样的一道阵法，可以护得武王府固若金汤，他们高兴还来不及。

    现在，这道阵法，却成了所有人的催命符，想逃都逃不脱。

    就连皇城中，其他正在吃瓜看戏的势力也都愣住了。

    这大魔神不会想着把武王府杀个精光吧？

    那就真是惊天动地的大事了。

    石中天对于其余人的哀求充耳不闻，手中的照心镜如大日般明亮，照在所有人的身上，也照在他们的心中。

    根据着照心镜传来的反馈，旦凡是有违族规者，统统被杀死，一个不饶。

    真正说来，武王府中，真正的精锐都在外面征战，只留下这些养尊处优的族老们。

    他们的修为不高，架子却摆得不低，整日里陷入争权夺利的阴谋诡计之中，已经彻底失去了再进一步的机会。

    如今，面对着石中天的铁血手段，这些族老们十不存一。

    他就好似一台冷酷无情的机器，一道道杀气爆发而出，立时便是血溅四方。

    整个武王府血流成河。

    石中天红着一双眼睛，从前门杀到后院，又从后院杀到前门。

    将武王府彻底清洗了一遍，只剩下一些没有任何问题的族老。

    “石中天，武王回来不会放过你的！”

    看到这一幕，那些幸存下来的族老都快疯了，看向石中天的眼神透露着惊恐和厌恶。

    “好好的武王府，被你杀了个血流成河！”

    “这些可都是我武王府的中流砥柱，杀了他们，我武王府以后如何立足？”

    剩下的几名族老痛呼不已。

    石中天眼睛都不眨一下：“狗屁的中流砥柱，不过是害群之马而已！”

    看着地上一具具尸体，他的目光冷如冰霜。

    “这些人取死有道，哪怕是武王回来了，他也说不出半个不字！”

    “真正的中流砥柱是那些在前线厮杀的战士，这些年来，所谓的族老们把持着族中权柄，排挤忠良，简直丢了我武王府的脸面。”

    “我杀了他们，前线的战士们只会拍手称快，而不会认为我杀得不对！”

    “武王府积弊已久，如不下重手革新，早晚玩完！”

    “若是能抓住机会重整府内风气，必能更胜往昔。”

    说完，石中天郑重地向着那几名族老一拜，道：“我石中天生是石家人，死是死家鬼，若非遭遇不公，又岂会下如此重手！”

    “我孙儿遭劫，我儿被逼出府外，武王府容不下我，也不再是我家！”

    说完，他的目光逐渐冷了下来，质问道：“我最后再问一次，石毅究竟在哪里，武王带他去了哪座神山？”

