    第1217章 突袭   

    这个时候米国的那些大兵，都还不知道，危险已经在慢慢降临了，他们一个个的，都还在争夺那些资源。

    

    “既然只剩下这些东西了，我们肯定是应该平均分的，又不是只有你们的，为什么全都要给你们呢？”

    

    他们这个地方，已经很多天没有接收到任何东西了，所以现在这仅存的一点，他们肯定是要争夺的。

    

    对面的那个人，脸上的表情也是耐人寻味的，这些东西，他当然是想要据为己有了，要不然的话，他们这个小队，马上就要发生混战了。

    

    “你们要是不服气的话，那就靠实力抢回去好了，不需要一直在这里说。”

    现在这点东西，要是放在平常，根本就看不上眼。

    

    但是这个时候，这些可都是救命的东西，谁都想要拿到手，平常就算是称兄道弟的，在这种时候，也不会给对方有任何机会的。

    

    “兄弟们，赶紧抄家伙，把东西抢过来！”

    

    “砰砰砰～”   

    就叫他一声大喊之后，突然就传来了枪响声，并不是他们双方发出来的，所有的人全都愣住了，一脸惊讶的看着彼此。

    

    “怎么回事？

    哪里传来的枪响声？”

    现在这种状况，他们也不敢再有什么内斗了，全都朝着发出声音的方向看过去。

    

    就在这个时候，忽然就听到了一阵阵的脚步声，而且很明显的就是那种训练有素的，就在这个时候，每一个人的心里，都是暗暗发苦的。

    

    “糟了，有人打上门来了，我们必须得赶紧过去看看才行。”

    这个时候，他们才算是反应过来，有人打上门来了。

    

    与此同时，响起了警报声，所有的人，全都朝着门口的方向跑过去，只不过，还是能够看出来，一个个的都有些慌了，不知道该往哪里去。

    

    “报告长官，那些人从不同的方向进来的，我们根本就没办法抵挡得住。”

    短短十分钟，他们就已经被逼到，只能在凤凰部落中心的位置呆着了。

    

    那个长官，脸色阴沉的看着不远处，他没有得到一点风声，也不知道这些人，为什么会突然来到这里。

    

    “这是什么人，是不是张龙带着人过来的。”

    也不知道为什么，他们来到这里这么长时间了，内心深处，还是对张龙非常忌惮的。

    

    那些人摇了摇头，犹豫了一下，又点了点头，看这样子，还是有些不确定的，领头的那个人，他们有一些是见过的。

    

    “并不是张龙带着人来的，但是是他们那个国家，来的人还挺多的，您赶紧下命令吧！”

    他们虽然来到了这个地方，但是却并不想把命留在这里。

    

    现在遇到这种事，如果长官不下命令的话，他们到最后根本就没办法活命的，而且对方手上的武器，比他们多了，不知道多少。

    

    就在他们说话的功夫，一阵阵的喊杀声传来，而且枪声也越来越近了，这种时候，还真是逼着这位长官做决定。

    

    “就算要离开这里，也得保住那些实验数据，要不然的话我们在这里呆了这么长时间，岂不是全都白费了。”

    现在很明显的，他们根本就不是这些人的对手。

    

    所以这位长官，是想着赶紧撤退的，先保存住实力再说，以后要是有机会，就立刻杀回来。

    

    “那好，我们现在就赶紧去实验室，赶紧把实验数据给抢出来，顺便再把那几个专家也带出来。”

    他们听了长官的吩咐之后，立刻就准备去实验室。

    

    只可惜的是，宋轶早就已经带着人冲到那里了，看到这些人之后，直接就冷哼了一声，他早就已经猜到，这些人肯定会来，就这个老家伙的。

    

    “糟了，我们中计了，大家赶紧离开。”

    领头的那一个，看到宋轶脸上诡谲的笑容之后，立刻就发觉，他们中了对方的圈套了。

    

    只不过转过身之后，猛然就发现，四面八方全都是人，很快就把他们给围在一起了，形成了一个何为的姿势。

    

    在这种情况下，他们可没有那个突围的能力，所以那一个个的，手里面就算是端着枪，也不敢轻易的动手，他们手里就只有这么多的子弹，要是全都打完了，那就只能等着死了。

    

    “我希望你们能放下武器，说不定还能保住一条命，要是负隅顽抗的话，那你们的命就只能被留在这里了。”

    看到那些残兵，全都被包围起来了之后，宋轶淡定的走路下来。

    

    这些人，只不过是一些听命令行事的，当然了，宋轶也不是什么老好人，他也不想造成这边人的损失。

    

    那些人听到喊话之后，一个个的都有些手足无措的，之前他们的那位最高长官，现在不知道在什么地方。

    

    “别再看了，你们的长官把你们给抛弃了，他一个人逃走了。”

    看到那些人，不停的往远处看，宋轶他就知道他们在看什么了。

    

    听到这番话，那些人脸色立刻就变了，他们是怎么也没有想到，那位长官，竟然把他们给抛弃了。

    

    刚刚还说着，要带着他们一起逃离这里的，眨眼的功夫，自己经常先逃走了，这种事情，对他们的打击实在是太大了。

    

    “那……那我们放下武器，你真的能令我们一条性命？”

    这个时候，突然就有人动摇了，他们可不想死在这个地方。

    

    家里人根本就不知道他们在哪里，出来这么久了，也从来没有回去过，就算是死了，也是无声无息的。

    

    宋轶点了点头，他竟然给出了这样的承诺，那肯定是能够做得到的，只不过这些人，恐怕再也不会离开这里了。

    

    “哗啦哗啦！”

    有一个带头之后，立刻就有很紧跟着，没有人是不害怕死的，在这种威胁下，他们就只能做出这样的选择。

    

    宋轶对于这样的结果还是非常满意的，他们当时来的时候，早就已经商量好了，他直接就控制住这里的实验室，那些人到时候肯定会过来救人的。

    

    “非常好，谢谢你们的配合，我也不想打这个地方，变成血流成河，赶紧把它们全都绑起来，一会直接带回去。”

    

    

    

