    微博下，吵得不可开交。

    甚至还有去年的文科状元早已按耐不住写了上千字词藻优美的作文，等待老师亲评。

    更有无数毕业生连忙赶制论文，以雨水为主题，拓展雨水大公无私的奉献精神，夸的那是天花乱坠。

    苏瑾关上手机，烦躁的揉了揉太阳穴。

    看来有必要黑掉自己的账号了。

    聒噪！

    “叩叩叩。”苏父推门而进。

    苏瑾懒懒的靠着椅子，眼睛都不带眨一下的望着不请自来的父亲。

    苏父乐呵呵道：“瑾儿，这是我从附中给你聘请的家教老师，你可得认真听课。”

    老师推了推眼镜，为人师表道，“苏董事长放心，我会在最短的时间内让三小姐重新抓回高二的知识点，下个月三中笔试，会顺利通过。”

    “辛苦李老师了。”苏父关上门。

    苏夫人冷冷哼了一声，“三中的笔试，连娇儿都不一定能及格，就凭苏瑾这半道插上？”

    苏父不由得皱紧了眉头，“三中对于插班生确实是严格，但我毕竟拿到了林泽成的推荐书，那些考试应该不会太为难她，走走过场而已。”

    “哼，就算让她进了三中，也只会拖后腿。”

    “好了，只要她进去，等明年考完花点钱找个大学混个本科文凭就行，我的女儿可不能不学无术让人笑话。”

    苏夫人越发觉得可笑，你想要她进？我偏要让她进不了！

    不过就是花点钱，我会让她最后哭着鼻子滚出三中校门。

    屋内：

    老师兴致勃勃的自我介绍一番，“我姓李，你就叫我李老师，你父亲说你是理科生，我们这一个月就专攻数理化。”

    苏瑾无聊到连打了好几个哈欠。

    李老师嘴里抽了抽，没事，孩子刚开始学习，都容易疲惫。

    他道：“这一套卷子是上学期三中高二期末试卷，你先试着做一遍，我掌握一下你的知识量。”

    苏瑾精神恹恹的瞥了一眼男人放在自己面前的卷子，就这么扫了一遍，没有表情。

    李老师试探性问了问：“不会？”

    苏瑾看了看近在咫尺的手机，犹豫要不要先动手黑掉自己的账号，免得越闹越大。

    “没事，不会也试着做，我会给你题解的。”李老师亲自将钢笔递到她手边，示意她勇敢的下笔。

    苏瑾微不可察般皱了皱眉，就这垃圾题目也想阻止她黑自己账号？

    “叩叩叩。”敲门声再次响起。

    苏娇端着果盘娉婷而至，“我给老师送点水果。”

    “四小姐客气了。”李老师接过。

    苏娇斜睨了一眼桌上的试卷，“是上学期的考题啊。”

    “嗯，我试着让三小姐做一遍。”

    “老师这不是为难姐姐吗？她一年没上学了，知识点早就忘了，而且这套题，连我都只拿了116，太难了，姐姐怕是六十分都难。”

    “四小姐竟然能拿116，这可是近些年最难的一套题了，听说三中最高分也只有118！”李老师连连夸赞。

    苏娇故作娇羞的掩唇一笑，“时间不够了，我最后一题来不及做，不然也不止这么一点分。”

    苏瑾看着自信满满的苏娇，笑的眉飞色舞，眼角都快翘上头顶了。

    “姐姐也别有负担，毕竟你什么都不会，大胆的写写，或许瞎猫碰到死耗子蒙对几题呢？”苏娇更是洋洋得意。

    苏瑾漫不经心的拿起笔，当真是随便做做。

    在旁人眼里，怕是还得以为她真在蒙题。

    约莫半个小时左右，苏瑾合笔。

    李老师本是在刷题，听着声音抬了抬头，一脸愕然，“写完了？”

    他半信半疑的拿起试卷，原本以为大题应该都会空着，但粗略一看，竟是一题不落全写了。

    李老师忍不住想笑，难不成这位三小姐还以为只要写满了题，老师好歹也会给几分同情分吗？

    苏瑾戴上耳机，不想再听对方说一个字。

    她有些为难，既要控分不能保证全对，还得算好分数，不偏不倚就比她苏娇高一分！

    想想等下她知道情况后那炸毛又不敢相信的样子，肯定会吵着闹着自己作假。

    那气呼呼全身毛孔都在颤抖的模样，真是有趣极了。

    李老师执教这么多年，形形色色的学生也是见过不少，还是第一次遇到只用了三十分钟就完成一套难度系数为S级别的试卷。

    这可能就是学渣和学霸的区别吧。

    毕竟聪明的孩子都会慎重又慎重的做题，事无巨细，查漏补缺。

    反之那些稍显的有些跟不上的孩子，就无所顾忌，反正写完一张卷子，就算了事。

    思及如此，李老师推了推眼镜，无论如何，还是要一视同仁。

    他拿起红笔，准备批注，甚至已经做好了全卷评讲的准备。

    十分钟后：

    李老师看看气定神闲正在玩手机的苏瑾，诧异的再望了望卷子的错题情况。

    他嘴角就像是中风似的连续抽了好几下。

    难道是她之前看过苏娇的试卷？

    苏瑾注意到对方正在暗暗窥视自己，不以为意的抬了抬头。

    李老师摘下眼镜，神色凝重道：“三小姐，能不能告诉我这套卷子你是不是都知道答案？”

    她背过答案，她肯定背过答案。

    苏瑾没吭声，她不过就是晚了半个小时没有处理，那条微博已经被闹上了热搜，甚至热量已经爆了，转载量直破百万。

    就算她现在黑掉自己的账户，估计也无济于事。

    如此，她只有稍稍费一番功夫黑掉整个服务器了。

    须臾，本是讨论的热火朝天的微博，突然间被迫退出，等再次登录时，之前所有的信息内容一次性被全部清空！

    一无所剩。

    苏瑾解决掉这个聒噪的麻烦，这才慢慢悠悠的继续提笔开始写下一张卷子。

    以后不能再手贱乱发什么微博了，太吵太闹。

    “三小姐，你还没有回答我的问题。”李老师甚有一种对牛弹琴的即视感。

    他在被聘请过来的时候，就或多或少的打听过这位苏家三小姐的品行，听说她年幼时曾在儿童心理干预中心治疗过两年，患有自闭症。

    如今看来，确实是心理方面有些问题。

    李老师不敢再逼她了，安安静静的坐在一旁，她能背出数学卷子，但语文内容千变万化，她总不能照搬苏娇的答案硬抄吧。

    “叩叩叩。”苏娇又一次推门而进。

    她特意算好了时间，这个时候她这个哑巴姐姐应该大致完成数学卷子了吧。

