    

    “玄空子，不得不说，你观察的很仔细，天阁也的确如你所想，但是你却忘了一点。

    只要有足够强大的力量，所谓的背叛，永远只能是想法，不可能成为真实。

    没有谁是傻子，会为了不可能的事情，来违背我的命令。”

    像是被石宇的话震惊到了，过了好一会儿，他才像是反应过来，然后一脸好奇的问。

    “看了我们这种境界，你应该知道，统治世界的是隐藏家族，那么你认为你比隐藏家族还强吗？”

    不得不说，玄空子真的很厉害，之前也说过，丹会怎么说也算是斗气大陆明面上的最大活动。

    有几个隐藏家族来玩耍，这是很正常的事。

    而一个势力之主，如果没有，独属于他的霸气、霸道，是不可能凝聚人心的。

    他的问题也很简单，要么你承认比隐藏家族强，那么你肯定会遭到隐藏家族的围攻。

    要么你自认比隐藏家族弱，那么你的势力也到顶了！

    没有其他选择，至于会不会遭到隐藏家族敌视，比如你说隐藏家族都那么傲，不会在意之类的，其实这是不可能的，没有谁是傻子，这句话是真理。

    之前也说过，丹塔的实力真的有点超了，他们距离最弱的隐藏家族只差一线。

    说会不会有隐藏家族防范它，而能够把丹塔灭掉的势力啦！

    想明白的不止石宇，在场很多强者都把目光投向石宇，目光中带有好奇，疑问，疑惑以及戏谑。

    他们想知道，这个最近崛起的风云人物，到底会怎么来回答这个问题。

    “玄空子，这样玩就没什么意思了，不过你既然想玩，那我也把话撂在这里了，隐藏家族算什么东西，不过是靠先辈的余阴罢了！”

    像是说上头了，石宇也不顾自己的言语，多么惊世骇俗，继续说道。

    “且他们也是够傻逼的，以为自己家族血脉高贵，不跟外族通婚。

    如果不是斗帝血脉挺厉害的，他们这种找死的做法，生出来的儿子早就是傻子了。

    所谓的神品血脉，更是搞笑了，不过是一些幸运儿，没有受到父母双方血脉的影响罢了。”

    可能是现场没有了其他声音，石宇也从这种嗨上头的状态退了下来。

    “算了，我没有时间跟你们玩了，今天之后，中州再也没有丹塔了。”

    “出手吧，今天你们掠夺的任何物品，都不用上交”

    不过石宇想了一下，还是设个规定算了，毕竟屠杀弱小，不是他追求的。

    “不可对弱小出手，低于你们一阶的都算弱小，当然，他们先攻击，你们可以还手！

    我最讨厌的就是违反我命令的人，你可以试试，我监不监控得了你们。”

    本来被石宇搞的是士气冲天，结果后面补了一句，瞬间很多人就哑了火。

    当然也有极个别，并没有受到影响，石宇也不知道，他们是听进了还是没听进。

    “哈哈哈，天阁阁主，你上当了！”

    就在所有斗尊都下去攻击时，被困在保护罩内的玄空子突然哈哈大笑。

    “哦，那关我屁事。”

    “额！”

    “你不好奇吗？”

    “好奇什么，你以为我不知道，我的天阁中有丹塔的人吗？你以为我不知道你跟我扯皮？只不过是为了拖延时间吗？这些我都知道，只不过我太无聊了，才陪你一起玩罢了。”

    “你们这些隐藏在空间内，看了这么久的戏了，也该出来了吧。”

    石宇话刚刚说完，就像是配合他的话一般，与他相对的另一半天空上，出现了密密麻麻的空间扭曲。

    每一个空间扭曲都是一个空间隧道，每一个空间隧道中都走出一个人影，一个能够从空间隧道走出的人影，都是斗尊一上。

    在场的人仅仅是看了一眼，都觉得头皮发麻，这到底得有多少名斗尊？

    最后，最大中一共走出了三百多个人影，其中又有十几道，气息比之斗尊强大不知多少，但最终心却有两个普通人，或者说普通人的气息。

    就在所有人的注意力，都被这突然出现的人群吸引走的时候。

    石宇制造的保护罩，像是电压不足一般闪了一下。

    玄空子反应很快，在感受到那一丝异样之后，立马想要行动。

    不过终究慢了几秒，看着刚才还和自己一起被困在这保护罩之类的天阁炼药师一丛人，现在已经离开了这鸟不拉屎的地方，出去享福了。

    那心里就气呀，刚才怎么不看着他们一点，只要他们还在这保护罩内，玄空子就不相信。石宇还敢使用什么阴招。

    而现在一切都晚了，他甚至怀疑石宇已经动用了招数，只是自己没有感受到罢了。

    而其他人也反应了过来，他们想的也很快也很多，瞬间就明白了，天阁已经可以随意对他们使用任何手段，而不会受到一点点损失了。

    而在天空站位最中心，位置最前端的那个，散发普通人气息的老头，也看到了下方的情况，瞬间他也明白了。

    虽然不认为这个罩子有什么特殊的，不过他也明白兵贵神速，根本没有和石宇搭话，直接就对着那个散发黑气的保护罩，来了一击龙皇异次元！

    是就是一个压缩能量弹，斗圣之上，除了一些特殊斗技外，其他的攻击手段，全靠体内斗气。

    也可以这样说，他们的一招一式，对于斗尊和斗尊一下，都是堪比斗技，甚至比斗气还厉害。

    而且说句难听点的，并不是他们不想用斗技，而是根本没有用，不要看着原著中，萧炎好像斗技一直狂丢，且效果炸裂。

    那其实是种特例，很多斗技，到了斗圣层次都不会有什么提升呢？

    这其实是和他刚到完美世界，接触柳种法时一样，即便刚刚入门，也能提升接近一倍的战力，而达到理论上的上限，但是能够爆发九倍战力。

    但如果到了仙王层次啦！能够提升两层，都算厉害的了。

    而那些小说主角，经常有一个牛逼的特权，他就是他们的招数，好像不会受到这个规则的影响。

    这也是为什么经常出现跨一个两个大境界斩敌的原因。

    这里扯的远了！

    在普通气质的老头子看来，自己这一击，一个高阶半圣都不敢硬接。

    这个一看就很垃圾的保护罩应该会寸寸破裂吧！

    情况也和他想象的差不多，他的能量，但在攻击到保护罩的时，还没来得及爆炸就寸寸炸裂了。

    不是爆炸的炸裂，而是如同玻璃般破碎般的炸裂！        

