    三花聚顶，被誉为无缺天圣！

    会引起天道神力显现，加持在武者身上，从而获得常人无法企及的强大力量。

    无缺、完美和圆满，铸就天道圣基！

    这种圣人，圣力带有一丝天道神威，强大无匹。

    自身潜力，也因为经受天道神力洗礼，而获得了极大的扩张，几乎算是开启了成帝的坦途。

    总之好处多多，但难度也是极大，成就的条件极为苛刻。

    不光是因为一心三用，很容易顾此失彼，最终一事无成。

    而且想要三花聚顶，就必须将精气神三道，都突破半圣十重天，获得诸神印记加持，最终才能让天道认可，降下神力洗礼。

    光是这一步，就足以让无数武者望而却步。

    然而苏尘才多大，竟然成了无缺天圣，这怎能不让姬飞羽震惊？

    姬飞羽很清楚，想要走到这一步，光靠苦修是不可能的。

    必须要有足够多的机遇造化和资源支撑，否则就是大帝重生，也几乎不可能。

    然而这些，都是要用命去拼去搏，去争取的。

    这其中，将会有多少次的生死危机，遇到多么恐怖的大敌，姬飞羽无法想象。

    但有一点她可以肯定，换做是她，绝活不到现在。

    面前这个男人的身上，拥有着太多的光芒。

    让她心中动容。

    “唉！师尊真是找到了一个了不起的人！”

    叹息一声，姬飞羽对于苏尘，已经五体投地，心中再也没有了一丝怨言。

    “师姐一定守护好你！”

    姬飞羽在心中暗暗发誓。

    她已经从苏尘的身上，看到了无极圣地光明的未来。

    不过羡慕归羡慕，她自己还是要突破的，努力壮大自身，才能守护心中所想。

    旋即，姬飞羽再次闭上了双眼，趁着阴阳相济，天地交感的大好时机，继续冲击圣王的瓶颈。

    而苏尘，仍旧在接受天道神力的洗礼。

    体内的第二重葬天界，在庞大圣力的支撑下，也在有条不紊的壮大完善。

    在即将完成迈入圣境的时候，他的灵魂深处仿佛有神钟炸响之音，令他精神一震。

    当……

    钟声悠长，震撼人心，但仔细倾听，又仿佛是错觉。

    其中似乎还夹杂着一些神灵的吟唱，像是在进行某种古老的祭祀仪式。

    “天道不仁，吾道不孤……”

    苏尘之隐隐约约听到这几个字，十分玄妙，好似冥冥之中就烙印在灵魂深处。

    虽然离奇，但苏尘却不甚了解，便没有多想。

    而与此同时，远在万重时空之外，和这里极为类似的一座混沌神山上，一个身穿紫衣的黑发男子，突然睁开了双眸。

    呼哧！

    两道眸光，若神电一般，能洞穿古今时空，纵览诸天寰宇。

    “玄天界？”

    紫衣男子若有所思，片刻后才忽然叹息了一声：“一座濒临消亡的世界，竟然诞生了一位觉醒者？”

    “虽然晚了点，但也算此道不孤。”

    紫衣男子的脸上看不出丝毫喜怒哀怨，始终淡漠无比。

    他虽然气息不显，但周身却有无数神秘的道则交相辉映，似乎已经达到了道之尽头。

    “时间不多了，但愿我留下的东西，可以助你一臂之力吧。”

    说完，紫衣男子重新闭上了眼睛，周身顿时神力如海，法则如潮，隐有大道神链显现。

    ……

    轰隆隆！

    仿佛是开天辟地之音，在苏尘的体内炸响。

    随着大量噬天珠的能量，化作滔滔洪流一般涌入体内，第二重葬天界终于开辟完成。

    巨大的海眼之中，一道道秩序神链显现，隐隐勾勒出一个古老的兵字符文，堂皇浩大，而且极富杀伐之气。

    甚至连那磅礴的圣力，都好似变得如亿万神兵一般，萦绕着海眼流动，看起来杀气腾腾。

    虽然规模还远不如第一重，但已经无比稳固，其中的第二道元神真我，更是如同苏尘的圣道法相一般，威严和凌厉。

    两重葬天界之间，有秩序神链交织，彼此映照，就仿佛一座神秘的小宇宙，包罗万象。

    而一旦运转起来，又仿佛一座大道磨盘，能够磨灭一切法！

    “终于完成了！”

    境界稳固之后，苏尘才停止了修炼。

    此刻他感觉到身姿无比的轻盈，浑身都仿佛沐浴在仙霞神雾之中，随时都要飞升而去。

    不过这只是表象罢了。

    三道成圣所带来的不只是生命层次的跃迁，连他的身体质量都变得极为夸张，每一丝圣力都如神虹匹练，每一滴鲜血都如同星辰一般……

    甚至轻轻吹一口气，都能让一座山峰化作飞灰。

    这就是无缺天圣的可怕力量！

    至于到底有多强，那还得经过实战检验。

    苏尘颇有些期待的，朝着青铜门看去。

    时值此刻，外面聚集的虫兽更多了，光是可怕的圣级虫兽就达到了近三十头。

    “超凡入圣之后，我的葬天苦海也完成了升华，对付圣级虫兽就算不能摧枯拉朽，也能更好的克制它们！”

    苏尘信心十足。

    不过让他意外的是，到现在姬飞羽还没完成突破。

    虽然她的圣力早已达到了极限，但看她闭目沉思，不停皱眉的模样，明显还是底蕴不够，没能一举破境。

    圣道的修炼，不只是凝练圣力，更重要的还是继续完善自己掌握的天地之理，才能持续提升。

    最终完全掌握，才能凝练法则，跨入帝境。

    而各种法则，根据自身特性的不同，修炼难度也不尽相同。

    比如力量法则，就必须领悟出十万八千道力量之理，才能融会贯通。

    而更高一级的空间法则，更是要领悟出十二万九千六百道空间之理。

    但最普通的法则，也需要领悟八千一百道天地之理。

    一般来说，难度更高的，威力也更强大，条件自然也越苛刻。

    这也是为什么有的圣人实力强，有的较弱，甚至古之帝皇的强弱高下，也是这个原因。

    姬飞羽修行的光明之道，和力量之道相当。

    她想要突破圣王，除了圣力达到极限，还必须领悟出一万零八百道光明之理。

    现在的姬飞羽，就卡在后者上。

    “这噬天造化塑圣丹对于悟道突破拥有奇效，不知对突破圣王的效果如何？”

    苏尘从怀中摸出一颗丹药，露出若有所思之色。

