    殷迟璘越想越觉得有可能。

    楚凛如果是南疆王的私生子……那楚凛就是南疆唯一的继承人了，毕竟这任南疆王可没有娶妻生子！

    而楚凛是未来的南疆王，那他的女儿，可不就是公主么！！！

    殷迟璘觉得这推测，要比韩姨娘在京都邂逅南疆王之后红杏出墙靠谱的多！

    而且这样的话，楚钰宁的身份瞬间水涨船高！

    而楚钰宁还在继续兴奋地掰着手指头算：“那我可是嫡公主……楚洛算庶的！”

    幸好她今日来了！

    看她不拆穿楚洛的恶毒嘴脸！！！

    ＊

    于是这回，王府的马车到了宫门的时候，殷迟璘是亲手把楚钰宁给扶下来的。

    与上马车的时候完全不同。

    这回楚钰宁小心翼翼地抚着肚子从马车上慢慢下来，殷迟璘丝毫没有催促，还耐心地说：“慢点慢点……”

    呵，男人。

    楚钰宁默默翻了个白眼。

    殷迟璘以为现在多趁机朝她示好，就能弥补曾经的亏欠了？

    想得美！

    她以后可是南疆的公主殿下了！

    哪里还要费尽心思地去做皇后？就她这身份不管是燕国还是殷国，都争着抢着想要她做皇后吧？

    而且听说，燕国太子、也就是姬云笺的兄长，长得也十分俊美来着！

    再不济，她甚至可以回南疆去好好当她的公主，到时候纳它几十上百个面首……哦不，南疆女子可以有多个丈夫的，她到时候就多娶几个！

    楚钰宁美滋滋地做着梦，没有跟殷迟璘闹翻，而是趁机多享受一把殷迟璘难得的贴心，大摇大摆地进宫去了。

    ＊

    “你们这皇宫的御花园，修缮得还挺漂亮的。”南疆王背着手走在御湖边，啧啧道：“但大气是大气，却不如太子府的精致。”

    而南疆王旁边，是从未进过宫是韩晚娘。

    ——南疆王想给她们撑腰，索性趁着这次机会，一次给撑好了。

    省的他不在，还有不长眼的敢欺负他妹妹！

    “是吧？我也觉得太子府的湖好看。”楚洛美滋滋道，“太子府的湖，我也参与设计了呢！”

    南疆王笑着揉了揉她的头：“洛儿设计得很好看。”

    殷迟枫：“……”

    他不动声色地把自己媳妇儿拉到自己身旁，离南疆王远一点。

    南疆王：“？”

    怎么回事小老外甥女婿？怎么还乱吃飞醋呢？

    他可是楚洛的亲舅舅！

    就在这时，身后传来一阵脚步声。

    “咦，妹妹怎么不进去，宫宴快开始了吧？”一道轻柔的嗓音突然响起。

    这矫揉造作的声音……

    楚洛不用看都能听出来是谁。

    果然，楚洛一回头就看见楚钰宁跟殷迟璘两个人正朝他们走来。

    ……但楚钰宁今日这是吃错什么药了？她夫君就在这儿呢，楚钰宁还敢上杆子来找不自在？难道是仗着她也有男人撑腰？

    虽然但是……

    明显是楚洛这边人更多啊！

    芹葙冷声喝道：“楚侧妃套什么近乎！见到太子妃为何不行礼？”

    楚钰宁没有搭理芹葙。她看了眼旁边高大的纹着淡金色刺青的男人，又看了眼他身后的几个异族打扮的人，心里有了几分猜测。

    这些怕不就是南疆来的蛊师了……

    于是楚钰宁紧接着换上一副楚楚可怜的神色：“妹妹，我可是你的亲姐姐呀！咱们可是有同一个父亲……姐姐只是想来看看你而已！”

    楚洛：“？？？”

    楚钰宁什么毛病？

    又憋什么坏水呢？？

    楚洛没空跟楚钰宁演戏。她有些不耐烦，陪着家人安安静静看风景的好心情都被打扰了！

    于是楚洛直接拉了拉身边顾清辞的袖子。

    “哥！就是这个女人！她老欺负我……前两天还企图勾搭我夫君呢！”

