    楚云飞疑惑地问道：“真的只有一个大队的兵力吗？”

    岳华认真地说道：“属下也觉得奇怪。可是再三确认过了，真的是只有一个大队的日军！”

    楚云飞看向方立功。“立功兄，你觉得日军这是何意？”

    “这……”方立功也觉得很是疑惑。“属下也觉得奇怪。按道理，日军不可能如此狂妄啊！就不怕我们一口将这支日军大队吃下？团座，此事透着古怪。要小心谨慎！”

    “嗯！”楚云飞吩咐道：“岳连长你多派人手，将日军大队方圆三四十公里的地方都给我搜仔细了。不能有半点疏忽！”

    “是！”岳华转身就亲自安排人手调查。

    过来一天，岳华再次禀告。“团座。我们真的将周围都调查清楚了，真的只有一个大队的日军。周围没有其他了！”

    楚云飞听到，和方立功对视了一眼。

    相互看到对方的眼神的迷惑。

    鬼子这到底是想要干什么？

    方立功进言道：“团座，不管鬼子是有什么意图。但是不能放一个大队的鬼子到我们地盘撒野！”

    “嗯。发电报给４营，程钰青率领本部兵马去拦截这个日军。告诉他，放开手脚去打。一定要将鬼子的真正企图打出来！”

    “是！”

    接到命令，４营当即出动。在河源县拦住了日军。

    让楚云飞和方立功更加感到意外的是，日军竟然并不恋战。

    刚一交手，很快就撤退了。

    听到日军撤退的消息，楚云飞和方立功更加感到疑惑了。

    “日军这到底是想干什么？”

    “属下也迷惑。或许这是日军的一次私自行动？”

    楚云飞不是很相信，日军会这样做无用功。“真的是这样吗？”

    不过实在不清楚日军的打算，楚云飞除了吩咐侦察连继续保持警惕，也没有太好的办法。

    就在楚云飞和方立功商量着上对的时候，才过两天。

    侦察连连长岳华又跑过来说：“团座。这日军又派兵杀过来了，这次只是一个中队规模的鬼子！”

    中队？兵马更少了？

    “这日军到底是干什么？难道是想试出我们的兵力分布？可是只是一个中队，我们怎么可能全团出动的！日军能打听出什么？”

    方立功也是很疑惑。“日军这样做，绝对不会是小打小闹。属下觉得日军只怕会有大动作！”

    楚云飞赞同方立功的话，说：“这也是我担心的！只是不清楚日军的到底是有什么计划！”

    “还是和上次一样，先将敌人打退。然后再看看鬼子有什么打算！”

    “嗯！命令四营出动一个连的兵马击退鬼子！”

    依旧是和上一次一样，日军鬼子并没有恋战。基本上和4营1连刚交手没有多久就撤退了。

    打退了敌人，但是楚云飞和方立功都没有感到任何高兴，反而心里感到沉重。

    鬼子这样诡异的行动，正说明日军正在策划着行动。

    所有认为日军战术古板的家伙都终究要吃大亏。

    当初了顺利打下中条山，日军组织63个大队的兵力，对主力部队做了山地战的强化训练，并对中国东南沿海首先实施封锁。

    发动豫南、上高战役，有效地调动了第一战区中国军队的布置。

    1941年从4月底到5月初，日军征调频繁，并制造种种谣言，以此为掩护完成了进攻中条山的部署。

    当时代替卫立煌主持一战区战局的参谋总长何应钦被日军迷惑，错误地判断日军将从济源、横皋进犯犯垣曲，而且进攻时间将会在秋后，甚至来年。

    将第一战区的军队的注意力都放在在北面，甚至将第一战区的最重要的第四集团军都调走了。

    等迷惑了对手，日军在5月7日傍晚时分突然一齐出动，由东、西、北三面“以钳形并配以中央突破之方式”进犯中条山地区。

    仓促应战的中国军队，准备不足，而且指挥混乱。再加上战斗力的差距，最终惨败。

    第四次长沙会战同样如此。

    都以为日军还会像前三次一样，最终会被薛岳发明所谓的‘天炉战法’击退。

    但是日军为了顺利攻克长沙，悄悄从伪满和日本国内调来的强大兵力。更是吸取教训，改变了战法。

    进攻长沙的部队一分为二，一线部以攻击前进的方式杀到长沙城下，对长沙猛攻猛打，逼迫薛岳派出主力部队前来救援，等薛岳的主力部队出现在围攻长沙的日军一线部队身后时。

    日军就派出二线部队攻击薛岳主力部队的侧后，使薛岳的主力部队处于横山勇的一线和二线部队的前后夹击当中。

    成功破解了薛岳‘天炉战法’，最终攻陷长沙。

    日军诡异的行动，甚至可以说是一种试探性的进攻让楚云飞更加谨慎了。

    侦察兵都派出去监视日军的行动。

    为了安全起见，给重庆发电报。请求军统帮忙调查日军诡异举动背后的计划。

    甚至偷偷会见了赵刚。请求八路的情报组织尽力调查出日军的计划。

    可惜这次日军保密做得很出色，军统也好，八路也好，都没有打听到有用的消息。

    就在楚云飞焦虑地等待时。7月29日上午，日军第36师团，共计2.2万兵马突然出动，直奔河源县。

    鬼子的行动很快，不到2天时间就杀到了河源县的连安镇。

    幸好这段时间楚云飞一直很谨慎，358团也一直做着准备。

    听到日军出动的消息。立即聚集兵马迎战。

    依旧是六营留守河源县城，其他五大主力营共计7千人第一时间在连安镇布置防线，拦截日军。

    同时发电报调动吕大海的骑兵营600多人充当预备队，随时应对日军的阴谋诡计。

    358团都做好大战一场的准备了。

    但是让楚云飞感到不解的是。前期行动迅速的日军，到了连安镇，却是变得十分缓慢。

    步步为营，慢慢压了上来。

    这让楚云飞十分不解？

    我是守军，又处在劣势。可不会傻乎乎地一头撞上去，企图能击溃你们啊？

    就在楚云飞想着日军的到底是有什么企图的时候。

    侦查连连长岳华疾步走进团部指挥部。

    “团座！日军鬼子派出二十多个小队，大概是一个联队的兵马奔向河源县各大村落！”

    “啊！”楚云飞听到，惊愕地瞪大眼睛。

