    第1218章 赤蛇

    不止是其他城的保家仙出马仙，就连盛京城的出马仙，都变得十分低调。

    以前盛京城的修行者，偶尔还能看见几个出马仙，可从这次事件以后，盛京城的出马仙就好像销声匿迹了一样，不见了踪影。

    至于保家仙，受到如此重创，更是进入了蛰伏期。

    不过从别的角度来看，盛京城的保家仙也算是浴火重生了，起码有了明确的指挥，也比之前团结了。

    这段时间，出马仙跟天龙门，看似低调了不少，实际上，这盛京城还是暗潮涌动，随时可能会爆发一场大战。

    只要盛京城一日不出现做主之人，纷争就会一直进行下去，现在的蛰伏，也只是在为后面做准备罢了。

    盛京出马仙的一处宅院，雄煞眉头紧锁，似乎是有什么事让他发愁。

    “雌煞，这么一个魔头呆在盛京城，你还吃的下去零食？”雄煞不满的说。

    雌煞放下手中的零食，拍拍手“不吃怎么办？去跟那人打？我估计，咱俩合体都够呛能赢”

    “那也不能在这干坐着吧？总得想想办法”雄煞有些烦躁的来回踱步。

    “好了，别晃了，看的眼晕，这人什么来头已经查清楚了”雌煞顿了顿“道号金钱子，来自茅山，现任茅山，额，副掌门”

    “副掌门？开什么玩笑，茅山自古以来不都是一个掌门么，什么时候出现一个副的？”雄煞眉头皱起。

    雌煞脸色复杂“据说，是金钱子不想当掌门，又怕茅山那群长老缠着他，就给自己加了个副掌门的称呼”

    “也就是说，这个金钱子，有茅山掌门一级的实力？”

    雌煞点点头“通过前段时间那场大战，魔化的黑熊怪都被他一剑杀了，你觉得他没有实力么”

    雄煞顿时有点泄气了，他跟雌煞单打独斗时，是一个境界，合体了，是另一个境界，可合体了，也没有丝毫胜算。

    “不过，也不是没有一点希望，据说黑蛇教不是死灰复燃了么”雌煞用意味深长的语气说道。

    雄煞眼前一亮，顿时心里有谱了，众所周知，灵气复苏以前，两大组织，分别是黑蛇教跟文谷组织，而这两个组织，都在灵气复苏以前被疯狂围剿。

    后来灵气复苏，九处跟茅山忙着应对其他事情，放松了对这两个组织的行动，结果，文谷组织倒是没什么，就剩了一些小鱼小虾，但黑蛇教却是活了过来。

    而两个组织的之所以这么惨，都跟柳俊有更大关系，所以说柳俊是他们整个势力的头号仇家，也毫不为过。

    “你是说，黑蛇教会来人？”雄煞问道。

    雌煞嘴角上扬，微微一笑“那次事件当天，我就已经派人联系了黑蛇教，现在算算，人已经已经在路上了”

    话音刚落，一个出马仙匆匆忙忙跑了进来“两位堂主，有一个全身笼罩在黑袍里的人求见，他说给您这个东西就行了”

    说着，这个出马仙掏出一枚纯黑色的蛇形标志，仔细一看，会发现蛇形标志的眼睛位置，还微微散发着邪意的红光。

    雄煞跟雌煞对视一眼，真的是说曹操曹操到啊。

    “快请，哦，不对，走，雌煞，咱俩亲自去迎接”雄煞面露喜色。

    现在的黑蛇教，可是不同于以前，里面高手如云，当之无愧的藏龙卧虎之地。

    “雌雄双煞，好久不见啊”黑袍人沙哑着声音说道。

    听着这个熟悉的声音，雌雄双煞同时皱起眉头“你是？”

    黑袍人摘下脸上的面具“不认识我了？”

    雌雄双煞面露惊色，这面具下的一张脸，恐怖到了极点，脸上密密麻麻的，全是小洞，里面还有蚂蚁在爬来爬去。

    “赤，赤蛇？你不是，不是！”雄煞结结巴巴的说。

    赤蛇微微一笑，吓得雌雄双煞心都一哆嗦“不是死了么？我是死了，但我又活了啊”

    “赤蛇，当年的事”

    “好了，不要提当年的事了，那个都过去了”赤蛇不耐烦的摆摆手，径直往里面走。

    雌雄双煞脸上露出一丝无奈，只好跟了上去。

    如他们所料，黑蛇教却是派人来了，但派来的人，却不是他们希望的人。

    这个赤蛇，不，应该说以前的那个赤蛇，是人如草组织的成员之一，后来遇上了保家仙里的一位千年道行的虫王，双方大打出手。

    而赤蛇再怎么厉害，也只是几百年道行，怎么可能是虫王对手，当场就被万虫噬咬而死，死的非常痛苦。

    当时恰好雌雄双煞也在，看到了这一幕，所以才会如此惊恐赤蛇的出现。

    死而复生的事不是没有，但当时的赤蛇，都已经被咬的就剩骨头了，居然活了，还成了黑蛇教的赤蛇。

    “不用害怕，当年的事，跟你们又没关系，我这次过来，一是替我的一个好友报仇，而是跟你们谈谈盛京城的归属问题”赤蛇慢条斯理的说。

    “您请说的具体一点，我们有些不明白”雌煞问道。

    “黑熊怪，是我的至交好友，是我在这个世界上唯一的朋友，所以他被人杀了，我得替他报仇，将对方折磨死”赤蛇说这话的时候，一股阴冷的气息扑面而来。

    “至于报完仇，剩下的自然是推你们到盛京城最强势力的位置了”

    雄煞脸上露出一丝犹豫“可天龙门跟保家仙仙，并不是好对付的啊”

    “天龙门只是一个老家伙撑着而已，至于保家仙，等我杀了那个人，也就没有什么好顾忌的了”赤蛇眯着眼睛说道。

    他之所以这么有信心，说这么一番话，是因为盛京城靠近常白山，天材地宝丰富，黑蛇教正在壮大的关键时期，非常需要在这里建立一个完善的后勤基地，所以对于盛京城，他们势在必得。

    至于天龙门，保家仙，出马仙这三个盛京城原有势力，对于他们来说，也没有什么难度。

    就连这次被他找上门的保家仙，也只算他手中一枚棋子而已，用完便弃。

    “好，那我们盛京城保家仙，就倚仗赤蛇大人了”雄煞脸上露出一抹笑容。

    “彼此彼此啊”赤蛇同样笑了笑。

    至于他们都想的什么，那就不得而知了。

    。。。

    时间又活了五天，整个盛京城，又一次沸腾了起来。

    一直算是盛京城第一势力的天龙门，没有柿子捡软的捏，而是选择了进攻出马仙。

    一天时间，盛京城出马仙半数以上的堂口被砸，人员损伤惨重，至于损失的财物，更是不计其数。

    让人意想不到的是，本该休养生息的保家仙，居然也对着出马仙下手了，许是碍于同属萨满这一层关系，保家仙的出手还算是温柔。

    并没有对出马仙堂口动手，只是接管了出马仙的一些产业而已。

    但这在外人看来，就是保家仙跟天龙门联手了。

    天龙门为主，保家仙为辅，一个负责砸堂口，清除出马仙的保卫力量，一个负责接手产业，双方十分的默契，没有丝毫干扰对方的意思。

    似乎他们的共同目的，就是整垮盛京城出马仙。

    出马仙堂口面对这种情况，直接放弃了所有产业，全力抵抗天龙门的进攻。

    可天龙门就好像打了鸡血似的，不畏伤亡，一心想要拿下整个盛京城的出马仙，玩命似的进攻。

    几天时间，除了总堂口驻地没有拿下，其他地方的堂口，均被攻破。

    “堂主，赶紧拿主意吧，是逃还是拼了，您说句话”出马仙的新任副堂主灰羽神情焦急的说。

    “赤蛇大人，我们盛京保家仙，已经到了危难之际，您还不打算出手？”雄煞转身问赤蛇。

    赤蛇冷笑一声“自然要出手，不过不是对天龙门出手，而是对那群保家仙出手”

    雌雄双煞同时皱起眉头，有些不明所以，他们都被天龙门打到家门口了，为什么要对保家仙出手？虽然保家仙在这几天时间，侵吞了他们大半产业，可怎么看也没有天龙门造成的破坏大啊。

    (本章完)

