    何为禁制？

    就是一种限制能力。

    它原本是元素师的能力，通过能量造成一定限制效果。

    只是，伴随着需求的提升，单纯的能量禁制已经无法满足需求，于是很多禁制都开始寻求蜕变。

    比如——

    能量层面和物理层面的结合！

    有些人将禁制作用在石头上、作用在人身上，作用在各种武器之上，于是，就有了各种各样的传说。

    凑齐七颗石头召唤xx……

    献祭某些血脉获得xx……

    凑齐几柄神兵开启xx……

    ……

    这些都跟禁制息息相关。

    那些石头、那些血脉、那些神兵，就是关键因素，而卡牌相关的禁制，同样也是禁制中的其中一种。

    套装……

    封印……

    嵌套……

    “看来我有很多东西要学啊。”

    陆鸣深吸一口气。

    姐姐给的书籍，包罗万象，陆鸣大致扫了一遍之后，发现自己需要从最基础的1级禁制卡开始学习。

    禁制更像是一门单独的课外学科。

    想要学习，必须从零开始。

    禁制是什么？

    它脱离于卡牌，可以封禁任何地方。

    比如——

    眼前的大门。

    陆鸣将一张1级禁制卡释放。

    禁制平时看不见，只有你触碰的时候，才发现一个淡淡的光圈出现在大门口，像极了前世玩游戏的时候那种副本传送门，嗯……

    陆鸣碰了一下，被弹回来了。

    这就是1级禁制。

    想要破解？

    很简单。

    第一，运用破解知识，消散禁制。

    加密和禁制，从某种意义上来说，大同小异，只是一个封印卡牌纹路，一个限制世间万物。

    只是。

    它们的破解方式就完全不同。

    加密一般都是某个核心算法或者几个核心算法存在，寻找对应的破解算法，就可以将加密破解！

    而禁制呢？

    因为它的独特性，也不需要在乎什么稳定！

    所以……

    禁制中一般包含无数种算法！

    根本没有核心算法！

    一个禁制数百种纹路，可能就有数百种算法！

    所以，禁制的学习进度是，如果想要学到2级禁制学，必须将1级禁制的所有算法全部学会！

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉气。

    文、文科啊？！

    作为理科狗，他平生最烦的就是背课文！

    而现在……

    陆鸣大致看了一眼禁制学的那些算法数量，顿时头皮发麻。

    日！

    他明白了。

    加密主要是核心算法，主要靠推演，就算是你熟悉的算法，你也要通过演算，来的得到答案！

    这就是数学应用题！

    这就是加密！

    而禁制……

    禁制算法不难，都很简单，就是量大，你需要每一个都记住，然后用相应的方式去解锁，就可以了。

    干梨娘！

    这就是文科！

    别以为套个马甲我就不认识你！

    娘的，他都穿越了，还是没逃过马克思的制裁么？

    “1级就一千多小禁制……”

    “2级……”

    陆鸣瞅了一眼，有些绝望。

    死记硬背！

    这要哪年去了？

    当然。

    记住这些只是基础阶段，破解的时候，必然需要绘制卡牌，这也是一大难点。只是对陆鸣来说，绘制卡牌根本不是问题！

    唯独基础……

    “看看破解禁制的第二种方式？”

    陆鸣下意识的看向第二种方式。

    运用超强能量，暴力破解。

    要知道，禁制也是能量生成，也有极限！

    它和加密不一样，加密如果被摧毁，卡牌会损坏，所以加密的破解是一门精细的活儿，而禁制呢？

    禁制被摧毁，反而会打开。

    当然。

    一般情况下，禁制都可以缓慢的恢复能量，但是如果你的攻击足够强大，超过它的极限的话……

    崩！

    禁制就会崩坏！

    这也是很多修炼者惯用的方式。

    呃……

    陆鸣沉默了。

    作为一个二星制卡师，这个好像跟他没什么关系？

    “所以。”

    “只能死记硬背吗？”

    陆鸣揉揉脑袋。

    要知道，这仅仅是禁制学入门的基础啊！

    这才第一部分！

    “头疼。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他倒是不愿意背，主要是量太大了！

    上千算法，要熟悉的话，是不是每一个都要背一遍，熟悉一遍，用一遍，才算是真的学会了？

    这浪费的时间……

    陆鸣想想就头皮发麻。

    制作卡牌，本身还能够提升实力呢！

    而忙活这些东西，陆鸣这一个月，就算是真的毫无寸进了！

    怎么办？

    学！

    陆鸣咬咬牙。

    因为他太清楚传承的强大！

    尤其是——

    在他上网查了各种资料以后。

    基本上，所有进入传承之人，最终都会获得大幅度提升！哪怕是他们这些打酱油的辅助者，也提升巨大！

    走的越是深入，收获越丰厚！

    “就当是投资了。”

    陆鸣目光坚定。

    他现在就算全力修炼一个月，也不见得能提升多少，那张四星充能卡用完之后就彻底歇菜了。

    对传承有什么意义？

    没有！

    而如果他对禁制的研究水平提高……

    陆鸣心中了然。

    这一个月，他禁制的水平越高，在月影传承中，可能获得越大的收获！

    这才是最正确的。

    “这个月，全力学习禁制。”

    陆鸣有了决定。

    但是，学归学，不能用这种愚蠢的方式！

    看看有没有其他方法！

    “先从卡牌入手。”

    陆鸣了然。

    他购买了第一张基础禁制卡的设计图。

    嗯……

    很简单。

    以陆鸣如今的制作水准，很轻易的就学会了，然后，就是消耗大量资源，去加深对禁制的理解了。

    然后……

    融合卡牌！

    他想看看，禁制卡牌融合之后，是否能有一些新的东西。

    刷！

    七张禁制卡融合。

    嗡——

    卡面蜕变。

    正面。

    那原本犹如副本入口一样的单一圆形屏障，现在犹如蜘蛛网一般，闪烁着淡淡荧光，充满神秘感。

    背面。

    纹路也发生变化。

    原本简单的基础纹路，现在变的复杂。不过，陆鸣并未看到高难度的核心技术，依旧只是固定的技术纹路。

    他尝试制作出来。

    测试。

    叮——

    ————

    卡牌类型：禁制卡

    卡牌等级：一星

    ————

    咻！

    陆鸣对着自家卧室大门释放。

    嗡——

    淡淡荧光出现。

    卧室门口，出现一个被闪烁十字格覆盖的禁制，凭添一股神秘感，陆鸣尝试破解，竟然无法成功！

    这禁制很强！

    已经到了一星顶级的范畴！

    不！

    甚至可能更强一些。

    陆鸣肯定。

    然而，对破解没有任何帮助！

    陆鸣仔细研究了它的纹路，无论是反向研究还是正常研究，只是将1级禁制本身的算法优化了一下而已。

    果然。

    陆鸣有些失望。

    破解……

    其他人也是这么玩的？

    陆鸣记得他们学校也有研究禁制的。

    “小胖。”

    “你有没有认识学习禁制的？”

    陆鸣打给张小胖。

    “有啊。”

    张小胖说道，“咱们学校干啥的都有。”

    陆鸣：“……”

    这句话怎么听着怪怪的？

    “他们修炼进度怎么样？”

    陆鸣询问。

    “我去问问。”

    张小胖过了一会才回来电话，“问过了，一般学生也就到了一级水准。目前掌握最好的是一个四年级学生，学了四年，前段时间刚刚通过《禁制学二级专业认证考试》。”

    陆鸣：“……”

    这玩意还要考证？

    很多学生考证是为了方便工作，陆鸣倒是不用在乎。

    不过……

    四年！

    刚过二级！

    这还是最快的！

    这种学习，可是无关修行天赋的！

    陆鸣心中一沉。

    他可不觉得，自己的脑子要比几千学生都要好，只能说，禁制学的学习，是真的这么浪费时间！

    “这样可不行。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    虽然陆颜只是打算让他见见世面，但是陆鸣自己可不这么想，这么好的机会，怎么可能浪费了？

    这次传承，他必然要有所收获！

    在这之前，他希望自己足够强大！

    而现在……

    似乎有点凉啊。

    有没有其他快捷的方式？

    有！

    有一些短时间内提升记忆力的药水，可以让你过目不忘，永久记住，但是那个价格以及副作用，都让人心寒。

    ——雪而非药剂，提升思维活跃度，持续时间一个小时，副作用：七天内进入短暂的精神衰弱状态。

    ——大个核桃药剂，提升脑力运算，持续半天，副作用：药力结束后记忆力减退。

    ——特罗比药水，大幅度提升记忆力，持续时间一天，副作用：头发掉光。

    陆鸣：“……”

    前世。

    他作为程序狗，给某个小说网站做测试维护的时候，有幸见到了那些传说中的大神作者的聊天记录……

    每天聊得都是养生啊、植发啊、护腰之类的内容。

    那叫一个心酸。

    比他们程序猿还要恐怖！

    这就是过度使用脑力的下场！

    这些药……

    用完就是个效果吧？

    陆鸣瞅了瞅，他还真不敢用这些药水，这辈子好不容易有头发了，他可不想这样掉光！

    这些药剂，说白了就是透支身体！

    毫无意义。

    嗯……

    再想想其他办法吧。

    陆鸣揉揉脑袋，拽拽尚且还算完整的头发。

    还好。

    头发还在。

