    第156章 156：一拳一千多倍叠加，千道流扛不扛得住？

    “噗通…”

    身体投射进入而下，溅起四射的火红岩浆。

    岩浆之中，一片火红。

    不过有着南明离火的护持，王也倒也能勉强看清周围的一些环境，目光扫视了一转。

    朝着岩浆深处，快速游去。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流，从某些不知名的的方暴涌而出。

    这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名魂斗罗强者，也唯有重伤的下场。

    不过好在王也体内有火属性本源的加持，以及南明离火之前深入岩浆之中寻找过火龙王残骸的下落。

    按照南明离火的意识，王也对于岩浆深处的环境并不陌生，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着。

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是王也有着南明离火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。

    察觉到这一现象，王也不由自主的咽了几口唾沫，嘴唇微微抽搐。

    没有经历过这种环境的人，真的很难想象在岩浆之中游泳是一种什么概念。

    那几乎是和在死神的镰刀之上跳舞没什么两样…

    在这种五官都被剥夺的环境之中，王也也是不知道时间流动的确切概念。

    他只知道，这般机械般的继续下潜，已经让的他脚掌有些麻木的感觉。

    片刻后，王也望着周围隐隐有些泛青的岩浆，眉宇微微皱起，这个岩浆的深度，超出了王也的预料。

    按照南明离火所传递的路线来看，下面的温度，似乎比现在还要恐怖。

    这种五官封闭的感觉，让王也近乎崩溃，麻木一般的下潜了不知道多久后，周围的岩浆呈现出一抹森白之色。

    就在这时，王也的目光露出一抹喜色。

    只见到，不远处有着一块琉璃般的巨石，在巨石之上，一抹橙色光芒笼罩。

    里面赫然便是火龙王的尸体残骸。

    “终于到底了！”

    望着火龙王的尸体残骸，王也的目光浮现出一抹惊喜之色，这将是自己获得第一枚神级魂环。

    脚掌拨动岩浆，身体犹如小鱼一般，快速朝着橙色光芒所笼罩的范围游去。

    随着身体距离橙色光芒越来越近，王也能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。

    抿了抿有些干燥的嘴唇，王也一咬牙，脚掌再次一踏。

    身体终于是一头冲进了橙色光芒的笼罩之中。

    身体进入橙色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。

    对于这有些灵异的一幕，王也也是满脸愕然。

    片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的散发出淡淡荧光的龙形残骸之上。

    残骸之上位于左臂部位的骨骼，更是蕴含着一股恐怖的能量，所散发出来的光芒也有所差别。

    是一种让人敬畏的赤金之色。

    这是...

    魂骨？

    王也快步上前，打量起这块散发出赤金之色的左臂骨骼，入手温热，坚硬无比，上面更是隐隐有着一些虚幻的符文笼罩。

    赫然火龙王死后，所留下的百万年魂骨。

    突如其来的收获，使得王也脸庞浮现出一抹惊叹之色，百万年魂骨，对于实力的提升不可谓不大。

    这样的意外之喜，真是让人感叹命运之神的眷顾。

    左手缓缓张开，一股恐怖的火之本源从掌心浮现而出，旋即幽黑之色的不朽光缓缓升腾而起。

    不朽、葬地的气息笼罩在琉璃巨石之上，使得原本就不太温热的温度，刹那间变得有些冰冷。

    运转魂力，将火龙王的残骸装入不朽棺之中。

    顷刻间，不朽棺爆发出一抹恐怖的灿金能量，被不朽棺所吸纳。

    不朽棺周身幽黑的棺椁之上，赫然出现一个让人敬畏的龙影纹身。

    就在王也诧异不朽棺的转变之时，脚下六道魂环先后浮现，快速旋转。

    在六道魂环的外围，属于一抹恐怖的气息流露而出，金色的光芒映照整片区域，属于王也的第七魂环。

    缓缓浮现在脚下。

    赤金色的魂环，散发出一股让人敬畏的气息，恐怖的魂力，如同浩瀚的海洋一般，从王也丹田之中倾泻而出。

    七十一级...

    七十二级...

    七十三级...

    .....

    七十八级...

    七十九级...

    八十级...

    刹那间，吸收完火龙王魂环所附带的恐怖能量，以及之前王也原本就压制的能量，宛如火山迸发一般。

    将王也的实力，推到了令人惊叹的八十级，魂斗罗境界。

    十三岁的魂斗罗，斗罗大陆之中前无古人后无来者的存在。

    脚下的赤金色魂环，使得王也周身笼罩着一股远古、蛮荒的威压之感，就连原本一头蓝色长发。

    此刻也是浮现出诡异的暗红色，周身笼罩火之本源的神秘符文，宛如火焰神袛一般。

    王也左拳轻握，刹那间，一抹恐怖的火属性能量，从拳锋倾泻而出，将橙色光芒外围的白色岩浆，轰击出一道深不见底的沟壑。

    转瞬间，便再度被白色岩浆所笼罩。

    缓缓张开左拳，王也感受吸纳第七魂环之后，所附带的魂技。

    不朽棺。

    第七魂技：火龙拳！

    范围类型魂技，蕴含火之本源奥义，攻击之时，可凝聚一点破面，也可以面横扫之。

    可以爆发出百分之两百的威力。

    魂力每提升十级，火龙拳的威力提升百分之十！

    恐怖...只有恐怖两个字，才能用来描绘火龙拳的威力。

    本身就可以爆发出百分之两百的威力，每提升十级魂力，威力提升百分之十，若是自己百级魂力。

    火龙拳所爆发出来的威力，就达到令人窒息的两千倍！

    这是什么概念，两千倍增幅，相当于两千个百级强者同时攻击。

    即便自己现在八十级的魂力，所带来的增幅，也达到令人窒息的一千多倍。

    这一拳一千多倍威力的叠加，王也自己是扛不住，就是不知道，千道流扛不扛得住？

    ?  ?这么恐怖的一拳，你们扛不扛得住？

    ?      还不把推荐票，评论，收藏乖乖叫出来。

    ?      (*^▽^*)！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

