    清风殿的人不多，初筝一路过去，也没瞧见几个人，空旷的清风殿，如果不是这里仙气飘飘，初筝都觉得这是个鬼殿。

    初筝推开正殿的偏门，悄无声息的进去。

    灵迹正伏案刻着魔法石，初筝没有发出任何声音，他却还是停下，语气轻柔的唤一声：“小筝？”

    “你怎么知道我来了，你不是看不见吗？”好人卡不会是装的吧？

    “你身上有暗元素的气息，我能看见。”灵迹顿了顿，补充一句：“很特别。”特别到一眼就能认出来。

    “我明明收敛了。”初筝拂衣坐下：“你怎么能看见？”

    “可能是因为我身体里也有暗元素，所以更敏锐一些。”灵迹手指小心的避开桌子上的东西，摸到她的手拉住：“你收敛得很好，除了我，不会有人看出来的。”

    “哦。”初筝往桌子上看去：“你在刻什么？”

    “魔法石。”灵迹道。

    “有什么用？”

    “将光系魔法储存起来。”

    因为光系魔法师太少了。

    所以许多需要光系魔法解决的事，可以用魔法石代替。

    初筝突然起身，从后面环住他，摸出一枚金子打造的牌子塞到手里：“你给一寸重新刻个项圈，它老冲我叫，吵得很。”

    灵迹手指摸索下牌子，语气里有些无奈：“你当初抢它项圈干什么？”

    “……”荒山野岭，就它一个活的，我不抢……不是，我不买它东西，我买谁的？

    这话能说吗？

    不能！

    我不要脸的吗？！

    初筝下巴搁在灵迹肩膀上，淡声道：“没什么。”

    灵迹也不再多问，开始在脑中勾画这个东西的模样，和需要雕刻的东西。

    “小筝，你能别压着我吗？”灵迹忽然出声，初筝这么压着他，手有些使不上力。

    “哦。”初筝将手从他肩膀上落下，直接环着他的腰身。

    灵迹：“……”

    灵迹放下东西，拉着初筝抱在怀里：“你别动，不然会打扰到我，好吗？”

    初筝：“……”

    可是我更想抱着你！！

    这是一个女孩子该有的姿势吗？

    初筝见灵迹已经拿了刻刀，到底是没挣扎。

    灵迹只能靠感觉去刻，初筝微微抬眸，看见他流畅的下巴，微微绷紧，侧脸轮廓都似一副绝美的画作。

    初筝看着灵迹刻，光系魔法随着图形，渗透进去，图形成型的时候，一个阵法也就完成，

    灵迹刻完才问：“你这是拿的什么材质？”

    他没在上面感觉到任何元素。

    也不像玉……但刻起来手感很好，比魔法石好刻多了。

    “金子。”

    “……”灵迹陷入沉默。

    当初她也给一寸留下一堆金币。

    殿内寂静无声，灵迹安静的刻着魔法石，初筝靠着他。

    九曲进来送茶水，见初筝被灵迹抱着，微微诧异，再看灵迹并没有受到影响的样子，这画面似乎也不是那么难以接受。

    以往主人总是一个人待在空旷冰冷的大殿里。

    他也想陪着他，可主人总是拒绝。

    而他也确实不能一直待在这里。

    神殿里的事很多，他需要去处理那些，不需要主人做决策的琐事。

    九曲心底微微叹口气，放下东西，安静的退下。

    灵迹却叫住他，将刻好的小金牌递给九曲：“找东西把这个系上，给一寸戴上。”

    这不是之前初筝姑娘找他想办法弄来的那块金子吗？

    给一寸……刻的？

    -

    九曲拿着小金牌出去，找东西出来系上，然后去找一寸。

    一寸正在一条长廊上撒欢的跑，九曲出现，一寸百米冲刺跑过去，庞大的身躯，扑向九曲。

    九曲毫不意外的被它扑在地上。

    “汪！”

    九曲将一寸热情的脑袋推开，把小金牌给它戴上。

    “汪汪！！”这不是我的项圈！

    “是啊，主人新给你刻的。”九曲道。

    “汪汪汪！”开森，主人真好。

    九曲见它狗脸满是浪荡，幸灾乐祸的道：“但是这牌子，是初筝姑娘出的，金子做的哦。”

    一寸狗脸瞬间耷拉下去。

    “汪汪汪汪！”小贼定是没安好心。

    “我看初筝姑娘是被你吵得不耐烦了。”九曲一语道出真相。

    一寸怂的要死，但是老惦记自己的项圈。

    所以它只能每天跑到初筝门口叫。

    初筝出来就跑。

    九曲好几天看见初筝浑身杀气腾腾找一寸。

    “好了，你也别去吵人家初筝姑娘了。”九曲警告一寸。

    “汪汪汪！”她想骗我们主人！还欺负主人！！

    九曲顿时紧张：“初筝姑娘怎么欺负主人了？”

    “汪汪汪汪！！”她压着主人！这样这样……

    九曲：“……”以后看来得看紧点一寸，不能让它乱窜了。

    九曲轻咳一声，非常迅速转移话题。

    -

    启天祭祀。

    这一天会举行盛大的祭天仪式，蓬华城的仪式，将由神殿主持。

    到时候祭司大人会走遍整个蓬华城，以完成祭天仪式。

    初筝不知道有这么一个活动，她只知道最近灵迹是挺忙的。

    “姑娘，您的东西。”

    初筝收回听八卦的心思，将金币交给掌柜，拿了东西离开。

    许是因为祭祀的原因，神殿的人倒是随处可见，在街道上忙碌的布置着。

    “初筝。”

    富煜的脸从人群后面露出来，直接跑到她面前，满脸的兴奋和激动，宛如见到失散多年的亲人。

    “真的是你，我还以为看花眼了。”

    “事实证明你没眼花。”

    “……”富煜被噎了下，这么长时间不见，初筝姑娘说话还是这么让人无从接话。富煜眸子一转：“上次我都没来得及和你说话，九曲说你是祭司大人的客人，你现在还在清风殿吗？”

    “嗯。”

    “你到底怎么混进去的？”富煜好奇。

    怎么就是祭司大人的客人了？

    富煜八卦之火熊熊燃烧。

    然而初筝这个只想听八卦，并不想讨论八卦的大佬，无视了他这个问题。

    富煜也清楚，祭司大人的八卦肯定没这么好打听，心底倒没多少失落。

    “你得小心那个长公主。”富煜想起这事，提醒初筝：“我总觉得她不会就这么善罢甘休。”

