
    不一会，身穿黑色小西服的苏岚，从后厨方向快步走了过来。
　　
　　    不得不说，如今的苏岚，已经完全具备了精英白领的气质，
　　
　　    这一身黑色制服西装穿在身上，将她那本来就是姣好的身材彻底展露了出来，比之前显得越发年轻、美丽，
　　
　　    而且浑身上下还透着一股成熟女性的魅力，对那些熟女控的男人来说，简直有着致命的诱惑。
　　
　　    她一出现，顿时引得周围不少男人纷纷侧目而视。
　　
　　    苏岚踩着高跟鞋，快步走到熊立川那个餐桌前，露出一抹温和的笑容，彬彬有礼道：
　　
　　    “听小刘说，几位点名要找我，不知道有什么可以帮到您？”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    熊立川重重一哼，两眼肆无忌惮的在苏岚身上打量了一眼，一脸傲然道：
　　
　　    “你是那个苏岚？”
　　
　　    苏岚虽然对熊立川的目光有些厌恶，但是在饭店这种服务行业，这种情况经常遇到，即便是她当初在一个小饭馆当老板娘的时候，也会有这样的食客，所以早已经习以为常。
　　
　　    于是压下心中的厌恶，再次露出一抹和善的笑容，点了点头道：
　　
　　    “是的，我就是苏岚，不知道有什么问题？”
　　
　　    熊立川冷冷一笑，脸上露出一抹戏谑之色，道：
　　
　　    “什么问题？让我想想啊……嗯，那你就给我们大伙讲一讲，你是怎么从一个小饭馆的老板娘，在短短一个月的时间内，当上云海大饭店的行政总厨的？”
　　
　　    熊立川故意说的很大声，将周围众人的注意力，全都吸引了过来，就连饭店里的工作人员，也纷纷驻足朝这边观望，有的甚至开始小声议论起来。
　　
　　    苏岚显然也没有想到，熊立川会在大庭广众之下，忽然问起这个，不由得脸色大变，不过良好的职业素养，让她又迅速冷静了下来，
　　
　　    “不好意思，这位先生，这个属于我的私人问题，不方便告诉你！”
　　
　　    “不方便？”
　　
　　    熊立川顿时再次一阵冷笑，
　　
　　    “我看你是不敢说了吧！像你这样的女人，老子见的多了，表面上看上一副温良淑雅的模样，背地里却尽干一些见不得光的勾当！”
　　
　　    “我不明白你在说什么！请你不要在这里胡说八道！”
　　
　　    苏岚显然也被熊立川的话有些激怒了，但仍然在极力的克制着。
　　
　　    “不知道我在说什么？嘿嘿，那你倒是向大伙解释一下呀，你一个小饭馆的老板娘，何德何能，可以胜任一个五星级酒店的行政总厨？实话不怕告诉你，云海饭店的大老板唐明远，是我的姐夫，你们两个的事情，我早就已经知道了！”
　　
　　    熊立川显然是一个江湖老手，不管三七二十一，上来就是一通诈唬，一般心虚的人，听到这话，说不定直接也就招了。
　　
　　    可惜苏岚根本不知道这家伙在说什么，不由得秀眉紧蹙，道：
　　
　　    “我和唐董事长？你知道我们什么事情？我听不懂你这话是什么意思！你如果没有其他事的话，我要去工作了！”
　　
　　    苏岚说着便要离开。
　　
　　    不料，这落在熊立川的眼中，显然是心虚想要逃跑的表现，于是更加认定苏岚和自己的姐夫唐明远，真的有一腿，顿时气得他火冒三丈，直接拍案而起，指着苏岚，就破开大骂起来，
　　
　　    “我特么让你走了吗？你以为你傍上了我姐夫，就真当自己是饭店的老板娘了？我告诉你，你趁早死了这个心吧！像你这样的女人，我姐夫他见得多了，他也就是和你玩玩而已，等玩腻了自然也就把你甩了！野鸡飞上枝头你也成不了金凤凰！”
　　
　　    哗！
　　
　　    熊立川这话一出口，周围顿时一片哗然，尤其是云海大饭店的员工，已经开始纷纷议论起来。
　　
　　    原本，苏岚进入云海大饭店，才短短一个月，就一路平步青云，做到了行政总厨的位置，不知道有多人眼红，背地本来就不少议论声，如今听到熊立川这番话，自然个个深信不疑。
　　
　　    “哼！我就说嘛，她一个小饭馆的老板娘，凭自己的本事，怎么可能爬这么快？原来是抱住大老板这条大腿！”
　　
　　    “枉我平日里还觉得她是个好女人，没想到私底下这么放荡，竟然靠给人当小三来升职！”
　　
　　    “可是我觉得苏经理人很好呀！”
　　
　　    “你那是知人知面不知心！”
　　
　　    ……
　　
　　    周围的议论声越来越大，苏岚听着耳中，顿时脸色煞白，身体摇摇欲坠，
　　
　　    其实别说其他人，就连她自己有的时候，都在自我怀疑。
　　
　　    虽然她自问自己的能力没有任何问题，可是一切都来到太容易了，别人苦熬了十几年，都没有自己一个月爬升的快，这确实非常反常，也难怪别人会疑心。
　　
　　    很多时候，人们只相信他们愿意相信的事情，她现在就算再怎么解释，只怕也没有会相信了……
　　
　　    熊立川看到苏岚这个模样，还以为是被自己说中，于是再次冷笑道：
　　
　　    “怎么？这下你没话说了吧？像你这种下贱的女……”
　　
　　    熊立川的话才刚刚说到一半，不知道从哪里飞出一个金属餐盘，直接盖在了他的那张肥脸之上，硬生生把他下面的话给堵了回去，甚至整个人倒飞而出，将椅子也生生压垮。
　　
　　    周围顿时发生一阵惊呼声，和熊立川同桌的那几个人，也慌忙跑过去，将地上的熊立川扶起，把那个金属盘子从他的脸上揭开。
　　
　　    只见，熊立川的那张肥脸，几乎已经成了饼状！
　　
　　    “是谁？是谁偷袭老子？有种给我站出来！！”
　　
　　    熊立川反应过来之后，顿时气得肺都快要炸了，当即冲着周围怒吼了起来。
　　
　　    周围众人，顿时相顾默然。
　　
　　    就在这时，
　　
　　    “是我！”
　　
　　    一道冷酷的男子声音陡然响起！
　　
　　    众人循着声音望去，看到一名十七、八岁的俊朗少年，缓缓从人群后方走了出来。
　　
　　    “小尘！”
　　
　　    苏岚看到这个突然出现的少年，不由得喊了一声。
　　
　　    此人自然正是叶尘！
　　
　　    叶尘缓缓从人群走出，两眼死死的盯着熊立川，声音犹如地狱中的恶魔，充满着无限的寒意，
　　
　　    “我给你三秒钟的时间，跪下向这位苏岚女士道歉，否则，死！！”
