    【主线任务：密林深处

    任务难度：LV.10

    任务简介：探索艾瑞大森林深处的秘密。

    任务信息：无

    任务奖励：灵魂结晶（小）×15，80000乐园币。

    任务时限制：22个自然日

    任务惩罚：无。】

    看完主线任务的高飞瞳孔猛然一缩，随即开始摇头苦笑。

    如此简洁的任务简介，如此丰厚的任务奖励，还有这个刺眼的任务惩罚。

    “无”，就这一个字，代表的东西就已经足够多。

    熟读《轮回乐园》的高飞哪里还不知道这一次的世界将会是多么凶险？

    强制处决=白给，这是轮回乐园的任务特色，越是可怕的惩罚代表着任务难度越低，若当任务惩罚是“无”的时候，这不代表轮回乐园善心大起。

    而是代表着根本不需要任务惩罚，强制处决都没必要，因为任务完成不了的话，必死无疑！

    当然，若是有可以免除一次主线任务惩罚的高级道具那当然另当别论，但对于所有来到这个世界的契约者来说，这依旧是九死一生。

    总不会人人都有那种稀奇珍贵的道具吧？

    深呼吸一口，高飞开始思考决策，极致隐匿在艾瑞大森林中可以让他规避大量的风险，储物空间也没有被限制，所有的东西都能使用。

    食物充足，饮用水不缺，那么苟命起码有了保障。

    白雾会逐渐向密林深处推进，那么最终大量的契约者会在中心地带聚集，到时候若是森林深处的秘密是某一件物品，那就糟糕了。

    一场大战将不可避免，虽然高飞相信，前往艾瑞大森林最深处的途中会有大部分契约者被淘汰，但留下来的不是运气极佳的也是实力不俗的人，也会十分棘手。

    ‘难搞啊……’

    当务之急还是要先辨别方向，于是高飞从储物空间拿出了一台小型无人机，用遥控器开始操控。

    螺旋桨开始旋转，装载高清摄像头的无人机成功升天，高飞认真地操控着，无人机从枝叶中穿过，然后开始垂直攀升。

    遥控器上的屏幕里显示出艾瑞大森林的面貌，可是还没等到高飞仔细观察，屏幕突然变得满是“雪花”，然后直接一闪。

    黑屏了。

    无人机从天空掉落下来，高飞过去查看，机械残骸上的破损处并不工整，还留下了几个3厘米深的小孔。

    高飞判断，应该是飞禽类的动物将无人机当作猎物给攻击了。

    此番勘查并不是毫无所获，从先前不长的景象中，高飞看到自己的左手方大约几公里远处就是白茫茫的一片，那应该就是白雾。

    而艾瑞大森林实在是太大了，摄像头捕捉到的一些镜头里也无法判断出更多的信息。

    一眼望去全是树，没有方向也没有可以当作“标志”的东西，甚至连攻击无人机的生物也没拍到。

    ‘难搞啊……’

    高飞心中苦涩，无法准确地识别方向，这就意味着无法快速地前往密林深处，否则的话他可以保持隐匿状态直接朝着目标地点奔袭，抢占一个先机。

    白雾虽然在左手方，但这也不意味着高飞可以无脑朝着右手方前进，因为谁也无法确定森林中的地形，而且走久了依然容易失去方向。

    现如今唯一的办法就是跟着白雾走了，反正白雾会向森林中心推进，卡在“白雾圈”的边缘，然后慢慢向内部行动，如此既不会失去方向，也不用担心背后出现敌人。

    打定主意的高飞爬上了身边一颗树枝粗壮的大树，然后在树枝上靠着大树当咸鱼。

    ‘谁爱冲谁冲吧。’

    高飞双手负在脑后，准备在原地就这样按兵不动，但他突然意识到一个问题。

    森林可是会下雨的！

    树叶再茂密也不能替他遮雨，所以树枝上不能长时间停留，他还得找个地方，让自己能在暴雨中躲雨的地方。

    可是这里没有山，自然也没有山洞这种好地方可以去，四周全是树，地面也不干燥，松软潮湿的土地也不能挖出一个坑洞让自己躲在地下。

    地面一不小心就会塌陷，呆在地下等于把自己活埋，那种狼狈不堪的样子，高飞想到就打了一个激灵。

    要能躲雨，又不能渗水，还要隐蔽。

    高飞抓了抓自己的头发，思绪一团乱麻，他感觉自己好像被针对了，这题貌似有点无解。

    “这边是树，那边也是树，树树树，好多树……”嘴里喋喋不休的高飞此时是真的没有什么好的办法。

    ‘要不砍树搭个小屋？’

    灵机一动的高飞想出了一个“好”办法，但立刻又被他否决。

    先不说砍树时候的动静，单单是处理木材然后搭建起来就够麻烦了，木板之间难免会有间隙，肯定会漏雨，这个方案也不太行。

    时间过去了许久，灿烂的阳光突然消失，天空有一团黑云从远方慢慢飘过，整个森林也变得有些灰暗。

    ‘完犊子了……不会真要淋一场大雨吧？’

    高飞从树上爬起，然后跳到了地面，黑云来到森林上方还要一段时间，他还有机会。

    朝着白雾的反方向前进，除了树还是树，连一只苍蝇都没见着，此时一棵不太一样的大树出现在高飞的视线范围内。

    这棵树比旁边的树要粗壮许多，大约需要三人环抱才能将其包围，高飞看着这棵树若有所思。

    他捡起一块石头扔向那棵大树，石头被树干反弹，没有出现马蜂之类的生物，然后他凭着优秀的视力开始观察，想看看有没有毒蛇之类的生物挂在上面。

    好家伙，毒蛇没有，但树上有一双眼睛也在盯着高飞，仔细辨认过后，那居然是一头猎豹！

    猎豹的皮肤竟是绿色，身上的斑点像一片片树叶，它就在树上与大树的枝叶融为一体，若不是那一双金黄的眸子，高飞还真没有发现它！

    四目相对，跑是肯定不会跑的，高飞知道他只要一旦背对猎豹，这头不知道从何时开始盯上他的野兽必定会向他扑过来。

    不过高飞也没打算跑路，之前他也想过在树上开一个树洞，让自己躲在其中。

    可是之前遇到的树木枝干都太细了，不满足他的需求，直到这一棵大树被他发现，他终于确定了目标。

    “吼！”

