    “不好！玖辛奈心神失守！”

    猿飞日斩四人看到玖辛奈身上冒出来的妖狐外衣，立刻判断出了状况。

    “按水户大人的能力，封印九尾应该是轻而易举吧？”转寝小春皱眉道：“为什么会出现这样的情况？”

    三代面带忧色：“因为水户大人打算让玖辛奈自己完成最后的封印，这样她将来才有可能控制九尾。”

    “她才7岁，即便能施展金刚封锁，距离封印九尾也差得远，太危险了。”水户门炎担忧道。

    “金刚封锁力量太强，如果玖辛奈没有打开的钥匙，她就没法运用九尾之力，”志村团藏低沉道，“为了村子将来的尾兽威慑，冒风险是值得的。”

    为了村子！

    这四个字令担忧的几人陷入沉默。

    “日斩！”

    便在此时，漩涡水户的眼睛忽然睁开，道：“把日向无夜带来！”

    “什么？谁？”

    团藏三人惊诧。

    三代眉头一锁：“水户大人，他日向分家的身份怎么能接触到这件事？”

    团藏用莫名的眼神瞥了他一眼。

    一个日向分家的人会在这时被提起，而且三代明显认识，这就有意思了…

    “他能填补玖辛奈内心的空洞，”漩涡水户喝道，“你是选择一个完全掌控但无法使用九尾之力的傀儡，还是选择一个不能掌控但能保护村子的人柱力？”

    三代脸色一变，仅仅停顿了下，便唰得一声从原地消失。

    木叶不能失去尾兽威慑，哪怕她不被完全掌控…

    “唰唰唰！”

    三代如同猴子一般从山洞中跳了出来，几次瞬身术出现在木叶高处。

    “感知秘术！”

    他忽的深深吸气，在整个木叶搜寻日向无夜的气息。

    “他的气味应该是…找到了！”

    日向无夜几乎没能反应过来，就被忽然闪现的猿飞日斩抓住肩膀，随后高速移动，天旋地转。

    等停下来时，他就发现自己站在一处山洞中，而团藏那渗人的目光正在上上下下扫视他。

    “这里…”

    无夜还没开口，眼前的金刚封锁忽然自发裂开一条缝。

    “无夜，进来，玖辛奈需要你！”漩涡水户急促道。

    “玖辛奈？！”

    日向无夜甚至没弄清楚怎么一回事，自己就从裂缝窜了进去，来到了玖辛奈身旁蹲下，急声问道：“水户奶奶，需要我做什么？”

    “唤醒她…告诉她你不会离开…你会一直在她身边保护她…”

    漩涡水户道：“将她内心的空洞填补上，这样就能摆脱九尾邪念的影响。”

    这时无夜已经看清了玖辛奈，看到她身上一汩汩猩红查克拉冒出来的骇人模样。

    是被九尾查克拉侵蚀了吗？内心里的空洞…是因为分手的原因？

    “玖辛奈…”

    日向无夜轻轻牵起那柔软细腻的小手，低低的在她耳边道：“玖辛奈，我来了，我…会一直在你身边…”

    “谁…”

    “谁在叫我…”

    玖辛奈体内，封印空间。

    被九尾查克拉包裹的小人儿慢慢睁开了眼睛，那双猩红骇人的眼睛里透着迷茫。

    “我好像听到了…无夜的声音…”

    漩涡水户一喜：“是他来了，现在就在你身边！”

    “真的…吗？”

    玖辛奈身上的九尾查克拉以肉眼可见的速度消散，金刚封锁外的四人神色各异。

    三代带着惊喜：“真的可行！”

    “这孩子和九尾人柱力的关系…”转寝小村和水户门炎欣喜中带着忧虑。

    团藏面无表情：“九尾人柱力不能落到日向一族手里。”

    “吼！——”

    玖辛奈体内的九尾察觉到自己的影响被排斥，不由得愤怒吼叫：“臭小鬼！找死！”

    玖辛奈身上剩余的九尾查克拉忽然凝聚到眼部，她蓦地睁开了眼睛。

    “玖辛…呃…”

    日向无夜惊喜的叫声刚刚发出，迎着他眼睛射来的妖狐眼瞳映入眼帘，占据整个视野。

    邪恶的精神力瞬间侵袭脑海，就像被一柄大锤砸在了脑袋上，令他精神力极速溃散。

    “不好！九尾精神力反噬！这孩子被冲击下会变成白痴！”

    三代眉头一皱，放声道：“水户大人，让我救他出来。”

    漩涡水户看到日向无夜面目呆滞，神色混乱，不由得低叹一声。

    三代身前封锁渐渐打开，他刚准备踏进去，但手腕却忽然被拉住。

    “慢着。”

    团藏目光深沉：“如果这孩子就此死了，岂不是一举多得？”

    三代眉头一凝，缓缓道：“你想用他的死来刺激玖辛奈？”

    “这样的痛苦必定能激发她最大的潜力，”团藏面色平静，“而且，也能让她远离日向一族。”

    一时间，山洞内陷入死寂。

    水户门炎和转寝小村神色挣扎了下，渐渐就变得淡漠：“团藏说得…有理…”

    漩涡水户察觉到他们的举动，有明显的失望在眼底浮现。

    柱间…扉间…这就是你们意志传承的结果吗…

    “不可。”

    三代忽然断喝：“他没做错什么，村子不能放弃他！”

    团藏的眉头蹙起：“日斩，现在可不是你优柔寡断的时候。”

    猿飞日斩顿了下，道：“他首先是村子的一份子，其次，才是日向分家。”

    “燃烧自己，守护新生绿叶，才是火影的指责，才是火之意识！”

    看到他走进去，团藏冷笑一声：“迂腐！愚蠢！”

    但这时猿飞日斩却又顿足。

    “怎么？又变主意了？”

    团藏刚准备嘲讽，却发现水户门炎和转寝小春的脸色不对劲。

    那眼睛直勾勾的，就像突然看到三代裸奔一样震惊。

    团藏立刻回头看去，随后眼睛微微睁大半分：“写…轮…眼…”

    当邪恶的精神力碾压进脑海时，日向无夜自己的精神力下意识进行抵抗，却被极速击溃。

    在此压力之下，写轮眼几乎是自发运转，将一股清凉诡异的精神力反馈进脑海。

    不仅迅速平息精神力暴动，就连九尾的邪念也被一瞬间反弹回去。

    宇智波的力量向来是尾兽克星！

    “呼呼…”

    日向无夜急促喘息，猩红的写轮眼与玖辛奈的妖瞳对视。

    渐渐的，勾玉开始旋转。

    “把我的玖辛奈…还回来！”

