    这一趟公车到医院正好就坐四个站，直接在医院门口下车。

    “况大哥，你是专门挑晚上来的吗？”

    “刚来，想先问问晴晴是怎么回事。这个点估计不会遇上家里人。”况云先说着，进了医院去问况晴晴的病房。

    姜筱跟在他身边。

    况晴晴住的是单人病房，在门上的透明窗口望进去，病床上的人还没有睡觉，正靠坐在床头翻着一本书。

    况云先敲了敲门，里面传来了一道有些不耐烦的声音。

    “闲人免进！”

    况云先有点无奈地看了姜筱一眼。“看，就这么个丫头，你比她还要稳重呢。”

    他推门而进，冲病床上的女孩道：“我是不是闲人啊？”

    况晴晴猛地抬头望了过来，尖叫一声，“啊啊啊！哥！你怎么来了！”

    她一把甩开了手上的书，看样子是想朝他扑了过来，但是整条右腿都打上了石膏，右手也用绷布挂在脖子上，就是一个重伤员的样子，根本就重弹不得，急得不行。

    “哥哥哥！”

    况云先把手里提着的东西放到了床头柜上，走了过去，“怎么搞成这样？”

    “哥！这还用问吗？都是那个狐狸精害的！”况晴晴咬牙切齿地说着，然后才看到了跟着进来的姜筱，她顿时就愣了，毫不客气地指向了姜筱：“你是谁？”

    况云先按下她的手，侧身招呼姜筱上前。

    “来，晴晴，给你介绍一下，这是姜筱......”

    “姜筱？就是你一直过年都给红包的那一个？”

    况晴晴的这句话一下子就让姜筱听出了一点儿敌意。

    “晴晴，怎么说话呢？小姜也是我的妹妹。”

    “以前你说过你的妹妹只有我一个的。”况晴晴撇了撇嘴，看着姜筱的目光还是明显地有些抗拒和敌意。

    况晴晴长得挺好看，以女孩子来说，五官稍有些浓和英气了一些，没有温婉的感觉，她的眼神也有些带刺，显得不太容易接近。

    姜筱像是没有听到她的声音，只说了一句，“你好。”

    不管怎么样，这是她该有的礼貌。

    没有想到，她刚说了这两个字，况晴晴立即就呵了一声，很是嘲讽地低头看了看自己，然后说道：“你看我哪里好？这叫好？”

    姜筱抿唇。

    况云先脸沉了下来，道：“晴晴！小姜比你小五岁呢，你好意思吗？”

    “怎么了，那你干嘛带她来啊？哥，我们那么久没见了，我就想跟你说话，你带个外人来干什么？”

    “晴晴，小姜愿意来看望你，你就该觉得感激欢喜的了。你的礼貌礼仪都学到哪里去了？”况云先的语气也沉了下来。

    他真的没有想到况晴晴现在变成这样，以前她在他面前还是挺懂事的，这是越活越回去了吗？

    跟姜筱比起来，一个二十二岁一个十七岁，跟姜筱还差得多了。

    “哥，你到底是谁的哥？你是站在哪一方的？你也要跟我爸一样，向着外人说话吗？”况晴晴的表情显得很是倔强，神情有些受伤。

    “你这不是无理取闹吗？这不是哪一方的事，不是外不外人的事，再说，在我心里，姜筱也不是外人。”

    