
　　酒吧当中的客人都忍不住把目光聚焦了过来。

　　“那几个人是胡爷手里的人啊，难怪那叫杨光的小子敢那么嚣张，原来有胡爷给他撑腰。”

　　“啧啧，今天那个卡座里的几个人惨了，惹到了胡爷，今天怎么都脱不了手了。”

　　“只能怪他们自己，谁不好惹偏偏去招惹胡爷手底下的人，不知道胡爷是蓉城蔡家的人吗？”

　　“听说胡爷上星期才收拾了一个不长眼的家伙，还有人来触霉头。”

　　酒吧当中，众人端着酒杯正议论纷纷，看到那些大花裤衩冲进了卡座，只怕又要有几个人断手断脚了。

　　然而下一瞬间，所有人就见到，七八个身影从卡座当中飞了出来，撞飞了大厅中的几张桌子。

　　每个人的手臂都弯曲成一种诡异的弧度，显然是被人给折断了，正痛得龇牙咧嘴哀嚎。

　　此时卡座里面，还有几个被吓呆的大花裤衩，手里捏着啤酒瓶不知道该怎么办？

　　眼前这个瘦弱的青年刚才竟然生生地折断了另外几个人的手臂，然后扔了出去，整个过程不超过两分钟，这是多恐怖的实力。

　　杨光这时也傻眼了，片刻后才反应过来，颤声喝道：“哥几个一起上，不信收拾不了他！”

　　剩下那几个大花裤衩见状，也不想丢了面子，把心一横，咬了咬牙冲了上去。

　　秦飞抓住两人，轻松折断手臂，像扔垃圾一样地扔了出去，然后最后一个人的啤酒瓶砸下来，被他稳稳地接在手里抢了过来。

　　啪嚓！

　　秦飞一把将啤酒瓶给砸碎，只剩半个破碎的瓶身，然后扎到了大花裤衩的肩膀上。

　　“啊！”

　　大花裤衩惨叫一声，又被一脚踹了出去。

　　酒吧当中的客人见到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气，没想到那个小子看起来弱不禁风的，竟然这么能打，自己一个人解决了这么多人。

　　尹初晴身后的那些公司新员工们也都是傻眼了，没想到老板的男朋友这么强，空手一打十啊！

　　“你现在还能叫什么人来，我给你个机会，全部叫来。”

　　秦飞淡定地看着脸色灰白的杨光，咧嘴笑道。

　　杨光后退了几步，显然也没想到秦飞会这么厉害，竟然能够一打十，把这些胡爷的手下全部给解决了。

　　杨光心虚，但时现在身边没有人，只能悻悻地道：“你、你他妈别嚣张我告诉你，老子等会叫来胡爷，你们都得跪在地上求我！”

　　说完，转身跑出了酒吧，留下梁文倩一个人在原地发愣。

　　秦飞看向梁文倩，微微摇头道：“梁文倩，你找的新男朋友似乎没什么用啊，竟然这样就跑了。”

　　“哼。”

　　梁文倩拢了拢耳边的头发，冷哼道：“秦飞，你不要以为打跑了我老公，就很得意，我早就跟你说了，这里不是渝州，是蓉城。”

　　“你那套不是能够吃遍蓉城的，光靠拳头有什么用，我老公背后的势力，是你惹得起的吗？”

　　渝州和蓉城相比，又是另外一个地界，秦飞就算在渝州能够震得住阎丹生，震得住纪老三，他们的手也不可能伸得了这么长。

　　“我劝你们还是快走吧，等会胡爷来了，你们没一个能走得掉！”梁文倩看在周芊羽的份上，好心劝道。

　　秦飞满脸无所谓：“哦？我倒是真想看看，他们怎么留下我。”

　　姚哲脸色阴沉，恨恨道：“倩倩，你怎么敢这么跟秦飞说话，就因为你傍上了一个蓉城的小子吗？”

　　听到这话，梁文倩顿时就火了：“姚哲，你不要随便揣度别人，什么叫傍，我是真的喜欢杨光，杨光也爱我，我们已经打算结婚了！”

　　这时，秦飞道：“梁文倩，我看在小鱼儿的面子上，可以不追究你的责任，而且我还可以劝你一句，姚哲以后，可比什么杨光要强。”

　　玄晴科技发展起来只是时间问题，秦飞只要灭掉何家，接管他们的市场和销售渠道，立刻就会一跃成为蓉城最大医药集团。

　　而姚哲，将会是这家集团的市场总经理，权力只在尹初晴和秦飞之下，这样的背景，又怎们可能是区区一个杨光能相比的。

　　梁文倩看了一眼姚哲，冷笑道：“呵，他，不过是个小酒吧的经理，我看不起。”

　　秦飞微微摇头，梁文倩这个女人已经没救了，估计现在只有现实才能把她生生地打醒了。

　　酒吧大厅当中的大花裤衩还在捂着手脚哀嚎，酒吧经理也不敢打电话报警。

　　报警事小，他这店里有些见不得人的东西，万一引起警察的注意，那就得不偿失。

　　反正这些人是胡爷的人，被打了，胡爷肯定会带人过来处理的，他到时候最多亏点装修钱。

　　“尹董，我们现在怎么办？要走吗？”有几个公司的新员工担心地问道。

　　他们知道这个胡爷在府北广场这一片能混得好，肯定不是善茬。

　　秦飞微笑道：“没事儿，你们留在这里，他今天来多少人，我就扔多少人出去。”

　　这些人要是自行离开，反而有可能遭到那个胡爷的报复，所以秦飞干脆等他们上门，一次性解决了完事儿。

　　闻言，卡座里的新员工们看到秦飞自信无比的神态，又都重新坐了下来，只是心中还是有些紧张忐忑。

　　果然，不一会儿，杨光就满脸嚣张地回到了酒吧。

　　他看到秦飞等人果然还在卡座中，嘴角掀起一抹冷笑，骂道：“小子，你们他妈的今天死定了！”

　　秦飞见他回来，嘲讽道：“怎么？就你一个人？”

　　“还有我够不够？”

　　这时，门口突然传来一道中年男子的声音，他穿着短袖短裤，脚下蹬着人字拖，身后还跟着几个五大三粗的人，晃晃悠悠地朝秦飞的卡座走了过来。

　　“胡爷，就是这小子，把兄弟几个打成了这样。”杨光站在中年男子旁边，指着秦飞道。23sk.Com

　　那胡爷扭头看了一眼旁边地上十几个哀嚎的大花裤衩，眼睛微微一眯。

　　只听他声音寒冷道：“小子，看来你是练过的啊，不过你动手之前，没去打听一下我胡万是什么人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第398章 打听一下免费阅读。https://xs.23sk.com 