    火光闪烁，轰鸣震耳。

    窗户、门板和较为脆弱的墙壁，在冲击波的作用下，直接粉碎。

    连带着，属于霍德医生的尸体，也一起粉碎。

    斯沃特爬在马车边上，用手按着自己的帽子，他看了看歌德，又看了看成为废墟的霍德医生宅邸，心中将歌德的危险等级再次提高了一级。

    做为警察，这位警长哪怕是玩忽职守的那种，也因为环境原因，见识过很多狠人。

    但是，类似歌德这样的，这位警长却是第一次见。

    谨慎、小心。

    并不可怕。

    很多人都能够做到这一点。

    可怕的是，当一个人拥有了谨慎、小心后，还带着一丝不管不顾的……疯狂！

    没错！

    就是疯狂！

    刚刚的一幕，斯沃特可是看得清楚，霍德医生的尸体是在炸药扔进去后，才开始‘活’了过来！

    也就是说在此之前，这栋房屋是正常的。

    但面对这样的正常，歌德却是毫不犹豫的炸掉。

    仅仅只是因为一点怀疑，就直接摧毁，根本不顾及后果。

    即使事后证明，歌德是对的。

    但依旧让斯沃特后背汗毛直竖。

    因为，他几乎是下意识的去想，假如歌德怀疑他的话……会发生什么？

    不由自主，这位警长打了个寒颤。

    结果，不言而喻。

    顿时，这位警长向一旁已经站起来的歌德，又一次露出了讨好的笑容。

    “我们接下来干什么？”

    完全是请示的口吻。

    “按照你们的流程来。”

    歌德说完就登上了马车，仿佛将一切交给了斯沃特。

    “叫人，封锁现场。”

    斯沃特驾轻就熟的吩咐着手下。

    目睹了一切的巡警，完全没有反驳的意思。

    当即就行动起来。

    而巨大的爆炸也吸引了林荫上街区居民的注意力。

    相较于底层，生活在这里的人们，大多是中产之上。

    他们不需要为一日三餐而奔波，每个人都有着稳定的进项，哪怕不如那些富豪、贵族，却也超过底层太多太多，所以，他们有精力去好奇发生了什么。

    也敢于询问警察。

    这个时候，斯沃特登场了。

    在两队巡警维持秩序时，斯沃特站到了一众林荫上街区的居民面前。

    “很抱歉，打扰到各位了。”

    “经过我们刚刚的勘探，是发生了瓦斯爆炸。”

    “很不幸，霍德医生就在家中……”

    说着，斯沃特摘下了帽子放在了胸前。

    周围的居民也是面带悲伤，摘下了帽子。

    “霍德医生是个好人。”

    “我还准备让他成为我的私人医生呐。”

    “没想到竟然发生了这么可怕的事情。”

    周围人低声说道。

    有些是真的感到了难受。

    而有些？

    就是虚伪的表演罢了。

    斯沃特可不会揭穿这些，他选择附和。

    等到这些居民的好奇心被满足了之后，斯沃特就准备转身登上马车。

    但是，打开车门，斯沃特就是一愣。

    歌德并不在马车里。

    莫名的，这位警长心底就是一紧。

    下一刻，这位警长就探身子查看马车座椅下面。

    当他发现座椅下另一箱炸药被打开，且少了几根后，顿时脸色一变。

    不过，随即这位警长就恢复了正常。

    他用只有自己能够听到的声音说着。

    “短时间内，瓦斯就爆炸了两次，看起来瓦斯公司需要彻底检理整个林荫上街区了！而做为一位负责人的警长，我应该全程监督，且……大公无私。”

    想到了什么，这位警长脸上浮现了一抹笑容。

    然后，他开始莫名期待起来。

    ……

    法罗扶着墙缓缓走下楼。

    每一步都让他觉得五脏六腑再翻滚，犹如刀扎一般。

    但是，他却咬牙坚持。

    他现在太虚弱了。

    虚弱到就连一个孩童都无法对付。

    虽然所在房屋的男主人已经被他干掉了，但是外出的女主人却没有——这在平时，对他来说，自然是无所谓的，如果对方回来，那就随手干掉，如果没有回来，就算对方运气好。

    但现在？

    对方如果突然回来的话，被干掉的就是他了。

    刚刚的爆炸，已经吸引了足够多的警察。

    哪怕是一群酒囊饭袋，但是在这个时候，也是致命的。

    一想到刚刚的爆炸，法罗气得咬牙切齿。

    他布置的陷阱，可以说是天衣无缝。

    哪怕那个歌德有所怀疑，也回来检查霍德的尸体，然后，就会被他操控尸体，暴起给与致命一击。

    可令他没想到的是，自始至终，歌德都没有进入房屋。

    不但没有进入房屋，而且，更是抗来了一箱炸药，直接点燃，扔了进去。

    站在窗口，看到这一幕的他，马上就控制霍德医生的尸体，准备尽力一搏。

    但还是晚了。

    随着霍德医生尸体被摧毁，他也遭到了剧烈的反噬。

    “至少需要休养两周！”

    法罗根本没有想到，在获得超凡之力后，还会被普通人逼到这个地步。

    “等着吧！”

    “等我恢复过来！”

    “我一定会让你生不如死！”

    法罗心底想着，推开了房门。

    看着正对面聚拢起来，叽叽喳喳的普通人，还有警察，他冷笑了一声。

    凡人的劣根性！

    然后，转身就走。

    他准备一刻不停地返回老巢。

    虽然心急如焚，但是遭受了反噬的身体，却是让法罗根本无法快步而行，只能是一步一步的向前，有点像是蹒跚的老者。

    距离街道口一百多米的距离，法罗走了五分钟。

    在这里就可以乘坐公共马车了。

    法罗微微松了口气。

    他现在的身体可不适合运动。

    已经站到街口，远离了警察的法罗，警惕再次放松。

    他眺望着道路尽头，期待公共马车快点出现。

    他完全没有发现一双躲藏在暗处的眼睛从他离开房屋时就盯上了他。

    这个时候，更是探出了一支枪口。

    被枪口指着，哪怕是遭受了反噬，法罗依旧有所察觉。

    下意识的，法罗就要躲闪，但是他现在的身躯根本做不到这一点，拼尽全力也只是扭过了一半身躯，但这也足以让他看清楚身后持枪的人！

    “歌德！”

    法罗脸带惊恐。

    歌德毫不犹豫地扣动了扳机

    砰！

    砰砰砰砰砰！

    歌德的第一枪命中了法罗的胸口。

    法罗直接倒地。

    随后，歌德就对准法罗的头部开始补枪。

    一连五枪！

    直到法罗的头颅都被打得稀烂了，歌德这才小心的从暗处走了出来。

    此刻，他的手中拿着另外一柄左轮，一边向前，一边从对准了法罗左右胸口，一左一右，再次补了两枪。

    然后？

    五根一捆，被点燃的炸药，准准落在了法罗的身上。

