
　　第882章

　　“兰兰，妈妈的兰兰，我的好孩子。”

　　苗若兰愣住了，瞪大了眼睛，看着叶秋雨，喊道，“妈妈，妈妈，你好了？”

　　“兰兰，快让妈妈看看。”叶秋雨把抱着苗若兰的手松开了一些，然后打量着她。

　　二年不见，女儿长大了，长高了，像个大姑娘。没有陪在女儿的身边，没有陪她成长，叶秋雨很难过。

　　可看着已经长成大姑娘了的女儿，她又很高兴。

　　唯一遗憾的就是自己的命不长了，没有办法一直陪在女儿的身边，无法继续陪伴她成长。

　　她真希望自己能活得长一点，可她的身体情况她也清楚。想要活长一点，那简直就是奢望。哪怕多活一天，对于她来说，也是那么的艰难。

　　“妈妈，对不起，我不知道你生病了。如果早知道你生病了，我早就去看你了。”

　　“傻孩子，快别说了，你没有对不起妈妈。真正对不起妈妈的，只有一个人，那就是你的爸爸。兰兰，妈妈跟你说，你爸爸就是一个白眼狼。你知道吗？两年前，妈妈原本只是普通的生病，可你爸爸却直接把我送到了精神病医院。如果不是这样，这两年来，我们母女又怎么会分开？”

　　“妈妈，你说什么？”苗若兰瞪大了眼睛看着叶秋雨，有些不敢相信自己耳朵听到的。

　　这怎么和爸爸对她说的不一样。此时的她不知道要相信谁。

　　可内心深处，她还是比较相信妈妈的。

　　因为在她的印象之中，妈妈两年前确实生了一场病。而且那病并不是很严重，只是普通的感冒而己。

　　“兰兰，妈妈活不长了。有些话妈妈必须要跟你说，免得你以后像妈妈一样吃亏。”天籁小说网

　　“虽然你爸爸看着对你很好，你得防着他，知道吗？一旦我没了，他很可能会再娶一个女人进来。到时候你在家里的地位会发生改变。妈妈要跟你说的是，不管遇到什么事情，都要好好爱自己。还有，如果你爸爸给你钱，你不要乱花，得存起来，免得以后想花的时候没有钱花。”

　　“还有就是你得好好学习，一定要考上一个好的大学。到时候尽量离开这里，去大城市生活。对了，你以后找对象，可千万要擦亮眼睛。家里条件差的男人，你就不要找了。妈妈就是前车之鉴。如果当初妈妈不是找的你爸爸，也不会落到今天这个地步。”

　　苗若兰听着母亲像是交代后事的话，吓坏了，紧紧的抱住了她，“妈妈，你可别吓我，你一定会好好的。”

　　“傻孩子！妈妈现在这个样子，你又何必自欺欺人呢？原以为妈妈会在精神病院孤零零的一个人走，却不想还能在临死之前再见你一面。对于妈妈来说，已经没有遗憾了。”

　　“刚刚妈妈对你说的话，你一定要记在心里。虽然你爸爸对不起妈妈，可他终归是你爸爸，妈妈不希望你以后恨他。你只要把妈妈对你说的话，记在心里，可千万不要表现出来。”

　　“妈妈，我知道了，你别再说了，你好好休息好不好？等你休息好了，我们在好好说话。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第882章免费阅读。https://xs.23sk.com 