    “乖，再叫一句。”

    他一个翻身将戴青颜压在了身下，戴青颜没有躲闪。两世为人，她何尝不清楚女人的武器便是自己。

    纵使上一世，他那般痛恨自己，可对自己的身体从未厌恶，甚至说没有一点抵抗力。更不要说这一世，他想要重修旧好了，更是一点撩拨都经不起。

    “夫君！”

    她附在他的耳畔，那一丝丝暖意像是会撩动人心一般，让他引以为傲的自制力土崩瓦解。他一直都知道，她对自己的影响力，不是没有想过割断这种牵绊，一个成功的帝王不许有任何的软肋，然而一向无情的他直至她离开，才知道她已经像是蚀心蛊毒，挥之不去。

    一个时辰后，戴青颜从锦被中露出半个脸颊，飘逸的发丝铺在秀床上，有着另类的魅惑，而宫御则是拥着她躺着。

    “以后在我身边的时候，多想一想我。”

    若是有可能，最好永远都不要提及别人。

    不知道是被他眼神中的真诚所打动，还是被他那威慑的言语所威胁，她慢悠悠地点了点头。

    翌日宫御并没有一早离开，反而盯着她吃了早膳，那殷勤的模样让一旁的绫罗，简直有些不忍直视。她很想将主子这样的糗事和那几个人分享，然而想到他杀人灭口的手段，脖颈不禁感觉到几分凉飕飕。

    “绫罗，你怎么了？”

    瞧着一向伶俐的人，那笨手笨脚的模样，戴青颜终于忍不住问了出来，这粥都要溢满了，可她似乎一点察觉都没有。

    “额……或许是昨晚没有休息好。”

    她原本随便瞎编的话，却让戴青颜脸色一红，想到她昨晚应是听到声音了。

    绫罗其实昨天压根就没有听墙角，因为主子一般在的时候，她都躲避的远远的，有时候甚至会被人请走，只是娘娘不知道罢了。

    宫御淡淡扫了绫罗一眼，眼眸闪过警告，然后继续掉回头给戴青颜举菜，那浑身充满暖意的模样，简直和前一刻判若两人。

    绫罗掀了掀唇角，继续充当隐形人，直至等他腻歪够，她才快速将桌子上的食箸撤了下去，连着自己也一起打包送走，免得因为碍眼被灭口了。

    宫御的大军在苍山大概驻扎了十余天，当一只雪白的信鸽被送到他面前的时候，他豁然站了起来，而一旁的几位副将也忙忙向他看去，只听他音色中含着几分笃定：“紧急备战，明日开战。”

    “诺。”

    帝王的旨意不可违背，更别说如今兵临城下，只有一步之遥便可以攻克京师，谁也不想错过这样大的机会，虽然对那火药还有惊惧，然而这个时候已经由不得他们了，只能生死不论、放手一搏。

    “只要攻取邺城，我们便遏制了叛军的咽喉，所以这一场朕势在必得。关门打狗，只能由朕来完成。”

    在他看来，着前朝的余孽这一次只能由他来终止，他们既然找死，那么他也不会留手，让他们明白敢打他宫御主意的人，都要付出血的代价。

    “诺。”

    第二日，戴青颜亲自替他挽上了戎装，而他在她手离开的时候轻轻捏住了她的玉指，声音沙哑而充满质感：“梓潼，为朕以琴助阵如何？”

    “……”

    戴青颜一脸懵懂地瞧着他，他一个斜抱将人搂在怀里：“我想让你看着，这大乾的山河，只要我不肯放手，任何人都不能染指。”

    “好。”

    听着他霸气的话语，她还是没有说出拒绝的话，或者说当两个人绑在一条船上的时候，她已经没有拒绝的机会了。

    戴青颜从未想过有一天，自己会直面杀戮，然而前面的杀戮不止，她手中的琴弦不停，诺大的马车中散发着慷概激昂的音调，一旁的宫宸瞧着她有些粗肿的手指，想要说什么却被一旁的绫罗制止了。

    “太子殿下，娘娘不会有事。”

    在娘娘身边多年，对她的性子也了解一些，她既然答应和主子共同进退，那么这手中的琴音便会一直弹下去。她不懂两个人的用意，然而这是谁也没有办法制止的。

    宫宸小小的拳头紧紧握了起来，他怎么看不出那个男人的用意？恐怕又在为以后的事情做铺垫，然而他确定能改变老祖宗留下来的规矩吗？

    ——六宫无妃，这或许才是他给出的许诺。

