    好产品向来是被求着使用，陆晓准备这次就不管老鹰国那边，单方面封杀。

    你们打压夏为科技，那夏为科技就准备反向封杀。

    三家系统厂家，都是老鹰国的公司，对夏为科技的X系列产品也最抗拒。

    那这次就绕开他们的地盘，把外面的市场都给占领完。

    最后大家都有脑电波头盔可以用，老鹰国的用户没有，估计会有乐子可以看。

    挂断电话，陈杨马上和老板汇报情况。

    这自然不需要阻拦陆晓，随着夏国科技崛起，这种事会越来越多。

    以前我们求着进口各种高精尖机床，别人不答应，还有动不动就芯片减产，工厂出现火灾。

    现在陆晓只不过反其道而行，你们既然喜欢搞针对，不想夏为科技产品进入老鹰国市场，那就不进入好了。

    得到陈杨的肯定后，陆晓重新调整了一下软件代码。

    将老鹰国所属ip段，全部排除在更新之外。

    而其他区域都可以更新最新版的X系统。

    以前就有不少用户，正版系统被强制更新，让X助手消失不见了，现在陆晓只是发动最底层的代码，就能让系统改头换面。

    这可比什么顽固b毒还要厉害。

    当然为了尊重国外用户权益，陆晓注意了一下方法，最后准备用正常的宣传方式，让国外用户知道现在又能使用X系统了。

    正常宣传方式自然是投放大量广告，开放国外下载地址，让大家可以重新下载X系列产品。

    不过这次没有老鹰国用户的份。

    为了夏为科技的全新宣传计划，陆晓再次召开公司大会。

    国外的反夏联盟最近心情不错，原本他们还预防着夏为科技的反击，但过去很多天，夏为科技都没什么反应。

    不少人的X币都无法使用，急得跳脚，但夏为科技也没给个说法。

    在这件事上夏为科技可是有前科的，最开始就黑了不少人的虚拟币，现在又来一次。

    反夏联盟料定夏为科技这次口碑坏透了，已经不足为患。

    一切终于又回归正常，终于把夏为科技压制下去了。

    几天后，全球除了老鹰国外，大量广告出现在各个国家的大街小巷上。

    为了打好广告，夏为科技付出了超过50亿宣传资金！

    库克正和大家开视频会议，突然助理小跑进会议室，库克眉头微蹙，肯定是极为重要的事，助理才会在这时候打搅他。

    正在这时，视频内的其他人也有人打搅。

    所有人都知道有大事发生了！

    库克招来助理，附耳过去听他汇报，旋即脸色大变。

    也没有关闭视频会议，库克直接说道：“各位，恐怕这次我们有大麻烦了。”

    其他人也获得了消息。

    夏为科技在刚刚发表新公告，宣布夏为科技系列产品，将恢复之前的论坛交流功能，还出现了类似微博的功能。

    而且夏为科技的产品开始铺天盖地的打广告。

    这对大家来说影响不大。

    但最后一条消息，却是将所有人震惊得目瞪口呆。

    夏为科技广告片中宣布，X系统诞生，并且这是全球第一款脑机控制系统，只要购买脑机头盔，就能用脑电波或者说用意念控制电脑！

    宣传片还有使用场景，所有人都能看到这不是CG动画，而是实机演示。

    在现在这完全是黑得不能再黑的黑科技。

    脑电波读取老鹰国早有人在研究，但一直没有什么重大成果。

    马斯克进度不错，前不久听说已经给猴子植入设备，还给渐冻症的人植入，能让渐冻人发送信息和人交流。

    但这些以前都距离大家很遥远，现在夏为科技却宣布，脑电波已经能控制电脑和手机了！

    而且还有专门的操作系统。

    反夏联盟都是一些系统厂家，本来以前大家是竞争对手，不得已联合在一起对抗夏为科技。

    作为联盟的领头人库克，完全没想到夏为科技可以拿出新系统，还是脑机控制的系统。

    “情报大家都看过了，脑机头盔开始预售，系统也在更新，我们该如何应对啊？”库克脸色沉重地说道。

    实在没想到夏国竟然能诞生威胁到苹果公司的企业。

    虽然大家已经非常重视夏为科技，甚至和以前的竞争对手组成联盟，但面对技术碾压，能做的事依旧很少。

    佩奇说道：“对方的技术肯定不成熟，我们目前也只能等等看了，产品上市后，第一时间分析，看能否借鉴其中的技术，宣传片嘛，肯定有夸大的成分，而且这么新的技术，也许销量会很差呢。”

    盖茨这次没参加视频会议，他早在2008年就宣布退休了，这次来的是CEO纳德拉。

    在纳德拉掌舵下微软发展不错。

    改正了以前微软公司傲慢的风格，还全面改变微软的业务模式，大力发展云计算业务，算是挽回颓势了。

    可没想到突然冒出的夏为科技，原本就在云计算业务上抢他们生意，现在还直接插手系统业务。

    纳德拉沉声道：“各位，夏为科技的公告里宣布，将排除我们国家的业务，这是将我们架在火上烤啊，要是X系统真的很优秀，并且脑电波控制很方便，还能兼容我们所有系统软件，后果不敢想象！”

    夏为科技的最新公告里一切都说明白了，因为某些原因，夏为科技将不会进入老鹰国。

    宣传广告也完全排除老鹰国，几个CEO们发现，他们好像被排斥了！

    联想到前不久反夏联盟升级系统，让大家无法安装X系列产品。

    最后夏为科技的产品非常优秀，普通用户会将矛头对准他们几家公司。

    听了纳德拉的话，大家都沉默了。

    因为他们真不知道还能用什么办法压制住夏为科技，寻找夏为科技合作也不现实。

    这些天大家差不多算是撕破脸了。

    最后也没讨论出什么结果，只能等几天看看夏为科技新产品上市，脑电波控制电脑手机效果到底怎么样。

    在夏国，当夏为科技的最新公告发出后，无数网友欢天喜地。

    原来夏国已经有属于自己的操作系统了！

    而且这个操作系统还能用脑电波控制。

    简直和做梦差不多。

    另外夏为科技这么短时间内开通论坛还有微博类似的功能，也让无数人欣喜。

    网友们早就受不了微博的一些行为了。

    各种明星买榜单，评论区乌烟瘴气，现在终于出现了替代产品。

    李奇看完公告后马上选择更新X系列产品。

    X系统在全球除了老鹰国外同步更新，只要下载安装包就能一键更新整套系统。

    更新速度非常快，几分钟时间，大家电脑桌面都没什么改变，就变成了新系统。

    李奇开始测试电脑新功能，最后发现只多了一个头盔样式的图标。

    其他和原本的系统差别不大。

    点开头盔，发现竟然是订购链接。

    夏为科技没有打算抢电商的生意，而是在各大平台，还有自家官网上线了头盔预定功能。

    只需要1枚X币，就能获得脑电波读取头盔。

    发货时间待定。

    当然这只是官网支持X币，在狗东和淘淘网，还是需要支付1000元现金，现在预订只需要100元。

    大量用户开始预定头盔，夏国发展快速，一千元对许多人来说都是零花钱了。

    况且还能用X币支付，不少人用电脑挂机都能赚出这个钱。

    陆晓也在关注国内外多少用户预订头盔。

    短短一小时，就达到上千万个。

    头盔设计得比较简陋，为了不让用户感觉到闷热，其实是镂空的。

    拥有36个接收器，这些接收器贴合在特殊胶质材料上。

    除了镂空头盔外还有一个小盒子，这个盒子其实是信号处理器电源，为了节约成本没有什么无线充电。

    每次使用大概能超过24小时左右，充电倒是只需要十几分钟。

    比许多蓝牙耳机耗电量还要少很多。

    主要消耗电量的地方，其实就是传递信号。

    又不是耳机需要持续播放声音。

    成本其实加起来不到200块，但陆晓价格定在了1000元，这部分利润将远远超过X助手会员费。

    每年肯定还要更新头盔，让头盔更轻便，更美观。

    X系统陆晓也会额外收费，毕竟这可不是X助手，拥有X系统后，电脑可以使用市面上大部分软件，还可以脑电波控制，这可是独一无二的功能。

    还是老方法，前期免费一个月，后面将每个月收取30元的X币。

    陆晓可不是大善人，现在收入不小，但开销也多啊。

    养一个人工智能小鹿，使用了100万台设备，这些设备每天都要给普通用户支付大概30元X币。

    这就是每天3千万，一个月9亿支出。

    另外X交易平台、X微博这些X系列产品，自己也需要云服务器。

    10亿用户，这得多大的计算量。

    陆晓算过，一个月维持X系列产品运转，至少也要四十亿以上。

    可以说，陆晓的夏为科技就是X云服务最大的客户。

    李奇在官网看到了头盔的样式，皱眉嘀咕道：“有点丑啊，一点也不科幻，不过这种东西制造起来应该很快。”

    作为机械专业的工程师，李奇一眼就看出来，这头盔其实是一次性模具产品，详细看完介绍，果然如此，购买回来36个传感器都是自己安装在卡槽里，这又节省了不少成本。

    要是夏为科技做出完整版，肯定要支付不少钱给流水线工人。

    “陆总真是奸商啊，估计以后传感器经常会坏掉，到时候用户又要买传感器了...。”

    吐槽归吐槽，产品还是要买的。

    这可是第一个脑电波产品，以前都是听说国外在做实验，科技领先夏国。

    现在夏国又领先了！

    购买完头盔，李奇开始进入论坛，以前每天在论坛交流属于每天必做的事。

    他进入了手游论坛，这里有大量手游爱好者。

    前段时间大家还在讨论咪哈游的新游戏《原神》呢，也不知道这次会不会跳票。

    以前让他有点恶心的是，论坛里经常有人说脏话还有发涩涩图片。

    当然大部分都是卡通人物的涩涩图，夏为科技也没有管管。

    这次进入论坛，却发现乱七八糟的内容全都消失了。

    还有人发帖说现在所有违规内容都发不出去，夏为科技在审核上肯定投入了大量人力。

    看完热帖，李奇又尝试了一下X微博。

    微博和论坛也关联起来了，点开几个热点话题，直接进入到论坛当中。

    也有一些用户的动态评论。

    但是无一例外，所有内容，完全没有任何违规。

    这在李奇看来有些过于神奇，在微博上也经常能看到不少违规内容呢。

    看来X微博审核上真的下了大力气。

    而且李奇看到有几个互联网领域的大牛，猜测这是用了全新的AI审核技术，否则不可能做到秒发帖，还立刻判定内容是否违规。

    “夏为科技真强大啊。”李奇逛了一会儿X微博，感叹道。

    细数一下夏为科技的产品，在互联网上基本无敌手，拥有操作系统，就立于不败之地。

    现在还掌握了X微博。

    连新闻热点都能把控，李奇发现对比一下，夏为科技竟然比创建二十年的腾达集团还要强！

    夏为科技没有多少广告业务，但会员业务加起来一个月要40元，如果按照10亿用户算，月收入就是400亿。

    而且还有X云服务，X交易所抽成，另外还有硬件头盔。

    想想都觉得恐怖。

    陆晓在半年前，还是个小UP主呢。

    跟李奇一样发出感叹的还有很多人，尤其是一些互联网公司，他们亲眼见证夏为科技崛起，甚至当初还是因为他们的推广，才让X助手覆盖到全网。

    但没法比啊，夏为科技背景神秘，这么多黑科技怎么可能是陆晓自己做出来的？

    在无数人眼里，他根本不是民企。

    没有人会相信，X系统这样大的项目，会是陆晓一个人研究出来的。

    时间到了晚上夏为科技的无数高管们还在等待最后的数据统计。

    陆晓也难得在公司加班。

    陆天喜气洋洋地说道：“距离发布公告过去12小时，在这12小时中，我们全网预售超过3.5亿头盔，其中海外用户6000万个，官网预售1.5亿个，收到资金350亿！如果收完全款那就是3500亿！”

    “根据市场部预测，最终肯定能覆盖所有用户，目前我们的用户达到了10.78亿，到时候我们现金就能达到万亿规模！”

    陆晓关心的是什么时候能给其他人发货，他问道：“每个月产量多少？”

    “产量和脑电波接收传感器有关，目前用的是脚盆国进口产品，我们正在寻找国内替代品，现在月产量100万个，比亚敌正在不停扩大代工厂规模，预计下个月能月产500万个。”陆天汇报道。

    陆晓摇摇头，这差距太大了。

    就算月产500万个，一年也才6000万，真要是人手一个头盔，不得等十几年才拿到货啊！

    所以方式必须马上改变了。

    “授权吧，公开技术标准，我们掌握核心解码系统，任何人都可以申请成为脑电波设备生产商，我们现在建立标准，让其他人跟上。”

    “每套解码系统，可以卖个八九百元，我们自己生产利润也大概这么多，开放授权后，别人想要生产奢侈品一样的也无所谓。”陆晓说道。

    授权出去还有个好处，那就是国外本来很难发货。

    但现在掌握脑电波最核心的解码器，就可以在云端上实现授权。

    其实本来也是谁都能造的头盔，只不过是在X系统上，如果没有对应授权，就无法识别脑电波。

    说到底头盔卖的还是软件。

    硬件其他人都能生产。

    “我和陆总讨论过方案了，明天将方案给陆总您审核。”刘伟说道。

    陆晓能想到的问题，他们自然也能想到。

    这么多头盔靠大锤子手机是生产不完的，大锤子手机需要保留头盔生产业务，是为了以后技术升级，终极形态应该是眼镜或者耳贴类似的产品。

    当然要是授权出去，其他公司也会研发更轻便的脑电波接收器。

    只要解码器和X系统在夏为科技手里，任何生产商，都必须依赖夏为科技。

    拥有无数合作伙伴后，夏为科技的根基就稳了。

    就算是欧洲那边，也不会有太大的阻力。

    为了卖头盔，生产厂家都会尽力帮着陆晓推广X系统。

    而且IBM，英特尔这些厂家也许都会入场，毕竟他们本身就是研究芯片，脑电波传感器让他们生产没有任何难度。

    这是一块全新的市场啊。

    陆晓笑着点头，随后提醒道：“老鹰国那边不开放授权，我看他们什么时候求上门！”

    ps：11号爆更。求月票。

