    陆琳琳按开灯，看见卫初心的身体叫起来：“你这身上怎么青一块紫一块的？”

    卫初心低头看了看，撒谎说：“我昨天摔了一跤。”

    她不敢说因为追尾被人打了，怕暴露她做代驾的事。

    “哦。”陆琳琳相信了她，说：“你的整体形象挺好，我打算签你，等你身上的淤青消了，就正式开工，怎么样？”

    卫初心迟疑了一下，说：“我有两个条件。”

    “什么条件？”陆琳琳问。

    卫初心说：“我不露脸，不用证件签合同。”

    “你不想让人知道你做裸模？”

    “是的。”

    陆琳琳说：“那你想清楚，露脸的话，是两万块钱一天，不露脸只能给一万。”

    “一万……”卫初心皱着眉头纠结了一会儿，说：“我签三个多月行么？”

    “这个可以，但你不拿证件出来，我们怎么签约？”

    卫初心说：“薪酬日结，就是你画一天，我拿一天的工钱，这样就没有签合同的必要了。”

    陆琳琳点头：“这样也行，那我就不能给你预付定金。”

    “不预付也没关系。”

    “那好吧，”陆琳琳问：“我怎么称呼你呢？”

    “可以叫我乔如歌。”

    “你多大年纪？”

    “二十三岁。”

    卫初心现在是模特的身份，报的自然是她自己的年龄，不是妹妹的。

    陆琳琳说：“那你比我大三岁，我不喜欢叫姐姐，就叫你如歌好了。”

    “行，我叫你琳琳。”

    “好。”

    卫初心做裸模的事就这么说定了，但这样下来，一个月是远远凑不够一百万的，她想等到月底的时候，请陆琳琳把后面的薪酬预支给她。

    如果陆琳琳不放心，她到时候只能拿证件签合同了。

    反正走一步看一步。

    两天后，卫初心的身体好得差不多了，她正式来到陆琳琳家做裸模。

    进了衣帽间，她看到陆琳琳特地给她准备了一顶带面纱的帽子。

    当她戴上帽子后，帽子上面长长的面纱垂下来，刚好遮住整张脸，这样就可以保证她绝对不露脸了。

    她脱了衣服，裹上一件薄纱缓步出来，到了画室中间，取下薄纱搭在旁边的椅子上，按照陆琳琳的要求站在她前面。

    陆琳琳画得很认真，在作画的时候，除了工作上的事，比如让卫初心转一下身子或者动一下胳膊等，几乎不闲聊。

    每天上午、下午各工作四个小时，每一个小时可以休息一会儿，这样还不算太累。

    休息的时候，两个人会闲聊，只是还不太熟，聊的都是不触及原则性的话题。

    上午很快过去了，收工以后，陆琳琳客气地让她留下吃饭。

    卫初心说：“我爸妈做好饭了，我回去吃完就来。”

    她之所以拒绝，一个是和雇主一起吃饭，怕不好算工钱，另一个是她要回家给妹妹做饭。

    她用手机在打车软件上叫了车，匆匆走了。

    下午她按时过来，画完后，陆琳琳把一万块钱薪酬转到她的手机里。

    卫初心回去吃了晚饭后，又化成灰姑娘造型去做代驾。

    她必须抓紧一切机会赚钱，不仅要还债，还要挣她和妹妹的生活费。

    做私家裸模第九天，卫初心存够了十万块，马上给好友转过去，说：“我先还你十万，月底我预支后面的薪酬，应该可以还上。”

    好友答应了。

    次日，卫初心吃了午饭来的时候，因为堵车，比平时晚了近半个小时，陆琳琳已经在画室里等着了。

    她一边解释堵车的事，一边说：“我马上脱衣服。”

    陆琳琳说：“不着急，我去接杯水过来。”

    卫初心进更衣室戴上帽子，脱了衣服，裹着薄纱出来，把薄纱取下搭在椅子上后，以一个优雅的姿势斜站在墙壁前面。

    这是跟上午一模一样的姿势。

    门外有脚步声，卫初心以为是钟点工阿姨，因为陆琳琳坐的轮椅是不会发出脚步声的。

    她皱了皱眉，往天这时候，钟点工阿姨已经离开了，要到做晚饭的时候才过来，今天怎么还没有走？

    她故意咳了一声，表示她在工作，让阿姨不要闯进来。

    她的咳声未落，脚步声停了，一个高大的人影突兀地出现在门口。

    是一个男人！

