    第260章 公平交易

    洛轻尘的手指快速结印，她所领悟出来的签到全部都化成了最实质的剑气，漂浮在了洛轻尘的身体周围。

    “竟然会是她！看来我和他之间的差距还真的不只是一星半点。”

    在看到天空之中，那位女子的真正面目之后，金云峰露出了一抹苦笑。

    原来人家不屑于加入天剑宗，的确有着自己的自信，能够光凭剑道就能够引发如此恐怖天地异象的人。

    恐怕除了他们天剑宗的祖师以外, 就没有第二个人了。

    “玄阳宗到底是一个怎样的宗门？竟然能够同时培养出两个如此恐怖的妖孽？”

    在都天秘境的修士们，知道了洛轻尘和张辰这两个妖孽是来自同一个宗门的时候，他们也开始慢慢的关注起了这个名叫玄阳宗的宗门。

    在他们的调查之中，玄阳宗只是面前进入中三宗的行列。

    可就是一个这样弱小的宗门，他们凭什么能够培养出来两个如此恐怖的妖孽？

    在所有人都疑惑的时，洛轻尘已经被雷电所淹没。

    “万剑无一！”

    就在所有人都为洛轻尘担心的时候，原本被雷电所包裹的洛轻尘娇喝一声。

    那些漂倒在他身体周围的剑气，化作了一道道流光，开始不断的撕裂周围的雷电。

    “好恐怖的剑意，我记得他好像只有气海境的修为吧。”

    现在大部分的人都已经忽略了洛轻尘只是一个气海境的修士。

    然而到他们回想起来的时候，他们才惊讶的发现自己为之胆寒的的天地异象。

    竟然没有任何的办法可以奈何的了这个小姑娘。

    “原来这才是真正的天才，原本我还觉得自己的天赋不错，但是和她比起来，我感觉自己就如同空气中的一粒灰尘一样。”

    见识到洛轻尘这恐怖的天赋，一股浓重的挫败感，几乎席卷了每个剑修的心灵。

    “吼！”

    就在这时，一股响彻整个寰宇的吼声席卷了整个都天秘境。

    “噗！”

    在这一道蕴含着龙威的吼声出现的那一刻，有的弟子因为承受不住这恐怖的威压，竟然直接被震得肝胆俱裂。

    恐怕这些弟子即便是以后能够恢复过来，在修为身上也没有太大的成就了，因为他们的道心在这到吼声之中已经破碎了。

    “这又是什么，这还是我认识的那个世界，不就是参加一个秘境试炼吗？为什么这奇怪的事情，一个接着一个的出现了。”

    在一处山谷之中修整的黑骑, 感受到这股恐怖的气势。

    没有任何的犹豫古蕴立刻调动自己所有的灵力, 张开了一个巨大的结界, 挡住了所有的黑骑士兵。

    然而，即便是这样，这蕴含着龙威的吼声，还是穿透了灵力结界，降临到了他们的身上。

    “噗！”

    古蕴看向远处的丛林，眼神中充满了惊骇，按照古书上面的记载，即便是十二都天煞大阵开启，恐怕也没有办法造成如此恐怖的威压。

    这种蕴含着龙威的吼声，已经超出了所有人的认知范围。

    “好舒服的感觉，这就是淬体突破到极境的感觉吗？”

    感受到自己产生的明显变化，张辰满意的点了点头。

    但是很快他就被自己头顶上面的天地音响给吸引了注意。

    “有意思，剑道突破引发天地共鸣，看来一尊剑道至尊就在今天正式诞生了。”

    张辰和悟道兽一人一兽，背靠背的坐在地上，看着天空之中正在渡劫的洛轻尘。

    “你说，等洛轻尘度过这一次雷劫之后，他能够到达怎样的地步？”

    看着头顶的洛轻尘，张辰脑海中突然产生了这一个想法，而且还鬼使神差的给说了出来。

    “这个女娃娃在我和悟道树所诞生的这数个纪元里面，她不是我见到最强的, 但是她的天赋却是最好的。”

    悟道兽但这个评价可谓是已经非常高了，或者说已经到达了最高的评价了。

    没有人知道，悟道树和悟道树到底是什么时候诞生的？

    但是自从历史有记载开始，无论哪一个纪元，里面都有着关于悟道树的记载。

    而悟道兽则是悟道树的伴生灵兽，它和悟道树处几乎可以说是见证了整个天地的变化。

    随着洛轻尘的气息变得愈发的凝实，天空之中，因为洛轻尘引发出来的雷劫也在这一刻慢慢的消散。

    “看来这场雷劫已经要彻底结束，我真的特别想知道都天秘境的这些修士看到洛轻尘如此强势的渡劫，他们到底有怎样的想法？”

    随着雷劫的消散，这也正式表明洛轻尘正式进入了领悟剑道的地步。

    “一个世界里面同时诞生两个绝世妖孽只是不知道对于这个世界来说，到底是好还是坏？”张辰离开之后，悟道兽自言自语的说道。

    “感觉怎么样？”张辰走到洛轻尘的面前，看着她说道。

    “也没有什么很明显的变化，如果非要说的话，那就是我对于剑道有了新的理解。”

    洛轻尘脸色平淡的将自己的心里话全都给说了出来。

    看到洛轻尘的这幅姿态，张辰脸上闪过了一丝奇怪的神色。

    “这种淡漠的心态，为什么有点像绝情剑？”

    剑道就好像是一个枝繁叶茂的大树，而绝情见到只是剑道其中一个小分支罢了。

    但是这也是最强大的剑道，因为它是付出了自己情感而换取变强的代价。

    就比如之前有一句话，心中无女人拔剑自然神，这句话从来都不只是说说而已，而是真真实实存在的，当放下一切情感的时候，你就会失去了一切的负担。

    当失去最基础的情感之后，这个人才能够像一把真正的利剑一样所向披靡，不具任何的困难。

    这是洛轻尘自己的选择，张辰并没有选择过问。

    玄阳宗弟子在随后的时间里，慢慢的全都都退出了感悟。

    在悟道树的帮助之下，他们或多或少都对自己未来要走的路有了一定的理解。

    “既然如此的话，我们也是时候离开这里。”

    张辰说完拿出自己的长刀，走到了悟道树树下，在悟道兽警惕和惊讶的目光之中，张辰手起刀落斩下了一截悟道树的树枝。

    在所有人怪异的目光之中，张辰默默的将这些悟道树的树枝放到了自己的储物空间。

    “走吧！”

    没有理会周围一个个怪异的目光，张辰之所以要斩下这一截树枝主要作用，就是为了留着他以后领悟的时候来用。

    张辰带领着玄阳宗的弟子离开了丛林，确认了一下，自己所处于的大概位置之后。

    “接下来，下一个目的地，我们就前往峡谷。”

    洛轻尘闻言走到张辰的身边。

    “我们在这里面耽误了很长时间了，现在的峡谷应该早已经聚集满其他势力的人，我想我们现在赶过去，也应该拿不到什么好的东西了吧？”

    张辰闻言脸上露出了一抹神秘的微笑。

    “如果他们真的有那个本事的话，就当我没说，正如之前十二洞窟一样，他们没有这个本事可以破解这里面的结界，还有一些特殊的禁制。”

    此时在峡谷之中，无论是黑骑还是火炎，他们全都汇聚在峡谷之中。

    在这里他们已经呆了四五天了，然而对于峡谷是这个结界，他们仍然还是束手无策。

    “可恶，这样下去也不是办法，要不我们再联合集齐我们所有人的力量，将这个结界给打碎！”

    火炎作为离火圣地的天骄，他从来都没有像今天这样郁闷。

    或者说，自从当初十二洞天的事情之后，他就已经成为了所有人口中的笑话。

    火炎现在特别想要急于表现自己，只有这样，他才能够再一次将自己失去的东西给找回来。

    “难道你忘记了上一次我们跟着你打破结界的时候到底产生了怎样的后果吗？难道你还想让我们再经历一次？”

    有了上一次的前车之鉴这一次根本就没有一个人选择要和火炎进行合作。

    “哼！”

    上一次血淋淋的事实就摆在他的面前，他自己也百口莫辩。

    再加上上一次的教训，他自己也不敢轻举妄动，只能够一脸郁闷的回去。

    “我们这样一直干耗着也不是办法，我们来毕竟是为了寻找机缘的，而不是来旅游的。”

    古蕴没有这个耐心，再继续等下去，虽然整个都天秘境里面最大的机缘一直都隐藏在这个峡谷里面，但是一直站在里面呆着也不是办法。

    与其在这里平白无故的浪费时间，还不如自己到别的地方去寻找一下机缘。

    “对呀，反正我们也打不开这个结界，与其在这里呆着，还不如现在大家都散了呢。”

    古蕴带领着自己的黑骑刚准备离开，就看到了张辰一行人朝着这边走了过来。

    看到张辰的那一刻，古蕴的眼神中闪过了一丝惊喜。

    别人打不开这个结界，但是张辰他一定能够打开。

    “张兄！”古蕴走到张辰的面前，声音低沉的说道。

    “看来和我所料的没有太大的区别，你们的确没有办法打开峡谷的结界。”

    张辰说这番话的时候根本就没有刻意的压低自己的音量，所以周围的大部分修士都听到了张辰这一番话。

    然而他们在听到张晨的话之后，除了一些个别的修士，大部分都没有表现出生气的样子。

    “不知张兄你可有办法来打开这个结界？”

    闻言，张辰伸出了两根手指。

    “我打开结界可以，但是你必须要答应我两个条件。”

    张辰话刚说完，坐在一旁的火炎可就坐不住了。

    当初十二洞天，自己就迫于张辰的威势被迫交出了自己在洞天里面所获得的财宝的十分之一。

    想不到到了这里张辰又开始趁火打劫了。

    “我答应！”

    火炎刚想要反对，但是他话到嘴边还没有说出来。

    在一旁的古蕴就率先地答应了下来，有了古蕴的带头，大部分的势力都最后选择了答应张辰的条件。

    “所以，你是答应呢，还是反对呢？”

    张辰似笑非笑地看着不远处的火炎。

    感受到周围投来的目光，迫于无奈火炎一咬牙还是答应了下来。

    “你们可以先说说，你们之前到底是怎样破阵的吗？”

    这个结界在看到它的第一眼，张辰心中就已经有了破解的方法。

    或者说这个结界根本就不需要采取蛮力来破解，只需要用一些巧妙的手段就可以了。

    “再来到峡谷的时候，我曾经想效仿着落姑娘一样，将所有的力量全都汇聚一点，想要打碎它，但是这个结界就好…………”

    古蕴还想往下说，但当她看到张辰如同看傻子一样的眼神的时候，她下意识的闭上了自己的嘴。

    “好吧，是我太高估你们了，等一下，你们收敛自己的灵气，跟着我走就好了。”

    张辰说完便朝着结界走了过去。

    走到结界下面，张辰慢慢的抬起自己的手将自己的手轻轻地放在结界上面，慢慢的向下一压，自己的手竟然就突破了结界。

    “…………”

    “…………”

    看到张辰如此轻松的，就进入到了结界里面，整个峡谷突然鸦雀无声。

    在这死一般的寂静之中，洛轻尘带着玄阳宗的众弟子效仿着张辰的方法，一个个的全都走了进去。

    “你说这些人一个个都是上三中品的天骄，怎么脑袋这么一根筋，都不会转弯的吗，明明需要逆向思维就可以解决偏偏一根筋一条路走到死。”

    听到这嘲讽的语气，在场的每一个人都有种无地自容的感觉，他们从来都没有想过，原来还可以这样破解这个结界。

    在进入到结界内部之后，这里面的场景发生了翻天覆地的变化。

    散布在各处的灵药，还有妖兽数不胜数。

    “你们尽量搜寻一些对你们自己有用的东西，处理完之后，我们尽量快点离开，不然我们会成为众矢之地。”

    作为第一个进来的，他们有着很多的时间来收集这些灵药，但是这样也带来了一个弊端，那就是他将会成为其他势力眼红的存在。

    (本章完)

