    神蛊邪皇揉着脖子缓缓起身，直接无视了血帝那有些诧异的目光，只是在看向不远处一副假寐状的任月轩后，发出意味不明的笑声。

    随即他打量着这将他笼罩，也是把他给坑了的封印光柱，眉头轻挑，却并未将其打破。

    反而身影一晃，便已出现在光柱之外，原地则是留下了一个闪烁着淡淡荧光的蛊虫。

    此时，帝一也出现在这界中界内，他的目光看向神蛊邪皇，虽未开口，却给了对方极强的压迫感。

    只是对于这点气势影响，神蛊邪皇完全不放在心上，并很自来熟的上前问道：

    “之前你所说的听了第九万六千三百七十一遍是什么意思？”

    （部分详情见第1410章。）

    帝一抿紧双唇，略微犹豫后，答道：

    “通过无数投影世界的轨迹变化，进行逆冲命运洪流的推演。

    主世界一共有九万六千三百七十一个真实的未来，而你在每一次我们这么做的时候，都会问出那相同的一个问题。

    现在这答案已经被该知道的人都知晓，我也无需再隐瞒下去。

    所以，我，就是天意。”

    神蛊邪皇好似对这个回答已经失去兴趣，撇撇嘴后，说道：

    “那么你想要做什么？”

    帝一这一次却不回答了，只是伸出右手双指极为缓慢的点向神蛊邪皇的额头，这一举动与之前曾经的天榜前十被困于界中界时一模一样。

    只不过相同的动作，并未带来完全一样的结果。

    神蛊邪皇的身影瞬间破散，而那个闪烁着荧光蛊虫突然发出灿烂的白光，光芒之下，神蛊邪皇凭空而生。

    他眼中又恢复那往常的玩味儿，听似有些心有余悸，但也难掩语气里的兴奋：

    “果然这个世界很危险，但也有太多有趣之处。”

    帝一的神情未有丝毫的变化，那双无嗔无喜的眸子，静静的看向神蛊邪皇：

    “作为第一个真正达到碎空境的武者，你比我想象的更优秀。”

    神蛊邪皇挑了挑眉：

    “第一个？好吧那冥主不算是武者，可佛痴呢，他貌似早就走完真我唯一这条路了吧。”

    “这条路没有捷径，斩灭万我后，他需要面对一个更强大的自己。”此时开口的是一边打着哈欠一边起身的任月轩。

    很显然神蛊邪皇对于任月轩的兴趣，远远超过了帝一，他指了指自己的双眼道：

    “真正突破的那一瞬间，我看到了一些奇怪的景象哦。”

    任月轩眨了眨眼，不在意的说道：“所以呢？”

    “所以啊.....”神蛊邪皇好似有些烦恼，但很快他笑了笑道，“所以这样的未来还真是让我感到愉悦啊~”

    说完这句话后，他的周身再次闪耀出夺目的亮光，其本人的身影又一次破散，留下的只有那看起来白白胖胖的小蛊虫。

    任月轩瞟了那蛊虫一眼，打了个哈欠后，又在摇椅上睡了过去。

    而血帝有些茫然的问道：

    “这算什么？”

    帝一仿佛想到了什么，目光中也闪过一丝人性化的难以捉摸。

    最后他仅仅留下一句话，身影便再次消失。

    “神蛊邪皇始终是神蛊邪皇。”

    .........................................

    “神蛊邪皇始终是神蛊邪皇。”

    相同的话语出自好不容易压上一肚子怒火的道魔之口，他说出此言，并不是明白了这句话的意思，而是在重复刚刚留下这句话的人。

    此人正是准备直接离开的林镇世。

    看林镇世的样子对于接下来的七局之战，虽有一些兴趣，但却不想是以参战者的身份加入其中，更何况属于他的战局已经结束。

    可就这么撂下一句没头没脑的话便要离开，道魔肯定不会答应。

    而就在他要出手之际，却察觉到了林镇世所溢散出的气息，显然也是达到了伪十星的程度。

    “你，或者说是神蛊邪皇到底在谋划什么！”

    因有些担心自己此刻出手，会影响接下来的战局，一时之间道魔感觉骑虎难下，可就这么轻飘飘的揭过这一局，他又极其的不甘心。

    林镇世或许也是明白道魔的纠结，还算是配合的回答道：

    “能说的我可以说，不能讲的我一句话都不会讲。

    事实就是神蛊邪皇完成了真我唯一，已经成为了货真价实的十星级强者。

    关于更多的问题其实你不该问我，那里有五个人，天下最顶尖的五个聪明人，他们可以解答你的所有疑惑。”

    见到林镇世指向仿佛在郊游踏青一样，到处欣赏景色的五智之后，道魔点了点头，没有再多做纠缠。

    欧阳赤离有些无奈的看着林镇世这种果断甩锅行为，手中的朱雀羽扇轻轻挥动，下一瞬间林镇世已经出现在造化山之外。

    而同时他也没给道魔开口的机会，直接先发制人道：

    “第二局由你们先选出参战者，然后与我一同去布置战场环境。”

    道魔停下了迈出的脚步，在搞清楚神蛊邪皇始终是神蛊邪皇这句话究竟什么意思之前。

    显然是接下来的战局胜负很重要，毕竟他们已经莫名其妙的先败了一场。

    不过道魔很清楚自己此刻的心态不适于出战，于是只能将目光看向最正常的邪如来。

    邪如来则是微微摇头，他现在也急需搞明白为什么神蛊邪皇认输之后，就莫名其妙的完成了真我唯一，所以他也根本没心思备战。

    那么剩下的人选只能从其他四人择出。

    道魔看着恶修罗这个自闭少年，天帝与鬼尊这抽风二人组，以及孟婆这个有些社恐的老大娘。

    一时之间心里五味杂陈，明明他们七人是天下间最强的组合，但为何感觉一个比一个还坑。

    此刻，恶修罗突然停下了挥动长刀的动作，并将其收入背后的刀鞘中。

    “下一战，交给我吧。”

    随即他直接走向欧阳赤离，在朵朵杏花瓣的遮掩下，二人的身影已经消失无踪。

    道魔原本是想叮嘱两句，但想到这位与他作伴了多年的邻居，准备说出的话语也都憋了回去。

    然后他的目光看向神色各异的四智，干咳一声后，给了他们一个你们懂得的眼神。

