    一颗湛蓝色的远见改造照亮狭窄大龙坑内的部分视野。

    尽管被SKT队员迅速排掉，但惊鸿一瞥还是获取到不少信息。

    纳什男爵的血量还剩7777！

    VG队内语音里的气氛骤然紧张起来。

    “小顾咱们接不接？”侯爷主动询问。

    顾行鼠标在大龙坑附近来回晃动，尝试记住地图内的更多细节。

    先前小段布置眼位落单阵亡的负面影响深远，如今VG上野区的视野只能扩张到红BUFF营地附近。

    这导致大龙坑连同上方的那条窄路现在一片漆黑！

    顾行稍加思索。

    “接，”他语气斩钉截铁，带头向纳什男爵区域前进，“不抢龙，直接打正面，争取把他们全留下来！”

    顾行想的很清楚。

    假如要抢龙，他得从龙坑上方用Q技能飞下去。

    其他队友无法跟上，顾行不论能否抢到龙，自己都会阵亡。

    而且SKT这种级别的队伍，基本不可能让对手毫无阻碍的杀入大龙坑，必定会有埋伏！

    顾行觉得与其冒风险去抢龙，还是直接打团比较稳妥。

    现在双方总体而言还是均势，VG有纳什男爵帮忙，正面打团的胜算不低！

    正在下路带线的朱小龙听到他下达的指挥，选择推完兵线向后移动，切屏看大龙坑是否有合适的传送位置。

    镇守自家下路高地的Duke加快清兵动作，叠加怒气摆明也做好了与队友汇合的准备！

    顾行现在除去战士打野刀、提亚马特和水银鞋，还有鸟盾和锁子甲，剩下的格子里塞满真眼。

    自身抗性配合【时光之力】提供的额外300点生命值，坦度相当可观。

    如今孤身一人顶在最前面也丝毫不怕。

    SKT布在对方上半区的眼位看到盲僧等人在往大龙坑移动。

    李在宛看一眼大龙血量，再观察对方到达战场的速度，衡量利弊后做出决策，“做好打到底的准备！”

    他原本只是想逼出朱小龙的传送，让肉艾克别肆无忌惮的给边线施加压力。

    但队伍的输出能力着实过于夸张，大龙血量下降的速度超乎想象！

    要知道，任何一名选手都不是人型计算器。

    特别在集火纳什男爵时，谁也不可能给出一个精确的时间数字，都是大概范围。

    Wolf还在下意识按照老版本的已有经验去估算秒杀大龙的时间。

    然而本届世界赛，是前所未有的伤害溢出版本！

    坦克稀缺，大量输出爆炸的角色踏上历史舞台。

    SKT正面打龙的四人——发条、豹女、EZ和卡尔玛，伤害能力都很不俗。

    导致Wolf对队伍打龙速度出现些许误判。

    这也可以李姐。

    毕竟使用世界赛版本进行比赛的样本量太少，不光是李在宛没养成习惯，大部分选手都很不适应。

    像VG第一时间也没反应过来，不过是几秒钟时间，大龙血量便唰唰下降一半！

    李在宛迅速调整策略。

    “浩成哥你传送到这里……”他承担起队伍的指挥重任，信号标记在上河道草丛的眼位上，又冲中单说道，“相赫你把球放上去看看！”

    Faker很信赖辅助的指挥，有Wolf的存在，他可以心无旁骛的专心操作。

    他贴着大龙坑墙壁站立，普攻压低纳什男爵血量的同时，用Q驱使魔偶丢上大龙坑，侦测可疑情况。

    如此一来，河道以及龙坑上方两处通往大龙坑的关键通道，全部被SKT卡住！

    “善九你留好斩杀伤害，先把大龙拿下来！”李在宛最后提醒小打野。

    他们已经基本杜绝了盲僧迅速进入龙坑的所有方式。

    但Wolf还是觉得不保险，特意叮嘱小黑千万注意。

    Blank连声答应，前期节奏被顾行压制住的他如今立功心切，向队友保证道，“放心就好了，李青抢不过我！”

    他有捕猎被动加持的豹形态Q【击倒】，配合惩戒的真实伤害，斩杀线奇高无比！

    顾行见到上河道草丛里盛放的传送光芒，知道是Duke准备来掩护队友拿下大龙。

    “龙哥你看这里！”他向河道侧面插下饰品眼。

    下一瞬，猩红色的传送旋光绽放在召唤师峡谷内！

    双方上单的传送令龙坑周围进入战斗一触即发的紧张状态。

    市政礼堂内的窸窣讨论声不断放大。

    海尔兄弟表情凝重，目光聚焦在赛场上。

    “Imp的烬在后方开启幽梦把攻速转成攻击力，而后开启大招！”

    恢弘的背景音乐声中，西部牛仔烬射出第一枪！

    超级子弹撕破空气，直直冲进龙坑！

    得知顾行不想抢龙，具晟彬就擦着纳什男爵的边缘射击，不帮对手打白工。

    第一枪，成功命中卡尔玛。

    虽说Wolf给自己套上护盾。

    但他身为辅助，等级实在太低。

    E【鼓舞】作为副升技能，护盾值在穿甲烬面前不堪一击！

    一枪射穿白盾，还带走卡尔玛不少血量。

    “小段的娜美开启大招！”

    上次阵亡时段德良用过一次大招，现在过去快两分钟时间，已经再度转好。

    娜美挥动法杖，掀起巨型波浪冲向战场！

    狭小的龙坑中，R【怒涛之啸】足以覆盖大半空间！

    为了躲避娜美掀起的巨浪，SKT众人不得不跑到龙坑最内侧。

    对手扎堆，Imp的烬大招就和打靶子一样！

    第二颗超级子弹，直接击穿Faker发条魔灵E【指令：守卫】提供的护盾，冥火之触的伤害令人咋舌！

    “Duke的纳尔率先落地，他卡住龙坑隘口，不让对手进去！”

    而且他怒气控制的相当完美，大概再普攻四五下就能变大，堪称纳尔的最强形态。

    现在SKT中野辅三人在龙坑内，Bang则在靠近上方的位置悄悄输出。

    顾行见自己没有什么特别好的机会可以进场，也不着急，索性先等龙哥落地，自己则向侧前方移动，试图堵住SKT离开大龙坑的路线！

    “烬第三枪射出，进一步削低敌方血量！”

    纵使具晟彬这场对局没有得到顾行多少帮助，经济也和Bang存在差距。

    但穿甲烬的含金量摆在这里。

    特别在面对脆皮时，烬每一枪都能带走大量生命值！

    “龙哥艾克加入战团，W时间力场直接布置在大龙坑里！”

    侯爷的辛德拉同样进入河道。

    VG五人全部集齐！

    烬的最后一颗超级子弹旋转飞出，摩擦产生的热浪传导到市政礼堂，现场霎时间都燥热起来！

    具晟彬这一枪微微调整弹道，瞄准的正是残血纳什男爵！

    R【完美谢幕】最终一击带有不菲的斩杀伤害。

    反正SKT中野辅都缩在龙坑内部，Imp就算射大龙也能命中敌人，正好试着抢龙。

    稳赚不亏的买卖，具晟彬没道理不做！

    小黑额头沁着汗，全神贯注只盯着纳什男爵。

    在烬的超级子弹射中大龙前，他果断豹形态Q衔接惩戒，抢先一步清空血条！

    伴随着纳什男爵的痛苦嘶吼声，SKT五人身上浮现出紫色的大龙BUFF！

    小黑被烬的子弹击中身体，却轻舒一口气。

    要是大龙被抢，他估计可以准备人生精彩各自有梦了。

    “Blank拿到大龙，”娃娃略感遗憾，不过注意力立马被牵扯走，“VG可不打算放任他们离开，SKT必须要付出代价！”

    如今战场局势逐渐明朗。

    龙坑内，SKT中野辅聚集在一起。

    龙坑与上河道隘口，则是Bang在镇守。

    上河道草丛附近，双方上单与顾行在对峙。

    更靠近中路的位置，是VG中辅和具晟彬。

    “追追追，龙坑里面的一定要杀光！”顾行下了死命令。

    SKT中野辅血量状态非常一般。

    当前版本大部分阵容打龙速度挺快，但耐不住没前排，顶不住纳什男爵的伤害。

    尤其是小黑现在只有11级，E【野性奔腾】只有三级，奶量本就不足。

    而且他为了不被顾行在野区里逮到继续单杀，听取队友建议第二件出的中娅沙漏。

    缺乏圣杯的额外治疗，小黑无法给队友供给充足的生命值。

    再加上具晟彬的烬四枪全部命中，龙坑内的三人血量全都不过半！

    李相赫打算和队友先离开龙坑。

    这地方实在太过狭窄，角色没有什么走位操作的空间，很容易被对手围堵包夹！

    他刚想离开，就看到肉艾克冲了上来！

    W【时光交错】的时间力场正式生成，封死龙坑隘口！

    踩中时光交错，英雄会受到长达2.25秒的晕眩控制，和等死差不多。

    交闪又觉得不值。

    李相赫等人不得已，只能继续待在里面。

    此时本局一直没什么表现的Duke展现出惊人嗅觉。

    他放任龙哥从身边冲过去，自己将矛头对准上河道内的其他对手。

    光一个肉装艾克，不可能给SKT正面造成多少冲击。

    根源在VG另外四人身上！

    只要能拦住敌方的输出点，SKT龙坑里的三人短时间就不会有生命危险！

    纳尔怒气叠满，先佯装后退，再猛地扭头轻跳冲向VG阵型，打算再交闪现变换形态拍出大招！

    但Easyhoon早有准备。

    法球凝聚，弱者退散！

    在纳尔前跳的空中，辛德拉便将其推晕！

    “咱们去龙坑，先别管纳尔！”小段声音急促。

    交流的间隙，段德良便交出Q【碧波之牢】。

    水牢完美衔接，在Duke刚刚从弱者退散晕眩中醒来的那刻，便再度将其控制住！

    接下来Imp的烬还能给W【致命华彩】禁锢住纳尔。

    前后能控住对方近5秒钟。

    VG除烬之外的所有人毫不犹豫，直奔前方大龙坑隘口，试图与龙哥汇合，围杀SKT中野辅！

    小黑的豹女甩出一记标枪。

    技能施放的颇有点预判意味。

    贴在一起的VG中辅下意识扭身躲避。

    即使Blank发育很差，但毕竟也是个豹女。

    Q【标枪投掷】远距离甩中脆皮的话，会制造出爆炸输出！

    在至关重要的团战里，没人想稀里糊涂吃个技能就失去作战能力。

    由于小黑的预判标枪封住走位，没有位移能力的VG中辅只能朝河道靠大龙坑的那堵墙壁进行小走位。

    目睹这一幕，李相赫情不自禁微微扬起嘴角。

    他猛地敲击键盘上的R键！

    指令：冲击波！

    发条魔灵催动魔偶扭曲空间，释放出足以撕裂一切的力量！

    “这是什么大招位置？！”娃娃不敢相信自己的眼睛。

    他看得非常清楚。

    冲击波的焦点中心魔偶，藏在大龙坑延伸出的厚墙内。

    若不是空间扭曲出现大招特效，娃娃都不知道Faker何时把魔偶放进墙里！

    市政礼堂内的观众也爆发出震耳欲聋的喧嚣声响！

    他们和解说一样，也发现了魔偶所在的诡异位置！

    场上选手则完全不同。

    玩家视角是以自己中心区域，打团时屏幕囊括的信息实在太多太杂，还要分心操作，不可能像观赛视角那般，迅速看清每一个细节点。

    大部分情况下，大家都是对距离自己最近的危险格外注意。

    除非是那种一打团就不知道自己人在什么地方的玩家，视角乱切才会注意到远处。

    可职业选手肯定不会犯这种低级失误！

    VG中辅知道自己没位移技能，也在留心发条魔灵的大招。

    然而两人的注意力都放在龙坑内。

    狭小空间里站了SKT中野辅和朱小龙一共四人。

    十人团战的技能乱飞，李相赫还不用皮肤，魔偶色泽很不起眼，短时间内很难发现位置。

    侯爷和小段压根没有注意到魔偶居然藏在树木与乱石掩盖的墙壁内！

    直到冲击波即将形成，两人才注意到此处空间发生扭曲！

    段德良慌忙之中赶紧交出闪现向后拉扯。

    但Easyhoon就没这么快的手速。

    年近24岁的他反应速度比巅峰期下降不少，特别是打团，更习惯依赖经验。

    这种打法提前想好这波团对方的进攻方式，并留出余力来反制，有时会卓有成效。

    例如刚才Duke佯装后退实则前进的跳脸。

    李知勋早先就想到他可能会这样进场，还不等对方动手，先把Duke从空中推晕。

    可依靠经验的弊端也很明显。

    团战总有意料之外的突发事故发生，不在设想内的变数，会令吃经验的职业选手猝不及防！

    像李相赫现在使用的墙壁藏球大招。

    Easyhoon没预想过自己会被豹女的标枪逼迫到墙边，自然对墙内魔偶躲避不及！

    要是换个年轻手速快的选手，像小段这样，靠肉身反应也能交出闪现。

    但李知勋现在已经做不到这种夸张的反应操作！

    手指刚放在闪现键位上，还没来得及按下去，冲击波便将他卷到半空中！

    “坏了坏了！”米勒痛心疾首，说出无数支持VG的观众心声，“辛德拉要遭重！”

    远处的Bang早有准备，弯腰拉弓射出R【精准弹幕】！

    金黄色月牙与Wolf卡尔玛的心灵烈焰几乎同时冲向辛德拉。

    来自SKT96line的精妙配合，誓要袭杀昔日老队友！

    关键时刻，顾行也找到了机会。

    发条魔灵有部分技能可以进行移动施法，但在施放R时，人物必须停顿在原地进行施法动作。

    在李相赫方才读条大招的间隙。

    顾行摸眼向前，Q【天音波】正正命中动弹不得的发条魔灵！

    二段Q回音击果断踢了过去！

    在侯爷被击飞的一瞬间，顾行也来到发条身边。

    先使用鸟盾的主动效果，给自己、龙哥和旁边的侯爷套上护盾。

    然后他抬起一脚，用力踢出R【猛龙摆尾】！

    金光闪烁。

    顾行闪现调整位置，来到侧面调整猛龙摆尾的击退方向！

    峡谷内，盲僧的R闪狠狠击中发条魔灵。李相赫又撞到小黑。

    龙坑的逼仄空间内，SKT中野几乎贴在一起。

    Blank还没来得及反应，就被猛龙摆尾波及到。

    两人在天上飞！

    刚才因为侯爷被发条大招阴中而倍感沮丧的海尔兄弟瞬间光速变脸！

    “我的天……小顾！”米勒声嘶力竭，“一脚踢飞SKT中野！”

    E【天雷破】接提亚马特！

    顾行一身半肉装。

    但是打脆皮，输出并不算低。

    段德良的娜美在闪现躲开发条冲击波之后，还用E【唤潮之佑】给顾行的普攻附加增伤效果！

    龙哥的艾克毫不客气，借助击飞控制，跟上输出将发条秒杀！

    “Faker率先被秒……侯爷还没死！”

    解说语速完全跟不上瞬息万变的团战局势。

    顾行先前给予鸟盾主动效果的护盾值以尽力庇护自家中单安全。

    而且鸟盾被动光环还能为身边的友军提供15点魔抗加成。

    偏偏Faker发条技能、Bang伊泽瑞尔大招与Wolf卡尔玛的Q【心灵烈焰】都是魔法伤害！

    因此尽管侯爷吃到SKT三人的一轮爆发，原本满血的他却仍然还剩不到200点血量存活下来！

    R【能量倾泻】！

    侯爷甩出技能，就立马交闪现跑到龙坑上方，加上疾跑的移速赶紧逃生。

    “半血Wolf被直接秒杀！”娃娃扯开嗓子嚷道。

    Easyhoon的装备相当离谱。

    顾行前中期就没少帮他拿人头。

    现在也是两件半在手。

    更何况Wolf打纳什男爵时在龙坑内停留的时间太久，没少挨大龙喷射。

    具有腐蚀效果的酸液会吞噬他的魔抗属性！

    在这种情况下，侯爷大招就跟真实伤害差不多，一颗颗法球直接把卡尔玛送回泉水！

    “Blank从猛龙摆尾的击飞状态中脱离出来，W【猛扑】配合闪现过墙冲上龙坑，还想逃出生天！”

    残血的豹女基本不会对正面战场起到什么作用。

    VG没有分人手去处理他。

    如今战场内，SKT中辅阵亡，打野逃跑，VG中单撤退。

    双方变成Bang+Duke打VG除侯爷外的四员大将！

    其中Duke在后方被控制数秒钟，如今还只剩下半血！

    “VG要获得团战的绝对胜利！”米勒神情振奋，“SKT应该要各自逃亡，以保存尽可能多的大龙BUFF！”

    所有观众连同舞台上的VG队员都是这么想的。

    侯爷回城时就差给顾行鼓掌庆贺了。

    韩国解说们更是如丧考妣，一个个大声惨呼，“Virtue你太卑鄙辣，居然趁相赫放R时来偷袭！”

    可SKT逆境中的真正BOSS这才浮出水面。

    先前正面团战打的无比火热，Bang只有射出R【精准弹幕】时吸引了导播镜头。

    但他并非只做了这点事情。

    Bang一直保持在安全位置，普攻衔接Q【秘术射击】去打击距离自己最近的目标艾克。

    悄然叠满被动【咒能高涨】。

    而在6.17版本里获得加强的咒能高涨，在此时满层能为12级的伊泽瑞尔提供高达60%的攻击速度！

    同时，基石天赋【战争热诚】也叠至满层，获得不菲攻击力。

    战斗力极强的Bang终于开始接管比赛！

    先把龙哥的艾克打残，逼出对方交出R【时空断裂】回血躲避技能，再将矛头对准龙坑边缘的盲僧！

    伊泽瑞尔的小水枪看似绵软无力，可打在身上剧痛无比！

    顾行身上只有一件锁子甲能提供护甲，其余装备都是魔抗，根本吃不消这伤害！

    他刚想走过去和EZ肉搏。

    之前被VG抛到后方不管不顾的Duke冲了上来！

    巨型纳尔总算是抗过了VG一连串的控制，此刻恢复自由的它在河道肆意发泄着怒火！

    闪现向前。

    呐啊！

    面目狰狞的纳尔口中爆发出怒吼声，粗壮手臂将VG野辅通通拍在墙壁上！

    顾行的所有位移技能都在冷却，他实在躲避不开，只能陷入晕眩！

    “大纳尔的巨石投掷配合伊泽瑞尔秘术射击，先将身板脆弱的娜美击杀！”

    龙哥等自己又一轮技能转好，E【相位俯冲】上前想要敲EZ。

    然而在他将伊泽瑞尔纳入射程时，Bang突然交出E【奥术跃迁】向后拉扯！

    艾克的E有个独特机制——跟随。

    由于技能自身附加在普攻身上，因此在绝大多数情况下都可以确保命中。

    只要普攻敲出去，对方就算用位移，艾克也会跟随过去！

    现在Bang就是利用这一点，把朱小龙带到远离战场的位置！

    回身Q【秘术射击】衔接普攻，将艾克再度打残！

    龙哥咬牙丢出Q【时间卷曲器】缓速对手，也不等自己打出三环，赶紧交闪现逃跑！

    但Bang的技能犹如追踪导弹一般，锁定艾克的身体！

    朱小龙小走位试图扭躲，却依旧没有躲开又一发秘术射击！

    艾克血条被清空！

    米勒微微张开嘴巴，难以置信的望着屏幕。

    顾行也被Bang灵活而稳健的团战打法给整懵一瞬。

    不过他立马回过神来。

    “杀他，别让这人走！”顾行心里很清楚，如果这波不杀掉Bang，对方会利用伊泽瑞尔的特性不停追击。

    届时自己和Imp估计都很难逃生！

    他当机立断，转好的Q【天音波】袭向不远处的EZ！

    Bang还想躲避。

    可他的闪现在18分钟时用来击杀小段。

    E【奥术跃迁】也在冷却。

    顾行技能又很精准。

    他只能眼睁睁看着自己头顶被挂上天音波的印记！

    “漂亮！”娃娃暗自用力握拳，“小顾不着急上前，等一波技能冷却……”

    顾行先前是摸眼进场，W【金钟罩】冷却相当久。

    不过可以E技能即将转好。

    他知道Bang没有逃生手段，因此等天雷破冷却完毕，才触发二段Q【回音击】飞上去！

    “EZ身上有个冰拳，护甲加持的他吃了盲僧一套技能，血量还剩不到1/3……”

    Bang拉扯反打，普攻技能通通命中，将李青击杀！

    韩国解说台上骤然爆发出一阵欢呼！

    “BangBangBang！”全镛埈模仿着ID枪响，神态得意至极，“他拯救了SKT这波团战！”

    战斗并未停止。

    顾行做出的最后贡献和龙哥一样。

    他把二段E【摧筋断骨】交出来，缓速留住了EZ。

    具晟彬自然不会放过这个大好机会。

    原本缩在后面偷偷摸摸输出的他露出锋利獠牙。

    闪现突进，Q【曼舞手雷】砸出去。

    而后跟上弹匣里的最后一颗普攻子弹！

    斩杀伤害清空伊泽瑞尔的血条！

    获取爆发性移速的Imp将目光放在纳尔身上。

    西部牛仔烬跳着踢踏舞，以极其别扭的赶路方式，前去收割正面战场的最后一名敌人！

    Duke现在没E没闪，还是大纳尔形态。

    他在具晟彬面前就跟木头人一样，没有反抗能力！

    当纳尔倒下。

    召唤师峡谷的上河道，躺着7具英雄的尸体。

    “3换4，还能接受吧，SKT毕竟拿到一条大龙，”米勒见团战结束，总算稍稍喘一口气，“咱们幸存双C，Imp吃到了Bang的大人头，对面留下Blank这个龙种。”

    娃娃表情无奈，“Bang真的是这支SKT的定海神针，他状态火热，输出完全拉满！”

    团战回放时，他就跟重新补剧情一样，审视着自己初次落下的众多细节。

    “侯爷先打断Duke进场，又因为躲避豹女标枪而遭到发条藏球埋伏，险些丧命……”娃娃扒拉着手指头盘点道，“小顾抓住机会R闪回旋踢击杀Faker打残小黑，后续Bang开始疯狂输出，VG强行将其留住！”

    “双方一波团战有来有回，互不相让！”

    韩国解说还在扼腕叹息。

    “Bang就是吃了闪现没转好的亏啊！”全镛埈为他感到遗憾，“否则伊泽瑞尔这波能收完的！”

    CloudTemplar则笑着反驳道，“如果不是Bang之前击杀娜美，SKT也不会如此轻松的占领大龙区视野，这场团战甚至根本不会爆发。”

    “不过总体而言对SKT还能接受，击杀大龙提供的1500团队金币也不是小数字……”他扶扶眼镜，“说实话VG实力不错的，能跟SKT打成这样，在LCK以外的队伍里可谓独一份！”

    全球数百万玩家看完这场惨烈而一波三折团战的全过程。

    各大赛事直播间的聊天频道全部完成了数次刷屏！

    【乖乖，Bang这也太狠了吧？真就没感情的输出机器？】

    【Bang泽瑞尔跟你闹着玩呢，EZ人柱力！】

    【Faker这个藏球也够阴险的，大伙儿全搁那儿应付冲进龙坑的艾克，他把球塞到墙里面图谋不轨，要不是Caveman反应快，估计直接被发条给秒了】

    【小顾能把侯爷救下来属实是个奇迹，鸟盾立大功！】

    【我咋感觉两队实力相差不大呢？团战有来有回的】

    【不可能，绝对不可能！SKT怎么会沦落到和LPL捞比一个档次？】

    “VG幸存下来的双C集合，抱团推进中路，Blank无力反抗，只能把防御塔放给对手！”

    坚守近22分钟的SKT中一塔轰然崩塌。

    VG摧毁敌方防守大闸后，终于能把眼位布置出去，还能渗透敌方野区。

    “潜在隐患是这个EZ……5杀1死的他即将掏出破败王者之刃！”

    米勒蹙紧眉头说出VG的隐患，“待会儿他的闪现冷却完毕，在卡尔玛的帮助下到底要怎么死？”

    镜头下的Bang嚼着口香糖，依旧是那副面无表情的脸，就跟人工智能差不多。

    其他队友嘴角噙着几分笑意，仿佛胜券在握。

    巅峰Bang的实力有多强，没人比他们更清楚。

    四保一卢锡安拖到大后期都能拿五杀的恐怖输出机器，他就是队伍最值得信赖的后期支柱！

    不知道怎么赢？

    保着Bang就行了，只要他的发育不落后，团战就是所有敌人的噩梦！

    在伊泽瑞尔合成破败后，SKT抱团展开推进。

    以牙还牙以眼还眼。

    目标直指VG中塔！

    “小黑跟着大部队行动，存留的大龙BUFF给小兵提供巨额增益，VG还想防守，但Bang的技能太准了！”米勒眉头紧锁，

    EZ技能虽然也空过，但命中率比其余选手还是要高不少。

    尤为关键的是，伊泽瑞尔命中Q【秘术射击】后，冰拳会施加缓速效果。

    后续迎接VG的就是发条的魔偶、豹女标枪和卡尔玛的Q【心灵烈焰】。

    中路化身二战战场，到处都是技能！

    顾行想开团。

    但EZ闪现转好，他从正面断然没有回旋踢回Bang的可能！

    不得已，只能把中路一塔放给对手。

    SKT还不满意，利用小黑剩余的大龙BUFF时长又把VG中二塔推平，而后将两侧的野怪全部刷光！

    眼见着下一条火龙又要刷新，具晟彬按捺不住。

    “拼一波怎么样，实际上我装备也不差的！”

    他在大龙团战里收掉了Bang的大人头，现在也快三件套，来到穿甲烬的战力巅峰期！

    倘若能吃到这条小龙的增益，双火龙在手的烬将会拥有极强的战斗力！

    顾行没反对。

    龙坑这种狭小地形，VG的阵容会更强一点。

    况且SKT再怎么布置视野，也不可能把野区全点亮。

    他藏匿于阴影角落里，指不定能踢出一脚致命大招！

    团战接的相当惨烈。

    VG五人团灭，只换掉对方三员大将！

    唯一的好消息，是顾行阵亡前惩戒从Blank手中抢下火龙。

    LPL解说台的气氛瞬间降至冰点。

    “Bang团战没被切死，他交出闪现还是从容逃生，”娃娃语气中都夹带几分苦意，“EZ太灵活，VG几个人硬切都没杀掉他！”

    “EZ和纳尔存活下来，推平VG中路，施加超级兵压力……”米勒微不可察的轻叹一声。

    在他看来，VG已经尽力了。

    实在是没有更好的处理办法。

    尽管赛前从未想到VG能和SKT搏斗到如此境地，可前期顾行的数次进攻得手，给了包括米勒在内的不少LPL观众希望。

    如今眼见着要以LPL赛区最熟悉的中后期拉胯方式被SKT击败，米勒心情无比低沉。

    “我复活甲了。”

    顾行回城合成【守护天使】——这装备现在还是由锁子甲+负极斗篷的合成路线，属性全是抗性，没什么攻击力。

    他照例在做出关键大件装备后，跟队友通报一声。

    语音内大家的心情倒是还好。

    具晟彬忿忿不平，嘟哝着Bang是什么篮子，什么皮肤小偷之类的话，着实活跃了气氛。

    “再拼一波吧，”顾行主动提议，“咱们把中路超级兵线推完就去大龙，能拿龙就继续拖着找机会，拿不到……”

    他欲言又止。

    拿不到大龙，SKT只要能活两个人，就能一路把VG水晶推平！

    顾行心里面不太舒服。

    他觉得自己这场对局已经发挥到极致。

    四名队友的运营转线和团战配合也相当不错。

    这种情况下，要是输掉比赛实在无可奈何。

    只能说SKT的表现同样很出色。

    “来来来，不就一场小组赛嘛，输就输，怕什么？”龙哥很豁达。

    他这段时间一直在下路带线，但SKT拿到优势后，经常抱团过来恶心自己一波。

    因此朱小龙也没在边路取得什么进展。

    VG五人再度抱团，迅速把中路兵线清空。

    侯爷还很细节的用W【驱使念力】举起超级兵，让它无法锤击VG兵线。

    顾行路过自家锋喙鸟营地，前往大龙坑排视野。

    见李知勋把超级兵砸到F4身边，准备连野怪一起刷掉。

    他脑中灵光一现。

    “等等……”

    上帝视角。

    海尔兄弟还在尽职尽责的解说局势。

    “VG经济落后并不多，区区4K而已，在这个时间点没那么大影响，”娃娃侃侃而谈，“关键在于要怎么处理Bang这个点，Wolf和Faker不停给他护盾和加速，伊泽瑞尔的拉扯能力实在太强……”

    “看样子VG打算来刚出生的纳什男爵处再尝试一次，”米勒注意到小地图的英雄移动趋势，洞悉他们的想法，“SKT的视野发现VG的抱团动向，五人也不想放弃，前来大龙坑防守！”

    米勒扫一眼双方的召唤师技能情况。

    “Bang的闪现还差一点转好，大概就一分钟左右……”他眉毛一挑，“好像有机会？”

    VG抢先把大龙坑上方的眼位排空。

    连上河道也占了一半视野。

    SKT在保证阵型不乱的前提下，一点点向前推进，把河道和龙坑重新点亮。

    Bang知道自己没闪现，因此站位很靠后。

    他唯一需要警惕的就是对面盲僧的回旋踢。

    只要躲开VG的第一轮攻势，一切就会像前两波团战那样，任由自己收割残局！

    “吃到盲僧天音波的就往前站，我和相赫给盾，你们第一时间不会死的，只要别让李青进场，一切都好说……”李在宛叮嘱道。

    SKT除小黑之外的众将都是身经百战的职业选手，清楚团战的核心点是什么。

    Blank知道这是说给自己听的，连忙答应下来。

    在抱团去布置大龙坑上方与VG上野区相连的眼位时。

    一墙之隔的阴影角落里，突然丢出一只稀奇古怪的玩意，砸到阵型前方Duke和小黑头顶！

    “啥情况啊？”Blank很疑惑。

    他起初以为是辛德拉的暗黑法球。

    定睛一看才发现，竟然是一只大锋喙鸟！

    野怪发出阵阵哀鸣，似乎对自己的遭遇很不满。

    在锋喙鸟头顶，赫然挂着天音波印记！

    与此同时，SKT此时也顾不上明确沟通谁来插眼，Wolf等人把背包里的眼位一股脑插到大龙坑上方！

    三颗假眼齐刷刷落到上方。

    还有一颗发条魔灵的魔偶！

    所有的视野道具都在告诉他们一个消息。

    VG就抱团等在这里！

    “撤撤撤！”李在宛大声吼道。

    然而一道身影飞了下来。

    正是盲僧！

    顾行借助之前挂在锋喙鸟头顶的天音波，成功进行一段位移。

    空中斜向摸眼，直逼SKT阵型后排的伊泽瑞尔！

    一直如机器人般淡定冷静的Bang心里蓦地一慌。

    事情进展和他想象的完全不一样！

    交出E【奥术跃迁】想拉开自己与顾行之间的距离。

    可为时已晚。

    盲僧做出招牌式的抬脚前摇。

    在璀璨金光的点缀下，紧贴着EZ身后，一脚将其送回SKT阵型之中！

    小黄毛瞬间不受控制，血条也下降一截！

    市政礼堂内一片哗然！

    “这是什么玩法？！”娃娃喜出望外开始哇哇大叫，“Bang被踢了回去！”

    SKT众人为了不被击飞，纷纷躲开自家队友。

    饶是如此，距离Bang最近的Wolf也被击飞到半空中！

    侯爷毫不留情，果断的R【能量倾泻】劈头盖脸打在伊泽瑞尔身上。

    弱者退散！

    暗黑法球通通推出，控制住空中的SKT双人组！

    “娜美大招给上，烬点出一枪……”原本身体前倾的米勒猛地昂首挺胸，“秒掉了！”

    场馆内的近万名观众霎时间沸腾！

    “Bang率先阵亡！！”

    吃到大量范围伤害的Wolf也没能幸存，追随自家ADC回到泉水疗养。

    李相赫尽管用魔偶拉出一波相当漂亮的大招，但顾行用鸟盾帮队友抗住大量伤害！

    “龙哥艾克穷追不舍，冰拳附着的缓速黏住SKT剩余三人！”

    米勒从沮丧消沉到扬眉吐气上嘴脸，全程不过两秒钟，此刻怒声嘶吼，“卡尔玛阵亡，你们拿什么跑？！”

    Imp的烬开启大招，每一发超级子弹，都如同死神在敲门！

    “Duke为了断后掩护队友撤退，选择卖掉自己……但你以为这样就能让SKT中野活下来？门都没有！”

    亢奋之下的娃娃声调高亢有力，语气狠厉，“野区全是窄路，烬的狙击枪很难空！”

    刚刚为了踢Bang而来到SKT阵型后方的顾行用命强行留住对手。

    李相赫被他搞的烦躁不已，一套技能将残血的盲僧打出复活甲特效。

    可就如娃娃所说的那样。

    野区里，SKT中野到底能怎么逃生？

    具晟彬最后一枪逼出残血Blank的金身。

    “等死金身！”娃娃断言，“硬拖2.5秒而已，豹女你还是得死！”

    在烬的W【致命华彩】完美压起身命中之后，奈德丽尸体下绽放出一朵莲花陷阱。

    “只剩Faker一人，艾克闪现打出冰拳被动，将其减速黏住！”

    米勒满面通红攥拳高呼，“盲僧复活后W金钟罩贴近到队友身旁，天音波出手……命中！”

    二段Q跟上，顾行用摧筋断骨的缓速留下李相赫。

    最后一记老拳，砸穿发条魔灵的血条！

    ACE！

    冰冷的女声系统播报声在市政礼堂内部回荡不休！

    “团灭！”娃娃从团战爆发到现在话就没停过，如今快要喘不上气来，“长达40秒的复活时间，VG可以从中路尝试一波！！”

    “这团战简直离谱！”米勒笑逐颜开，“SKT打了整场好局却突然暴毙！”

    召唤师峡谷内，VG五人抱团前进。

    顾行一人将超级兵拦住。

    然后让侯爷用W【驱使念力】把超级兵挨个丢到远处！

    VG长驱直入，直扑SKT高地！

    “这还是VG本场比赛首次看到SKT高地，不过也是最后一次！”娃娃兴奋至极，“SKT没有机会了！”

    比赛进行到29分57秒。

    SKT基地破碎成一地烟花！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    G2咋突然拉胯了啊……

    10600字，总计19.52W/27W

