    “对紫府境算是珍品？”段清和云渊有些迟疑。

    他们知晓紫府境的强大，如今的昌风人族都未曾诞生出第二位来。

    “大哥、嫂子，不必担心。”一旁的叶澜笑道：“没听云洪刚才说吗？他如今实力地位皆媲美星辰境修士，这点宝物对他又算得了什么？”

    段清和云渊这才放下担忧。

    又颇为自豪的望向了云洪，自家二弟当真是越来越厉害，早已达到他们难以想象的地步。

    “只可惜，爹和娘看不到今天。”云渊不无遗憾的摇头。

    云洪眼神微微一黯。

    父母的音容笑貌永远停留在儿时的记忆中，这是他心中永远的遗憾，且这一生都难以弥补。

    别说是修仙者，纵然仙人神灵，也没听说能够复活死去者的。

    “爹和娘在，也会很高兴二弟的成就。”段清拍了拍云渊的手，又道。

    云渊当即感觉到云洪的心情有变，醒悟过来。

    “大哥嫂子，我没事。”云洪恢复正常，笑道：“快喝了吧，我刚好为你们护法，以免出什么问题。”

    “好。”

    云渊和段清点头，两人纷纷打开了玉瓶。

    顿时。

    一股诱人的香气从玉瓶中逸散出来，令在场众人都感到神清气爽，甚至有种不自主抢过玉瓶吞下去的**。

    云洪却很平静。

    这凝朵延液，对紫府境来说都算是重宝，受再重的伤势，只要服用下去，至少都能保住一命。

    对普通修仙者，则能相当程度的恢复生机。

    对凡俗而言，就是难得的延寿珍宝了。

    延寿，并非宝物越珍贵越好，一些强大珍宝用在凡俗身上，药效太强反而有可能令其暴体身亡。

    虚不受补。

    这两份凝朵延液，是云洪深思熟虑之后选定的，药效虽不算非常逆天，却是难得的温和。

    凡俗延寿，是难也难，说轻松也轻松。

    想要延长寿元到一百一二十岁，不算难，就算真丹修士付出些许代价都是有希望做到。

    但再后去，代价将是十倍百倍的飙升。

    因为，这种某种程度上来说，是打破天地间冥冥运转规则的事。

    天地运转，自有其法。

    如仙人神灵之下，极限寿元九千年，就是一条铁律。

    而像凡俗寿元，也有无形的天地规则限制。

    据云洪在典籍上所查，凡俗人类的肉身，极限寿元就是两百年，比元海境修仙者的极限寿元稍短。

    用再多的宝物，都不可能再改变。

    除非，从本质上进行变化。

    例如，令其修炼有成，打破生死玄关踏上修仙路，自然能够取得全新突破。

    云洪也曾让大哥大嫂这样尝试过。

    奈何。

    云渊段清自幼的武道天赋太差了，耗费数十年下来，武道天赋稍高的云渊在技艺方面才勉强达到入微层次。

    段清，更连入微都掌控不了。

    至于更高的势？域？

    对他们来说，实在太难了，想靠自己修炼？别说几十年，几百年也突破不了。

    对此，云洪也很无奈。

    这就是先天的天赋所限，不是什么外部环境能够改变的。

    就似大千界中，整体修炼环境何等优渥，生灵更是亿万，但诞生的紫府修士也极少极少。

    所以，云洪只能用外物，尽可能来帮助大哥大嫂延寿。

    一百六十岁，对凡俗生命来说，这已是不可思议的寿元，再进一步延长？

    至少如今的云洪很难做到。

    阅览过落霄殿无数典籍的云洪，对大哥大嫂的将来，有些许想法，但要实施还是有很大难度。

    他只能走一步看一步。

    不过，云渊和段清，一旦成功服用下凝朵延液，寿元将会大增，令云洪至少还有五十年去计划此事。

    “嗡~”“嗡~”

    服用下凝朵延液的云渊和段清，气息正在迅速变化，并非是变得更强大，而是不断散发出‘朝气’和‘生气’。

    “快看爹和娘。”云梦惊喜道。

    只见云渊段清的皮肤表层，都迅速渗透出丝丝杂质，这很令人称奇。

    毕竟，云渊段清身体素质媲美大宗师，按道理，身体中的杂质很稀少，想要排出是极难的。

    同时，两人原本已略有些皱眉的眉宇，再度恢复了平滑，头发更加乌黑，整个人弥散的‘暮气’散去了大半。

    在场众人都惊喜交加望着这神奇玄妙的一幕。

    时间流逝。

    足足一个时辰，在云洪的守护下，云渊和段清的变化方才彻底停息了下来。

    “爹，娘，你们变年轻了。”云洪咧嘴笑道。

    “是变得年轻了。”云渊和段清起身，伸手活动着，感受着活力满满的身体。

    都很兴奋。

    谁不希望自己变得年轻？

    若有可能，谁不愿意以年轻的姿态长久活下去？

    未服用宝物前，以云渊段清的身体素质，五十多岁的年龄根本不算老，但也算是大宗师中的‘中年人’了。

    可如今，完全就像是年轻人了。

    “大哥。”叶澜笑道：“你如今和云浩站在一起，说是兄弟恐怕都有很多人信。”

    大家不由都笑了起来。

    “大哥、嫂子，你们先去洗个澡吧。”云洪笑道：“洗完澡回来，我们再慢慢聊。”

    “也对。”

    “是该洗洗。”云渊和段清也注意上身上的污渍，想着去洗浴换洗一套衣服。

    ……

    接下来的几日。

    云洪一直在天羽城陪伴着家人，一方面是未来数十年都难再抽出这样悠闲的时光。

    修仙路，心灵不可懈怠，天劫就犹如一柄悬在头顶的利刃。

    凡根基浅薄者、道心意志不强者，是不可能渡过天劫成为逍遥自在的仙人神灵的。

    另一方面。

    云氏一族根基虽浅，但终究是‘大羽皇朝’皇族，如今崛起也有数十年了。

    而随着云浩、云梦这些年轻一代，乃至叶澜、云旭他们离去，也就相当于云氏一族的整体迁移。

    云洪自然要做些准备。

    ……

    夕阳西下。

    巡天山，一处山壁上，一青袍一黑袍两道身影并列慢悠悠行走着。

    “你小子，回来两三天，除了开始给我传讯，后面都不来拜访我。”黑袍男子笑道：“离巡天山这么近，一点时间抽不出来？”

    “怎么？实力变得更强了，都看不起我一个小小灵识境？”黑袍男子笑道。

    “师兄哪里话！”青袍青年摇头失笑。

    这两人，正是云洪和东方武。

    “哈哈，和你开玩笑。”东方武笑道：“我知道，你这几天除了陪着家人，连你师尊都还来得及去见。”

    云洪点头。

    这些年，阳楼一直呆在原州一带，也就是在原昆墟山脉上新开辟的州府。

    “去了一年多就回来，收获应该很大吧。”东方武笑道：“我可是得到你师祖传讯了。”

    “还行。”云洪笑道：“如今，我的权力，在落霄殿中和普通元老无异。”

    东方武一脸惊色。

    元老？

    他自然知道落霄殿中的元老代表着什么。

    “师兄，我和你详细说说吧。”云洪笑道，在整个昌风人族高层中，他最信任的自然是东方武、阳楼。

    但论实力论威望论手段，东方武确实要更强。

    “好，你说说。”东方武肃然道。

    很快。

    云洪将自己这一年多经历，大致说给了东方武听，和向家人讲述时自然有区别。

    和家人讲，是让他们了解，不为自己担心。

    而和东方武讲，则要讲自己经历的种种，对昌风人族会产生的各种的影响。

    云洪迅速讲完。

    讲的简短，重点却一个不落。

    东方武则听得震撼。

    他过去虽得到许多典籍，但终究局限于小千界，只知道‘灵识境’在大千界中算是不凡，知道‘紫府境’能够逍遥一方。

    而如今，听云洪讲述来，才明白，在那些统御广阔浩瀚的顶尖仙门中，灵识境弟子都是以‘万’计算的。

    紫府境，都有一大堆。

    小千界？根本不会被顶尖仙门重视。

    正常情况下，上千个小千界加起来的资源人口都赶不上顶尖仙门统御的大千界疆域。

    “落霄殿？东玄宗？”东方武喃喃自语。

    他这才真正明白一年多前的‘大战’，昌风人族最终存活下来是何等的幸运。

    但东方武终究是心智超绝之辈。

    开始虽被震住，但很快也恢复平静了。

    “云洪，你刚才说，你要在我‘昌风人族’中建立类似落霄殿的‘贡献值’制度？”东方武看着云洪。

    “嗯。”

    云洪点点头：“我自身还要修行，我的资源也不够多，给族群的反馈终究有限。”

    “这次，我虽准备了数十万灵晶，看似多，但若无节制没有计划，恐怕也延续不了多久。”云洪看着东方武。

    “云洪，你想的对。”

    东方武低沉道：“我昌风人族想要崛起，想要恢复到白君前辈乃至‘昌风天仙’时代的辉煌。”

    “不单单需要你一个人的努力。”

    “更需要我们整个族群所有人的努力。”东方武盯着云洪：“就像你说的‘百剑界’，他们能够绵延数万年，除了百剑真君遗泽，也有他们一代代人的努力。”

    “每个时代，都能诞生数百位灵识境，都能诞生出紫府境。”

    “这样的小千界，谁敢小觑？即使知道他们有宝物，大千界中的势力也不敢轻易图谋。”

    “我们昌风世界，就应以百剑界为目标。”东方武郑重无比道：“建立整个族群的‘贡献值’制度，是必须的！”

    云洪轻轻点头。

    “还有，你地位媲美落霄殿元老的事，暂时不必宣扬出去。”东方武道。

    “哦？”云洪一怔。

    “若宣扬出去，那么，整个族群的成长动力就不会那么强，都会想着天塌下来有你顶着。”东方武郑重道：“我昌风世界的复兴，由你开始。”

    “但单靠你一个，我昌风世界的复兴，永远也能是希望，而不能变为真正的现实。”东方武道。

    云洪微微点头：“都听师兄你的。”

    论实力，他自然超越东方武。

    但真要论统筹全局、对整个族群进行构架，他是远远不如东方武的。

    “趁着你还有时间留在昌风世界，我立刻传讯给所有灵识境，以及驻守各地的强大真丹境。”东方武低沉道：“争取，以最快的速度，拿出一个明确方案来。”

    “好。”云洪自然赞同。

    他希望昌风人族能够崛起，但他的时间精力有限，最多提供一部分宝物。

    但具体该如何筹划，还需要昌风人族内部拿出方案来。

    当然，云洪也不会完全相信，毕竟，他要留下的一大批价值高达‘八十万灵晶’的宝物。

    对如今仅有数位灵识境的昌风人族来说，有些太贵重了。

    若完全不进行监督节制，高层中有人滋生‘贪欲’将再正常不过。

    ……

    时间流逝。

    在云洪和东方武谈话的第二天，昌风人族的最高层会议就举行。

    会议上。

    东方武的讲述，以及云洪披露出的一小部分宝物，就令参加会议的阳楼、安幽、江羽等最高层震撼欣喜。

    几乎所有人都意识到。

    昌风人族，在一统整个世界，且击败了来犯的外敌东玄宗后，将真正迎来崛起。

    前所未有的崛起。

    很快。

    大羽皇朝的许多官府机构开始变化，巡天殿的许多人员进行调动。

    同时。

    天羽城中，两座全新的学院建立。

    一座名为飞羽武院，专门从全天下所有州府中挑选年轻的武道天才。

    一座名为升仙道院，专门让全天下新晋升的修仙者进入修行，进行培养，亦是进行竞争者。

    建立起了全新的悟道塔，最多可供上百位修仙者进入其中修炼。

    建立起了全新的道藏阁，其中大部分修行典籍和秘术，都是云洪委托罗云收集来的。

    放在大千界中，这些典籍秘术很普通，甚至大部分都没资格被收入落霄殿道藏阁。

    但在昌风人族中，绝大部分典籍法门都足以令寻常修仙者奉为珍品。

    这就是底蕴的差距。

    云洪要做的，就是尽可能弥补这些差距。

    而这些，都只是铺垫，都是为选拔出昌风人族未来年轻一代真正的天才。

    武道天赋展露头角者，将从各域的武院中送往‘飞羽武院’进行培养。

    所有新晋元海境，都必须进入‘升仙道院’。

    最终，从升仙道院中脱颖而出者，将被选送到大千界，由云洪安排参加‘落霄殿外门弟子考核’。

    落霄殿统领数千万里疆域，修仙者何其多？外门弟子考核无比残酷，想要成功更艰难无比。

    但是，这是一条无比清晰的培养路线。

    云洪从来没想过要完全依靠自己，他要借助宗门的力量。

    唯有如此，昌风人族将来才有希望诞生出大批灵识境乃至紫府境。

