    时光荏苒，一个月的时间很快就过去了。

    蓝霸七怪在赵无极、秦明严苛的训练下，体能等方面提升很快，对于团队协作战斗也越发的默契，他们体内的药力也进一步被吸收，各个人的实力都得到了两三级的提升。

    如今，蓝霸七怪的实力是这样的：

    戴沐白：63级

    朱竹清：60级

    马红俊：62级

    唐三：57级

    宁荣荣：67级

    小舞：48级

    奥斯卡：50级

    其中朱竹清突破到了六十级，奥斯卡也提升到了五十级，他们可以给自己加增加一个魂环了，然而时间仅有四天时间了，如果是走路去，根本就来不及去星斗大森林猎取魂环。

    赵无极将这个消息告诉了弗兰德，“老大，朱竹清已经突破了六十级魂帝，奥斯卡也突破到了五十级魂王，他们的魂环你看要不要去星斗大森林猎杀魂兽获取？”

    “时间不够啊，还是六天时间就是比赛了，等到，我可以找二龙妹，让她找黄天冕下帮忙，将小怪物们传送到星斗大森林。”

    弗兰德顿时想到了黄天，他去找柳二龙汇报了情况，希望黄天能出手送朱竹清、奥斯卡到星斗大森林猎取魂环。

    柳二龙答应了，毕竟这是给自己学生提供帮助，她自然不会吝啬。

    她拿出令牌将这个情况跟黄天说之后，黄天就瞬移来到了蓝霸学霸，打开了空间隧道，送蓝霸七怪去星斗大森林，让他们这些人互相配合，帮助朱竹清、奥斯卡猎取万年魂环。

    两天后，在七怪齐心协力的帮助下，朱竹清、奥斯卡顺利的获得了第六个、第五个魂环，还都是万年的。

    戴沐白掏出黄天给他的一块玉片捏碎，数秒之后，一个空间隧道就在他们面前打开了，七怪们知道黄天出手打开了空间隧道，走了进去，下一秒就到了蓝霸学院内。

    “好了，你们都平安归来了，这三天就给你们放假放松一下，第四天的高级魂师精英大赛初赛可别迟到了。”弗兰德看着穿着一身破烂衣服的七怪，笑着说道。

    “是院长。”

    弗兰德走开后，众人欢呼起来，宁荣荣笑着说道：“戴老大，小奥，三哥、胖子、小舞姐，竹清，放假三天，你们要不要跟我去我家七宝琉璃宗玩呀？我爸爸说随时欢迎你们去玩。”

    “好啊，荣荣，既然宁宗主非常欢迎我们，那去玩玩也行，三天时间足够我们往返了。”朱竹清高冷的面容上，不轻易间露出了一抹笑容。

    小舞犹豫了，她可是知道七宝琉璃宗有两位封号斗罗的，他们可是能看穿她的身份的，还是待在学院比较安全，“不，不了，荣荣，我没时间去你家玩了，下次吧。”

    “啊，小舞姐，你要去忙什么啊？”宁荣荣好奇的问道。

    “我想趁着这三天时间，看看能不能突破到五十级，我和你的魂力相差18级，很容易在比赛中被当成集火攻击的对象。”小舞瞪着红色的大眼睛，拘谨的说道。

    “那好吧！比赛要紧，小舞姐你有心了。”宁荣荣对小舞不去她家里有些失望，但还是很理解小舞的选择，毕竟比赛真的很重要，他们能不能从学院毕业就看这次的比赛了。

    “我也不去了，我想趁着这三天，想找我姑姑，让她帮忙查老师失足掉水一事，学院一个月了没查到信息，我要靠我自己查。”唐三握着拳头，咬牙切齿的说道。

    “小三，有的时候真相很残酷，你查下去也没用，不要以为你的背景很强，但我敢说，他们也没有那个实力，你若是查下去，你也会有生命危险。”

    身为星罗帝国三皇子的戴沐白，一开始对于大师玉小刚的死觉得只是一场意外，后来回过神来才觉得蹊跷之处，最后想通了，不由得感慨：这里的水太深了。

    “你是说...”唐三震惊的看着戴沐白，刚要说下去就被打断了。

    “大师不该出现在这里。”戴沐白意味深长的说完这句话，就带着奥斯卡、马红俊、朱竹清、宁荣荣走了。

    “原来是这样。”

    唐三顿时明白了，苦笑着摇摇头，失魂落魄的往宿舍走去。

    小舞奇怪的看着唐三，不明白他为什么一下子变成这样，但生性乐观的她，也不多想了，砰砰跳跳的往宿舍而去。

    五人队伍里，朱竹清冷冷的说道：“戴沐白，你的话有些多了，小心隔墙有耳。”

    戴沐白耸了耸肩膀，苦笑着说道：“他是我们的兄弟，总不能见他因为追查他老师的消息而糊里糊涂的送命吧，放心吧，大人物不会计较的。”

    他苦追了朱竹清多年，但朱竹清却一直不为所动，在外人面前，一直都是冷冰冰的形象，简直就是一座冰山，也只有跟她熟悉了，才知道她其实是个外冷内热的人，她也会关心别人。

    马红俊一脸疑惑的说道：“戴老大，朱竹清，你们都在说什么啊？听不懂。”

    “胖子，听不懂就对了！你也不必深究此事。”戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，继续说道：“神也许不在意，但为了讨好神的人会。”

    朱竹清摇了摇头，说道：“这句话你既然明白，就别提了！”

    弗兰德从阴暗处出来，扶了扶鼻梁上的眼镜，在心里念叨：“不愧是星罗帝国三皇子，这种事嗅觉果然灵敏，太子之位竞争，他是赢定了。小刚啊小刚，别怪兄弟我下手狠，你的存在就是一根隐形的刺，二龙妹的前途不能被你这根隐刺给毁了，希望你将来能投个好胎。”

    月轩，黄天和唐月华正在吃饭，灵魂之力关注到了蓝霸学院发生的事，越发的欣赏戴沐白，这家伙不愧是星罗帝国的三皇子，政治嗅觉很灵敏，玉小刚的事他起先不知道，但后面扫描到了弗兰德的异样的举动，才知道是他干的，心里不禁的为他点赞，我是答应了不动手，但别人动手又不关我的事。

    唐三啊，唐三，现在你在戴沐白的指点下，应该是若有所悟了吧，但你执意要查下去，别怪我废掉你的武魂。

    “夫君，如今我的魂力全部转化为神力，突破成神了，今晚你还待在我这里吗？二龙姐那边？”唐月华突然问道。

    “就待在你这里。”黄天往口里扒拉了两口菜，极力吞咽后，说道。

    唐月华有些担忧的说道：“夫君，你这么做，二龙姐会不高兴的。”已经一个月都待在她这边了，现在还要待在这里，二龙姐不吃醋才怪，要是怪她，姐妹都难做了。

    “就得这么做，这是对她的惩罚，谁让她公布了自己已经成神的消息出来！行了，你别担心这些，她不会有什么意见的。”

    “是，夫君。”

