    林东说话间，已经将一百金币递了过去。

    而守卫看人无数，他一眼就看出来了，林东是第一次来到天龙城，这可是一只肥羊，居然主动找上门来了。

    这守卫立刻说道：“你小子倒是会说话，想要成为天龙帝国的二等公民当然是要在这里安家落户。

    不过像你们这样的人多的是，要是没有人指引，根本买不到房子，这样，你先在我这里交一千金币的定金，等我执勤结束，就去找你。”

    林东皱了皱眉头，他虽然也是第一次经历这件事，可他还没傻到会轻易相信陌生人。

    而且经过这段时间的经历，他变得更为谨慎。

    他看到其他守卫根本目不斜视，看起来对这件事情漠不关心，可是他们的眼神中那一抹戏虐和激动都被林东看在眼中。

    他觉得眼前的这些守卫不像好人。

    于是笑着说道：“将军大哥，我就是顺嘴一问，至于这种大事，还是交给我的长辈来办吧！”

    说话间，林东就想进城，可是守卫却单臂一伸，直接将他拦了下来。

    这家伙皮笑肉不笑地说道：“小子，你在这里打听完了消息就想走？哪有这么好的事情，再交一千金币的信息费，否则你进不了城。”

    林东顿时就笑了，他看到其他的守卫已经走过来，这些果然不是什么好人。

    他左臂的伤已经好得差不多了，在烈焰飞虎赶路的时候，他运转天衍灵武诀，外加上丹药，疗伤效果出奇的好。

    所以，眼看着这几个守卫只有初武境八重的修为，他并不害怕，笑着说道：“都说武以强为尊，不知道在这里实不实用？”

    林东说着，真武境五重的修为直接爆发出来，有真元和没有真元的武者，那完全是两个概念。

    林东的气势一出，那些守卫顿时就被逼退，首当其冲的那个家伙一屁股坐在地上。

    身后一片笑声。

    这个守卫骄横跋扈，仗势欺人，可是进城的人却是敢怒不敢言。

    此刻，终于有一个替他们出头的，众人心中那叫一个畅快。

    不料那个守卫被后面的人扶着站起来，他振臂将其他人推开，指着林东大骂：“你个小崽子，毛都没长齐呢，就敢打我？

    你知道一个三等公民殴打天龙城的兵士是什么罪过吗？你这是找死，兄弟们，抓住他！”

    “高翔，此人年纪轻轻就已经是真武境的修为，我看还是叫老大来吧！”高翔身后的一名守卫小声说道。

    “真武境怎么了？我刚看了他的腰牌，来自望云城，那就是一个三等城市，他就是三等贱民，真武境也改变不了这个事实，怕他干什么？”

    高翔虽然只是城门守卫，可是这个位置的油水很足，什么吃拿卡扣的事情，他干了不少。

    像林东这种年轻人，涉世不深，虽有修为，可是一吓唬，就蔫了，这样的事他可经历了不是一回两回，很有经验。

    眼见林东收回气势，他上前一步说道：“怎么？现在知道害怕了？我告诉你，本来一千金币就可以了事，现在没有一万金币，你走都走不了。”

    林东眼见这些人耍无赖，分明就是想要黑他的钱，而且他看得出来，这些人都是老手。

    若是普通百姓，那肯定就要破财免灾了，可他身为武者，绝对不会吃这个亏。

    林东牵着烈焰飞虎横在城门口，一下子就挡住了后面的人，然后道：“哦？那就不走了！”

    这些守卫一下子傻眼了，他们看着后面那长长的队伍，这样堵下去，恐怕到后半夜也进不完呐！

    高翔立刻大声道：“你给我滚一边去，别耽误后面的人进城。”

    林东却指了指对方手上的金币，说道：“你嘴巴放干净点，我是交了入城费的，可不是胡搅蛮缠，要么放我进城，要么还钱。”

    我还你个粑粑！

    守卫们都来气了，可是林东的修为强过他们太多，打也打不过，又不想还钱，于是有人去找他们的老大去了。

    高翔一脸阴狠地说道：“行！你小子够狂，我就看看你能狂到什么时候！”

    眼看矛盾激化，后面排队的人顿时骚动起来。

    “这个孩子怕是要倒霉了，他虽是武者，可也是平民，还是三等的，不应该与那守卫斗的，斗了就没有好下场。”

    “是啊！也不知道是谁家的孩子，家里人也不告诉一声，出门在外，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！”

    “我倒觉得这小兄弟很有骨气，也有自己的底线，一百金币人家都交了，证明人家知道轻重，可是那守卫要黑人家一千金币，这就过分了。

    小兄弟明明修为比他们高，可是却没动手，反而堵在门口，这就是要见守卫的上司，这小家伙没有表面上看起来那么简单的。”

    说实话，林东他们走的并不是主城门，而是旁边的小门。

    主城门现在依然是车水马龙的，那些都是天龙城的坐地户，更是不乏一些达官显贵。

    眼见林东堵门，有一辆龙马飞车停了下来，一个红光满面的胖子探出了脑袋问道：“高翔，怎么了这是？要不要帮忙？”

    “王总管，您忙您的，小事情，不用麻烦您动手。”高翔连忙满脸堆笑。

    城主府的总管，他讨好还来不及呢！

    王总管立刻脸色一冷，厉喝道：“那还不快点搞定，后面那么多人等着呢？别让天龙城因为你丢了声望！”

    咳咳……

    高翔一顿咳嗽，不过他还是连忙称是，这特么总管，变脸比翻书还快。

    等到把王总管送走，高翔看向林东，眼中冰寒无比，都是因为这个小崽子，给我等着，老大来了，你就知道什么是生不如死了。

    很快，城门里传来脚步声，几名守卫簇拥着一位穿着银甲的统领快步走了过来。

    人还未到，声音就已经传了过来：“高翔，你个饭桶，遇到这样的事情，直接抓了就完了，还非得让我过来一趟，我看你就是欠收拾了啊！”

    话音刚刚落下，银甲人就已经到了林东近前，此人的脸上有一道伤疤，单手抱着头盔，头发披散在脑后，一脸的凶相。

    别说动手，这家伙往这一站，后面的人就跑出很远，根本不敢靠前。

    而林东也感觉到一股扑面而来的压抑气息，他知道，那是杀气。

    高翔立刻陪笑说道：“老大，就是这小子，三等贱民，进城不交钱，还打我！”

    这家伙来了个恶人先告状，这城门口就是他的天下，他说什么就是什么。

