    第145章 三个提包，藏进山洞

    “林阳，一切就拜托你了。”

    娄晓娥把三个大提包教给了林阳来处置，没有更多的话，就只说了这一句。

    然而，就是这一句，却仿佛有千斤之重。

    “放心。”

    林阳也是感受到了娄晓娥话语里的重量，用力点头说道。

    然后，他就一手提起一个大提包，趁着夜深人静，就向一座山上跑去。

    冲上一座山峰，找到一个山洞。

    林阳就把两个大提包给提了进去。

    等他出来的时候，他就推动一块重逾千斤的大石头，直接是封死了洞口。

    这样偏僻高耸的位置，再加上这样沉重的石头，一般人是发现不了的。

    退一万步说，就算是被发现了，三五个人，或者就是十个八个人，那也是别想挪动这块巨石。

    基本上可以说，这大提包放在这里，是可以确保万无一失的了。

    再次返回的时候，林阳把第三个大提包也是放进了山洞中。

    再次地给洞口堵上巨石，又做了一些适当的伪装。

    林阳趁着夜幕回到了院子里。

    一切都在暗中进行，神不知鬼不觉。

    “是的，我是掺和进了娄家的事务之中，一个弄不好，万一被搞成土豪劣绅，那肯定是要完蛋了。”

    “不过，我有能力和把握保证，我不受伤害。”

    林阳很清楚，跟娄晓娥这样一个土豪劣绅的女儿交往，并不会给他带来实质性的危害。

    再怎么说，娄晓娥是一个出嫁的女子，尽管这是名义上的，但是，这却是众人都认可的事实。

    这就让娄晓娥跟她那个成分太差的家庭产生了某种分割。

    也就是说，娄晓娥其实已经是可以算是从她那个家庭中脱离出来了。

    而且，娄晓娥所嫁的许大茂，是八辈儿贫农，在这个特殊时期，这可算是极好的一种成分了。

    哪怕娄晓娥就是跟许大茂离婚了，她嫁过八辈儿贫农这个事情，也是会给她赢得不少好的评价的。

    所以，只要是娄晓娥所带回的那三个大提包不被发现，娄晓娥待在这院子里，基本上来说，就是安全的。

    并不会因为她的出身问题，而给她引来什么沉重的打击。

    当然了，这一切，必须有个前提，那就是娄晓娥带回的三个大提包不被搜查到。

    而娄晓娥本人，也是需要跟她那个土豪劣绅的家庭拉开一些距离。

    哪怕就只是表面上这么做，也是需要的。

    而以娄晓娥的聪明来说，她肯定是能够顾虑到这些个问题的。

    所以娄晓娥基本上还是安全的。

    娄晓娥都是安全的，林阳就是更不会有问题的了。

    即便是选择跟娄晓娥保持一种比较亲近的交往，那也是没事儿的。

    “我为什么要帮娄晓娥？”

    林阳也是再三地想到过这个问题，但他发现他对这个问题，并不能给出很清晰明确的答案。

    比如说，是为了以后考虑，就在娄晓娥身上投资一下。

    等到十年以后，娄晓娥她们娄家人回来的时候，随随便便给他一点儿回报，就足以让他的事业一飞冲天？

    再比如说，林阳就是喜欢娄晓娥，这次帮娄晓娥，完全就是为了讨好娄晓娥？

    或者说，他就是受到了娄晓娥的影响，在不知不觉之中，就被娄晓娥给搞定了，因此上，稀里糊涂，或者说是面对娄晓娥的祈求，一时心软，就这么答应了下来？

    这几个方面，林阳全都想到了，然而，这几个方面对他的影响，却又是似是而非的。

    也就是说，看上去，是这么回事，但是，仔细再想，似乎又不是这么回事的。

    完全就是处在似是而非之中。

    “算了，不想这些了，反正不管是出于哪种原因，结果都是我选择了帮娄晓娥一把。”

    “帮就帮吧，反正我只要是知道，这对我并没有什么危害，就算是有些危害，我也是能够轻易应对过去，也就是了。”

    林阳最终就在心里想道。

    其实林阳很是觉得，他之所以会选择帮助娄晓娥，极大的一种可能，应该就是娄晓娥的为人处世的态度，跟他是有些相似的。

    也就是说，二人比较投缘儿，比较说得来，再加之，这些日子里，二人交往密切，早已是成了朋友，有了交情。

    正是在这么一种复杂的状态下，林阳这才算是最终做出了决定，出手帮娄晓娥这一把的。

    娄晓娥在聋老太太家里住着，由于这里跟林阳的家离得很近，只要是来这里，必然是会让林阳得知。

    所以，许大茂在最初的三四天里，倒是没有再来找过娄晓娥的麻烦。

    而林阳，在厂子里的食堂，坐稳了大厨的位置之后，每天的工作就变得颇为轻松了。

    不过就是工人们吃饭时候，领导开小灶时候，忙碌一些，其余时间，倒是颇有闲暇了。

    每天下午下班，林阳也是学会了何雨柱，会带两个好菜回来。

    就只带两个好菜回来，多一个也不带。

    这是为了什么？

    当然是为了不给聋老太太占便宜的机会。

    每天带回来的两个菜，他会留着自己吃，娄晓娥要是来，那就是他跟娄晓娥一起吃。

    如此一来，每次吃过饭之后，这两个菜，也就差不多是所剩无几了。

    反正，林阳这么做，带来的一个结果就是，要么是聋老太太只能吃到一点残羹剩饭。

    而且，这还得是看在娄晓娥提议的情况下，林阳才会答应就让娄晓娥把这点儿残羹剩饭拿去给那聋老太太。

    要么，聋老太太就连残羹剩饭也是会没得吃。

    这就是林阳刻意制造的一个结果。

    一句话说完，林阳就是不愿意让聋老太太占到自己的便宜。

    当初，聋老太太对自己的生死不理不问，已经是够让林阳心寒了。

    此前，由于何雨柱挑衅自己，自己打伤了何雨柱。

    这跟聋老太太又有什么关系？

    分明就是什么关系也没有。

    然而，聋老太太竟然是对自己的作为很不满。

    甚至于聋老太太还要求娄晓娥，不要搭理自己，跟自己保持距离。

    “你个老不死的。既然你如此看重何雨柱，那你就让何雨柱给你弄好吃的去吧！我林阳没这个义务给你带好吃的。”

    林阳在心里恨恨地想道。

    秦淮茹由于每天都要吃何雨柱带回来的饭菜，这都形成习惯了。

    她们一家子的嘴，也是被这么养刁的。

    要不是这样，她们一家子的生活，那也是过得去的，只不过，不得不吃些杂面而已。

    在这方面，三大爷阎埠贵一家就是最好的证明。

    阎埠贵，一个小学老师，工资也就比秦淮茹多不了几块钱，然而，也就是靠着这么点儿工资，他就是养活了一大家子人。

    而且，他家人口可是比秦淮茹家多，男孩子也多，年纪也大，更能吃。

    但是，阎埠贵愣是把这个家给养活了。

    “只凭这个，阎埠贵就比秦淮茹强太多了。”

    林阳实事求是地想道。

    (本章完)

