    此刻出现的身影，正是继承了海王之心的叶辰。

    海王之心，是一个秘密，关乎天葬海这边海兽全族生死的绝密。

    除此之外。

    海王之心内，还蕴含着无比旺盛的生命力。

    生命力，无法为战斗提供爆发。

    可那是对于常人而言。

    海王之心，由叶辰继承，浩瀚无穷的生命力，便可顺势转化为滔天战力。

    因为。

    他的天碑呼吸法引动窍穴神祇异象之力，便可由海王之心提供的生命力来承载。

    之前。

    叶辰无法承受窍穴内的神祇伟力，可现在，有海王之心提供生命力，完美的进行了一个互补。

    “叶辰……真的是他！”

    “小少爷回来了！”

    “他的力量，好恐怖……似乎解决了之前动用某种秘术的弊端。”

    “哈哈哈，大哥，砍万千绝，弄死他！”

    “臭小子，干他！”

    “我这大兄弟，就是为了奇迹而生，胖爷我没说错吧！”

    一阵阵大喝声响起。

    刚才还绝望的众人，现在，满脸的震撼，满脸的激动。

    叶辰归来。

    绝处逢生！

    万千绝神色狰狞，一拳轰出。

    神力如汹涌的海浪，席卷向叶辰。

    调动了神祇伟力的叶辰，一剑力劈，唰的一声，完美到无可挑衅的一剑斩出，轻易便撕裂了万千绝的神力。

    “轰！”

    关键时刻，万千绝双手捏印，在身前凝聚出一面神力盾牌，挡住了叶辰这一剑。

    神力盾牌破碎。

    万千绝的身体，往后倒飞。

    “杀！”

    他的口中，发出一声厉喝，那十二具天道傀儡，全部围杀向叶辰。

    杨天极，徐天刀，洛青衣，龙尘他们，欲要支援。

    然而。

    “诸位，今日辛苦你们了，这终究是我的事，剩下的，就由我自己来解决吧！”

    叶辰大喝，他立身于虚空，无尽的霞光从他的身体中弥漫而出，凌厉的锋芒充斥着他周围的每一处区域，他的身上，透着一股无敌的气概，浓烈的战意甚至影响到了虚空的稳定，使得虚空都在不断发出轰隆隆声。

    十二具天道傀儡将他包围。

    他的脸上，不见丝毫惧意。

    万千绝也飞了过来，神色阴沉，道：“叶辰，你的命，还真够硬的，不过，我就不信，今天你能活着离开！”

    叶辰的眼中，寒光爆闪，他盯着万千绝，冷喝道：“万千绝，你不信也得信！”

    万岛宗的万千绝，阴险至极。

    躲在暗中，关键时刻出手，导致叶辰营救其母的计划出现大麻烦。

    而且。

    此人在天葬海，以大帝分身偶尔出现，本体一直龟缩在万岛宗，现在，万千绝的本体来了，哪怕他的本体是神级，又接受了天道的力量，叶辰也没有丝毫担心。

    “不知天高地厚的小子，以为仗着点外力就能与我抗衡，我会让你知道，什么叫做大错特错！”

    话音落下，万千绝抬手一挥。

    十二具天道傀儡，猛地杀向叶辰。

    肆虐的神力激荡不休，场面恐怖无边。

    “真不帮？”

    远处，斗酒僧面露担忧。

    胖子呵呵一笑，道：“帮什么帮？我大兄弟输了吗？他现在砍的正过瘾呢，都别去影响他，他的心情现在很糟糕，如果不让他砍一个痛快，那才是真的麻烦！”

    作为最了解叶辰的人之一。

    胖子很清楚，叶辰营救他娘亲的行动，最终变成了他与他娘亲彻底的天人永隔，这对叶辰的打击太大太大，所以，现在急需一场战斗，来让叶辰发泄心中的苦闷与怒火，不然的话，叶辰的心境很大概率会出问题。

    迟暮天：“我就担心他还是搞不定，那毕竟是十二具天道傀儡，万千绝的本体在接受了天道洗礼后，都快逼近真神了……”

    说着，迟暮天的喉结艰难的上下滚动。

    一个即将接近真神的存在，十二个为战斗而存在的神级天道傀儡，叶辰要以一己之力去对抗……光是想一想，都觉得太疯狂，太不可思议了！

    一旁。

    有着神级战力的杨天极，徐天刀，龙尘，龟仙人，洛青衣，以及太古吞天鲲所化形的男子，也都觉得，这过于荒诞了！

    叶辰……毕竟只是一个二十多岁的小子。

    仅仅只是一个刚踏入了帝境的年轻人！

    被十二具天道傀儡围攻的叶辰，身形化作一道剑光，速度快到了一个极致。

    每一步踏出，都好似暗含天地至理一般。

    这些，都是融入他窍穴中的神祇伟力带来的影响。

    他的身形移动，他的剑招挥动，都如同本能。

    虽然，这种本能，来自窍穴中的神祇。

    可神祇与叶辰相融，这种本能，与叶辰的本能，完全没有区别。

    “轰隆隆！”

    强大的神力在激荡碰撞，掀起一道道巨大的轰鸣。

    万千绝在一旁，冷笑着大喝道：“叶辰，纵然你有不可思议的外力傍身，也不过如此，在绝对的力量面前，你什么也改变不了，你只有被镇压的份！”

    “唰！”

    鲲鹏随剑气斩出。

    遮天蔽日的双翼震动，将十二具天道傀儡的攻势撕裂开一条口子。

    叶辰身形一闪，冲出了天道傀儡的包围圈。

    万千绝：“你刚才不是很嚣张很狂妄吗？怎么，现在就只会躲躲闪闪了？想逃了吗？没用的废物，孬种懦夫，哈哈哈！”

    面对万千绝的嘲讽，叶辰的嘴角，缓缓上扬。

    “刚才，不过是热身而已，接下来，才是真正的战斗！”

    下一刻。

    叶辰的身上，再一次涌出一股不可思议的伟力。

    紧接着。

    一道闪耀着无尽华光的神祇虚影，从他的体内走出，漂浮于他的身边。

    这还没有结束。

    眨眼之间，又有一道道神祇虚影，从他的体内走出。

    每一具神祇虚影，都有着神级的力量。

    足足十四具神祇虚影，漂浮在叶辰的身边。

    其威势，叠加在一起，化作一个整体，直接将万千绝的嚣张气焰彻底压了下去。

    刚才还在狂笑的万千绝，此刻目瞪口呆的看着这一幕。

    那些来帮叶辰的强者们，也一个个都屏住了呼吸，完全不敢相信眼睛所看到的这一幕！

    在遥远的虚空深处。

    一直在默默盯着局势变化的至尊以及文山海二人，也都流露出了惊愕的表情。

    至尊：“原来，易逍遥敢这么放心将这里的事丢下不管，竟然是因为这个原因……”

    文山海深吸了一口气，道：“至尊，这莫非就是传说中的……诸神荣光？”

    至尊点头，神色凝重，道：“应该……是！”

