    张政委当然也要来见证这个历史性的时刻。他比苏羽早一步来到地下负二层，跟他一起来的还有薛文丽。

    看到苏羽的本体到来，他们马上向苏羽打招呼：“苏羽，你来的正是时候，【空间符文石】已经在制作当中了！你猜猜是谁能够制作出人类的第一块【空间符文石】？”

    “那还用猜？当然是【云裳】了，她的熟练度最高。”

    “你是怎么知道的？”

    “废话，我和我的分身是一体的，分身无论做什么事都是我在控制，我不知道谁知道啊？”苏羽的本体忍不住翻了个白眼。

    “哦，我忘记这回事了。”张政委不好意思地挠了挠头：“我们总是下意识地认为你和你的分身是两个人。”

    苏羽本体的形象和他分身的形象简直判若两人。

    本体因为一直在参与征战，杀伐之气很重，整个人如同一柄脱鞘的利剑般锐利，身上的装备也很华丽；

    分身则是一直在教导600名学生，穿着普通的短袖长裤，书卷气息很浓，完全像是一个大学辅导员。

    不少人总觉得苏羽的本体和分身不是同一个人，所以才闹出了这样的笑话。

    ......

    和张政委、薛文丽寒暄了两句后，三人同时把目光投向坐在场地最中央的【云裳】身上。

    【云裳】听名字就知道是一位女性，23岁，是目前整个法师团中空间系天赋最高的学员。

    她的天赋高，成绩好，所以她是这100位学员中的班长。

    她穿着一身蓝色军服，端正地坐在座位上。

    其他学员站在四周，屏住呼吸地凝视着班长的双手。

    云裳右手轻巧地捏着一枚指甲盖大小的尖晶石，左手拿着一根铭文棒，棒尖在尖晶石的表面不断滑动。

    她这是在使用手配合精神力在尖晶石上刻画魔法阵。

    她需要刻画的魔法阵一共有5个。

    其中最核心的3个是——“空间元素吸收法阵”，“空间定位法阵”和“时空校准法阵”。

    这三个魔法阵是构符文石成最基本的部分。

    剩下的两个是辅助性魔法阵，分别是“坚固法阵”和“密语法阵”。

    “坚固法阵”能够加固尖晶石的结构，让作为载体的它不至于一不小心受到外力就直接碎掉；

    “密语法阵”是空间戒指的“密码”系统。空间戒指的主人可以自行设置密码，防止其他人打开戒指盗取里面的东西。

    ......

    分身在教导学员的时候，并没有告诉他们【空间符文石】是用来制作空间戒指的。

    学员们都有自己的猜测。

    他们大多数人都以为制造这种符文石是用来建造大型传送法阵的，因为这也是传送法阵的必要材料之一。

    云裳为了大型传送法阵能够顺利建造，也格外的用心。

    她聚精会神，把自己所有的注意力都集中在魔法阵刻画上，双手稳定有力而又不失节奏感。

    终于，5分钟后，她为魔法阵勾勒出最后一笔。

    输入空间系魔力，尖晶石的5座法阵爆发出一阵银白色的光芒，同时成功运行。

    “成功了！”云裳激动地跳了起来。

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    周围的学员们一个个也都激动万分。

    这可是人类制造出来的第一枚【空间符文石】啊！

    即使这枚符文石以后损坏了，它也足以进入历史博物馆，写入教科书。云裳......哦不，她的本名“张雯雯”也足以写入史册，成为以后小孩子的历史课考点之一。

    “老师，我成功了！”云裳双手小心翼翼地捧着这枚【空间符文石】，轻盈地走到分身的身前递向他：

    “祝您的‘空间传送阵’计划早日成功！我们等着看到那一天！”

    周围的学员们也大声说：“对，老师，祝你们的计划早日成功！”

    “早日成功老师！”

    .......

    “呃......”分身很明显地愣了一下。

    就连本体和张政委三人也同时愣住了。

    “空间传送阵”？他们什么时候有这个计划？

    分身反应很快，他马上反问道：“你们是怎么知道的？”

    “在制造符文石之前我们就猜到了！”云裳激动道：

    “‘空间元素吸收法阵’用来给传送阵补充能量；

    ‘空间定位法阵’用来完成远距离传送，

    ‘时空校准法阵’是为了防止空间波动，我说的不错吧？”

    周围的学员也都笑嘻嘻的，都是一副“我早就知道”的表情。

    分身把【空间符文石】扔给张政委，镇静地对云裳和学员们说道：

    “还是让你们知道了......不过大家注意保密，不要让斯克鲁人知道传送阵的布置计划。”

    “明白！”学员们兴奋地大声保证道。

    .......

    张政委接过这枚【空间符文石】拿在手中把玩，同时感叹道：

    “人类的第一块【空间符文石】，真的可以说是必将载入史册啊！当然了，希望大战之后我们还有重新编写史册的机会。”

    薛文丽则是侧头看向苏羽本体，笑道：“刚才学员们的话你都听到了吧？‘空...间...传...送...阵’也必须放入计划中了。”

    “明白！”苏羽摸了摸鼻子。

    学员们也是提醒他了，远距离传送阵的确需要提前布置。

    比如说美洲如果出事，大修士们乘坐超音速战斗机赶过去也要好几个小时，更别提那些无法承受超音速战机加速度的普通士兵。

    布置好远距离传送阵，他们也就有了全球支援的能力。

    苏羽看向薛文丽：“文丽啊，既然这种【空间符文石】可以制作空间戒指也能用来构建超远距离传送阵，那制作符文石的原材料是不是要及时保证好啊？”

    “这你放心。”薛文丽马上保证：“我会把工作重心调到这方面，确保原材料一定管够！”

    张政委看着手中仍然还在发着银白色光芒的符文石，也微笑道：“是啊，多造一点这种东西。我只是卖给斯克鲁人，等以后我们的士兵上战场了人手一个空间戒指，那战斗力提升幅度才大！”

    “是啊......”薛文丽刚想回答点什么，这时她的手机突然响了。

    她看了一眼手机上的号码，面色一变：“政委，是来自霓虹首相藤原千花的电话，我出去接一下。”

    “去吧。”张政委摆了摆手。

