    “微臣韩飞扬，恳请世子殿下赴死！”
    此言一出，韩飞扬的眼中终于涌现了一丝寒芒！
    这山峰之上，竟然早已经布置下了一座大阵，而身处其中，只觉四面八方的空间，仿佛被一股奇异的能量封闭了一般。
    “锁灵大阵！”
    一看到这道淡黄色光幕凝聚而成，包裹住整片山峰，华氏兄弟二人，同时面色大变，已然心知，韩飞扬今日,恐怕不会放过在场任何一人。
    否则怎会费尽心机布置下这等，能够封闭空间能量，隔绝传讯符讯息的阵法。
    而相比二人的震惊，项云的面色却是平静的至极，只是略一扫过这座法阵，目光便再次看向了韩飞扬。
    “既然你准备的如此充分，看来今日，你我一场生死之战，也是在所难免，不过在这之前，我还有几个问题想要证实，也希望韩公子能够赐教一番！”
    眼见项云神情如此平静，韩飞扬也是微微有些讶然，不过却是淡然的回道。
    “世子殿下想要做一个明白鬼上路，韩某自然不会拒绝。”
    “当初秦风城赌坊和牛胖子对赌的秦氏兄妹，还有杨柳河中的杀手，可是你安排的？”
    “正是！”韩飞扬毫不隐瞒的点头。
    项云没有追问什么，又是问出了下一个问题。
    “我来到龙城后，参加国教学院国学盛会，穆奇星设计陷害，还有那日联盟商会遇袭，应该也是韩公子预先精心策划好的吧。”
    韩飞扬听到项云道出这一系列的事情，脸上的神情却是越发平淡起来，只是眼中的寒光，更凌冽了几分！
    “世子殿下忽然早已经醒悟了，可是如今却还是走到了这必死的境地，我是该说你是聪明，还是愚蠢呢？”
    项云闻言，非但不恼，反而是轻笑出声！
    “想取我项云性命之人，又何止你韩飞扬一人，不过我必须承认，你足够让我重视，也有资格，让我将你视为必杀之人。”
    “所以，我来了！”
    说道最后一句，项云脸上的笑意戛然而止，眼中同样是杀机四溢！
    “你的意思是，你是故意来此与我相见的？”
    “我们迟早要有一个了断，选在这里不是更好吗？”项云平静的回答！
    “哈哈哈……！”韩飞扬忽然狂笑出声，那原本风神如玉的儒雅之态，此刻终于显露出了一丝傲然之色！
    “很好，看来殿下对自己的实力，也是有足够的自信呀，既然如此，韩某今日，便送世子殿下最后一程了。”
    “彼此，彼此！”
    项云微微一笑，与韩飞扬遥遥对视，不像是即将展开生死之战的仇敌，倒像是两位依依送别的至交好友！
    然而，就在下一刻！
    双方身周，原本弥漫的丝丝缕缕黑色雾气，此刻竟是瞬间无声无息的消弭，被一股无形能量，绞成虚无。
    与此同时，山峰上方，狂风呼啸而起，无数的碎石沙尘翻卷，化作两股无形浪潮，向着两人身前汹涌而去。
    两人周周宛如出现了一道，无形的能量壁障，相互冲击交缠，两股能量碰撞的中心区域，无数碎石，直接无声无息的化作齑粉！
    原本站在项云身边的华氏兄弟二人，只觉一股庞大的能量浪潮扑面而来。
    以至于，他们二人竟然无法控制自己的身形，蹬蹬的向后退去。
    两人脸上顿时露出惊骇的神情，但华龙却是猛然稳住身形，一脸坚定的说道！
    “项云兄弟，此人实力深不可测，就连狄兄也败在了他的手上，我兄弟二人虽然实力微弱，也愿意与你联手抗敌！”
    “不错，此人阴险狡诈，竟然用狄兄的性命，威胁我们陷害项云兄弟，我兄弟二人有愧于你，哪怕是拼上这条性命，也要助项云兄弟击败此人！”
    华虎也是死死的盯着韩飞扬，眼中尽是浓浓的杀意！
    然而，对于华氏兄弟二人的提议，项云却是轻轻的摇了摇头。
    “二位兄弟的好意，项某心领了，不过你们不是他的对手，也没必要白白送命，待会儿保护好狄兄便是，韩飞扬的命，就让项某来取吧！”
    话音落下的同时，项云一步向前跨出，周身的气势骤然暴涨！
    与此同时，那巨石之上的韩飞扬，也是眼中精芒一闪，飞身落下，周身的气势，同样狂涨起来！
    当下，这二人竟是再次同时迈步，相向而行，每一步跨出，体内的气势便会节节攀升！
    短短片刻之间，两人之间的距离，已经不过三丈之遥！
    两人几乎是同时眼中精芒闪过，同时一拳递出！
    两物无形劲气，无声无息的碰撞在一起！
    “嘭……！”
    随着一声闷响传来，两人之间一道涟漪荡漾开来，韩飞扬身形不动如山，项云却是身形一震，脚下地面，豁然裂开一条裂纹！
    二人谁也没有犹豫，第二拳随之递出！
    “轰隆……！”
    剧烈的轰鸣声大作，韩飞扬只是身形微微一晃，脚下地面依旧无恙。
    然而，这一拳之下，项云的身躯却是骤然一颤，双脚陷入地下寸许，眼中露出凝重之色！
    第三拳，不约而同的，再次在两人身前交击！
    两人拳头凝聚的劲气，对碰在一起，这一次，竟是无声无息，没有发出半点儿声响。
    然而，一拳对撼之下，韩飞扬身形一震，脚下的地面出现了一道裂纹！
    而项云在这一拳之下，竟是身形倒射，双腿在地上划出两条，丈许长的沟壑。
    最终他猛然一脚踏碎身后巨石，这才勉强稳住了身形！
    韩飞扬望着身前的项云，眼中不禁是闪过一丝讶然之色。
    “实力不错，的确有自信的资本，不过想要凭借这点力量，便击退韩某，恐怕可能性近乎于零！”
    项云闻言，不置可否的望着韩飞扬，眼中的凝重之色不曾消散，却也没有丝毫惧意！
    “有没有可能，可不是用嘴说出来的。”
    项云冷笑一声，立在原地，竟是再次一拳轰出！
    这一刻，项云的手臂竟是蓦地粗大了一分，一股爆裂的气息随之爆发出来，一股猛烈拳罡，直冲向了韩飞扬！
    韩飞扬瞳孔微缩，同样是一拳轰出，身前虚空在此刻，都是微微一阵扭曲！
    双方拳罡轰击在虚空的瞬间，下方的山岩竟是炸裂出一个数尺深的大坑，劲风四溢！
    而韩飞扬在这一拳之下，竟是身形不由自主的，倒退了一步！
    韩飞扬眼中顿时露出一丝惊诧之色，他有些凝视着项云。
    “看来殿下还隐藏了不少东西呀，也罢，今日便教你明白，希望过后，依旧是绝望！！”
    话音落下的一刻，韩飞扬嘴角勾起一抹嘲弄的笑意，身形竟然就此消失不见了！
    “小心！”
    华氏兄弟二人见到这一幕，不禁是心中大惊，连忙提醒项云。
    然而，下一刻！
    令他们惊愕的一幕出现了，因为在他们眼中，项云的身影，竟然也是凭空消失！
    “这……！”
    兄弟二人惊愣的望着这一幕，正有些茫然之际，就在下一刻。
    山峰东面的某处，项云和韩飞扬的身形骤然显露，拳掌相对，一声轰鸣炸响！
    下一刻，两人的身影再度消失，数个呼吸后，出现在了西面的一株古树之上，两人身形一错！
    那株足有十余丈高的古树，竟是顷刻间炸裂成木屑！
    而两人的身形，又是瞬间消失不见！
    如此往复，两人的身形不断的消失，又不断出现，宛如瞬移一般，将华氏兄弟二人震惊的双目圆瞪，面露骇然之色！
    “好……好快的速度！”
    华虎面色微微有些发白，他知道两人的身形并不是真的消失了。
    而是因为速度太快，肉眼难以捕捉，至少以他们兄弟二人的实力，很难看到两人的行动轨迹！
    若是面对这两人中的任意一人，恐怕这兄弟二人，都会被顷刻间击杀，因为二者之间的差距，实在太大了，不可同日而语。
    “大哥，你说项云兄弟，真的能够战胜韩飞扬吗？”
    华虎此刻也被二人的战斗，震惊的有些发懵，忍不住开口问道。
    “这……难说，项云兄弟虽然实力亦是非同小可，但韩飞扬连狄兄都能够击溃，这份实力实在太过骇人，项云兄弟他……！”
    华龙虽然没有明言，但显然，他对项云所报的希望并不大。
    而华虎闻言，眼中闪过一抹失望之色，却还是说道。
    “无论如何，我们还是先救下狄兄，待查明他的情况，若是能够让狄兄苏醒，再联合项云兄弟，便是这韩飞扬再厉害，也断不可能，同时敌过他二人吧！”
    “此言有理！”
    华龙闻言，不禁是眼前一亮，二人趁着两人大战之际，继续向着狄青山的方向靠近！
    几乎是片刻过后，在山顶静静耸立的，一块数丈高的巨石，突然毫无征兆的爆裂开来，旋即两道身形，已然占据了原本巨石耸立之处！
    “我承认的你的实力，的确让我很意外，但也仅限于此了！”
    一袭白衣的韩飞扬，一抖手中，不知何时出现的折扇，身周的灰土，霎时间飘散开来！
    “同样的话，我也回敬给你，韩飞扬，拿出你的真实实力来吧，否则你也不会再有下一次机会！”
    项云周身罡气一震，亦是推开了身周厚厚的灰土，身形变得清晰起来！
    “呵呵……找死！”
    韩飞扬冷笑一声，手中的玉折扇忽然一抖。
    下一刻，从那折扇顶部，七八道细密如丝的淡青色风刃，激射而出，瞬间撕裂长空，冲向项云！
    项云眼中寒光一闪，身前凝聚出一道巨掌，大手抓向这些风刃！
    “噗噗……！”
    随着一阵轻响，那看似纤细的淡青色风刃，竟是轻易地穿透了巨掌，将其瞬间击溃，并直刺项云而来！
    项云目光微微一凝，手中华光闪动之下，竟是出现了一面淡青色小盾。
    这是他在之前的战斗中，从银袍青年的储物袋中所得，乃是一件‘三品防身云器’！
    项云将一股云力注入其中，小盾顿时青光大放，体型涨大了数倍，宛如铜墙铁壁，将项云的身形完全笼罩在了后方！
    与此同时，风刃激射而至！
    “嗤嗤嗤……！”
    尖锐刺耳之声随之传来，项云手中的青色盾牌忽然剧烈震颤，表面的青光狂闪不断！
    “砰……！”
    下一刻，那青色巨盾表面的青光，竟是随着一声脆响，砰然碎裂，青色盾牌的本体，也是在这一刻四分五裂开来。
    而那几道风刃，也终于是抵消殆尽……
    项云见到这风刃，竟有如此可怕的威力，不禁是心中一凛，但还不待他，作出任何反应！
    对面的韩飞扬冷笑一声，竟是忽然剧烈挥动手中折扇，虚空中呼啸声大作，密密麻麻的淡青色风刃，宛如一张大网直接朝他笼罩而来。
    瞬间从四面八方，封住了他的退路！
    “死……！”
    风刃无声无息的瞬间，逼近项云身周丈许范围之内！
    望着漫天的风刃袭来，项云眼中并无慌乱，手中苍玄巨剑亦是在此刻，出现在他手中！
