    “阁下前来所为何事？”龙帝淡淡的问道。

    借助古尸分身的眼界，龙帝一眼就洞穿了对方的底细。

    太明境！

    对方身上还穿着一件特殊的宝衣，可以把世间污秽抵挡在外，但很显然无法持续太长世间。

    这等宝衣应该很昂贵跟稀少，否则天羽族不会在万不得已的情况下才派遣这么一位下来。

    “我...”来的时候各种豪言壮语，但此刻面对龙帝与其分身，对方张了张嘴，发现自己不知道该说些什么了。

    巨大的压力主要来自于古尸分身，他能够感受到对方体内所蕴含的恐怖力量。

    这具古尸虽然因为落入凡间从而被大量污秽入体，但当时的天道盟也是另辟蹊径，用大量生灵精血锁住了一大部分力量。

    所以从肉身等级来看，是要远远超过这具天羽族强者的。

    深吸口气，这位太明境强者沉声道：“我并没有要与人族开战的意思，只是因为内部出现了叛乱，此次前来只是要把叛徒带回去罢了。”

    “你说的叛徒是指圣女？”龙帝问道。

    “是的。”

    “那不凑巧了，圣女是我妹妹，要想动她，除非今天你打赢我，否则是绝对不可能进入天元宇宙！”

    “阁下，当真没有商量的余地了吗？”对方脸色不怎么好看：“我也知道现在你们内部出了点问题，要是这个时候再有外部力量干扰，怕是有些不妙。”

    龙帝呵呵一笑：“这一点就不劳你费心了，不巧，在半个时辰前内乱已经解决了，现在可以抽调所有力量应对外敌，且...有一点你可能还不知道，佛魔宇宙已经在我的掌控中了。”

    “什么，这不可能？”这是这位天羽族强者第一反应，而后就忽然想到了什么：“不久前我等压力骤增，佛魔宇宙的诸多强横存在忽然消失，莫非...”

    ‘天上’与‘天上’之间也是在不断交锋。

    原本是佛魔宇宙，天羽族宇宙，阿修罗宇宙跟祖石宇宙的四个二十七重天强者共同制衡天元宇宙的三十三重天。

    但不久前，佛魔宇宙的强者忽然消失了，使得另外三个宇宙的存在压力大增。

    而后天羽族这边又得到了族人大面积背叛的消息，无奈之下，只能派遣一个闲散的后勤人员下来准备先把底下的战争结束。

    只是他们怎么都不会想到，天元宇宙中居然会有人能在凡尘中登天，这可是几十万年都不一定能出现一个的盖世妖孽！

    “这等妖孽要是登天之后，岂不是一路势如破竹，很快就能跻身真正的上层，到时候我等还有希望吗？”这名天羽族的超级强者不由得陷入了自我怀疑当中。

    龙帝冷冷的看着对方，也暂时没有要出手的打算。

    不管怎么说，这也是一个登天第二境的存在，哪怕己方占据优势，真要打起来那也是会造成巨大破坏。

    要知道现在这个宇宙差不多算是他个人财产了，自己还指望等一切平静下来之后，可以多弄到一些资源来强大自己的底蕴。

    “阁下！”片刻之后，他终于开口了：“事已至此，先前的我就不愿多做追究了，但还望阁下可以答应我一个要求，那就是不得进攻天羽族！”

    龙帝点点头：“自然可以，但前提是你们不主动来挑衅。”

    “好，那便这般说定了，为了安全起见，还望阁下立下道誓。”

    龙帝依言立下道誓，他本来就没有要入侵别人的想法，所经历的诸多事情都是无奈被卷入进来，非他本愿。

    见龙帝立下誓言，对方拱手做辑，随后便带着追赶过来的精锐返回。

    抬头看着巨大的宇宙裂缝，龙帝双眼微眯，而后心念一动间，九条长达十亿米的神龙从他体内飞出。

    禁术--九龙封印！

    他暂时封印住了两个宇宙的通道，就算以后天羽族哪天忽然抽风又要进攻，也有一个缓冲跟示警的作用。

    接下来他就亲自安排这十亿精锐住下，花费了几天时间，并且还亲自写下了一份详细的道誓，让云曦大量印制，分发下去。

    他要每一个天羽族精锐都按照他所写的内容发誓，如此才能够获得永久居住权。

    道誓并不苛刻，无非是不能为非作歹，不能肆意滥杀无辜等等。

    瞪这件事解决又花费了好几天功夫。

    这一天，云曦拖着疲惫的身体回到了她现在所坐镇的总部内。

    这些天她一直没有休息，亲自确保自己每一个兵都立下道誓才算放心。

    毕竟，这关系到接下来与人族，甚至是与龙帝之间的关系，由不得她不认真对待。

    不过等她见到龙帝出现在自己房间的时候，所有疲劳一扫而空，转而露出甜甜的笑容，轻轻唤了一声：“龙哥哥。”

    这幅模样要是被她的兵看到了，肯定会怀疑人生。

    云曦在他们面前一直表现的都是一副圣洁，高贵，清冷的模样，可从来没有露出这幅小女儿般的姿态。

    龙帝转过身来，笑道：“事情都办妥了？”

    “嗯。”云曦重重点头：“我办事你放心，一个遗漏的都没有。”

    “那就好。”对于云曦的能力他还是很放心的，旋即又问道：“对了，安安那丫头跑哪里去了，怎么一直没有看到她？”

    “她啊...”闻言云曦脸上也是露出一丝担忧：“不久前她身体发生了变化，当时把我都给吓了一跳...

    也没有什么预兆，忽然之间安安整个人就被无尽的血水包裹，我从她的眼睛里看到了无尽杀戮，更是见到了开天辟地般的可怖景象。

    再到后来，安安就说自己的血脉觉醒了，要返回阿修罗宇宙，叫我不用担心。”

    龙帝目光一闪，果然如同自己所猜测的那样，陈安安拥有着隐藏很深的血脉之力，证明自己当初的投资是没有错的。

    想及此，他拍了拍云曦的肩膀：“别太担心，我手头上还有一点事情，等忙完之后就会亲自去找她。”

    而此刻被两人提及的陈安安则是来到了阿修罗宇宙最为神秘的一个地方...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

