    经过三天的安排，最终，龙腾集团，挑选出了两百名优秀员工和精英骨干，参加这次游艇之行。

    他们都是从各自公司大批优秀员工里公平选拔出来的，算是优秀里的优秀，精英中的精英。

    值得的说明的是，此次游行，他们没有费用，而且带薪畅玩，陈昂更是会在游艇给大家发红包，可以说是以逸待劳，享受就完了！

    至于自闭症的孩子，邹康一番张罗联系，最终安排了70个家庭。

    陈昂要求的是，每个孩子，最多只能有两个大人跟随。

    治疗的费用全免，生活上的吃住也全免，但一定不能惹出乱子，看好自己的孩子，陈昂不想好心办成坏事儿！

    除了这两拨人，孟令贺还带了五十多名‘手牵手，帮扶小天使’一起登岛。

    每一次有自闭症孩子登岛接受康复训练，孟令贺都会挑选一批孩子，自己亲自带队，进行相互帮助，这已经形成了一个良好的习惯！

    孩子们不仅能帮助这些有障碍的自闭症孩子，还能学到很多知识，开阔自己的眼界，短时间能够对他们的成长，有很大的提升和帮助。

    用孟令贺的话来说，这些孩子，都是帮助了别人，成就了自己。

    踏入社会，也会把他们的善良带到世界的各个角落。

    所有人员齐整后，在主管蒋忠心和他老婆郭秀娟的协调下，所有人开始登艇。

    等所有人都上了游艇，船长胡峰调转船头，向着碧波大海驶去。

    在这些人上到游艇，当他们看到如此奢华的游艇，里面要啥有啥，全都惊呆了。

    刚开始，大部分人都显得很局促。哪哪看着都挺贵的，不敢碰。

    但是，在陈昂的多次走动亲密接触下，这些人慢慢放松下来，开始在游艇上放心溜达，玩耍，交谈。

    他们是在上七点出发的，由于游艇的速度快，在下午一点的时候，就来到了南漳岛。

    随后，在驻岛官兵驾驶渔船下，接受治疗的孩子和跟去帮扶的孩子们，都上了渔船，继而上岛。

    未来的两周里，他们都将在岛屿上度过。

    用尹文刚的话来说，那些自闭症的开始，将开启他们的‘醒悟’之路……

    等这些孩子上了岛屿，胡峰在蒋忠心的安排下，调转船头，向着更远的地方驶去！

    未来，陈昂将要带领游艇上的两百多名优秀员工和骨干成员，开启属于他们的奢华海洋之旅。

    在这场旅程中，他们想吃什么，就吃什么，想玩什么，就玩儿什么！

    陈昂无疑是最忙那个人，带着自己的老婆和大儿子陈重生，四处走动着，给这些员工带来最大的关心。

    让这些员工兴奋的是，从第二天吃早饭开始，他们收到了一份儿意外大礼。

    那就是陈重生按照自己的老爹的吩咐，拿着一个表格，对应表格二百个人名，开始精确到每一个人的发红包！

    每找到一个，就给这个员工发一个大红包。

    每一个红包里，装着8888块！

    这个数字，本身寓意就好。

    这是陈昂对他们作为优秀员工的表彰。

    这个发红包可是太惊喜了！

    又大，又令人感动。

    更受宠若惊的是，红包是小少爷给他们的，发完还说了一些感谢的话，真的让他们觉得，在龙腾努力做事儿，这辈子是多么正确的选择。

    而陈昂，之所以让自己儿子做这些事儿，就是为了锻炼自己的儿子！

    自己的儿子也老大不小了，都成孩子他爹了。

    早晚有一天，他是要放权的，未来的龙腾，是他儿子陈重生的。

    但他怎么都没想到，自己的注意算盘打错了。

    当然，这都是后话了，现在说还为时尚早……

    除了给员工们发红包，陈昂后面，还组织员工们，在游艇上来几场篮球赛。

    在甲板上，在一次海鲜大咖的极致享受。

    在整个游艇上，玩一场寻宝的游戏。

    还驾驶床上的直升机，让员工们体验一把飞天的乐趣。

    更是驾驶了一下一次性可搭载十个人的水下潜艇，带领大家感受一下，真正大海深处的奥秘！

    当然，下潜这个事儿，陈昂也是第一次感受过。

    怎么说呢，海底的世界没有他想象中的那么好，但也没有想象中那么糟糕。

    有一种食之无味弃之可惜之感。

    但对于他老婆张翠翠，还有其他人，他们的感受是很震撼的，很难以用言语去形容的。

    在他们看来，这次之旅，回家后，那可以吹嘘一辈子。

    白天好一番畅玩，到了晚上，大家都各自进入安排好的房间里休息。

    陈昂来到了自己专属的大房间。

    豪华！

    非常豪华！

    房间里不仅有大床，还有水床。

    更甚至里面还有内置的小型游泳池。

    陈昂的这个房间，就是专门为他这个主人设置里。

    可以说，里面是要啥有啥了！

    而且，这个房间封闭性很好。

    里面人做什么，外面人根本就听不到。

    等进了房间里，看到那个大水床，还有内置有泳池，转而看了看自己那个秀色可餐的婆娘，陈昂就受不了。

    上前，在张翠翠猝不及防下，将他野蛮抱起，然后直接丢进了内置的游泳池里。

    这一下，直接给张翠翠搞懵了，浑身也瞬间湿漉漉的，贴身的衣服顿时勾勒出美好的弧线。

    “陈昂！你疯了？”自己男人突然的这一下，着实让张翠翠意想不到，差点呛到，不由的擦了擦脸上的水渍。

    但下一秒钟，陈昂直接也条件来，不由分说，就上下其手。

    很快，这个游泳池里，就传来了一阵阵美妙的音乐……

    时间匆匆，游艇之旅这三天，很快就过去了。

    虽然这两百个员工是意犹未尽，但不得不依依不舍的离开。

    然而在他们下了游艇后，却发生了一件大事儿！

