    “说的什么屁话，你说让我们走，我们就走啊。”

    “就是，这里是你们魔族的地盘吗，装什么大尾巴狼。”

    “你们真以为，我们怕了你们，你们真以为，你们就一定能赢了？”

    “小爷我就不走了，你咬我啊。”

    “你别闹，万一他真的咬你，你受不了的。”

    ……

    此刻，因为魔主的开口，天玄大陆阵营这边，可能是压抑的久了。

    也可能是被魔主的话，给刺激到了，觉得被看扁了。

    也可能是，因为其他的原因。

    总之，此时此刻，特别的有种。

    反倒是有了一种，同仇敌忾，要血拼到底的气势。

    虽然一人一句，显得乱哄哄的，但是每个人的话，却显得格外的清晰，根本感受不到杂乱的氛围。

    对于此刻，所发生的这种情况，魔主脸色难看。

    目的不仅没有达到，还被人给骂成了狗。

    之前被姬靖荷给威胁到了，他也就认了，毕竟姬靖荷不一样，分量足够。

    但是现在，那些自己随手可灭的蝼蚁，竟然敢如此的叫嚣，还骂他是咬人的狗。

    此时此刻，心中升起了无尽的杀意。

    若是在平时，他是不会如此的，可是之前，不是刚被姬靖荷给威胁，但是又不能发作吗。

    现在好了，对于这些人，他可不会忍的。

    就在此时，魔主刚要往前一步的时候，九圣子和林清尘，先一步有了动作。

    此时此刻，直接挡在了魔主的前方。

    显然，魔主若是出手，他们两个会阻拦。

    不管怎么样，都不会让魔主，跃过他们两个的。

    “阁下脾气不太好啊，不过，纵然脾气不好，有火气，也不要对着我们的人发。”

    林清尘在此时，也终于开口了。

    很显然，语气之中带着戏疟的成分。

    “对了，跟着一个脾气不太好，苛待下属的魔主，好像有些不划算了吧。”

    “说不定，什么时候小命就莫名其妙的丢了。”

    “本座也是至圣境，也是魔族之人，要不然，你们试试，从今以后，跟在本座的麾下。”

    在此时，九圣子更加犀利，直接开始撬人了。

    我脾气好啊，我也是魔族的，我也是至圣境啊。

    你们跟我混，以后肯定个不错啊。

    现在，我身边没有魔族的强者，你们来了，那就是心腹啊。

    可以说，有些话九圣子虽然没有明说，但是意思很清楚，也确实是这样。

    本来就心中恼火的魔主，听到林清尘的话之后，若是说还能够忍受的话，

    那么现在，听到九圣子所说，就直接不能忍了。

    虽然我对麾下确实不怎么样，对他们的性命，也不放在心上。

    但是，你就是不能撬我的人。

    霸道不？霸道，十分的霸道。

    这，就是魔主的一贯作风，一直高高在上习惯了。

    从来都是，他说什么就是什么，魔族之中，自从他当上了魔主之后开始，就是他说了算，所有魔族强者的一切，都是他说了算。

    现在，九圣子竟然跟他抢人，还是当面来，这么行呢。

    “你个魔族的叛徒，至圣境和至圣境，也是有区别的，本座杀你，也不用太麻烦。”

    魔主此时，这句话不仅仅是对九圣子说的，也是对魔族的其他强者说的。

    他九圣子，就算是至圣境，那又如何，我能杀他。

    你们可想清楚了，若是选择效命于他，那么就都是魔族的叛徒，是要死的。

    现在，可是要想清楚，然后再做出选择。

    因为，一旦选择了，那可就没有回头的路了。

    “你可真跋扈，吓唬谁呢？”

    “不要怕他，他是魔主不假，但也不是说，你们的命就是他的。”

    “自己的命运，自己做主，难道连选择的权利，这位高高在上的魔主，都早就在心中，给剥夺了吗。”

    九圣子既然选择，一开始就站在魔主的对立面，自然是不吃这一套的。

    你丫吓唬谁呢，你是魔主了不起了是吗。

    难道你是魔主，我们连自己选择做什么的权利都没有了吗。

    命，可以是你的，但是选择的权利，我们还是可以有的。

    还别说，九圣子此时此刻这种行事风格，到是符合了不少魔族强者的胃口。

    并且，在魔族之中，早就有跟多人，看着魔主不顺眼了。

    只是，魔主的实力，越来越强，他们也没有办法，只能臣服。

    但是现在不一样了，现在有人达到至圣境了，有人就是要选择跟魔主对着干。

    要是这样的话，那么我们还犹豫什么呢。

    现在，不正是效忠的时候吗，不正是脱离他控制的时候吗。

    “你个老王八蛋，老瘪犊子，老子早就看你不顺眼了。”

    此刻，一名魔族的强者，实力还挺强，魔圣境（和神圣境，神剑圣，不灭境一样的等级）巅峰的修为，战力也在越八境极限的存在。

    在此时，第一个站了出来，一边骂着魔主，一边一个闪身，以最快的速度，朝着九圣子这边迅速接近。

    这家伙还挺聪明，知道魔主也是有嫡系的，若是自己跑的慢了，可能被人给围攻了，就走不掉了。

    魔主此时，听到此话之后，脸色都青了。

    “哈哈哈哈哈，听到了没有，老瘪犊子。”

    在此时，九圣子笑的很开心。

    他/妈/的，终于有人跟老子一样，看这个老王八蛋不顺眼了。

    此时，出奇的很，天玄大陆这边阵营的强者，一个个的都不吱声。

    而另外一边，魔族阵营那边，可是炸了锅了。

    很多魔族的强者心中万马奔腾。

    握草，这兄弟牛啊，把我们不敢说的话，直接丢他脸上了。

    有人心中想着，不行，这么万众瞩目的时刻，哪能少的了我啊。

    “你个脾气暴虐的老狗，小爷我也不伺候了，MMP，老子也受够了。”

    一瞬间，又有一名实力强横的魔圣境强者，一溜烟的跑了。

    可以说，前后的差距，就在那一瞬间。

    有了第一个，就有第二个，有了第二个，就有更多。

    连锁反应之下，很多魔族的强者，甚至于有一片一片的魔族强者，朝着九圣子这边而来。

    怕死？不存在的。

    之后若是开战，是生是死也不知道呢，可能无声无息的就陨落了，屁都不是一个。

    老子要反抗，死了也得轰轰烈烈的不是。

    要不然的话，跟一条咸鱼有什么区别。

    不，还不如一条咸鱼呢。

    咸鱼被人吃了，人家还想着，嗯，这个咸鱼好吃，或者怎么怎么滴。

    最起码，摆在眼前了啊。

    总之，一句话，老子转变阵营了，跟着九圣子，解气啊，这就够了。

    更何况，还露个脸，并且，老子也是当面怼过魔主的人。

    对于这种情况的发生，魔主被气的，来不及开口阻止。

    而魔族那边，无数的强者，此时不管是忠于魔主的，还是心中有想法的。

    也不知道怎么的，也觉得很解气，就是不想阻拦。

    很显然，嫡系也是有怨念的。

    更何况，现在怎么拦啊。

    算了吧，睁一只眼闭一只眼算了，当做没看到。

    之后，魔主总不至于，将他们都杀了吧。

    再者说了，之后若是开战，还是那句话，是死是活，都还不知道呢。

    现在，谁想那些呢。

    魔族的人，现在都不阻拦，剑仙界那边，冰舞和冷冰玉，更不会出面阻拦了。

    首先，她们不想多生事端，插手魔族的事情。

    再者说了，就算是阻止了，魔主也不领情啊。

    而且，还有可能得罪了更多的魔族强者，引起人家的记恨。

    所以现在，其实也在看笑话。

    你说什么？两家现在是联盟，别闹了，为了各自的利益罢了，哪里是什么正经的联盟。

    魔主此时，看到这一幕，简直是恨不得将那些叛变的魔族强者，一个个全给剁碎了。

    但是此刻。

    “别走啊，那么着急干什么。”

    九圣子此时，贱兮兮的再一次挡在了魔主的面前。

    “给我杀。”

    在此时，魔主什么都不想多说了。

    在这么搞下去，鬼知道会出现什么结果。

    可以说，魔主对于自己之前的行为，现在想来，也是实在不敢恭维。

    怎么说呢，自己都觉得心中没有底气。

    想着，万一人全跑光了呢，岂不是自己成了光杆司令了。

    那不行，现在就杀吧。

    不管到底哪些人，是想要前往九圣子那边的。

    现在，只要一开始交战，那么这一切就都停止了。

    只是，接下来的一幕，就有些打脸了。

    天玄大陆阵营这边，仿佛很有默契一样，或者说对此情况，显得很是轻门熟路似的。

    现在，就是一动不动，压根没有要出手的意思。

    不仅如此，就算是剑仙界那边，也是一样。

    冰舞和冷冰玉，压根也就没有动。

    聪明人啊，看的清楚啊。

    而魔族那边，有一部分魔族的强者，确实有了动作。

    不过，就在下一刻，他们也止住了身形。

    因为，发现身边的人，现在根本就没有任何的动静，一脸的风轻云淡。

    此刻，心中不免想到，他们都不上，老子凭什么上啊。

    然后，在看看对面，天玄大陆阵营那边的强者，压根就动都没有动。

    这尼玛，简直了，合着就我们傻？

    瞬间动，瞬间停，当做什么都没有发生吧！

    不过，还是有一批人，依然朝着前方而去。

    不过，别误会，可真不是他们忠心耿耿。

    而是因为，他们要趁着这个机会，直接跑到对面去。

    不仅如此，还一边跑，一边回头看了看，然后喊了一声。

    “喂，你们怎么不跑了，快啊。”

    魔主此时，看到这一幕，听到这句话，嘴角直抽搐。

    从来没有感觉到，有如此屈辱的一天。

    从一开始的时候，他离间天玄大陆的强者，到现在的场景，现在看起来，简直就是一个巨大的反差。

    此时的魔主，颇有一种，什么不成反被什么的感觉。

    “兄弟，快来啊，你们怎么才来啊，速度慢了啊。”

    可是，偏偏在此时，第一时间跑过去的魔族魔圣境强者，还是这种引以为荣的样子。

    可以说，更是让魔主如同吃了死苍蝇一样。

    “嗐，这不是来了吗。”

    “我们这得算是同一批的兄弟啊。”

    ……

    此时，其他人心中怎么想的，那些还留在原来阵营的魔族强者，他们不知道。

    现在，他们只是知道，自己不该犹豫，刚刚该随着一起跑啊。

    看看他们，现在多活泼啊，以前我们也是这么活泼的啊。

    怎么就，学会了逆来顺受了呢。

    此刻的九圣子，仿佛是听到了他们心中所想的一样。

    “兄弟们，快来啊，特别是刚刚，那些有了动作，又停下来的，你们想清楚了啊。”

    九圣子不开口还好，一开口，顿时那些人，脸色变了。

    是啊，刚刚他们的行为，在魔主看来，算是什么行为？

    想跑？但是又不敢？

    那不行，这不是等于找死吗。

    在这一瞬间，几乎都不带挣扎和犹豫的。

    这一次，动作比之前还要快。

    别说是为了活命而拼命的时候了，就算是比逃命的时候，速度都不差。

    这些人的行为，让魔主不得不再次想到，难道我的心胸就那么狭隘？

    或者说，给他们的印象，就是那么的可怕？

    不过，现在九圣子可不管那些，不管现在魔主想的是什么。

    现在对于他来说，最重要的是，现在怎么去更好的拉拢更多的魔族强者。

    这些人，以后都是自己的麾下啊。

    想要跟魔主真正的抗衡，那么麾下的强者，也是必不可少的。

    目前，这是多好的机会啊，错过了，不珍惜，那是要天打雷劈的。

    “你敢收下他们，你就不怕其中，有想要对你不利的，有我的人。”

    此时的魔主，看着九圣子如此的跳脱，但是冷笑一声，开口说道。

    而九圣子，听到魔主此时所说，更加开心了。

    “兄弟们，既然你们选择了我，那我们就是兄弟。”

    “严肃场合的时候，兄弟们给点面子，其他时间，不讲究那些。”

    “哦，对了，刚刚魔主说，你们之中，有人会对我不利，我是不信的，什么人有什么想法啊这是，阴暗啊。”

    九圣子此时，一点都没有一个至圣境强者的风范。

    现在，对于九圣子来说，只要是能够拉拢足够的强者，站在自己这边，那么就已经足够了。

    至于说，面子什么的，那是什么东西？

    现在，就跟魔主比不要脸。

    你坏，我就比你更坏。

    你阴险，我就比你更阴险。

    你算计我，那不好意思，我算计你起来，也是毫无底线。

    此时此刻，九圣子完全不在乎什么掌权者的威严。

    这些，不重要，一点都不重要。

    对于九圣子来说，只要是能够干掉魔主，能够削弱他的势力，那么做什么都可以。

    更重要的是，魔主一直以来，对于下属都是极其苛刻的。

    现在，自己反其道而行，就是要跟那些人打成一片。

    这样的话，对于魔主来说，就是一个很大的打击。

    只要是对于魔主有损害的事情，他就很乐意做。

    你魔主阴暗，那好，那我就光明磊落，我就拿他们当成自己人，让他们没有一丝一毫的隔阂。

    这样的话，长时间影响下来，对于魔族的掌控，魔主就会渐渐的失去。

    最终，就算是他魔主再强，又能如何。

    魔主再强，还不是一个人，称霸九界，可不是一个人能够完成的。

    至少现在，还是不行的。

    除非，他能够达到那种，别人无法企及的高度。

    但是，这可能吗，越是往后，越是难以提升。

    此时此刻，听到九圣子的话之后，魔主心中对于九圣子的杀意，更是重了几分。

    因为现在，魔主心中清楚的知道，若是自己不能够早一点斩杀九圣子。

    就凭这现在为止，九圣子所表现出来的一切，用不了多久，魔族之中至少有大半的强者，会走向九圣子那边。

    至少啊，说明了什么，他魔主都觉得至少是这个数，那就意味着，可能绝大部分的魔族强者，最终都会站在九圣子那边。

    “从今以后，我等就奉九殿下为主，为我魔族之主，兄弟们说好不好。”

    在此时，那些刚投靠九圣子的魔族强者，刚好喊出声。

    而九圣子，对于魔主表现出来的杀意，一点都不在意。

    现在，对于他来说，那些魔族的强者，他们态度，才是最重要的。

    这一次一战，他九圣子若是不死，那么之后，魔族之主的位置，就要易主了。

    对于这一点，九圣子很有自信。

    因为，相较于魔主一直以来的作风，他九圣子的优势，真的是太大了。

    毫不夸张的说，可以完完全全的针对魔主，做出更加完美的针对计划。

    到时候，魔主的末日，就到了。

    当然了，这是有一个前提条件的。

    那就是，能够度过眼前的在这一关。

    这一关若是过去了，那么之后，就是魔主的末日。

    对于这一点，不仅仅是九圣子这么认为，林清尘也是如此。

    因为在之后，一旦得到消息，青灵界的女娲后人风华，达到了至圣境。

    到时候，两大至圣境，九圣子和风华，加上他林清尘，还有林清雅，四人联手，必然可以重创魔主，然后在之后的时候，继续追杀。

