    离开时特意的检查了下实验室这边的传送阵，自然也是完好的。

    回到供奉之地，将昏迷的国王丢在地上，分出一组三个元素护盾发生器防护传送阵后，兰多开始检视新得到的灵魂。

    因为他的主动阻止，这个天命残魂一直安静的呆着，兰多想了想，试着向系统发出命令。

    下一刻，一丝一缕的奇异气息从其中抽离出来，这让兰多心中一喜。

    不一会，奇异气息被抽离干净，这些奇异气息就是这个世界天命的具现，兰多控制其融合到装载的【天命之子】中，其中的天赋【碎裂天命（紫）】的色泽变得更加浓郁了。

    试着将残魂召唤出来，一团淡蓝色光团出现在兰多手上。

    “果然成了，咦？”

    或许是这个灵魂已经被系统收录的原因，召唤出来后兰多能清晰感受到它的变化，随着时间流逝，残魂正在缓慢‘挥发’。

    兰多再次将其收入系统空间之中，‘挥发’立刻停止了。

    他顿时明白了，灵魂都是需要‘承载物’才能长久保存，这个‘承载物’可以是肉体，也可以是某种器物。

    看了眼外围的守卫，人数虽然越聚越多却似乎有某种限制，不敢踏入这里一步。

    兰多也不着急了，开始悠闲的游览起整个供奉之地，中心石碑上刻满了大地之王的丰功伟绩，他发现这个世界的人就好这个，两边列起的历代国王铭牌上也简述了其在位时的主要伟绩。

    转了一圈后见国王还没有醒，兰多想了想，凝聚出一团没有杀伤力的水元素丢在其脸上。

    冰冷的刺激一下让昏迷的中国王有了反应，他迷迷糊糊的睁开双眼，一时之间还没有搞清楚状况。

    缓缓回过神来，看到身前的兰多，国王记起昏迷前的一幕，面色突然就铁青起来。

    国王冷冰冰的从牙缝里挤出几个字：“你到底是谁？！”

    兰多看着眼前还搞不清状况的国王，凝聚出一团风球将他砸飞出去，对着吐血的国王说道：“虽然我不太擅长拷问，但一些刑罚还是知道的，现在我问什么你答什么，听懂了吗？”

    “该死！咳咳，你到底是谁？！有什么目的？！你知道我是谁吗？！你……”惊怒中的国王没有理会兰多的话。

    一团水在兰多的控制下罩在国王的头上，很快其就开始疯狂挣扎起来。

    兰多记得，前世的时候人类憋气的极限是22分钟左右，但那是经过专业训练和使用特殊设备的情况下，国王就算是骑士级也不可能达到这种程度，调整扫描仪时刻扫描国王的身体状态，以防他真被憋死了。

    三分钟后，国王挣扎的力度开始放缓，五分钟后，他开始全身抽搐，意识已经开始模糊了。

    兰多散去水团，虽然经过判定，国王的极限还能在坚持两、三分钟，但想来他已经接受教训了。

    等到意识模糊的国王再次回过神来就见到兰多正笑吟吟的看着他，国王下意识的缩了缩身子，神色惊恐。

    “现在我问什么你答什么，听懂了吗？”兰多重复了刚才的话。

    国王离开疯狂点头，随即迟疑了一下说道：“听……听懂了。”

    “很好，说说看，这是什么？”兰多指着传送阵问道。

    “这……这是我格瑞德家族的先祖，大地之王发现的遗迹入口，通向上古先民的秘境。”

    上古先民？！

    “在其中你们都发现了什么？”

    “里面有上古先民的祭坛，还有一些记载知识的书籍，为了翻译上古先民的智慧，我们格瑞德家族一直致力于扩大王室图书馆，并邀请王国各地的学者，可惜，收获寥寥。”

    “那些书现在在什么地方？！”兰多眼睛一亮，立即问道。

    “这……”国王有些迟疑，但见到兰多手中凝聚的水团，立刻说道：“就在我卧室床下的暗格之中，可惜我的卧室在刚刚已经坍塌了，大人若是想看，不如……”

    兰多没时间理会他的小心思，直接提着他走出门去。

    “快看，有人从供奉之地出来了！”

    “什么人！”

    “那是……那人手中的是国王陛下！”

    “快，快救驾！”

    不理会守卫的鼓噪，兰多踩着元素护盾发生器飞天而起，留下凌乱的众人。

    来到国王卧室上方，兰多直接跳下来，而元素护盾发生器自然扩张，将整个卧室笼罩，仆人和护卫都被排斥了出去。

    土元素涌动间，一个黝黑的金属盒子顶开废墟，出现在兰多面前。

    看着这个金属盒子，兰多露出一丝嗤笑，这明显不是这个世界的技术能打造的。

    “打开它吧！”兰多示意国王将盒子打开，他自己则完全没有上前的想法。

    但刚才还一副被吓得屁滚尿流的国王虽然脸色铁青，却也回复了从容淡定，刚才的不堪表现竟是在演戏。

    “你是这么知道的？”国王冷冷的问道。

    “哦？看来没错了，这个盒子确实需要特别的开启办法吧，否则会触发机关？是某种陷阱？还是摧毁其中资料呢？应该是前者吧。其实我也是猜的，小心驶得万年船嘛。”

    “很好，绝世的武力加上冷静的头脑，看来本王输的不冤。这个秘宝是在先民遗迹中得到的，为了破解它我们花费了极大的心血，这还是有原始资料的情况下，现在在原始资料锁在其中的情况下，整个世界就我一人知道开启方法，你不妨在试试你的刑罚，说不定我撑不住就说了呢！”国王说道最后已经忍不住露出讥讽的笑容。

    “……”

    “所以我就一直在说啊，你们这帮反派到底是什么情况？就不能无脑一点吗？！”兰多头疼的揉揉眉心。

    “反派？”国王被兰多说的有点懵。

    “噗！~”

    一个透明的空洞出现在国王的眉心，他瞪大了眼睛，怎么也无法相信自己会这样死去，以至于到死他都不明白，难道兰多不想要金属盒子里的东西了吗？！

    “你确实不错，不管是心性还是演技都无愧于枭雄，如果是在一些强大的世界，未必不能有一番作为，可惜世界限制了你，而命运也没有选择你。”

    丢出一团元素火焰点燃国王的尸体。

    本来兰多还想问问他实验室的详细情报的，但这种情况问了不如不问，索性直接干掉一了百了。

