    这次的大唐的内乱，就是把大唐变弱的机会。

    要知道，一个强大的大唐，对于吐蕃来说，可不是什么好事儿啊。

    等到大唐强大起来，吐蕃很能够继续地袭扰大唐的边境吗？

    还能够时不时地欺负一下大唐的小弟儿吐谷浑吗？

    很显然是不能。

    因此。

    为了能够让吐蕃继续过以前那种潇洒的日子，就必须得阻止大唐的崛起。

    假若没有机会的话，尚囊是不会冒这个险的。

    但是现在有了机会，他只需要稍微地加一把火，就能够让大唐的内乱更加的激烈。

    就能够阻止大唐的崛起……

    他能放弃这个机会吗？

    “大相的意思是，想要抓住这次机会，削弱大唐的实力？”

    幕僚眼睛一亮，问道。

    “怎么？不行吗？”

    尚囊道。

    “行啊，太行了！”

    幕僚道：“大相不愧是吐蕃的大相，深谋远虑，高瞻远瞩啊，居然能够从这么简单的一次借兵行动中，找到机会……”

    “哼哼，大唐的人以为，我们吐蕃人的命就是牲口吗？想要用我们吐蕃人的命，来实现他们自己的目标。

    那有那么简单的事情？”

    尚囊有些牛逼轰轰地说道：“既然大唐的人想要拿我们吐蕃人当内斗的炮灰，那么，我就要让他们看看，到底谁才是炮灰！”

    “大相，您准备怎么做？”

    幕僚一脸好奇地问道。

    “怎么做？很简单啊。”

    尚囊笑着说道：“我不是一直都在做吗！”

    “啊？”

    幕僚不解。

    “你想想，我们现在一边跟大唐的太子合作，一边又跟大唐的叛将李预合作，可以说，我们现在是跟大唐内乱的双方都有合作。

    你说，要是我把他们双方的计划，都告诉另一方，会有什么样的结果？”

    尚囊一脸阴笑，觉得自己这个计谋实在是太高了。

    “结果……他们肯定会打得更加的激烈，打得更加的难分难舍！”

    幕僚陪着笑脸说道。

    同时，他又在心中暗骂，这些个什么上位者，都太特么不是东西，都太阴笑了。

    “是啊，他们最好是打得越狠越好。”

    尚囊大人笑着说道：“打得越狠，破坏力就越大，对大唐的元气损伤也就越大。”

    说起来。

    大唐这两年的崛起，真的是把远在吐蕃的尚囊给吓到了。

    特别之前，大唐的皇帝御驾亲征漠北，把以前那个怼天怼地的突厥，打得都没有脾气。

    只能一直跑，一直跑……

    现在都不知道跑到哪里去了。

    要不是这次的大唐内乱，让突厥缓了一口气儿，说不定现在突厥都已经不存在了。

    更可怕的是……

    大唐在干掉北边的突厥之后，拔剑四顾，看到在他们的西南方向，还有一个吐蕃。

    他们会怎么做？

    到时候，突厥的今天，就会是吐蕃的明天。

    想想这样的后果，尚囊就觉得害怕啊。

    所以……

    吐蕃的那些小贵族们，那些小领主们，他们为什么会这么热心地出兵呢？

    难道真的就是为了占点儿便宜吗？

    不！

    他们是来捣乱的。

    这也是为什么，李承乾那边就一个请求借兵，他们这边就如此神速地纠集了十数万的吐蕃兵过来的原因。

    等到吐蕃兵来了大唐之后，才发现……好家伙，打得够热闹的啊。

    整个大唐，遍地开花。

    几乎每个道州，都有叛乱。

    这还不算。

    叛将李预，居然带着人把洛阳都给下了。

    吐蕃人一想，得了，自己就是多余来这么一回。

    既然大唐已经这么闹热了，他们也就一边看热闹，打打酱油什么的，就行了。

    当然。

    如果能顺便占点儿便宜，那就更好了。

    总体说来，吐蕃人这次来大唐，是没有安什么好心的。

    “那样的话，大相，咱们是不是应该把李预想要混进我们的队伍，跟着一起进长安夺城的事情，告诉给长安的那位太子？”

    幕僚提议道。

    “这事儿吧，先不急！”

    尚囊摇了摇头。

    “不急？”

    幕僚不解。

    “当然不急了，这么重要的消息，当然是需要足够的好处才行啊。”

    尚囊道：“我们吐蕃人大老远地从吐蕃过来，直到现在，都还没有捞着任何的好处，还是先看看吧。

    看看这个大唐太子，是不是跟他自己说的那样，那么大方。

    反正从河州到长安，还有好几天时间，有的是机会。”

    “大相说得有理，这么重要的消息，肯定是不能平白便宜了大唐太子，让他们给钱买！”

    幕僚提议道。

    “咦？你这个想法不错。”

    尚囊原本就只是有个重要的秘密，想要捏在手中，作为自己的本钱。

    他没有想过，要用这个秘密，直接卖钱。

    经过幕僚这么一提醒，尚囊觉得，自己的思路好像突然就打开了。

    他想了想，对幕僚说道：

    “我觉得吧，卖钱可以，但是怎么卖，我们得好好地想一想。”

    “想？直接卖给大唐太子不就行了？他那么有钱，应该是会出个好价钱的！”

    幕僚道。

    “这样不成，这样做，显得有些太粗糙了。”

    尚囊摇头道：“即便是我们手中的消息是真的，这样子直接卖给他们，说不定他们也不会相信。

    至少是不会那么轻易地相信我们。

    想要让大唐太子，相信我们，我们得做点儿伪装才行。”

    “那……怎么才能让大唐太子确定，我们给他的消息就一定是真的呢？”

    幕僚皱了皱眉头。

    明明是千真万确的消息，却要掩饰之后，别人才会相信。

    “有了！”

    半晌之后，尚囊笑了起来。

    “什么办法？”

    幕僚好奇地问道。

    “很简单，由你，你去把我们要跟李预合作夺城的消息，转手卖给大唐太子。”

    尚囊大人说完，都忍不住为自己这个漂亮的计划点赞了。

    “我？”

    幕僚摇了摇头，道：“不行，大相，这不行吧？连大相你，他们都不一定会相信，他们怎么会相信我这么一个小小的幕僚呢？”

    “行，你放心，只要你按照我的计划行事，肯定能行的。”

    尚囊胸有成竹地说道。

    “那……要不我试试？大相，你就直接跟我说，我该怎么做吧？”

