    楚离发现，禁宫的护卫没有想象那么多。＋◆＋◆，

    他原本以为，禁宫必然是护卫森严，顶尖高手无数，是龙潭虎穴，一只苍蝇也飞不进去的。

    他如今一见才知道，禁宫外层的护卫与王府差不多，靠近皇后太后的宫殿，护卫才开始森严起来。

    他看到了十几个顶尖的天外天高手。

    这些高手多是隐于暗处，或在楼阁内，或在墙角下，那些宫女内侍们走过，发现不了这些高手的存在。

    楚离暗自点头。

    不愧是禁宫，虽说护卫没那么森严，却也不是一般的王府能及，这些天外天高手远远高于寻常王府的天外天高手们。

    他看到了皇后与太后，皇后看着如三十多岁，容貌姣好，比起萧诗她们远远不如，太后看上去四十多岁，风韵犹在，驻颜有术。

    她们看到萧诗，不停的打量着。

    楚离把大圆镜智催动到极致，看她们的心思。

    皇后心里极满意，看着这般美貌的儿媳妇，而这桩婚事就是她的杰作，心中充满了说不出的成就感。

    太后也很满意，萧诗看起来气质端庄，美貌而又温柔如水，显然是个贤内助，娶了她一定会有福气。

    楚离慢慢收回了大圆镜智。

    皇上并不在五里之内，没能看到。

    他暗自庆幸。

    在不知道天神高手到底有什么本事之前，他不想贸然见皇上，免得暴露了自己的本事，如今的自己在皇上跟前不堪一击。

    他收回大圆镜智后，开始闭目养神。

    这一次自己只是稍微引一个头，后面却是萧诗自己的主意，来进宫面圣，质问禁宫秘卫的行径，可谓先发制人，穷猛猛打，奇兵迭出，出奇制胜，要给禁宫秘卫一个好看。

    萧诗这一番手段下来，不是寻常女子所能及。

    这次之后，怕是禁宫秘卫再也不敢进安王府了。

    一个时辰之后，楚离耳朵忽然动了一下，看向宫门。

    在陆王妃与萧诗在带头下，诸女袅袅出了宫门。

    萧诗在雪凌与杨絮的搀扶下进了马车。

    楚离刚准备挥鞭子赶车，陆玉蓉盈盈过来，似笑非笑看着他。

    楚离知道她认出了自己，索性抬起斗笠看向她。

    陆玉蓉眼波如秋水，亮盈盈在他脸上一转，似笑非笑：“恭喜你了，新的禁宫秘卫！”

    “嗯——？”楚离一怔。

    陆玉蓉仍旧戴着面纱，遮住风情万种的脸庞，脸上的笑意能通过明眸看到：“你今天之后就是禁宫秘卫了，可以做威做福了，不值得恭喜吗？”

    “怎么回事？”楚离皱眉。

    陆玉蓉笑道：“皇上不愧是皇上，易了你一个禁宫秘卫身份，免得再有禁宫秘卫为难你！”

    “这是弥补？”楚离哼一声。

    陆玉蓉笑盈盈的道：“成了禁宫秘卫，会有很多好处。”

    楚离摇摇头。

    这些好处对旁人来说很难得，难得的灵药，秘笈，但对楚离而言却没那么珍贵，他现在不缺这些，缺的就是修炼天魔功的机会。

    “禁宫的藏书是很丰富的。”陆玉蓉道。

    楚离眼睛一亮。

    陆玉蓉抿嘴一笑。

    萧诗柔美的声音从车厢里传出来：“不走吗？”

    “这就走。”楚离忙道。

    陆玉蓉横一眼车厢，哼道：“真没瞧出来，萧二小姐这般厉害，赶紧走吧，别让她等急了！”

    她说罢转身袅袅去了另一辆马车。

    楚离挥鞭催动马车缓缓而行。

    萧诗在马车里一言不发。

    楚离也不说话，戴着斗笠充当车夫，一直回到安王府。

    众女都散去，各回各院。

    天枢院里唯有楚离与萧诗二人，杨絮与雪凌都退出去。

    华灯初上，天枢院里灯火亮如白昼。

    萧诗坐在石桌旁，桃树下，灯光映得她脸庞柔和，温润如白玉，明眸越发深邃，眼波流转之际勾魂摄魄。

    “皇上真够老奸巨滑的！”她玉手慢慢放下茶盏，叹了口气：“他这是报复呢！”

    楚离点点头。

    禁宫秘卫对旁人来说是一步登天，对楚离却是束缚。

    “不过禁宫秘卫也有好处。”萧诗道：“你会少很多麻烦，相当于一道护身符！”

    楚离道：“皇上这是来真的，还是仅赐了一道身份？”

    “应该是真的。”萧诗蹙眉道：“我已经跟皇上说，你事多，抽不开身，皇上说你兼着就好，不必天天去秘卫府，有事去一趟，没事就呆在王府里。”

    “皇上倒是够体恤的！”楚离哼道。

    萧诗道：“我估计他也被光明圣教弄得头疼，会让你对付光明圣教！”

    “光明圣教……”楚离叹了口气：“最好还是不惹他们。”

    国公府杀了不少武林高手，被武林各派视为眼中钉，武林人物血性十足，往往会舍生忘死的刺杀，但这些血性与光明圣教根本不是一回事儿。

    武林高手刺杀，是难得的血性，偶尔冲动之际爆发一次。

    光明圣教却是把刺杀死亡当成了一种喜事幸事，是最欢喜的事，跟疯子没什么两样。

    一旦真得罪了光明圣教，怕是刺杀会源源不绝。

    对付这些家伙，你杀他们，他们反而高兴，死亡这种最大的威胁不存在，真没什么让他们顾忌。

    萧诗道：“你已经惹了他们。”

    “看看他们反应吧。”楚离沉吟道：“这些家伙要是消停一点，我也不过份，要是不依不饶的报复，那只能跟他们硬拼到底了！”

    “那你去不去秘卫府？”萧诗道：“领不领这差使？……要是不去，皇上也不会拿你怎样，找个借口推了就是！”

    楚离道：“既然皇上发话了，那我只能接着了！”

    “你可得小心。”萧诗哼道：“他们肯定会使绊子害你，替那两个家伙报仇！”

    楚离露出微笑：“那倒要看看他们的手段！”

    萧诗白他一眼不再多说。

    论手段与阴谋诡计，楚离不怕任何人。

    楚离笑道：“我也挺好奇，秘卫府到底是什么样。”

    “他们要是过份，就下狠手。”萧诗道。

    楚离笑着点头。

    禁宫秘卫最厉害的不是武功，而是情报，而这恰恰是他最短缺的。

    逸国公府的情报在境内还算凑和，出了崇明路，那便大大不如。

    他即使布置了种种暗棋，相比起偌大的大季，还是像大海里扔石子，差了太多。

    禁宫秘卫则是放眼大季甚至整个天下，情报之多他无法想象，迫不及待的想看一看。(未完待续。)u

    
