    见此。

    我抬手，单手格挡。

    气息砸在我掌心之上，我的手腕旋了一周，掌心出现一个太极图，以太极图，稳住了那种气息。

    这种气息是青色的。

    而且，非常的强势。

    我以前，从来都没有见过这种气息，以太极图掌控它，我只想稍稍观察一下，其中的细节。

    然而。

    让我没有想到的是。

    太极图竟无法承受住这种力道。

    怦然一声，竟散了。

    也没看清楚那气息，到底是怎么回事，我只好抬手，一道灵气落在那青色的气息之上，将其散掉。

    这时。

    我对面，紫袍方士再是一动。

    青色的气息，仿佛形成了一道青龙的虚影，从他掌心汹涌而来。那气势，刮得我身上的衣服，呼哧作响。

    这青龙虚影，霸气无比。

    它俯视着我，有气吞山河之势。

    吼……

    一声龙吟。

    震得嶓冢山神殿一颤。

    青龙虚影，冲我扑了过来，见此，我手上捏出一道镇阴诀。镇阴诀现在用的，已经不是罡气，而是如同蓝色火焰一般的灵气。

    “姐夫，快躲开，你会被夺了魂魄的！”

    后边的阴尘子喊了一声，在提醒我。

    可是。

    我的指印，已经砸在了青龙虚影之上。

    右手双指，与青龙虚影相接，两种力量在半空中凶猛地碰撞着，电流四射，旁边的神堂桌案，被这电流余威，劈成了碎片。

    阴尘子单手劈在地上，一个翻身，躲过了一道电流。

    而下边那些神殿在职，有的被劈在滚了好几圈，几乎要散了魂魄。

    强悍的力量碰撞着。

    一时间。

    竟难以分出胜负。

    我准备提起一口灵气，为镇阴诀，叠加到九重的时候，那紫袍道士，却是手上一动，收了青龙虚影。

    “能接住我的噬魂青龙，你也算有些能耐。”

    “如此，你若能接住我一剑，贫道便不为难你，让你离开嶓冢山，如何？”

    紫袍方士抬手，气息在凝聚。

    青色的气息之中，一把剑的剑影，渐渐地显形。

    后边的阴尘子反应很强烈，对于他来说，王方平这种高手，就是阴间传说中的大神，他的剑，阴尘子自然听说过。

    这世间，有邪剑，自然有道剑。

    道剑乃是简称，其实就是，与邪剑对立的另外一种剑，正道之剑。

    王方平用的剑，便是道剑。

    道剑三千。

    归藏有二。

    除却此两把归藏之中藏的剑之外，世间道剑，这王方平用的道剑，乃是在道剑之中排名第三的道剑。

    此剑名曰，墨阳。

    取意，即便天地黑暗，太阳如墨，没有一分一毫的光芒，这墨阳剑，也要为世间斩出一条正道。

    此剑霸道，一剑之下，岂有活路？

    阴尘子想到这里，立即冲我喊道。

    “姐夫，不能答应他！”

    “他的剑，是第三道剑，墨阳剑！”

    听到这话，我愣了一下。

    我有些意外。

    如果不是阴尘子的提醒，我还不会觉得，这件事情有意思，他这么一说，我反倒是觉得这位王真人，真的是越来越有意思了。

    没想到，秘记之中记载的那把，传说中的道剑，竟在王方平的手上。

    紫袍方士右手之上，青色如同鬼火一样的气息，在萦绕着，凝聚着，渐渐地，形成了一把剑的形状。

    这剑，通体青色。

    类似于青铜的颜色，但在剑身之上，却有白色分锋芒。在白色的锋芒之间，能够看到，一些墨色的符文。

    一把剑，精美之至。

    霸道之间，却不是文雅。

    紫袍方士单手持剑，指向我。

    他还没有动指诀，这墨阳剑便已经散发出了耀眼的光芒，剑上的光芒便是杀气，这杀气内敛，却有着震慑人心的刚猛。

    “他说的没错，此乃，第三道剑，墨阳剑。”

    “你可敢，接我一剑？”

    紫袍道士再问。

    <!--over-->

