    书场中，见众人已被吊起了胃口，苏问也是抓紧时间，趁热打铁的往下说。

    “不想武松还有这等名声！”

    听完店家话语，武松举起空碗，笑道：“那还能不能给酒吃？”

    “英雄不同凡人，自是吃得这酒！”

    店家说罢，赶忙为武松筛酒，筛满三大碗后，又回后厨切了两斤上好的熟牛肉端上桌来，言道：“这酒肉是一点心意，拜谢武英雄为阳谷百姓除去一害。”

    苏问说到这里，台下又是打趣起来。

    “这店家倒是会做人。”

    “是啊，一桌酒肉说送就送了。”

    “不像我们这的孟掌柜，来他书场好几回了，连碟茴香豆都不肯搭。”

    “得了吧，人酒肉送的是大英雄，你是个什么玩意，也不撒泡尿照照？”

    “哈哈！”

    台下众人调笑，气氛逐渐炒热起来。

    苏问也继续说道：“如此这般，店家筛酒，武松吃酒，海大的酒碗一连筛满了十八次，武松也一连吃了十八碗，如此，面上仍不见醉态，只一脸爽朗豪气！”

    “嚯！”

    “十八碗？”

    “好汉子，真海量！”

    “这莫不是酒坛子成了精？”

    “这酒量，啧啧，及得上大爷我八成功力了！”

    “那店家是何反应，怕是下巴都要惊掉了吧？”

    众人眉飞色舞，议论纷纷，已是初步沉浸于剧情之中。

    这是意料中事。

    无论古典小说，还是现代小说，根本的结构体系都是一样的，离不开“起承转合”四字，忽略掉时代性的差异，很多地方，很多道理都有相同共通之处。

    比如武松喝酒这一段，放在现代网络小说里，就是经典的装X打脸剧情。

    这种剧情很俗套，但俗套的原因是因为它经典。

    它能够有效的把握心理，给予读者满足，让读者带入主角，沉浸剧情。

    就如同现在，台下的人们，已将自己带入书中，幻想自己是那武松，在这号称三碗不过岗的酒家里，一连吃了他十八大碗酒，如此，那店家是何种神情？

    苏问一笑，继续说道：“那店家抱着空荡荡的酒坛呆立在一旁，望着半点醉态都不见的武松，震惊得连话都吐不出来了，实在没想到世间竟有如此英雄。”

    “哈哈！”

    “叫他小看武松！”

    “这下子傻了吧？”

    “还三碗不过岗，本大爷我一连喝了十八碗，脸不红，气不喘！”

    台下众人听苏问讲述，想象那店家呆立震惊，说不出话的模样，感觉就像在闷热的三伏天里，灌下一大碗冰凉凉的井水，那叫一个舒爽，那叫一个畅快。

    苏问也和众人一样舒爽，一样畅快，因为书山学海之中的灵韵终是从零转为了一，并且还在不断变动，不断增长。

    他终于收获了灵韵！

    灵韵灵韵，百灵之神韵，岂是简单能够收获的？

    必须要说到众人心中，引起众人的情感共鸣，才能收获众人的灵韵。

    所以，书的内容很重要，说书人的技巧也很重要，那种毫无感情的棒读式说法是很难收获灵韵的，必须要声情并茂，用自己的声音将众人带入书的世界。

    苏问现在才勉强做到这一点，并且靠的多是书中新奇的内容，而非说书人的技巧。

    自己的说书之路还是任重而道远啊！

    苏问暗暗感叹一声，再继续向众人说道：“打趣过店家之后，武松也不再逗留，起身提过包袱就向店外走去。”

    见此，那店家才惊醒回神，赶忙追出店外：“武英雄，快回来！”

    “嗯？”

    武松停步，回过头来：“店家还有何事，可是少了你酒钱？”

    “英雄哪里话，这酒肉本就是赠予英雄的，哪里有少钱之说。”

    店家赶上前来，向武松说道：“只是官司榜文，前方景阳冈上，有只吊睛白额大虫出没，已害了二三十条大汉性命，其中还有几个猎户好手，连县尊都惊动了，张榜发文拿此大虫，并告诫前后来往之人，须得二三十人结伴才能过岗！”

    “吊睛白额大虫？”

    “何为吊睛白额大虫？”

    “大虫虎也，这吊睛白额大虫……？”

    听此，台下众人大半不解。

    苏问轻笑解释道：“虫分有五类，禽为羽虫，兽为毛虫，龟为甲虫，鱼尾鳞虫，人为倮虫，大有长之意，因而大虫者，为百兽之长，山中猛虎是也！”

    “还有这等说法？”

    “以前只知大虫是猛虎，不想里边还有这些门道。”

    “果然听书能长见识！”

    众人了然，又生疑惑：“那吊睛白额大虫又是何意？”

    苏问笑道：“诸位可见过猛虎，那猛虎两眼狞然，如一对灯笼吊挂，是为吊睛，眼眉与额台毛发雪白，纹路分明，是为白额，如此，便是吊睛白额大虫！”

    “原来如此！”

    “吊睛白额大虫，一听就凶猛得很啊！”

    “不然如何伤得了二三十条大汉的性命？”

    “接下来呢，武松如何反应？”

    众人在台下抻着脖子，望着台上的苏问，已是有几分急不可待。

    苏问也没有吊众人胃口，继续说道：“那店家说得甚是吓人，但武松艺高人胆大，浑然不在意，大笑说道：若是冈上真有大虫，今日便叫它识得武松！”

    说罢，武松转身便走，直上岗去！

    ……

    这里苏问又做了一点删改。

    武松，虽然是水浒传中的高人气角色，梁山那一票土匪强盗里少有称得上是英雄的人物，但他也不是完美的，景阳冈打虎之前，他根本称不上英雄，只能算是个混混。

    他的个性暴躁，喜好与人争勇斗狠，出场时便说他醉酒行凶，将同乡一人打死，之后敢做却不敢当，怕吃官司，背井离乡，逃到柴进柴大官人的府上躲避。

    这完全就是混混的做法，怎么也和英雄扯不上关系。

    可能也是这个原因，武松住进柴府之后，同柴进府上的其他庄客相处得很不好，根本不能得到这些庄客的尊重，就连柴进本人对他都不怎么放在心上。

    离开柴进府后，景阳冈打虎前，他在酒家时的表现，也让人感觉很不对味。

    酒家跟他说景阳冈有虎，他不仅不信，还说酒家故意吓他，想要留他住店，夜间谋财害命。

    这话听得酒家甚是恼怒，因此也回声讥讽武松，说他看过榜文之后，必定不敢过岗，到时候还要回来投住酒店。

    如果只是这样好心当做驴肝肺也就算了，偏偏武松去到景阳冈前，见那官府张贴的榜文，知道景阳冈上真的有虎之后，他……怕了！

    没错，武松怕了，还准备转头回去住店，但又想到店家之前的话，认为自己这样回去很没有面子，定然会被那店家耻笑，所以才把心一横，上了那景阳冈。

    前勇后怯，这哪儿是什么英雄豪杰啊？

    所以，景阳冈打虎之前的武松，只能算是混混一类的角色，甚至在打虎过程中表现得也不算好，打虎的时候心惊胆怯，手忙脚乱，打完之后心有余悸，手疏脚软，两个身穿虎皮的猎户赶过来的时候，还把他吓了一跳，惊叫我今番死也。

    说实话，这是很真实的反应，很真实的描写，武松的出身环境，有这样的性格脾气，是理所当然的事情，遇见猛虎，心中恐惧，这样的反应也合乎情理。

    但有的时候合理并不一定合适。

    网络小说界有一句行话，叫做：“贵在真实也跪在真实！”

    没错，小说需要真实性，合理性，真实合理的剧情能让一本小说更加优秀。

    但这并不是小说的根本，小说的根本是艺术创作，趣味阅读，而不是记录现实，就是真实事件改编的小说，也要加入一定程度的艺术创作，这样小说才有趣味性，阅读性。

    追求绝对的真实，那还看什么小说，看看自己的生活不好吗，不比什么小说都真实？

    真实，并不是读者的核心追求！

    一些作者却不明白这一点，一味的追求真实，最后也跪在真实。

    读者看小说追求的是什么？

    是趣味！

    不管这个趣味是什么，你都要让读者有阅读的趣味收获。

    喜剧的喜，悲剧的悲，这些都是阅读的趣味，也是小说的核心，真实性合理性只是边角，从来只有凸显核心，牺牲边角，哪有凸显边角，掩盖核心的道理？

    既然如此，水浒原文为什么还要这样描写武松的，是施耐庵不知道怎么写小说吗？

    当然不是。

    施耐庵这样描写前期的武松，是想要为武松塑造一个成长的过程，同时也是为梁山好汉与武松的结局埋下伏笔，这同样有相当的艺术性与趣味性，并不完全是跪在真实，文青病发。

    但施耐庵是施耐庵，苏问是苏问。

    他不需要一个从小混混逐步成长，先为英雄豪杰，后又看破红尘，遁入空门的武松。

    他需要的是一个猛男，一个豪情万千，胆大心细，临危不乱，勇猛无敌的超级猛男。

    如果说施耐庵的武松，其核心是悲，那苏问的武松，其核心就是爽，要多勇有多勇，要多强有多强，怎么爽快怎么来，怎么舒服怎么写。

    前者寓意深远，后者……让人很爽？

    没错，就是让人很爽！

    观众不爽，苏问的灵韵哪来？

    这样的修改，既能强化武松，又能取悦观众，何乐而不为呢？

    至于艺术性……有这样的外挂在手，苏问要是还在意什么艺术性，那只能说明他的脑子被驴踢了。

    苏问的脑子显然没有和驴蹄子做过这样的亲密接触，所以对武松的性格他做了一点修改，让这位武家二郎从一开始就是一个名副其实的大英雄，大豪杰。

    心性的改变对一个人的影响不用多说，苏问做的这点删改，可以说从根本上强化了武松。

    如此，灵韵的消耗可想而知，刚刚三碗不过岗的收获转眼就搭进去了大半。

    但苏问并不后悔，因为多年的扑街经历教会了他一个道理——身为作者如果你给观众喂X，那就别怪观众对你这个作者动刀！

    武松的英雄形象绝对不能崩塌，否则，台下的观众绝对会用现实教他做人。

