    我叹了一口气，这时候，我要是不帮他他估计真的废了。

    看到耗子这个模样，我掏出手机就开始给严老七打电话。

    耗子这情况，普通的阳绣帮不了他，只能来阴绣。

    “喂，七爷！我需要新魂！”我开门见山。

    “咋？又有活了？这次要什么货？”严老七也不怎么意外，也是直奔主题。

    耗子这个情况，还是需要刚魂，那种身体特别壮的才有最大的效果。

    “还是需要一个刚魂，我经常健身的那种最好不过了。”我对严老七说道。

    “没问题，半个小时后，我让人把魂给你送过去！”严老七这次让我有些意外，他居然没有说在自己送过来。

    倒不是我非要他送过来，可是这人也是真现实，我今天刚跟了他，他就没了之前对我的那种客气，真是过于现实了。

    过了半个小时，严老七果真派人送来了新魂，还给我带来了一句话：“这次魂的价格跟上次一样，从以后的酬劳里扣，亲兄弟也得明算账！”

    忒，真够抠门的！

    不过也没有办法，人在屋檐下不得不低头。

    我拿着玉瓶，进了纹身店的里屋，调好了颜料，然后出门，就准备给稿子纹阴绣。

    要说在鬼绣里的确有这么一副图案，专门是增强这个方面的，叫马明天王。

    在鬼绣里面，这幅图案在这方面的加持力量，可比什么伟哥强的多了，就是副作用有点大，也不知道耗子能不能承受的来。

    “耗子，我得提前给你说好，我能让你回归正常，但是这副作用不知道你顶不顶得住！”我想了想，还是决定告诉耗子副作用，再让他做考虑。

    结果，这家伙一听到可以回归正常，直接忽略了副作用这个重要的东西，兴奋的说道：“真的吗？那赶紧开始吧！”

    真是让我没话说，得，我可是提醒到了的。

    这个纹身说起来，算是中合了阴绣和阳绣。

    你说它属于阳绣，可他又不属于神灵。

    你说它属于阴绣，可是他又带着一丝灵性。

    最主要的一点还是在于，他需要加入阴魂来纹，所以它才被归纳到阴绣的序列。

    不为别的，就是因为这幅阴绣很霸道。

    你要问多霸道？

    我只能告诉你，非常非常霸道！

    依稀记得，古代的一个皇帝为追求御房之术，派人向当时的祖师爷求得了这幅马明天王图，然后真的做到了别人做梦都想做到的事情。

    只不过最后下场很凄惨，因为过渡放纵，这个皇帝最后硬生生的把自己给累死了。

    纹了这幅阴绣，你就算是匹弱马也能让你变成一匹悍马！

    所以我在想，我这是在害耗子还是在救耗子。

    我也不知道他顶不顶的住，反正我可是提醒了的。

    但是考虑到这种情况，我会在其中做一些改进，也就是把一些要用的材料改动一下，这样效果就会弱一些。

    我把马明天王改成了马跃群峰！

    虽然只是图案上的改动，但是效果也会打折扣。

    这也是目前最好的选择，只不过副作用还是会有，会比一般人更想要做。

    准备好，我就开始给耗子纹这马跃群峰的阴绣，花了三个多小时，才把这幅阴绣给完成。

    做完后，耗子疼的直咧嘴，问我：“你这纹身怎么这么疼，你门口上写的不是无痛纹身吗？怎么还这么疼！”

    我没好气的白了他一眼：“好家伙，以后你跟你媳妇儿说不疼，难道她真的不疼？”

    话虽然这么说，但今天确实是我的疏忽，我忘记给耗子打麻药了。

    我总不能告诉他我没打麻药吧？这不是搬石头砸自己的脚嘛。

    耗子也没回我话，只是利索的穿好衣服，望着门外蠢蠢欲动。

    我一看就明白了，好家伙，刚纹完就想去试试？

    我收拾着工具，说：“这纹身效果还得会儿时间，你可悠着点，别又把自己给玩坏了！还有，记得别碰水，容易发炎！”

    这阴绣就是方便，都不需要引灵的，就是不知道这次的阴绣副作用大不大了。

    “这次我一定要重整雄风，一雪前耻！我要向他们证明，我吴浩是擎天大圣！哈哈！”吴浩此时心里充满了信心，他已经迫不及待了。

    看这架势，想必是阴绣已经开始又反映了。

    刚走没几步，耗子又回过身来，探着头问道：“老许，你要老婆不要？你要是要，我就改天给你送来！”

    “去去去！”我赶紧赶这家伙走了。

    我可跟他不一样，我可是个正经人！

    虽然没提钱的事情，但什么事兄弟？兄弟就是在你最需要的时候，能帮你一把的人才是兄弟。

    兄弟就是不论多久不联系，一个电话总能举到一起的人。

    看着耗子笑的这么开心，我也很开心，毕竟兄弟没几个了啊。

    说实在的，我也有点对不起耗子了，因为我给耗子纹的并不是传下来的鬼绣，而是我自己临时想到的图案，都不知道有没有效果。

    有没有效果就看今晚了，虽然他狗改不了吃屎，又去找小姐了，但是只要不乱搞，比啥都强。

    收拾完我也睡了，就等明天耗子的消息了。

    第二天，一大早，我就被敲门声给弄醒了。

    一边敲门，还一边在喊：“你个狗日的许一，劳资跟你没完！”

    我一听坏了，是耗子的声音，难道昨晚没起效果？那可真的坏事了！

    吓得我裤子都没穿，赶紧来给他开门，生怕他把门给我锤烂了。

    “你干啥？有事冲着我来，别拆家！”我开了门后，看到耗子对他喊着。

    “拆家？我拆你家干啥？”耗子一愣，然后一把抱住了我，喜极而泣：“你个王八蛋，有这么好的东西咋不早给我用，你知道我这些年经历了什么吗？”

    等等，这画风会不会不太对，你经历了什么不是你自己弄得？你找我干屁啊！

    “你的意思是你昨晚？”我突然意识到了这一点，问道。

    “是啊！我昨晚真的开心，我吴浩终于又回来了，嘿嘿！”耗子连连点头，然后递给我一万块钱，说：“这是我给你感谢费，你得收下！”

    “我靠，你吓我一跳！”这家伙，果然不按套路出牌。

    我对他说，我不要他钱，因为我们之前谈钱伤感情，可是这家伙却说道：“鬼要跟你有感情，我只想跟小嫂子们有感情，哈哈！”

    然后就把钱塞给我，就又跑了，不用想我都知道他要去干什么了！

    “狗日的，你这钱还不够我买个材料的。你糊弄鬼呢你！”我站在门口骂着他，可是他已经跑没影了。

    不要白不要，就当这些年他对我的补偿了，扣了这么多年，难得大方一回。

    耗子走后，我就准备回去睡个回笼觉，大早上的，不能就这么白白浪费了。

    可是刚关上门，门外就又有人敲门了，我以为是耗子回来了，打开门就骂到：“你个狗日的，你又回来干啥？”

    可是当我看清楚来人的时候，尴尬的直接关上了门。

    “对不起，我以为我朋友回来了，请稍等片刻，我去穿个衣服！”好家伙，要知道我现在可是只穿了一条短裤。

    敲门的是一个身穿职业装的女孩子，你说尴不尴尬？

    回到房间，利索的穿好衣服后，我再一次的打开了门，把女孩子迎了进来：“请问，是需要纹身还是有什么事？”

    女孩子的这身打扮让我觉得她要么是坐办公室的，要么就是干销售的。

    “您好，我叫徐盈盈，是实验小学的老师！”女孩儿介绍着自己。

    我有些不解，小学老师来找我干什么？找我纹纹身？

    见我疑惑的表情，徐盈盈解释道：“您别误会，我这次来找您，是想找您帮我纹一个纹身！”

    “你们老师不是不让纹纹身？你怎么还要纹？”虽然我知道她要纹纹身，但是我还是想问一下原由。

    毕竟，我又不是随随便便就给纹的，我也是有原则的。

    “我，我想把男朋友纹在我的身上，我想让他永远的陪伴着我！”徐盈盈这番话也确实让我意外。

    很少会有女人愿意纹自己男朋友在身上的，更别说还是一个老师。

    “我可以帮你纹，你想怎么纹？”这几天老是做鬼绣，做做普通生意也不错。

    虽然不怎么赚钱，但是这个女老师的情意着实让我感动，这样哒女孩儿现在不多了。

    同时，我也有些羡慕那个男人了，我何时才能拥有这样一个女孩儿啊。

    “我想把我男朋友脸纹在我的背上！”徐盈盈说到。

    就这么简单？我想了想回答道：“这个半身图，不贵，五百块钱就行了！”

    我这真算得上是良心价了，这价格去别处都不可能给你纹。

    徐盈盈不知道是怕我没听懂似的，还是怎么着，又一次的重复了一遍：“我想把我男朋友的脸纹在我的背上！”

    我说，可以，没问题！

    这不是基础纹身嘛？很简单啊，再说我也听到了，不用特意重复一遍。

    直到徐盈盈再一次说了一遍我才知道她说的到底是什么意思。

