    点滴内气在体内滋生，随后迅速从浑身各处涌现。

    像是有一颗炸弹在体内炸开一般，那种感觉很难形容。

    “有效！”

    陈安脸上露出笑容。

    在他体内，此刻青松劲开辟而出的经络已经成型。

    陈安能明显感觉出来区别。

    大概来说，通过明身决开辟出来的经络更加完善，而且总体汇聚在部分区域，显得很有规律。

    青松劲所开辟出来的经络就要差上许多了，不仅显得更加松散，而且数量上明显也要更少。

    这样开辟出来的经络有着明显的区别，在内气的蕴养上区别很大。

    但对陈安来说却又有不错的意义。

    因为两者开辟出来的经络并不重合！

    这是件很自然的事。

    就如锻体武学锤炼身躯的效果有所不同一般，内炼法所开辟的人体经络自然也有不同之处。

    一般来说，每一门内炼法所能够开辟出来的经络都有所侧重，有着其极限所在，不可能无限制的开辟下去。

    所以陈安这一次的尝试，其实际意义就很大了。

    这代表他可以通过提升不同法门，来提升自己体内的经络数量。

    这好处是显而易见的。

    体内开辟出的经络越多，内气蕴养出来的速度就越快，包括能够提炼而出的内气上限也会更大。

    好处很多。

    陈安脸上露出了笑容，心情还算不错。

    从眼前结果来看，他又找到了一条不错的强化路子。

    通过不同内炼法开辟的经络不同，可以通过不断修行各种内炼法的方式提升自身内气。

    用这种方法，就可以绕开明身决的限制，达到内气圆满的程度。

    说到底内气圆满和内气大成其实也没太多区别，只是内气的雄厚程度不同而已。

    而内气的雄厚程度，是由体内经络的开辟数量决定的。

    白清留给陈安的明身决仅仅只有五层，内气大成之后的内容已经缺失。

    陈安也没法通过提升明身决的方式达到内气大成。

    既然如此，也就只能曲线救国，多提升几次了。

    某种程度上来说也是迫于无奈。

    陈安叹了口气，有些苦恼。

    找到了新的路子是好事，但另一件事就是坏事了。

    缺钱。

    哦，不单单是缺钱的事，他现在是直接就欠了别人的钱，一时半会都不知道该怎么还上。

    这还真是个让人头疼的问题。

    “要不直接找请小姐要个肥差？”

    陈安低头思索着，心中闪过这念头。

    不过刚刚想到，他就不由摇头。

    多半没戏。

    白清的确是个富婆，但却是一个胸怀抱负的富婆。

    如果是宋老这样的人开口跟白清提，那多半能如愿以偿。

    但陈安却是够呛。

    因为在白清看来，陈安是个有着美好未来的年轻人，天赋出众，未来成就不可限量。

    像他这样的年轻人，怎么可以早早就腐朽堕落，在那些没有前途的地方混吃等死呢！

    没错，在白清这些人看来，钱财乃是身外之物，唯有一身武学才是根本。

    所以就算陈安主动去提，多半白清那边也不会同意，甚至还会轮流上来，劝说陈安放弃这些个堕落的想法。

    陈安不由叹了口气。

    早知如此，他就不该表现的太过，以至于让白清这般重视，连摸鱼的机会都不给。

    但现在后悔也晚了。

    找个看守坊市之类的肥差去混吃等死，贪污受贿是不可能的了，至于直接找白清要钱的话，一次两次还好，但次数多了也找不到什么好的理由。

    还是给找一条合适的路子才行。

    回想着白常岳之前的介绍，陈安心中默默思索着。

    一面思索，他将青松劲的层次继续提升了一层，再度消耗了五点源力。

    第二层的青松劲带来的效果还算不错，比之此前的感觉要猛烈许多。

    陈安认真感受了片刻，没有发现什么问题。

    这让他肯定了自己的部分猜测。

    前面已经提过，青松劲这份内炼法在诸多内炼法中属于最低级的那种。

    其上的内容前面还好，但到了后面不说是错漏百出，也可以说是有些离谱。

    一共只有三层的内容里，第一层还算好，不算坑人，第二层就有点问题了，第三层就更是离谱，可以说就是完全靠着推测编写的。

    陈安估计，正常人修行，顶多修行到第一层，第二层就算练成了人多半也会出点事。

    但现在陈安自己啥事没有。

    第二层直接就成了。

    这说明他的升级模板可能不仅带着提升效果，可能还有隐藏的推演纠错功能。

    那些源力的消耗不仅是让陈安将这些武学提升了，还顺带着将武学之中出现的错漏自动补全了？

    似乎也是有这个可能的。

    陈安心中闪过有这个猜测，但还不太能肯定。

    不过再等等就能确定了。

    第二层还可能是真的能练成，但这第三层如果能练成就见鬼了。

    如果模板连这第三层都能提升上去，那就不用怀疑，可以直接肯定了。

    陈安心中这么想着，随后不由叹了口气，默默走出去了。

    又是几天时间过去。

    一处偏僻的客栈外，一个客人走了过来。

    客人是个身穿长袍的人，身材高大，脸上戴着一块铁面具，腰上似乎还佩着长刀，似乎是个武者。

    他从外面走来，无视了四周那些人审视的眼神，直接走了进去。

    周围人也只是看着，没有出声的想法。

    因为眼前这面具人的形象在这周围并不算奇怪。

    仔细望去，可以发现这处客栈四处什么人都能看见。

    有身材肥硕，看上去至少有五六百斤重，偏偏行动自如的古怪武者。

    有身材姣好，模样美丽，装扮时髦，偏偏本质又是男儿身的独特“女性”。

    至于各种戴面具，用各种办法掩饰的，只是最普通不过的。

    来这地方的人少有用真实身份的。

    上元郡就那么大，武者的数量就那么多。

    你在这里做了什么事，万一不小心传出去了，坏了自己的名声可就麻烦了。

    会来这个地方找活干的，十有八九都是些没有正经营生的狠人------有正经营生的也不用来干这活，直接等别人上缴供奉就行。

    陈安按照常理来说，其实也不会来这地方的。

    毕竟他是白清的属下，按道理来说各种习武物资，功法之类的都不缺，自然没必要来这里找活干。

    但没办法。

    生活将他硬生生逼来了这里。

    他需要各种内炼法来提升实力，因而需要大量钱财。

    偏偏这些东西还不能向领导（白清）报销，那就只能自力更生了。

    走在路上，感受着四周人那带着审视的眼神，陈安的脸色很平静，对此见怪不怪。

    这几天时间里，他已经把这里混熟了，对这环境也开始逐渐适应。

    PS：最近情绪低迷，大家请原谅我摸鱼，待到明日之后必然日日两更，没做到我是狗(?_?|||)

