    

    
                第2331章

    
                “那这么深的洞穴，小凡掉下去不会有事吧。”

    
                “不好说，不过以那个小子的身法和轻功，想死还没简单，等他联系我们即可。”

    
                “嗯！”

    
                国家高层也意识到了事情的严重性，之前就有预言说过这个事情，但他们怎么也没想到会来得这么快。

    
                傅老叹息地说：“准备通知民众吧，让他们做好迎接新的时代。”

    
                “没办法，这是历史进程，我们没有能力做到隐瞒。”

    
                “那好，明天我就去发布新闻，让全国人民迎接这个全新的时代。”

    
                事情是无法隐瞒的，只能去迎接这个事实，未来对他们这些人的考验也是十分巨大的。

    
                ............

    
                宁凡连同那些坠落下来的废墟一起迈进地中，一个起身大口大口的喘气。

    
                赶紧看了下四周，发现这里竟然是一个陌生的地方。

    
                这个世界很奇特，天空中是一个火红的太阳，跟地表世界一样，唯一就是没有白云和紫外线。

    
                “难道这里就是地心世界吗。”

    
                宁凡深吸一口气，果不其然，这里空气中的浓度的确比外面的世界浓郁数倍。

    
                现在处于的地方是一片茂密的森林当中，四周都是掉落下来的废墟，还有人的尸体。

    
                但很可惜因为是普通人的原因，在掉落当中已经死亡了，身体难以承受坠落的惯性力量。

    
                别说是他们了，哪怕是宁凡都觉得自己的身体刚刚掉下来时就有点四分五裂的感觉。

    
                宁凡拿出传音符，将自己的话路进入，然后将其散入空中，希望能够得到回应。

    
                果然等了半个多小时，传音符回来了，传来花无缺的声音：“小子，现在啥也别说了，地心世界和地表世界已经开始连通，你小子需要尽快回来，回来的办法就是你去一个名为荆州城的地方，找到一个叫花小骚的人，他会带你返回地心世界，千万不要在地心世界乱走，那里充满了禁区，进去是要死人的。”

    
                因为传音符传送需要时间，所以宁凡回了一句，让大家不用担心自己。

    
                “荆州城找一个名叫花小骚的人，姓花，难道是花无缺的兄弟？”宁凡疑惑了下。

    
                但也不多想了，还是先找到地心世界的人打听打听情况吧。

    
                宁凡准备往西边走，路上遇到了很多奇形怪状的生物，甚至还见到了一些外面世界已经灭绝的小昆虫。

    
                忽然，宁凡感觉到有人的气息正在靠近，下意识的隐匿气息躲起来。

    
                放眼望去，只见数十名穿着古装的男女正在朝着这边靠近，最惊奇的是他们是飞过来的，不过脚下踩着一把剑。

    
                “这就是御剑飞行。”宁凡看着。

    
                为首的是一对男女，穿着的衣服跟别人不同，给宁凡一股危险的气息。

    
                那名男子看了宁凡这边一眼，说：“师妹，哪里有个穿着怪异的人，很有可能是地表世界的人。”

    
                “嗯！”

    
                几人立刻调转方向朝着宁凡这边飞来。

    
                宁凡的心中咯噔下，对方御剑的速度很快，随即就落到了宁凡的面前。

    
                那几人落地后，剑自动的飞入他们身后剑鞘中。

    
                为首的男子瞥了宁凡一眼，轻蔑的说：“师妹，只是一个普通人而已，我们先去看完成任务吧。”

    
                “长得不错，你们说让一个地表人当奴隶，如何？”

    
                那个挺漂亮的女人说道，眼中闪过一丝令人发寒的眼光。

    
                宁凡心中暗想：“尼玛，还想抓我当奴隶，这个女人怎么这么恶毒。”

