    “你猜。”

    陈墉的回答有些俏皮。

    也许是因为疲惫，也许是因为意识到这些人都无法发现或抓住自己，陈墉更有些放开了。

    在滨港城紧绷的情绪可以自由地发散一下。

    听着这个回答，沈依的表情有些古怪。

    这几乎就是变相的承认了，只是回答的方式未免有些……俏皮？

    然而古怪的背后却是惊讶。

    这位存在究竟是何方神圣？能如此与她对话、在营地中来去自如，甚至当着第四位阶苏生层次的天赋者面前出手，都没有被察觉。

    这是第六位阶？还是第七位阶？

    沈依迟疑着问道：“阁下，那您刚刚那是为了……嗯，如果您觉得这是我不该问的问题，您可以不回答我。”

    “你的《魔药学》书和那张石碑的照片放在一起，如果你还用得上，最好拿回来。”

    从这一系列的反应……

    陈墉看了看沈依，他觉得这个小丫头韧性有一点，对自己也挺狠的，但其实算不上多聪明或者说事故。

    沈依倒是识趣地没再问下去：“我明白了，再次感谢您的帮助，没有您，我们绝对不可能走出七号场域……还有……”

    其实沈依很想问一下这位存在究竟是怎么做到的，好在她意识到这是一种冒犯，忍住了，话锋一转道：“还有，确实如您所料，赵教授对我非常认可，他还说之后要给我引荐一位学校里有名的魔药师蒋和碧蒋教授。”

    蒋和碧？

    陈墉的神情有些古怪。

    “这是个不错的魔药师，他这会儿应该正在某个小城遛弯儿，回去还有阵子。”

    沈依有些吃惊。

    这位神秘的提示器阁下，竟然连这种事情都知道？

    是巧合吗？还是这位存在，也是首都学院的人，否则，怎么能如此清楚地知道一位学校里高级魔药师的去向？

    可是……

    我从未听说过学校里有叫提示器如此古怪名字的人。

    也许，这是一个化名……

    沈依压下心中的惊讶，道：“阁下，我还有一点不明白。您，为什么要帮我呢？”

    这是沈依一直以来的疑惑。

    陈墉闻言倒是心道：我怎么知道为什么推开门扉就是你？

    一切都是金手指的安排？

    但他话是这么说的。

    “一切都是命运的安排。

    “我还会回来的。”

    沈依满腹疑惑，但当她再呼唤的时候，那位神秘的存在又一次消失不见。

    陈墉其实能听见沈依的呼唤，但他这时候已经去忙自己的事情去了。

    神灵石碑，关乎他能否成为天赋者，自然不可大意。

    维持这种上帝视角，对精力是巨大的损耗，陈墉今天进来，明显感觉自己的精力就没有昨天好，想来虽是休息了一天，却也没有恢复完全，因此，这种情况之下，他当然要抓紧时间。

    一旦沈依他们返程，再能够看到那张照片的可能性就直线下降了。

    将那个低级魔药记在心中，陈墉的注意力重新回到那张“照片”。

    那并非是真正的照片，而是一位拥有奇异能力的第四位阶天赋者的速写，却几乎和照片一模一样。

    陈墉的意识下探，直接集中注意力于这张照片的石碑上。

    神灵石碑只有半面，但仅仅是从这“照片”里看，也有一种不可思议的恢弘与巍峨感迎面而来。

    仿佛在直面一座巨山、或沉默的神像。

    神灵石碑名称的来源，或正是由此而来。

    一张照片都有这种地步……

    谁创造了它？

    陈墉的马上逆转自己的心思，开始集中注意力思考有用的问题于石碑之上。

    它上面写着什么？

    我要把它记下来！

    他上帝视角下奇异的全知能力伴随着陈墉注意力的集中和问题的思考而发挥作用。

    神灵石碑上的文字荒诞而诡谲，像是古老的甲骨文，但又似是而非，陈墉也根本不认识，但他却看懂了。

    或者说，他奇异的力量窥懂了其上文字的秘密。

    而陈墉其实只想要记下上面的内容。

    石碑上的文字古老，书写方式却不是竖着的，而是横排写就的，这面石碑居中裂开，左右分为两半，上面记录的内容，便也只有一半的内容。

    而陈墉只记住、读懂了四个字符。

    【1月3日】

    它表面上的字符被深深刻印在陈墉的心中，而其含义也清楚地呈现在陈墉的面前。

    陈墉成功了。非第六位阶天赋者不可记忆、难以书写的神灵石碑的内容，直接被他清楚地记了下来！

    可是……

    这竟然是个日期？

    陈墉却无法思考更多，因为仿佛仅仅只是破译这四个字符，便直接耗尽了他的所有精力。

    他只觉得脑袋嗡地一声，撕裂般地剧痛传来，比昨天的感觉还要强烈，就像是猝死前的征兆一般。

    而且，陈墉的意识甚至不受控制，就像是他自己也已无法维持这种上帝视角一样倒卷而回，瞬间冲回到了自己的身躯之中。

    滨港、已被陈墉从内锁死的出租屋内，瘫倒在床上的陈墉身躯猛地坐起。

    面色惨白，嘴唇发紫，手都在微微发抖。

    然而，从刚刚进入门扉获得的魔药学知识，还有那四个字符，却已是完全刻进了他的意识深处！

    仅仅破译四个字符，陈墉就几乎已游走在死亡的边缘。

    这种感觉，和连续加班三天三夜不睡觉差不多，陈墉感觉自己仿佛马上就要猝死。

    他干脆直接蒙上被子，倒头就睡。

    这是他能想到的、也是昨天尝试过的，唯一可以恢复自身精力的手段。

    那就是睡觉，休息。

    这是人体、人脑自我修复的重要方法之一。

    不过，在这个世界，这不是唯一的方法。天赋者的能力的强弱有两方面组成，一方面，是天赋者所持有的、名为“天赋因子”的力量的强弱；另一方面，则是天赋者本身所持有的精力。

    两者相辅相成，才能组成一个真正的天赋者，缺少其中任何一项，哪怕是再强大的天赋者，其实力都将大打折扣。

    也因此，如何短时间内恢复这玄之又玄的精力，修复大脑受损的神经，成为了这世界天赋者研究的课题。

    而陈墉从沈依的魔药学书籍上速成学到的第一个药剂——【低阶精神药剂】——就是这样一种药剂。

    陈墉选择它，既是为了看看能不能卖钱，也是为了自己可以更长时间的维持上帝视角，速成魔药学和破解神灵石碑。

    头疼欲裂中，陈墉昏昏入睡。

    梦中，隐隐约约的，他仿佛变成了一只会飞的鱼，飘飘忽忽地上升。

    在高天的云端，似乎有什么亮光，在吸引着他……

    吸引着他……

    ……

    ……

