    “时间差不多了，那七个弟子潜藏的特质都展现出来了。对于收谁为徒，各位师弟想的怎么样了？”传法长老南宫骊敲了敲手里的如意。

    “南宫师姐，此次不同以往，我等也是为了慎重考虑。而且，收徒这种事，真的不等掌教师兄出关吗？”庶务长老韩灏连忙解释。

    “韩师弟，你也知道这次非比寻常，所以更加不能拖延。掌教师兄闭关前说了，如果时间到了他还没有出关，就由我来代理。现在我......”

    南宫骊突然察觉到整个洞天的星力出现了一丝微妙的波动，把准备说的话收了回去，其余四人虽然慢了半拍，但也马上感觉到了，五人站起身来朝殿外看去。

    “掌教师兄出关了！”众人一齐说道。

    一团星光从天上宫阙中落到殿内，星光顷刻间照亮整个空间，化作一道星光人影。

    “见过掌教师兄。”X5

    “师兄这是出关了吗？”南宫骊关切道。

    “众位师弟免礼，我于闭关时心中有所感应。所以分了一缕分神出来，本体还在闭关。你们这是？原来如此，我刚好赶上了么，如此也好。“

    “各位师弟有合适的人选了么，”钟离绚一声轻笑，并没有打算收徒，他自己闭关修行还来不及，哪儿有空教导弟子。

    “还没呢，大家一起看吧。”

    南宫骊一挥衣袖，几片光幕浮现在大殿之中，里面有众人在北斗下院的场景，有在祖师堂前石板路的场景、有在问心阁学习时的场景。涵盖了众人从北斗下院到问心阁所有的经历。

    “这个沈定南不错，性情中庸平和，身蕴道气，是个好苗子。”

    “欧阳旬也不错，”

    “师弟你看，这个于岩颇似你年轻时的样子。”

    “这个叫黎水安的小子也还行，一颗纯真赤子道心。”

    “这丫头性子静谧安然，虽然资质稍有不足，但有道性。”

    ......

    看到众位师弟兴致勃勃，钟离绚静静地在一旁微笑。作为宫主，他的职责是保障宗门的发展，现在光是撑起整个无极星宫他就已经竭尽全力了，完全没有精力教导弟子。

    突然，光幕上闪过的一幕引起了他的注意。

    “有趣，不错的悟性”

    看着下院竹林中两个少年持剑相斗的画面，钟离绚轻咦一声后准备不再关注，这样的资质虽然很难得，但在他这样的境界眼中也就那样了。

    正当他准备关掉的时候，冥冥之中的灵感突然闪现，心念一动，将画面中的少年的资料从资料中调出仔细查看起来，同时运起无极星宫秘传的南极神数。

    在场其余众人都在讨论哪个弟子更适合谁，再加上钟离绚在此的本就是星光化身，所以没人看到他瞳孔中璀璨的星光。

    “原来如此，我本以为是因为众位师弟准备收徒这件事让我心生感应。毕竟这一期的弟子不同以往，关乎我无极星宫未来的千年大计，原来这道灵机应在你身上。”

    “有趣有趣，既然天意如此，我便给你一个机会，就看你能不能把握的住了！”

    “各位师弟，为兄先走一步，这个毛头小子我就要走了。”钟离绚朗声一笑，身躯散为星光消失。

    众位首座一怔，不是说好的不收徒么，往光幕上看去，属于陈元化的那一片光幕已经黯淡下去。

    不愧是师兄，一来就把我最看好的弟子选走了。

    传法长老南宫骊轻叹一声，她故意把其他弟子一顿夸，推荐给其他几位师弟就是为了把陈元化留给自己。结果千防万防，还是没有防到这位掌教师兄。

    “掌教师兄还真是随性，我也决定好了，就沈定南吧。”

    “各位，我也走了，府中还有事要处理。”北府之主阎惜文说完赶紧离开，生怕众人有话要说。

    “阎师兄跑的还真快啊，好像我们会和他争似的！”南府之主司马纨一脸遗憾的样子。

    “我那南府不比北府，缺人，黎水安和欧阳旬我就带走了。”说完司马纨跑的比阎惜文还快，一下要了两个走还不跑？

    大殿之上只剩三位堂主大眼瞪小眼。

    “咳咳，反正只剩三个人了，也没什么好选了，陆含烟那丫头归我了。都是女修，在我这边也好方便教导。”

    “钱南风就来我庶务堂吧，他家世代经商，对于这些东西应该有天赋。”

    “那剩下的那个于岩就归我吧，嗯，这孩子虽然有点小爱好，但为人还算忠厚老实，入我戒律堂也算得当。”

    三人将剩下的名额划分完毕后也各自回到了自己潜修的洞府，大殿一时空无一人。

    三个时辰后

    问心阁

    众人刚完成一天的课业，还不知道一场关乎他们未来的一次会议已经结束，在不远的未来，他们将迎来人生新的篇章。

    “也不知道还要在这里待多久，虽然这些讲师们讲的也很好，但一直在这里好无聊啊！”走出讲堂，黎水安又开始了固定的唠叨环节。

    “我说黎师弟啊，你别嚎了，星宫的各位长辈自然有他们的考量，该让咱们出去的时候会让咱们出去的。你说是不，陈师弟。”天天来这一出，老实人于岩也受不了了。

    “于师兄，你说归说，别扯上师弟”

    就在陈元化正准备说话时，一阵清丽的声音响起，一个身穿月白色长衣的美妇人在两个玉女的侍奉之下凭空出现在了众人面前。她一出现，一股白色太阴之气弥漫，众人感到一阵奇特的寒意。

    “见过传法长老！”

    众人虽然没有剑过南宫骊，但在问心阁待了这么长时间，也只到在无极星宫，修行太阴之道，还是如此境界的女仙，也就只有那位传法长老了。

    对于众人的礼数，南宫骊还是比较满意，自家宗门的弟子就是知礼。

    “小丫头，跟我走吧，以后你就跟我修行吧。”

    众人对着陆含烟连连道喜，在几人的注视下，陆含烟就来到美妇的身后，乘着她的遁光离开。

    “陆师姐先走一步，我们应该也快了吧！”钱南风一阵羡慕。

    话音刚落，一道道流光直接飞来将众人卷走，只剩陈元化还留在原地。

    别走啊，我还没上车呢？Σ(っ°Д°;)っ

