
　　“玉足插画？”

　　安静片刻，青舟随手翻看了几页，然后皱起眉头，把书还了回去，正色道：“,你买这种书干？女孩子，要读正经书籍，不能学坏”

　　夏握着剑，双冷冷地看着他青舟转过身，避开了她的目光，看向了下面的河流，道：“我们刚刚到哪里了？对了，到百灵了，百灵……

　　他停住了话，转头看去刚刚还站在身旁的少女，已经无声无息，快步离开，只留给他了一个冰冷而孤的背影青舟又在河堤站了许久，方返回内城在经过聚宝阁时，他犹了一下，走了进去，直接踏着木梯，上了顶楼顶楼上刀姐正坐在桌前，认真擦着自己的宽刀看到他上来后，主动开口道：“楚飞扬，不怪我那女孩我惹不起，所以就只能老老实实地招供了青舟站在桌前，道：“你跟她说什么了？”

　　指南刀姐抬起头，看着他道：“她问什么，我就,着重问了一下那个叫千刀雪耻的”

　　随即又道：“楚飞扬，那女孩应该是你家娘那么厉害，你真不该在外面沾花惹草的”

　　青舟闻言了，没有解释什么，拿出了什么意思？”

　　刀姐看了一眼，坦然道：“我主动给她的啊，可能需要知道你的兴趣爱好青舟嘴角抽了一下，把书扔在了桌上道了，不然真的太闲了”

　　说完，挥了挥手，转身离开刀姐突然道：“楚飞扬，虽然我是第一次见到那女孩，也只跟她说了几句话，但我看得出来，那个女孩很在平你她的身体和性格似乎都有些问题，我觉得你该多关心关心她”

　　顿了顿，又了肩道：“好吧，我的确是闲得无对了，明天龙虎学院考试,莫城最厉害的年轻武者比武，应该会很精彩，你去看吗？

　　青舟回头道：“就算去看，也不会约刀姐一起的，刀姐就死了这条心吧”

　　说完，不给她反的机会，快步下了楼“!谁稀！”

　　刀姐撤了撇嘴，继续低头擦着自己的宝刀青舟回到府小蝶告诉他，又有很多书生来拜会他，还约他晚上去赴宴，都被夫人给打发走青舟没有当一回事，在书桌前坐下，脑海中思考着，这次该给长公主什么报他之前对花骨说“愿意为长公主效劳”，其实就是兵书各种建议之类的这些他多得是他不可能去跟着长公主身边，也不会去当她的手下他不喜欢那样的生活，也不会把自己和家置于危险之中，伴君如伴虎，长公主可比虎可怕多了沉片刻他摊开了一张宣纸，研了墨，提笔落墨，写了起来：《神机制敌太白阴经》，人谋上……天无阴阳，地无险阻整篇写完，窗外已是夕阳西下青舟低头又读了一遍，方吹干了上面墨迹，先放在了桌上着站起身，活动了一下手和筋骨，低头看去日月宝镜上，已经又产生了两滴灵液那两瓶灵液已经全部送给了二小姐，现在他身上已经一滴不剩了他没有收起来，直接伸出手指，把镜面上那两滴灵液吸收进了身体可以清地感觉到，体内各个穴能量满，丹海中的内力，也一直如浪潮一般翻涌，炼已经到了极致这是要突破的迹象，但是总觉得还差点什么他决定今晚泡澡时，再多滴几滴药水，继续蓄积更多的能量，准备冲刺希望能来得及他的目光，突然落在桌上那只瓶里的灰白树根上，顿了下，伸手拿了起来，把树根从瓶里的清水里拿出，仔细观察了一眼，模样依旧如初，并没有任何一丝一毫的变化这截树根是上古之物，难道不适应现在的气温和水质？

　　他想了想，拿出了那储物戒，把树王种植了中间那处空间里这处空间里种着几株药材，应该是属于灵田之类，里面的土壤和环境，肯定比外面好多了如果还是不能起死回生，那这截树根就彻底废了他又看向了左侧那处空间，准备看看那两只小兔子怎么样了，谁知视线刚落进去,突然吓了一跳蓝天白云下，青草的地面上，那两只小白兔正在与一只皮毛火红的小狐狸打架！

　　那小狐狸身材纤细，与两只小兔子一般大小，但动作格外灵敏在两只小白兔的夹击下，进退从容，各种反击双方激战的旗鼓相当，似乎谁也不能把谁打败青舟暗暗吃惊这只小火狐当初明明被他打扁了脑袋，已经死掉了，怎么突然又活过来了？

　　再仔细一看，它的脑袋已经恢复如初，头上也没有任何伤痕，浑身的皮毛依旧鲜艳如火，看着比以往的神采更好看来，那些上古空间中的动物，都非凡物，防御力惊人不说，生命力还极其顽这只小火狐属于灵物，估计天生就很厉害他又看了一会儿，正准备把那只小火狐拿出来仔细检查一番时，院门口突然传来了梅儿的声音：“姑爷，夫人和老爷来了，二公子也来了青舟顿时回过神来，立刻收起储物戒，起身走了出去远处夕阳西，漫天红霞已经傍晚，那件事情的确该解决了“小蝶，秋儿，走”

　　他把走廊上的小蝶和秋儿都喊上这件事，两个小头都有必要跟着一起去见证小蝶是他的亲人秋儿代表着二小姐两个小头似乎还不知道是什么事情，满脸疑惑地跟在了他的身后青舟带着她们出了门大门外，文政和宋如月，正神色复杂地在低声说着话二哥皱着眉头，两手在身前比划着，似乎脑中还在想着修炼的事情青舟上前手作：“父大人，母大人，二哥文政夫妇看着他，点了点头川回过神来，笑道：“青舟，二哥是来充数的，你不用在意待会儿该怎么说,就怎么说，都是自家人，二哥不会对你动手的”

　　“你闭嘴！”

　　宋如月冷喝一声“走吧”

　　文政走在了前面青舟带着两个小，跟在后面秋儿似乎已经隐隐知道了是为了什么事情，脸上的神色顿时变得凝重起来小蝶依旧一脸，但没敢出声询问后面还跟着其他至于那位刘，已经找了个理由辞了这几日府中的,已经辞了一大半，只剩下十几个了等这次龙虎学院的考试结束，一家人就要去京都了，自然不再需要这么多下人不多时一行人各怀心事，来到了灵月宫门外梅儿连忙上前敲门可是敲了好几遍，都没有人来开门宋如月只得亲自向前敲门，喊道：“百灵，开门”

　　这时，门方缓缓打开百灵一袭粉裙，站在门里，看了她一眼，又看了外面其他人一眼，立刻先开口道·“夫人，小姐身子不舒服，已经睡下了有什么事情，明天再来吧宋如月沉默了一下，转过头，看向了自家老爷，又看向了某人虽然事已至此，结果已定，但两个都是她的女儿，让她破坏一个，成全另一个，她真的感觉有些难受和愧文政也没敢开口，也转过头，看向了身后的少年青舟见所有人的目光都看过来，顿了下，上前道：“百灵，中午不是说好了吗百灵冷冷地看着他道：“什么说好了？人家听不懂你在说什么小姐已经睡下了,姑爷有事的话，明天再来吧这时，院里突然传来一道清冷的声音：“百灵，让他们进来吧”

　　百灵顿时眼圈一红，了嘴，让开了路，转身快步离开青舟在门口沉默了一下，方第一个走了进去宋如月跟在身后文政，川，以及其他,也都跟了进来这种事情，的确要让整个府中的人见证庭院屋下，一袭雪白衣裙的绝美少女，正安静地站在那里，唯美如画那些们很少见到她，但每次看见一次，便在心里暗暗惊叹一声：大小姐真如天仙下凡，太漂亮了……

　　青舟看了她一眼，低着头，走了过去，手作：“大小姐”

　　夏站在屋下，怀里抱着剑，冰冷如霜青舟可以清地感觉她的寒意脸上的神情，依旧清冷平淡她拿出了那张休书，递到了他的面前，绝美如仙的容颜上，看不出任何情绪青舟接过休书，抬起头，与她对目光对视了几秒，转过身，把休书双手捧着，递到了文政的面前，让他们过目文政神色复杂地接在手里，缓缓打开，低头看去宋如月站在旁边，沉默无言，也没有心思去看这份休书整个庭院，鸦雀无声过了片刻，文政看完，不禁长叹一声，看向屋下清冷如雪的少女，道：“爹爹再问你一次，这件事，你已经决定好了吗？

　　青舟再次看向了那道雪白的身影微微点头，清冷道：“爹爹，让他签字吧”

　　宋如月突然开口咽道：“，你若是不愿意，没有人会逼你的，微墨也不会怨你的爹爹和娘亲，都会支持你的任何决定”

　　百灵红着眼圈，颤声道：“小姐…”

　　夏站在走廊上，依旧一动不动，一言不发淡淡地道：“娘亲，我没有什么不愿意的他与微墨才是一对……这样挺好，让他签字吧宋如月抹了抹眼泪文政又叹了一口气，对身后吩咐道：“研墨，给姑爷拿笔后面答应一声，连忙拿出笔墨，去旁边的书桌前研墨，随即提笔墨，小心翼翼地捧了过来文政展开休书，两手捧着，道：“青舟，签字吧顿了顿，他又深情道：“无论如何，我们都是一家人圣上的旨意已经下来了，我府的位已经没有了，过几日，等川儿考完，我们就可以举家去京都了到时候,我们就为你和微墨筹备婚事，你永远都是我们府的好女”

　　青舟没有说话，从手里接过了笔，又看了屋下那道雪白身影一眼，然后,又看了一眼那两名少女，这才收回目光，走到休书前，落笔签下自己的名字“青舟，同意”

　　一旁的小蝶，默默地流着眼泪百灵进了屋里，再也没有出来走廊上的少女，握紧了手里的剑，中水雾，映在里面的他，已经变的模糊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第321章 休书：洛青舟免费阅读。https://xs.23sk.com 