    今日辰时刚过，林彧便驾马车往东门出城。

    车行五里，便来到了距离辽东都郡城最近的邙山山脚下了。

    邙山脚下，设有一间的茶摊。

    从南往北，来辽东都郡的客商或者是进出山间的柴夫，大多都会在这茶摊歇脚。

    此刻茶摊内一青衣小帽，正收拾茶摊内的桌椅，口中念念有词：“夜无繁星，来日大雨，今天的生意怕是不好做咯！”

    茶摊前，林彧的马车缓缓停了下来。

    那小厮见状，立马就迎了上来。

    “客官可要用茶？别看小人这茶摊简陋，但茶水却是一绝，用的可都是邙山上的山泉水，保您满意！”

    小厮笑脸相迎，主动揽客。

    林彧掀开马车的帘子，扫了那简陋的茶摊一眼。

    “小哥，今天恐有大雨，早些收摊吧！这邙山上，一会儿有山火灼烧，别烧到你的茶摊。”林彧倒也不是十恶不赦之人。

    他现在来是要放火烧邙山，山脚下有茶摊，他自然是要让人撤走的。

    那小厮抬头看看天空，喃喃说道：“什么？邙山有山火？不应该呀！这邙山靠近都郡，几十年来，从未发生过山火，况且今日黑云当空，恐有大雨，怎会有火？”

    林彧一笑，对着小厮说道：“本世子要放火烧山，这不就有山火了么？赶紧走，不然被山火牵连，本世子可不会管你死活。”

    林彧故意吓唬小厮，免得这小厮不愿意离开这里。

    “啊？放火烧山，这位爷，这放火烧山可是有违俞朝律法的，您……等等，世子？你是辽东败家第一纨绔世子，林彧？”

    小厮的话说到一半，猛地就反应过来，眼前的人，竟是辽东世子。

    他惊讶失声，吓得连忙就跪在了地上，大气不敢喘。

    “大胆刁民，尔敢辱骂世子，脑袋不想要了？”

    另一辆马车上，跟随林彧而来的男丁立马就跳下了马车。

    他一脚踹在小厮的身上，脸上更是浮现出了蛮横的凶光。

    小厮颤颤发抖，脸都吓白了，惶恐的汗珠，更是大颗大颗地从额头上掉落。

    “世子饶命，世子饶命呀！小人不知是世子驾到，出言冒犯了世子，还请世子看在小人上有老，下有小的份上，饶了小的一条狗命吧！”小厮连忙求饶。

    林彧见状，连忙摆手，示意不要乱来。

    他看着跪在面前的小厮，不由问道：“本世子有那么可怕么？”

    小厮哪敢说实话，只能是颤颤巍巍地回答道：“不，不可怕！”

    见小厮没有说实话，林彧又看向了身边的霜儿。

    霜儿倒是敢说敢言，对林彧说了实话：“可怕！”

    “世子，您在辽东那都是有小魔王的称号了，你看谁见了你不退避三舍？”霜儿顿了顿，又补充了一句。

    林彧一脸阴沉，这都是以前的他，造的孽呀！

    都说得民心者得天下。

    林彧这是痛失民心，现在他还是世子，哪天不是了，估计要被人当街打死吧！

    只是，林彧不知道的是，现在辽东都郡城内，众多百姓已经请命，要让府衙的张大人来抓他的呢！

    “真是脑壳痛！”

    林彧长叹一口气，同时拍了拍自己的脑门，露出一丝难色。

    边上的霜儿见状，心中不免叹息：世子的脑子问题越来越严重了，现在都开始疼起来了呢！

    林彧头疼，只是因为之前的世子，留下了太多的烂摊子了。

    他轻轻摇头，然后便对着那瑟瑟发抖的小厮说道：“速速离去！”

    小厮闻言，对林彧是千恩万谢，感恩戴德：“多谢世子不杀之恩，多谢世子不杀之恩！”

    话落，那小厮直接放弃了自己的茶摊，往城内逃命去了。

    而刚才踹小厮的男丁，却在这个时候恭维了起来。

    “世子宅心仁厚，为民思民，此乃福泽辽东，真是辽东之幸呀！”

    林彧闻言，不由一顿，这年头，还有这么会拍马屁的人么？

    林彧读了那么多年书，都没有这人那么会整。

    自己就是让那茶摊小厮逃命去了，怎么就成为了辽东福祉了？

    “彩虹马屁精呀！”林彧不禁脱口而出。

    那人诧异，不解问道：“世子，何为彩虹马屁精？”

    林彧都不知道要怎么跟对方解释，思索再三，最后说道：“就是夸你会说话。”

    林彧话音刚落，那人又开始了。

    “世子学富五车，博识多才，小人对世子佩服的五体投地，心中敬佩之情，宛如滔滔流水，连绵不绝，又如河水泛滥，一发不可收拾呀！”

    林彧愣了，这彩虹马屁精，非这人莫属。

    只是眼前的男人，是林彧从天道足浴馆带来的伙计，不过是前两天新招的。

    谁知道他居然这么能说会道。

    “你叫什么名字？”林彧忍不住问了。

    男人不敢怠慢，立马回答道：“小人宋命，字仁投！”

    林彧一听，差点乐开花了。

    叫宋命也就算了，还字仁投？

    他这是嫌自己的命活得太长了么？横竖就一个死字呗！

    林彧忍俊不禁地追问道：“哈哈哈！这名字有个性，本世子喜欢，不过听你这说话的开口吻，以前是个读书人？”

    宋仁投说话文绉绉的，一听就是读过书的人，林彧这么问，不过是想要确定一下罢了。

    “回世子，小人的确是上过几年私塾，奈何家道中落，为求果腹，只能在外谋差。”宋命连忙回答了林彧的话。

    林彧微微点头，心中思索了片刻。

    自己的身边正好是缺个干活的男丁，这宋命能说会道，又会拍马屁，正好和世子的气质搭配。

    整理了一下思绪，林彧便对着宋命说道：“宋仁投，日后你便跟随本世子左右，为本世子办差，你可愿意呀？”

    此话一出，宋命喜出望外。

    他连忙跪在了林彧的面前，恭敬地说道：“小人愿意，小人特别愿意，从今以后，小人便是世子的狗，小人愿为世子身先士卒，上刀山，下火海，世子让小人往东，小人绝不往西，世子让小人……”

    “得得得！这些话就不用说了，本世子正好有件事情让你去办。”林彧打断了宋命的话。

    若是让宋命继续说下去，估计能够说一整天。

    “小人唯世子马首是瞻，世子尽管吩咐小人，小人必将赴汤蹈火，在所不辞！”宋命恭恭敬敬，彩虹马屁精的本色，表现得淋漓尽致。

    他的内心，更是激动不已。

    传言世子纨绔败家，以后跟在世子身边，那肯定能够吃香的喝辣的。

    前些日子，世子更是挥金如土，百万两银子说花就花。

    想来，日后世子随手便能赏我个几十两花花。

    以前的私塾没有白上，以后我就是世子的那什么，彩虹马屁精了，谁都别想跟我抢！

    林彧听着宋命这话，有些无语地叹了口气，然后才吩咐道：“你带人把马车上的酒运到邙山山顶，然后用酒引燃山火，火势一起来，你们便迅速下山，以免被山火吞没！”

    林彧义正言辞，放火烧山的时间，他的掐算好。

    毕竟把榉树烧成白炭，需要经过不完全燃烧的过程。

    如果火放早了，大雨来得迟，那整座山的榉树都化为灰烬了。

    倘若火放晚了，榉树还没有烧起来，便被大雨浇灭，那也成不了白炭。

    “世子你放心，小人从小在邙山玩耍，对于进出的山路甚是熟悉，只是不知道这山火在什么时辰放？”宋命这小子很聪明，知道问时间。

    林彧闻言，抬头看了看时间。

    然后下了马车，捡起了一根树枝，在地上开始写写画画。

    众人好奇，不免凑了上去。

    却见，林彧写的字符，奇形怪状，无人能识。

    林彧边写，心中边自我计算。

    按照火焰燃烧的空气体积公式计算，假设燃烧消耗的氧气为理想体积，则1kg固体和液体可燃物质燃烧所需的氧气的体积为：Vo,O2=Go,O2/32*22.4=0.7*（8/3C+8H+S-O）*10-2（m3/kg）

    由于氧气在空气中的体积分数为21%，因此可推算出1kg固体和液体可燃物燃烧需要空气量（体积）为：Vo,air=（8.89C+26.67H+3.33S-3.33O）*10-2（m3/kg）

    根据式中换算，最终可得出一平方的山林燃烧需要1.15立方的空气。

    山间空气流动速度为每秒68米，当山火燃烧起来，其燃烧速度能够达到每秒73米左右。

    那么带入公式η=Q/(mq)，以及估算邙山面积大小，基本上快要得出，从山顶放火，大火三刻钟便可完全覆盖整座邙山。

    再计算白炭烧制为榉树燃烧程度的60%-70%，那么时间正好是一个时辰。

    眼下天空黑云滚动，最多不超过一个半时辰便会降下倾盆大雨。

    如此算来，宋命只有半个时辰的时间到达山顶放火。

    而他点火的时间，则是在辰时刚过。

    巳时，没错，就是巳时！

    林彧算出答案，脸上跟着浮现出了喜悦的神色。

    边上的霜儿和宋命等人，看着林彧在地上写写画画，心中充满疑惑。

    这世子莫不是真的要疯了？在地上画了那么多符咒，该不会是魔怔了吧？

    不行不行，得让王爷去开福寺请得道高僧，为世子驱邪避祸才行！

    霜儿已然被林彧的举动吓的花容失色。

    她一度认为，林彧就是魔怔了。

    不然的话，好好的为什么要放火烧山？

    如果只是这样也就算了，可林彧现在都已经开始鬼画符了，她不慌不行呀！

    不仅仅是霜儿，边上刚刚才被林彧收了的宋命，内心也有些惶恐。

    世子这是怎么了？都说世子喜怒无常，今日一见，还真的是令人捉摸不透。

    可世子在地上乱涂乱画，真让人费解。

    难不成世子真的如同传言那般，风寒烧坏了脑袋？

    不行不行，好日子这才开始，断然不能就此终结。

    我得好好夸夸世子才行。

    “世子简直是神来之笔呀！看看这一笔一划勾勒出来的字符，如同天降圣文，再看这边这个符纹，那笔锋绝对有文坛大家风范，妙，妙呀！”

    宋命上来就是一顿马屁拍了出去。

    尽管他对林彧写的东西一窍不通，但还是说的像模像样，就连边上的那几个壮丁，都信以为真了。

    林彧满是诧异的看着身边的宋仁投，这玩意太能拍了。

    拍的林彧自己都要信了。

    老子写的是二十一世纪的计算公式，居然被你小子拍成文坛大家，真他么的绝了。

    “别他娘的废话，赶紧给本世子带着这些酒上山，半个时辰内，必须抵达山顶，巳时一到，放火烧山！”

    林彧瞪了宋命一眼，冲着他大声喝斥，同时踹了宋命一脚。

    时间已经不多了，要是错过了最佳的时间，林彧还的多等几天。

    天时地利皆有，问题可不能出在“人和”上呀！

    “是是是，小人立马就去。”

    宋命连滚带爬的站起来，招呼着人就开始搬酒。

    在搬酒的同时，他还不忘来一句：“世子这一脚的力道，真是恰到好处，踹的小人是神清气爽，能够被世子踹，那可是小人几辈子修来的福气呀！”

    林彧听着宋命的话，不得不再次感慨。

    这他么的就是彩虹马屁精本精吧？

    “给本世子快点，若是错过了良机，本世子直接剁了你们，把你们卖到红袖招去当娈童。”

    林彧一声低喝，吓得那些人身子骨都猛的颤了一下。

    他们不敢有任何的怠慢，一人搬上一坛子引火用的酒，便跟着熟悉进山小路的宋命快步走去。

    林彧则是坐在山脚的茶摊前，他自主的给自己倒了一杯清茶，然后悠哉悠哉的喝了起来。

    霜儿站在一旁，面带担忧。

    在沉默了几许后，她还是忍不住了：“世子，咱们……真的要放火烧山么？”

    林彧一摆手，随意的回答道：“那是自然，不放火烧山，本世子何来白炭！”

    “可是……”

    “行了，霜儿你就等着看吧！很快就会知道了，等今天的事情忙完了，本世子该好好宠幸你一番了。”

    林彧打算了霜儿的话。

    此言一次，也是让霜儿的脸庞爬上了一抹羞红。

    跟着乖乖闭上了嘴巴，不再言语，脑子里面，则全都是胡乱的画面。

    她甚至是还是幻想，今夜入寝，要如何侍奉世子了。

