    第78章 爱管闲事的黑龙殿护法

    虽然声音已到，但苏宇的烈焰棍可未曾停顿，依旧是凶猛地朝着南宫家族的数十万弟子砸了过去。

    只听得“轰”的一声巨响，南宫瀚及其数十万弟子在顷刻间便化为了灰烬。

    “你！”

    “小子，你好大的胆子！”

    几个黑衣男子怒视着苏宇，说道。

    “请问我杀这些人跟你们有关系吗？”

    “如果没关系，我杀了又能怎么样呢？”

    苏宇看着赶来的黑衣男子，随即开口道。

    “小子，你如此目中无人，可曾想过后果？”

    为首的黑衣男子开口道。

    秦阳！

    黑龙殿第九护法！

    “我没想过。”

    “我只知道这跟你们没关系。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “小子，我们兄弟几个平日里就是惩恶除奸的人，专救好人。”

    “如今你不留情面地就屠杀数十万修士，想必是个弑杀之辈。”

    “若再让你离开，必然会有更多的修士死于你之手。”

    “所以，你现在就准备准备吧，毕竟……你马上就看不到明天的太阳了。”

    秦阳冷视着苏宇，身上的气息已逐渐散发了开来。

    “老实讲，我不愿意多杀人，但每次都有人来惹我，不杀不行啊。”

    苏宇叹了口气，随即说道。

    原本他在杀了南宫家族的人后就可以离开了，但现在又跳出来这几个黑衣人，上天摆明了是让他多杀几个。

    即便是神墟大陆的大帝又如何？

    反正他已经杀了好几十个了。

    “小子，死到临头了，不想着求饶，反而还这么猖狂，也不知道是谁给你的勇气？”

    秦阳冷声道。

    “你可以理解为是梁精儒给的。”

    苏宇淡淡地说道。

    “什么！”

    “谁是梁精儒？很强吗？”

    闻言，几个黑衣男子变得谨慎了起来。

    此子既然如此猖狂，背后很有可能就有一个高手撑腰。

    说不准就是他所说的那位梁精儒！

    苏宇：“……不强，她只是一个凡人。”

    “凡人你装什么逼，受死吧！”

    其中的一个黑衣人忍不了了，直接朝着苏宇冲杀过去了。

    然而。

    他还到苏宇跟前，就见一根巨大的炽热棍子朝着他砸了过来。

    “好……好凶猛！”

    黑衣男子一脸震惊。

    原来……这个小子这么强！

    “轰！”

    下一刻，黑衣男子便被砸成了碎片。

    连一点反抗的机会都没有。

    “二弟！”

    秦阳惊呼。

    “你二弟已经没了。”

    苏宇说道。

    “啊啊啊啊！”

    “你还我二弟！”

    秦阳的眼眶几近撕裂，他们四兄弟向来一起在神墟大陆游走。

    如今少了二弟，他怎能释怀！

    下一刻。

    他便朝着苏宇杀去了。

    “还我二弟性命来！”

    剩下的两个黑衣男子同样也是气愤不已。

    他们身上的帝威当即爆发，四星大帝的实力猛然展露了出来。

    见状，苏宇又抖了抖他的炽热大棍子。

    唉，不过就是多甩一棍的事情。

    “唰！”

    他手上的烈焰棍当即挥动而起，一股独有的狂暴之力瞬间在虚空席卷而起，其威力足以轻而易举灭杀四星大帝！

    亲自感受到了这棍子的气息后，三个黑衣人脸色顿变。

    “那个……我忽然想起来家里还有衣服没收完……”

    秦阳神色一正，打算先回家一趟。

    但是……苏宇的炽热棍子可不管你！

    “砰！”

    秦阳及剩下的两个黑衣人瞬间就被砸成了碎片！

    这四兄弟……就这么没了。

    “唉，不管闲事不好吗？”

    苏宇摇了摇头。

    人家非要来送死，他是一点办法都没有啊！

    唯有成全他们了。

    【叮！】

    【签到地点已刷新，宿主是否需要在亡风镇进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励大帝神丹。】

    【大帝神丹：服下后，可让圣灵境大圆满修士突破至一星大帝境。】

    嚯。

    这玩意儿实用！

    苏宇不由得一喜。

    “宇哥，你的棍子越来越强了，四星大帝在你面前跟凡人一样。”

    穷奇看向一脸喜悦的苏宇，说道。

    “基操勿六。”

    话毕，苏宇便又来到了穷奇的背上。

    “宇哥，我们是直接回苏家吗？”

    穷奇问道。

    “不然呢？”

    “难不成还在这儿过年？”

    苏宇反问道。

    “倒也是，毕竟这里没有妹子。”

    穷奇深以为然地说道。

    苏宇：“……”

    ……

    极道天域。

    苏家。

    帝龙殿。

    “帝子，一切顺利吗？”

    圣心佛女率先问道。

    “挺顺利的。”

    “一个没留。”

    苏宇点了点头道。

    闻言，圣心佛女等人的思绪稍微顿了顿，但很快又释然了。

    是啊。

    若多留下一个活口，他就不是他了。

    “岂止是一个没留，还多杀了几个。”

    穷奇又道。

    苏凝寒：“？”

    圣心佛女：“？”

    花若曦：“？”

    “你们不要误会，宇哥不是那种滥杀无辜的人。”

    “只是半路多了几个管闲事的，然后就被宇哥一棍子敲死了。”

    穷奇笑了笑，说道。

    苏凝寒：“……”

    圣心佛女：“……”

    花若曦：“……”

    “……你要是不会说话就给我闭嘴。”

    苏宇瞪了一眼穷奇。

    这货真够会给自己塑造形象！

    随后，苏宇便将事情的来龙去脉告知给了苏凝寒等人。

    闻言，她们这才明白了事情的状况。

    “帝子，那几个黑衣男子应该是黑龙殿的。”

    “这股势力在神墟大陆其实并不算小。”

    花若曦的眉头微皱。

    苏宇杀了黑龙殿的人，那就是得罪了整座黑龙殿！

    毕竟黑龙殿是出了名的护犊子。

    “花姐姐，你给我讲讲神墟大陆的势力划分吧，我还不是很清楚。”

    苏宇看向花若曦，说道。

    “好。”

    “神墟大陆其实分为七大势力。”

    “分别为琉璃岛、七星殿、天玄宗、影刹谷、暗血阁、夜魂宫、血煞教。”

    “其次就是以黑龙殿为首的二等势力，大概有40个之多。”

    “最后，便是一些小势力，约莫150个，这就拼成了一个完整的神墟大陆。”

    华若曦缓缓开口道。

    “我大概明白了。”

    闻言，苏宇点了点头。

    “宇哥，你该不会要攻打神墟大陆吧？”

    穷奇看向苏宇，不禁问道。

    众人闻言，一脸惊讶地看着苏宇。

    “……不要听这货胡说，我暂时是不会打神墟大陆的。”

    “只要他们不惹我就行。”

    苏宇解释道。

    额……

    众人听了苏宇的解释后，越发觉得他未来要打神墟大陆了。

    (本章完)

