    天使冷没有说话也没有看投影屏幕，她眯起眼睛紧紧盯着阿追手中小圆球，她现在已经明白这东西与她们天使把武器藏在暗位面不同了。

    不过这种东西她在天使确实没见过，但并不意味着她无知，活了几千岁的她还是很有见识的，明白这是一样不同于虫洞技术的空间技术，不过也只能到此为止了。

    因为阿追无意中跟她透露过，这东西虽然不想天使那样需要匹配基因驱动，但也是要密码的，而阿追明显不会给她玩呀。

    以前大家都是烈焰之剑的时候她不觉得有什么，现在总觉得姐妹忽然就发财了的感觉。

    “我要不要也去找个男神算了，虽然现在地球那几个未来的神还没成长起来，但是投资未来也不错啊，不过好像只剩下那诺星战神了，嗯现在应该叫长城一号了吧，不对不对……我怎么能这么想，真爱才是永恒，不论贫寒与富贵……”

    就在天使冷胡思乱想的时候，一发赛博坦射线击中了苏玛利的跑车，此时车身电光缭绕。

    随着射线的持续，跑车材质转为变形金属，而其启动能量则随着射线一起输入。

    紧接着快速移动的车子仿佛到了某个小石块一般，向空中倒起部件裂开重组。

    “唔！？这是什么情况。”

    一头金发的苏玛利遭此变故也不慌张，只是以他那独特的声线自语了一句。

    如果光看他在空中倒腾脱离跑车的动作的话，配合他那声线，都以为是个酷而有魅力的男人。

    只是他落地站稳之后，以佝偻的站姿双手在胸前摇晃着控制暗夙银匕首的时候，才露出他真面目。

    他此时正弓着身体，抓住暗夙银匕首就往自己嘴巴上凑，然后生出妖娆的舌头舔了舔匕首说道：

    “赶个路都不让人省心，真是不太平……”

    或许鹤熙就喜欢这种类型也不一定，此时苏玛利面无表情，眼神有些不屑地看着已经变成机器人的汽车。

    他已经明白这是谁的东西了，金属变形技术，神舟文明，最近地球上残余饕餮就是被他们清理的，现在还有大量的变形飞机在华夏边境处打击各种趁火打劫的势力。

    他之所以知道，是因为曾经遇到过那种变形飞机，而且最近太阳系风头最胜的就他们了，华烨王都被逼退了。

    不过他并不怕，给他带来信心的正是手中的暗夙银匕首。

    果不其然汽车变成的两米多高机器人发射两枚导弹直接被暗夙银匕首当场切掉。

    “死吧！”

    苏玛利酷酷的自语一声，右手划着剑指，控制着匕首向机器人扎去。

    匕首划过一道银色的弧线，立刻就把机器人当胸击穿，然后在空中绕了个圈回到他手中。

    “噢哟哟……跑车变成破铜烂铁了，这下可麻烦了，这荒郊野岭的！”

    他说着刚准备再舔一下匕首，却在眼角余光之中看到几枚呼啸而来的导弹。

    他见势得快，立刻向旁边小土坡飞身跃去，然后在空中控制匕首削向正尾随而来的导弹。

    几枚追踪导弹被他三下五除二全部切成两节，连爆炸的机会都没有。

    一脚踏在小土坡上之后，苏玛利恼怒的控制着暗夙银匕首狠狠划向刚才被当胸穿透而没死掉的机器人。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    匕首在空中快速穿插，从头到底来来回回把机器人扎了无数的洞，此时这个被临时转化而来的汽车机器人终于在一阵爆炸中壮烈牺牲了。

    “唔嘛！这玩意还是有点看头的，不过废铁始终是废铁。”

    苏玛利一把抓住飞回来的匕首，然后又习惯性的弓着身体伸出舌头……

    这回他是舔到了匕首，只不过当他舔完匕首之后一抬头，便看到令他头皮发麻的一幕。

    整个天空出现一群银色战斗机，在阳光反射下出现一个个耀眼的光芒。

    飞机越来越多，甚至有整个天空都装不下的趋势。

    当这些飞机靠近苏玛利之后当即向他附近山头落去，在落地瞬间变成一个个银光闪闪的机器人。

    在苏玛利愣神的一会，他四周山头，包括整个空中都变成了银色。

    “这……阿追，有必要这么夸张么？一把暗夙银武器而已，而且这不浪费么！”

    天使冷跟阿追坐在数公里外的长板凳上，她此时也有点愣神的看着这片银色海洋，忍不住问阿追。

    “没办法啊，岳原舟说不要让我养成习惯不要自己过去砍，而且我现在也没有其他东西了，也就有一点机器人。”阿追摊了摊手表示无奈，随后她考虑了一下才扭头对一脸呆滞的天使冷说道：

    “至于浪费嘛，那倒不至于，根据资料显示，暗夙银或许硬而且可以划破神体，还可能有其他一些功能，但是专门针对神体基因设计的武器对这些普通有生命一样的金属是没用的，刚才那个汽车只不过是临时转化的，其实并不怎么样。”

    “而这些变形飞机是不一样的，构成它们的金属就像流水一样，即便被他洞穿多少个孔都不会有事的！砍掉一节还会粘合回去，所以没什么浪费的，按照太湖之运算结果显示，苏玛利摧毁其中一架飞机的概率是百分之一，中途投降的概率是百分之八十一。”

    那还派去那么多？土豪啊……天使冷暗道，不过她听到阿追如此描述这些机器人倒有些担忧，于是便皱着眉头问道：“那你还撑起这光能壁垒有何用？还有烈焰之剑能否摧毁这些机器人？”

    阿追奇怪的看了一眼冷，这问的挺直接的，不过她还是斟酌了一下说道：“撑起光能壁垒是怕以防万一呀，至于烈焰之剑肯定可以劈开它们的，不过烈焰之剑是针对神体基因技术开发的武器，砍掉这些金属一样会粘合回来，烈焰轰炸倒是可以摧毁它们。”

    阿追有一点没说，那就是那些特制机器人是不怕高温的，即便熔成铁水依旧可以重新组合回去。

    天使冷闻言便把目光从新转回到全息投影屏内，不过她现在看向苏玛利的眼神已经从轻蔑转向怜悯了。

    同时她在暗暗对比，要是自己可以顶得住多少变形机器人的围攻……自己可以一个人发动烈焰轰炸，倒是那种数量的变形机器人……太绝望了，估计打不完就得累死了，而且即便跑向宇宙，对方跑的还比自己快，还有那种之前连天刃七都传送不过来的技术。

    这也是她从刚到不久的天刃七上了解到的。

    与此同时，在几公里外的苏玛利还扭着屁股控制着暗夙银匕首刺穿眼前的几个机器人。

    不过他表情已经开始变了，之前的从容不迫早就没了。

    “完了！完了！”

    看到这些被割裂之后还能复原的机器人，苏玛利绝望了，他现在的本事全部都在这暗夙银匕首上，现在没效果那他已经可以预见自己要完了。

    “我投降了，投降了……”

    苏玛利的再也不佝偻了，也不敢再伸出舌头了，只不过他的叫声并没有什么卵用。

    他不出声还好，这一出声，这些机器人便向他齐齐发射导弹激光。

    轰！隆！

    一阵阵爆炸声响起，无数弹头扎向苏玛利所站的山头，这种狂轰乱炸正在持续了一分钟，然后小山头别被炸没了。

    霎时之间烟尘弥漫，光、热、冲击波充斥着整个天空。

    等到弥漫的烟尘平静下来之后，被轰炸处只有一把银亮了匕首静静的躺在废墟上。

    至于有烟无伤什么定律之类的并不存在，苏玛利则已被无数爆炸和激光炮引起的高温融化。

    几万年前的神体技术而已，面对这种海浪的光热伤害还不是灰灰了去。

