    随着两个故事讲完。

    已经是将近十点钟。

    下播之后，林霄没有睡觉，而是到一楼亲自下厨给苏婉煮了一碗面条。

    足足窝了五个鸡蛋。

    当看着端着面条进入房间的林霄，苏婉都蒙了。

    “我的天啊！林霄，你这是在干嘛呢，一碗面条，弄这么多个鸡蛋里面干嘛，你就不怕我生一个鸡蛋样的宝宝啊！”

    苏婉直接惊呆住，诧异地问道。

    闻言。

    林霄的脸上洋溢出一抹灿烂的笑容：“不管你生什么样的宝宝，我都喜欢。”

    一听这句话。

    苏婉脸上泛起一抹淡淡的红晕：“如果你这样说的话，那我可就真的给你生一个鸡蛋宝宝啦！”

    这一晚。

    林霄睡得非常安稳。

    可以说是他最近一年以来，最舒服的一个觉。

    翌日上午。

    林霄驱车和苏婉一起来到苏家庄园。

    苏海和苏灿也都在，外加一个苏泽。

    一共六个人。

    呆在书房之中。

    苏振国脸上一如既往的带着慈祥的笑容：“孙女婿，你在电话里说的重要的事情是啥啊？”

    闻言。

    林霄直接开口：“老爷子，你要当曾外公了。”

    嗡——！！

    随着林霄的话说出口。

    苏振国的脑子嗡的一下就炸开来了。

    两只眼睛死死地盯着一旁的苏婉：“婉儿，你……你怀孕了？”

    而苏海等人也都是难以置信的看着苏婉。

    后者点点头，用一种轻若细纹般的语气说道：“嗯，刚怀上，差不多一个半月的样子。”

    “哈哈哈！！！”

    苏振国站起身，仰天大笑了起来，“好，很好，非常好啊！！我的梦想，可算是实现了，不错，不错！！”

    苏海也是激动的不行：“我要当外公了？林霄，你小子可以啊！！我可就盼着这一天呢！娟儿，你在天有灵，保佑咱们的婉儿，平平安安生下孩子吧。”

    “那我呢？我要当什么了？”

    苏泽也是兴奋的问道。

    听到这句话。

    苏灿狠狠地白了他一眼，随后用一种恨铁不成钢的语气说道：“你还有脸说话呢？！人家婉儿比你小两三岁，都马上要当妈妈了，你再看看你……还是特么的一个单身汉，老子都替你感到害臊！”

    “我……”

    苏泽缩了缩脖子，狡辩道，“爸，这个你能怪我吗？我是心系咱们国家！男子汉大丈夫，难道不应该先立业再成家吗？”

    此话一出。

    苏灿上去就是一个暴栗。

    疼的苏泽龇牙咧嘴。

    苏泽立马就不干了，扭头看着苏振国：“爷爷，你倒是帮我说句话啊，这能怪我吗？”

    下一秒。

    苏振国板着脸说：“你特么在这跟我装什么大尾巴狼呢？！你难不成还能有我孙女婿有出息吗？你在他面前提个锤子的立业？！

    我孙女婿是咱们夏国的未来，是咱们夏国的希望，但是他也不忘了造小人啊，要我说，你小子就是应该长得丑所以才找不到女朋友！”

    噗。

    当苏泽听完苏振国的话，差点没有直接郁闷的吐血。

    好家伙……

    这完全就是一点面子都不准备给自己留的节奏啊。

    “妹夫，你快帮我说几句话啊！”

    苏泽只好将最后的希望放在林霄身上。

    结果。

    林霄却是直接装作没有听到，将脸别过去看着苏婉。

    “嘶！！”

    看到林霄的这个反应，苏泽直接狠狠地倒吸了一口凉气，随后嘴里不断念叨着：“好，很好，非常好，你们几个，可真是好家伙啊！！

    我发现……你们这就是合起伙来对付我啊，我算是看透了，我在这个家里根本就没有任何的地位可言，说白了，我就连一条狗都不如啊！！”

    此话一出。

    林霄凝视着苏泽，无比认真的说道：“苏泽，你瞧你说的这是什么话啊，好端端的，你去侮辱一条狗干嘛，人家找你惹你了？”

    噗。

    苏泽差点气得直接吐血。

    好家伙。

    林霄这话的意思是……

    自己特娘的连一条狗都不如啊。

    “好了好了，小泽，你少说两句吧，只要找了女朋友，你说什么就是什么，可是现在你连女朋友都没有，那你在这个家里还想要什么地位？”

    苏振国板着脸，没好气的说。

    苏泽：？？？？？？

    这未免也太是那个了吧！

    属实是……人间真实啊！

    旋即。

    林霄凝视着苏振国：“老爷子，我今天来呢，是有一个事情想要请你帮忙的。”

    “孙女婿，瞧你这话说得，就咱们爷俩，还说什么请不请的？有什么事情你直接开口就是了，你放心，只要是我可以办到的，肯定是义不容辞！”

    苏振国大手一挥，说的那叫一个铿锵有力、掷地有声。

    “是这样的，我呢，想让婉儿回来住，这样的话，会比较方便一些，毕竟，我一个大男人，说实话，有些地方也照顾不到位。

    再者，我这段时间比较忙，如果让婉儿一个人在家里的话，说实话，我很不放心，这是我林霄的第一个孩子，不求给他皇帝般的待遇，最起码……我要让他健健康康的出生、长大。”

    林霄这番话说的情真意切。

    一时之间。

    不管是苏婉还是苏海亦或者是苏灿，全都有些动容了。

    是啊。

    这就是做父亲最简单的一个愿望。

    他们不奢望自己的孩子可以成为所谓的人中龙凤，只希望……他们能够一辈子平平安安、健健康康的长大。

    这就已经足够。

    “呼。”

    苏振国长出一口气，随后脸上露出一抹苦笑，无比认真的说道，“孙女婿啊，这个事情其实你不主动提出来，我也是准备跟你说的，婉儿呢在这里，肯定是会得到最好的照顾！这个你完全可以放心！”

    “那就好。”

    林霄笑着点点头，“既然如此，那我就先谢谢老爷子了。”

    “看你这话说的，生分了不是？咱们是什么关系？”

    苏振国笑呵呵的摆摆手，淡然说道。

    一旁的苏泽看着林霄，好奇发问：“妹夫，那你这是要去干嘛？”

    闻言。

    林霄轻描淡写的说道：“我自然是带你去一趟京都啊。”

    “什么？”

    当苏泽听到这句话，直接就从椅子上蹦了起来，他的脸上，洋溢着灿烂的笑容，兴奋的手舞足蹈起来，看他这个样子，竟然出现了返祖的现象。

    “妹夫，啥也不说了，来，站起来，让我狠狠地抱抱你！”

    苏泽张开手，激动得不行。

    此话一出。

    林霄一脸嫌弃：“你可拉倒吧，怪不得你不找女朋友，丑是一方面，还有一方面……你是……那啥吧？”

    “卧槽，你这个逆子！”

    苏灿秒懂，猛然站起身直接扬起了手……

    苏泽嗷嚎一嗓子，飞也似的溜了。

