    如是过去三四日，纪夏平日里除了处理政务之外，就躲在寝宫中研读典籍、勤加修炼，偶尔还与姬浅晴和珀弦两位神通强者较量一番。

    珀弦、姬浅晴的实力在晋入神通几日之后，都慢慢巩固下来，虽然都还没有在灵轮上镌刻神通灵印，但他们的实力却已经不容小觑。

    大量灵元充溢他们的灵轮，灵轮运转之下，澎湃灵元加诸周身，战力惊人。

    可令珀弦、姬浅晴二人吃惊的是，少年国主修为还未突破天障，灵轮未成，凭借大雪山，一身灵元比起他们丝毫不差。

    登临神通，灵轮之上就算没有灵印，也有灵识诞生，五感敏锐敏锐，意识迅捷，对战之时大有助益，可是哪怕姬浅晴有灵识相助，对上纪夏都只能堪堪打个平手。

    对战中，她发现这位修行奇才不仅灵元浑厚凝视，肉身更是坚韧异常，气力悠长，力大无穷，她的青君剑法一旦有了微小破绽，只要被国主近身，她甚至有落败的风险。

    珀弦更惨，他的功力俱都在掌法上，不得不和纪夏正面肉搏，他打中纪夏，纪夏只是闷哼一声，他要是被纪夏打中，每次都被打飞出去几丈远。

    不过即使如此，三人还是极为乐意切磋，他们能够感受到与同层次高手对战，他们的实力在飞速增长。

    三人切磋许久，刚要从演武场中回返，景冶带领一位黑衣人匆匆而来。

    这位黑衣人看起来风尘仆仆，鞋子之上还有许多泥土，看的出来是出了远门的人。

    “国主、将军，派去周青打探的命卿归来了。”景冶率先行礼，他身后的黑衣命卿也紧随景冶行礼。

    纪夏三人听到景冶的话语，面容不由严肃起来，少年国主问道：“可有什么收获？”

    “回禀国主，大有收获。”那位黑衣军士单膝而跪，头颅深埋，沉声道：“我等三人奉姬将军命令，翻越苍青山，悄然沿着周青主路朝赤炎山而去，还没有达到赤炎山，便有许多周青难民结队向南而去。”

    “这些难民蓬头垢面，神情麻木，而且身边并无军伍维持秩序，我趁着夜晚，掳掠了一个周青国人，据他所言有天罚降临周青城，将半个城池的都毁了！”

    “天罚？”纪夏眼中露出一丝了然。

    “是的，国主，这些难民作为幸存者，惧怕天罚再次降临，想要前往周青南部一座平原避难。”黑衣军士继续说道。

    “为何会有天罚降临？竟然毁灭了半坐周青城。”姬浅晴听到黑衣军士的话语，脸上不由多了几分疑惑。

    周青城虽然不如太城巨大，但也纵横十余里，能够将如此巨大的城池毁去一半，该是何等恐怖的天罚？

    “据那位周青百姓所言，天空中有一道山石落下，将半座周青城夷为平地之后，山石奇异消失。”黑衣命卿回答。

    纪夏三人立刻想到大符玉简中，七位大符强者用灵符器显化出一只符文巨锤，一锤就将千百只三头巨兽锤杀的景象。

    “后来如何？”姬浅晴心思敏锐，发觉黑衣命卿还有话要说。

    黑衣命卿听到姬浅晴的询问，脸上露出恐惧的神色，他咽了咽口水：“国主、将军，后来我与其他两位命卿分头，我前往周青城，他们二人前往赤炎山，我一路疾行，终于来到周青城前，看到……”

    他的面容愈发恐惧，纪夏皱了皱眉头，喝道：“你看到了什么？”

    那名黑衣命卿打了一个寒颤，颤声道：“我远远看到有三个身着黑衣的人，操控一只小山峰一般的八爪蜘蛛，在月色下不断吞吃城池中的尸体！”

    “周青城半座城池已然崩塌，无数瓦砾、石块、尘土掩埋着许多周青人的尸体，那只八爪蜘蛛挥舞尖利蜘蛛腿，腿上绒毛遍布，闪电般刺出收回，就能从城池废墟中带出几具尸体……”

    “血液流淌在大地上，形成一条小河，无声流淌，月色下的八爪蜘蛛满身绒毛也被血液染成血色，看来惊悚万分！”

    “臣下当时也不敢再靠近，便立刻起身回返，还望国主、将军赎罪！”

    纪夏看着那位黑衣军士脸上因为恐惧而产生的苍白，摇了摇头道：“你能带回这些情报，已经是大功一件了，我许你三天假，且去药师府领一些安神的草药，回家歇息去吧。”

    黑衣命卿告退。

    珀弦和姬浅晴面面相觑，纪夏皱着眉头沉思。

    姬浅晴四下看了几眼，突然问道：“国主，这十余日没有看到蒙大司座，是否是被国主派去做事了？”

    纪夏看了姬浅晴一眼，问道：“你们可知道那山峰般大小的八爪蜘蛛的来历？”

    姬浅晴见纪夏不愿回答这个问题，便也不作纠缠，摇了摇头。

    珀弦也摇摇头，迟疑道：“最近和周青有交集的势力，便只有大符，也许这八爪蜘蛛是大符的手笔？”

    “召曲和我细细讲过大符国。”纪夏道：“大符虽然对弱小种族说杀就杀，但吞吃尸体这种事，似乎和大符并无什么关联，他们不修邪功，也很少有人豢养妖兽。”

    他揉了揉眉心：“不过那道巨大山石肯定是大符强者的手笔，周青定然因为什么事触怒了大符。”

    姬浅晴颔首，认同道：“上位种族抹杀弱小种族，就如同吃饭喝水一样天经地义，周青被大符屠杀一半人口，却定然不敢怒亦不敢言，说不定调动驻扎在苍青山的周青军，是为了更快完成赤炎石的开采，好让大符息怒也说不定。”

    无垠蛮荒的残酷可见一斑，几十万人被屠戮，尸首还流淌着血液，臭气一定萦绕方圆几十里，可周青的掌权者，却不敢有任何不满，只能奋力讨好大符。

    “不管大符发怒的原因是什么，周青和大符那一桩给予太苍巨大压力的交易，大概率不存在了，依照这些大国的脾性，触怒了他们，不将周青赶尽杀绝已经是开恩，周青哪里还敢向大符索要谈好的报酬。”

    珀弦冷静分析，语气中带着些许唏嘘，太苍和周青是敌对的关系，但二者作为同层次的国度，一方被强大国度如此轻易的屠戮，另一方不免有些兔死狐悲之感。

    纪夏长长吐出一口浊气，语气转阴为晴：“不管如何，周青和大符施加在太苍头顶的那片乌云，因为这件事消散了。”

    姬浅晴深深看了纪夏一眼：“不知道周青为何会触怒这等庞然大物，其中肯定有什么不为人知的隐秘。”

    纪夏脸色不变：“也许吧。”

