    怎么了？

    被吓到了！

    人生的起起落落，实在太刺激！

    说到底萧燕燕也只是个跟李承阳差不多大的少女。

    经历了这样的事情，要是还能冷静如常，心思敏捷，那才真叫见了鬼了。

    毕竟不是人人都跟自己一样生来便拥有着超越时代的眼光和见识。

    关键运气还好到逆天！

    想通了这一点，李承阳便又笑了：“太后受了惊，照理说这个时候，朕不该跟你聊这么复杂的事情，但是……不好意思啊，朕实在是赶时间！”

    萧燕燕脱口而出：“赶什么时间？”

    “赶着回去过元宵啊！”

    李承阳呵呵一笑：“除夕是赶不上了，但朕算过了，最多只能在盛京待两天，包括今天在内，所以后天一早就得走，不然就连元宵佳节都赶不上了！”

    萧燕燕就楞了一下：“你这么快就要走？”

    “怎么？舍不得啊？”

    看着李承阳那一脸的坏笑，萧燕燕竟是莫名其妙的有些害羞，连忙转移了话题：“不对，从盛京到长安，可要不了那么久！”

    “是要不了那么久，但若生意谈成了，朕不得留几天出来帮你去把耶律楚也给收拾了啊？”

    萧燕燕吃了一惊。

    而且注意到他用了个“也”字，心头便是微微一凛：“耶律原现在何处？”

    “死了，自刎的，倒是有几分骨气，他的五万精锐也没了，死了三万多，剩下的都被朕撵回家了。”

    李承阳说得轻描淡写，萧燕燕却是被惊得目瞪口呆。

    “还有那个叫霍去病的，朕也给放了，就是他跑回来向朕求的援，这小子是个人才，跟着你可惜了。”

    萧燕燕的眼睛就瞪得更大了：“霍将军还活着？”

    “嘿嘿，你只要别让他到处乱喝水，他就死不了……行了，不说他，咱们继续谈生意。”

    李承阳说着就从怀里摸出一卷卷轴递给萧燕燕：“你先自己看看，有什么不懂的就问……这烤全羊什么时候才能吃啊？”

    萧燕燕现在可没心思再去管那羊了。

    缓缓展开卷轴，逐字逐句的细细看了起来。

    看着看着，双肩便开始颤抖，一双美眸更是不时的瞄向李承阳。

    李承阳这会儿却是已经开始全心全意的照料那只烤全羊，偶尔与她目光相接，也只是淡淡一笑。

    他到底想干什么？

    北凉的都城、皇帝、太后都已经在他手里，南院大王已经死了，北院大王也岌岌可危，可他却只是想要和自己做生意！

    而且开出的条件一点儿都不过分。

    从某种意义上来讲，甚至于对北凉更加有利。

    尤其是开放粮食买卖这一条！

    北凉的确很大，但却不像大夏的土地那样肥沃，粮食问题一直困扰着历代北凉君王。

    这也是北凉一直对大夏虎视眈眈的根本原因。

    可按照这卷轴上所写，今后北凉便可以直接拿钱去大夏购买粮食，而且只要出得起价，想买多少就能买多少……

    萧燕燕是真的有些看不懂眼前的李承阳了。

    越是看不懂，就越想看清楚。

    深邃的眸子便不自觉的定在了李承阳的脸上。

    没有王微菡的灵，也比不上慕容萱的媚，岳安娘的温柔、岳银瓶的跳脱，又或是渺渺的憨傻，她的眼睛里都没有。

    倒是有些像舒缙云，深邃之中透着与生俱来高贵。

    但又不像舒缙云那般清冷，而是多了充满了奔放和热情

    除了眼睛，五官也同样很美，就仿佛是经过了精确的计算一般，挑不出任何毛病。

    可那双眼睛实在是太突出了，反而容易让人忽略她近乎完美的面容。

    这样的一双眼睛，就连李承阳看了都心动不已。

    萧燕燕号称北凉第一美人，她的这双眼睛绝对居功至伟。

    也不知看了多久，萧燕燕突然没头没脑的问了一句：“为什么？”

    李承阳知道她问的是什么，嘴角又微微一翘：“你猜！”

    “我不猜，你告诉我！”

    萧燕燕也不知哪里来的勇气，突然变得强势了起来，就仿佛现在是她捏住了李承阳的命脉一般。

    李承阳也不跟她计较，一边撒着作料，一边淡淡的答道：“冤冤相报何时了，不如一起吃烧烤，啤酒花生毛豆角，你好我好大家好！”

    萧燕燕噗嗤一声就笑了出来：“南朝文风鼎盛，堂堂大夏皇帝，就这水平？”

    李承阳呵呵一笑：“北国军武骁勇，也没见你这太后以一当千啊？”

    萧燕燕被他噎得白眼儿一翻：“到底是为什么，你说不说？”

    李承阳饶有兴趣的看着她：“这会儿不怕了？”

    萧燕燕嫣然一笑：“不怕了。”

    “为什么？”

    “因为你喜欢我！”

    李承阳就是一愣，随后哑然失笑：“你倒是挺自信的。”

    萧燕燕扬起了头颅：“你喜欢我，想讨好我，所以才赶来替我解围，还开出这样的条件，对不对？”

    北凉女子果然跟大夏的不一样！

    李承阳也懒得否认：“你说是就是吧……听你这意思，这卷轴上的条件，你都答应了？”

    “这样的条件，傻子才不答应！”

    “你可看仔细，想清楚了，朕最恨出尔反尔的老赖了，签下这条约，你要是敢反悔，朕保证让你吃不了兜着走。”

    “那你是承认喜欢我了？”

    “承认了承认了，北凉皇帝的玉玺在你那儿吧？赶紧拿出来盖个章，这事儿就算定下来了。”

    萧燕燕立时露出得意的笑容：“要本宫用印，还得再加个条件。”

    “你还蹬鼻子上脸是吧？”

    “谁叫你喜欢我的？我是女人，女人遇到喜欢自己的男子，就得蹬鼻子上脸！”

    李承阳直接被她给气乐了：“行行行，说说看，你还有什么条件？”

    “我要你今天用来打李宏坤的那些东西！”

    眼光还挺毒！

    李承阳立时就眯起了双眼：“萧燕燕，你知道你在说什么吗？”

    萧燕燕也学着他的样子眯起双眼：“本宫知道那些东西意味着什么，所以无论你想要什么，本宫都可以给你！”

    说到这里，顿得一顿，白皙的脸上泛起一丝微红，然后又低下头去轻轻咬了咬嘴唇。

    片刻之后，把心一横，又再次扬起头颅，还挺了挺胸：“你不是喜欢我么？只要你肯把那些东西给我，我便如你所愿！”

    这小寡妇是真豁得出去啊！

    李承阳暗暗惊叹了一句，接着便凑到萧燕燕的跟前，鼻尖对鼻尖，双眼瞪双眼：“你要是聊这个的话，那咱们可得把公事放一放，先把私事给解决了！”

