
洛心似跟洛心悠讲了之后，姐姐不但没有阻拦反而问她是不是要穿礼服，还把自己的衣柜展示给她看，虽然她们身材相似，但是礼服就算了吧，她觉得太浮夸了。

她穿了面试时的白衬衫和西装A字裙，平底箭头鞋，一身清爽。

Alice下午就不见了，洛心似怎么也联系不上，估计被她母亲大人拎走了。到了五点钟，洛心似准时出现在车库，许君看到她的时候，她正在用鞋尖画圆圈。

“走吧。”

洛心似从副驾驶偷偷看着许君，今天的他一身黑色紧身西装，头发收拾过，整个人帅气十足，气场强大，洛心似忍不住一直偷窥。

“看上瘾了？”

“您好看呐。”

对于洛心似发自内心的实话，许君会害羞的笑。

车开了接近五十分钟，越开越荒凉，喜来登所在的区域是新区，除了喜来登和几个小区之外，大量的荒地，停好车已经接近六点，许君带着她站在电梯口，盯着她。

“最后给你一次机会，上了电梯你就没法回头了。”

洛心似看着他，带着所有的真诚。

“现在后悔还来得及，上了电梯你就必须要参加这个庆典。”

“不后悔。”

洛心似说完，电梯叮响了，电梯门开，洛心似惊诧于现在电梯的服务，居然还有电梯管理员。

许君抓着她进了电梯，手机给我。洛心似乖乖的递出手机，许君把洛心似的紧急呼叫号码设成了自己，并把自己的微信在她手机上置顶。

“跟紧我，有任何问题务必给我打电话。不准加吴迪和程润泽微信，小心初阳。”

许君说的非常严肃，洛心似点头，说明自己记住了。

电梯开门，与外面的荒地形成鲜明对比的是富丽堂皇的大厅和灯光绚烂的舞台。

出了电梯之后人特别多，她一个愣神就和许君走散了，等她反应过来的时候，现场都是穿西装白衬衫的人，人头攒动，她根本看不到许君的身影。

越急越出乱子，她跑到宴会厅的门口，却因为没有邀请函被挡在外面了。

情急之下，她拿出手机，却突然发现手机被从手中抽出去了。

“洛小姐，好久不见。”

吴迪，猥琐不减，横肉又多了，不同于阿里先生的肥嘟嘟，吴迪从内而外散发着油腻。

“吴总，您先把手机还给我。”

吴迪看了一眼手机，停留在给许君播出电话的瞬间，看来还真是好时候。

“别着急嘛，那边有酒会，我先带你过去看看。”

“我不去，您把手机还我。”

洛心似的脸色非常不好看，但凡有点情商的人都知道她生气了，可吴迪偏偏就是想拿手机威胁她。

“吴总！在大门口迎接我呐？”

嗓门齁大的是一个全身休闲装的男士，在都是西装的人群里，这人显得特立独行，偏偏这休闲装加上他的小寸头又很符合他痞痞的气质，一点违和感都没有。

“李少，您来了！里边请！”

眼看着吴迪要走，洛心似顾不得前面的人是谁，直接拦住吴迪，“吴总，手机还给我。”

洛心似的脸带着一股英气，清澈的脸立刻吸引了名为李少的注意。

“这位是？”

“设计公司的小姑娘。”

“哦？挺有趣。”

“您才见过我一次，就知道我有趣？”

洛心似心里不爽，觉得对面的休闲装少爷十分轻浮。

李少直接转过来面对洛心似，步步逼近，气场强大，洛心似咽了两口口水，现在后怕了，她人生地不熟，真是叫天天不应，叫地地不灵。

眼看就要把她逼到角落了，吴迪看戏看的十分热闹，这小姑娘简直是少爷杀手。

“李少，好久不见。”

一个清丽的女声，一头清爽的短发，小开衫蓝色针织裙，她总觉得面前的女子在哪里见过。

“许二小.姐？真是好久不见。”

许二小.姐见状直接走到洛心似面前，一把拉住洛心似。

“我还以为你去哪里了。”

洛心似眼圈都要红了，也不管面前的女人是谁，先一把抓住救命稻草。

“刚才碰见吴总耽搁了。”

“原来是许二小.姐的朋友，怪不得气质这么好。”

“我有点事要去找许董，就先走了。”

“您请。”

许二小.姐牵着洛心似，洛心似赶紧向吴迪伸出手，想要回她的手机。

“吴总，拾金不昧是好习惯。”

“是是是，您说得对。”

吴迪并不认识许二小.姐，但是让李少客客气气的女人绝不是等闲之辈，吴迪双手把手机还给洛心似，洛心似快步走开了。

许二小.姐轻易的把她带进庆典场地，什么邀请函啊，问询啊，在许二小.姐这里都是不存在的。

“谢谢您！”

“你不知道我是谁？”

洛心似拼命的在脑子里回忆这位气质卓绝的姑娘，想了半天也没想起来。

“您又美又飒，我怎么会认识这么厉害的美女。”

许赫笑的开心，小姑娘的嘴可真甜。

“许赫，许君的姐姐。”

许君的姐姐？他究竟有几个好姐姐？

洛心似刚要说话，就被捏住了手腕。

“怎么乱跑？我找你半天了！打电话也不接。”

“我.......”

“把我的话当耳旁风吗？”

许君说的非常严厉，根本不容洛心似解释，洛心似现在眼圈泛红，有苦说不出。

“你凶什么？你把人家带过来，还把人家丢了，你还有理了？手机刚才被吴迪抢走了，她怎么打给你！”

洛心似低头不语，许君也知道自己太急了。

“你怎么找到她的？”

许赫给了一个眼神许君，顺着她的眼神他看到洛心似脖子上的项链。

原来是这个吉祥物让她认出来洛心似的。

不过为了不被洛心似疑心，许赫还是扯了个幌子。

“Alice带她见过我。”

洛心似想起来，果然是那个咖啡店店长，难怪她觉得熟悉。

“谢谢您，麻烦您了。许总，对不起，我没跟紧您。”

许君也责怪自己，刚才跟别人说话的功夫她就不见了，早知道应该牵着她的。

“这么热闹？小许总也在？”

洛心似看到迎面走来的李少，下意识的往许君后边钻。

许赫赶紧走上前附耳跟许君说了几句话，许君突然皱眉，然后一把从身后拽出了洛心似，十指紧扣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181515"  chaptername="第90章  宴会定情1">加入书签</a>
</div>
