    风雨二宗境内。

    “你说，我怎么感觉到了一种风雨欲来的感觉呢？”

    凤阳天有些惆怅，他看向天边，似乎真的有些昏暗。

    不得不说，凤阳天这个人还是有些阴柔气质，放在现代社会里面，那也是一个妥妥的气质帅哥，况且他还是修行者，那就更加的俊美了。

    雨留痕瞥了他一眼，也说道：“我也有种这样的感觉，感觉要有大事发生！”

    “唉！”

    突然，俩人都齐齐的叹了口气。

    “你那边情况怎么样？”几乎又是同时，他们互相问出了自己的疑惑。

    愣了好一阵，雨留痕不由得说道：“宗主并不愿意听我的建议，并且一定要和楚青云过两招，也不知道为什么。”

    凤阳天也默默点头，想来风宗宗主的想法，和雨宗宗主是一样的！

    风雨二宗的位置其实有些特殊，这两个宗门的位置很近，是海中伸出来的两座石头山，这两座石头山被的开凿成为了修行者的洞府，也就是如今风雨二宗的宗门所在。

    如果不是因为风雨二宗在这里的话，这里或许会成为太平洋之中美丽的打卡地。

    凤阳天和雨留痕两人作为风雨二宗的世子，大家又是邻居，虽然互相有些不爽，可是真的遇到问题了，还是互相有个照应。

    而此刻，他们都很纠结。

    两人都给宗门禀报了有关楚青云找来的事情，并且告诉宗门楚青云只是想要交易珍稀的炼器材料而已，而且还说了楚青云的战斗力，雾宗的护宗大阵已经没了。

    即便如此，宗门的门主依然有些骄傲。

    或许是灵气回归之后，修行者的修为都有一波大的提升，所以风雨二宗的宗主也想要来看看这个当世第一楚青云的厉害。

    毕竟作为一宗之主，对方带着一种强行交易的感觉来进行交易，面子上有些过不去，总要打了才知道对方到底如何！

    地位，虽然尊崇，那同时也是限制，宗门，要为自己，以及宗门的颜面考虑！

    就在两位世子忧郁的交流时，突然，两座硕大的山石嗡鸣起来，上面的灵力流光溢彩，仿佛是激发了什么阵法。

    雨留痕和凤阳天对视一眼，赶紧返回自己的宗门。

    “楚大师远道而来，风宗宗主凤翔有礼了。”

    “雨宗宗主雨行，见过楚大师。”

    金色的光影由远及近，在两座月牙形的山体附近停下，化为了楚天和曹涯等人。

    两座山体的顶端，分别站着两个气势凛然的男子，赫然是两大宗门的门主。

    不知道为何，楚天看见这两人时，心中竟然还升起了一种别样的感觉，总算是找到了宗门的门主了，不然他感觉自己像是去抢了别人东西一般。

    而此刻，雨留痕和凤阳天等人看着楚天，心中有些羡慕。

    楚天和他们算是同龄，但是和楚天对峙的却是他们的宗主。

    等他们将目光放在了曹涯的人身上，瞬间他们的小心脏就有些不太平衡了。

    曹涯和毛老三等人此刻昂首挺胸，嚣张跋扈，一副旁边这位天下第一，他们天下第二的姿态，就好像是给楚天充当门户一般的。

    “见过二位宗主，想必二位宗主也知道我为何而来，我希望我们能够好好谈谈，无须动手。”楚天淡淡的开口说道，堂堂青云仙尊，怎么搞一点炼器材料都要靠动手呢？

    凤翔和雨行两位宗主对视一眼，似乎已经商量好了。

    你楚青云虽然当世第一，可是他们好歹也是宗门的门主，你这样洋洋洒洒的找上门来谈交易，他们的面值往哪里搁？况且真的要动起手来，还指不定谁输谁赢呢。

    凤翔开口道：“早就听闻楚大师一举扫平五大秘境，硬抗重核武器，乃是体法双修的当世第一，凤翔自认为在修行上也有过人之处，却是没有见识过楚大师的风采，真是深感遗憾。”

    雨行也说道：“灵气回归，修行者走上正道，这乃是楚大师的功劳，地球上的万千修行者都应该感谢楚大师，不过楚大师能够过云雾二宗，我们风雨二宗自然也想要见识见识楚大师的力量。”

    曹涯等人都是一愣，这风雨二宗没搞错吧？先是给楚天吹一波彩虹屁，可是结尾还是要动手。

    楚天看着这两人，脸上笑道：“既然如此，那就来吧！只要你们二人对我无杀意，我是不会伤及你们性命的！”

    凤翔眼睛一咪，这楚青云还真是有点嚣张了，面对风雨二宗的合力，似乎他还要留手似的。

    “风雨二宗的弟子，随我一起！让楚大师见识一下我们海外修行者的实力！”

    “是！”

    楚天饶有兴致的看着他们，仿佛看见了上一世某些宗门的影子。

    两座月牙形的山石闪烁着瑰丽的光芒，一个阵法赫然成型，上百个风雨二宗的弟子混杂其中。

    滋滋滋！

    硕大的山石仿佛浑然一体，中间汇聚出一团令人震慑的力量。

    楚天看着那团力量，不由得笑道：“如果仅仅如此的话，你们可见识不到我真正的实力了。”

    凤翔哈哈一笑说道：“楚大师稍安勿躁，这阵法自然不是如此简单。”

    突然，雨宗的弟子刻画出一个个的符文，这种符文咒术威力各有不同，可是此刻竟然都汇聚到了那中心一点的力量之中，风宗弟子一个个宛如吃了兴奋剂似的，围绕着硕大的山石飞速转动起来。

    楚天看着那两座硕大的山石，还颇有些眼前一亮的感觉，这道阵法，的确不止他所看到的这么简单！

    “哈哈哈！楚大师，你若是接下了这一击，我风雨二宗的炼器材料拱手奉上，不过你要是接不住，就留在我风雨二宗当个外宗长老，如何？”雨行大笑道。

    看来今天，这风雨二宗的两大宗主早已经计划好，摆了一个大大的陷阱，等着楚天来跳呢！！

    ....................

    ....................

