    一些人暗中想跟随，却有有众多的不舍，只能暗暗着急。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蒙三长老悄悄地望着自己远处一个儿子，知子莫若父。刚才他早就看到了自己这一个儿子，那羡慕又复杂的目光望着西门归雁等人。他这一个儿子也是想跟去的吧。可是，想到他这一个父亲，恐怕……

    不由的，蒙三长老轻叹一声，暗暗地传音，“去吧……不会让自己落下遗憾。”

    猛地，那个青年不可思议地盯向自己的父亲，见到自己的父亲点了点头，他脸上露出了狂喜，却又很快地收敛住，接着，他也悄悄地隐迹于人群，暗暗地尾随着墨连城的方向离去。途中，自然碰上了一些药神山庄的炼丹师，不过，他们个个心照不宣，暗暗地跟着去。

    廖坤盯着那些人，心脏都被怒火烧得颤。

    只是，他还是忍下来了……

    今天的耻辱，来日，他一定要双倍奉还！

    ……

    远处，曲檀儿牵住墨连城的大手，那小手完全被他包裹住，斜目，她现了他眉宇轻轻蹙起，好像在深思。

    “城城，在想什么呢？”

    “廖坤是一个人物。”墨连城深思了好一会，才道出这一句，须臾，他又勾起唇角，讽刺似的道：“可惜，心思有点不正，肚量有点小了。”

    “这话……听着迷糊呢。”曲檀儿还有点跟不上他的节奏。

    墨连城牵着她的小手往前走，望着前方含笑道：“换作一个，被人毁了药神山庄，恐怕就会换去理智，命四周的强者出手，将我们留下来了。即使知道可能会损失惨重，也会在所不惜。”

    “换作二庄主那个猪脑袋，应该会这么干了吧。”

    “没错。偏偏，廖坤将这一股冲动压下来了，就这样放我们离开了。什么动静也没有。这样的人，才……让人有点忌惮。”

    “就是奇了，他干嘛不这样干？”曲檀儿有点想不通，仔细想想，换作是她的地盘被毁，她还真会不顾一切就下命，跟那敌人来个鱼死网破。

    墨连城嘴角扬起了清傲的笑意，道：“因为他有顾忌……因为他没有十足的把握可以将我留下来，而他又可以毫无伤的。因为他……也怕死。”

    最后一个，是很直接的原因。

    墨连城，外加一个看山门的老人——不，就是那个山老，西门归雁的师尊。这两个人完全是廖坤心中的刺，令他无比忌惮。

    换作以为，廖坤可以说，借着炼丹的本事，向四周看戏的强者，许下炼丹的诺言，让他们替自己做事，杀掉墨连城。可惜，往日很好用的一招，现在却不好用了。理由很简单，因为他刚刚在炼丹术的比试上输了。

    谁会傻到去为了一个炼丹师，去杀另外一个更强的炼丹师？

    再者，你可以用炼丹这一招拢络人心，别人也一样可以。甚至说出去，会比你更加有效，原因，人家都能炼出神丹，就凭你炼一个伪神丹的，如何比得过人家？

    因此，廖坤不敢冒险！