    第1439章难堪极了

    思姑姑轻哼，大声道：“这若不是马上便要出发，不能因你一人而耽搁了行程，必定不会这般轻饶了你。回你马车上跪着去，跪够两个时辰再起来！”

    “是。”

    “下次若敢再犯，可便不是如此了！”

    “是……”

    乔薇狼狈不堪的低着头离开。

    耳边仿佛全是众人的嬉笑嘲笑声和指指点点，心里将乔萱恨到了极点。

    这边耽搁的时间有点儿稍长，邵云端和青狄王子都过来问怎么回事？

    思姑姑恭谦得体解释了几句，说的轻描淡写，毕竟这不是什么光彩的事儿，叫阿诺王子这个双福公主的未婚夫听到了总归不太好。

    一定程度上来说，这也算是“家丑”。

    但邵云端一听就明白了怎么回事儿，与思姑姑不动声色对视了一眼。

    阿诺王子听说没什么大事儿，便点点头，吩咐启程出发。

    鸾驾内，不等乔萱解释，双福公主握了握她的手轻笑道：“本宫相信邵夫人，这样的伎俩本宫在宫里的时候听说过的可不少，有的比这还过分呢！偏偏有人就是吃这一套，不过，本宫却不吃。”

    “只是没想到，乔小姐这几日在本宫跟前请安从未落下，也算是进退有度、恭谦有礼，没想到竟是这样心思的人……”

    双福公主轻轻笑叹，心说怪不得邵夫人会与那乔家断绝关系闹得这样僵。

    单看这乔薇的心思，便可知那一家子都没有什么好心肠了。

    乔萱笑道：“多谢公主理解，如此，臣妇倒无需再解释了。”

    “那自然不用，”双福公主笑道：“邵夫人的为人，本宫自然知晓的！”

    二人相视一笑。

    另一辆马车中，乔薇神色恶狠狠的，狰狞扭曲喘着粗气，低声咒骂不已。

    当着那么多人的面被双福公主身边的姑姑训斥，她难堪极了！

    想到双福公主这么做完全是为了给乔萱撑腰做主，她就更恨了！

    “那也是个喂不熟的白眼狼！”

    乔薇恨恨低骂，脸上仍然有些发热发烧。

    这些天，她每天三趟不落的去给双福公主请安，各种陪着笑脸奉承恭维、好话说尽、极尽全力的讨她的欢心。看她对自己也言笑晏晏、态度温和，没想到，全都是假的！

    竟是丝毫不看情面，当众那样下自己的脸！

    在她心里，究竟把自己当做什么？

    乔萱那个贱人！她算个什么东西！

    这一遭遭的爬到了自己的头上，叫人如何能忍。

    还有双福公主，一个和亲的棋子罢了，真当她是金枝玉叶了？待到了青狄，还不知将来过得有多惨呢！

    秋禾并没有安慰她，就这么坐在边上静静的看着，待她骂了好一阵，方提醒道：“小姐，双福公主说了让你跪下，你还是快些跪下吧！”

    乔薇狠狠瞪她。

    秋禾不为所动，语气平平继续劝道：“不然中午您下马车的时候叫人看出来，可不妥。欺瞒公主，可不是小事。”

    “你！”乔薇一口老血险些喷出来！

    赌气“扑通！”一声跪下了。她的车厢里铺设的地毯没有那么厚，磕着膝盖，痛得龇牙吸气，眼泪水差点儿没飙出来。

    (本章完)

