    说出来你们可能不相信，柳铭淇只是在作戏而已。

    因为第一次接受那些海外王子贵族们带来的各种植物时，双方都很随意。

    对方不知道从哪里带来了什么东西，裕王府这边明明登记了，却在栽种的时候乱八七糟，混乱了起来。

    因此，胡椒到底是谁带来的，根本没记录，柳铭淇也不知道。

    所以瓦纳萨布只是一个柳铭淇特意挑中的幸运儿。

    为什么要挑选他呢？

    因为他平日里很穷，比当年的杜立峰都要穷，大家又看不起他。

    如果让他能飞上树梢变凤凰，这种强烈的反差，一下子便会更加刺激人们的争强好胜之心，让他们能更加用心的寻找这些宝贝。

    在柳铭淇的记忆之中，东南亚的各种优良的植物和农作物，可是多得很呢！

    然后还有第二点。

    柳铭淇现在已经学聪明了，做生意要尽量的利益最大化。

    瓦纳萨布入选的另一个原因在于，他所处的砂拉越王国，就在文莱下面，和马六甲海峡对岸相望。

    柳铭淇想要在那边先找到一个中继的据点，不至于刺激马六甲海峡的那群土著，最好的位置就在砂拉越王国。

    先在这边租用一个港口，慢慢的探查虚实和蓄积力量，看准机会，一举把马六甲海峡这个战略要点拿下。

    其实依照大康水军的实力，只要舍得拼掉大半个南方水师，再带领上万精锐的禁军攻击，就一定可以拿下马六甲海峡的东部——也就是最狭隘的新加坡附近区域。

    实际上这个马六甲海峡是马来半岛和苏门答腊岛夹着的那个海沟，长长的一千多公里的海峡中间，虽然苏门答腊岛这边的港口不多，但另一边马来半岛的优秀海港却特别多啊。

    很多人不知道，实际上马来西亚的首都吉隆坡，就在马六甲海峡边儿上不远，然后在吉隆坡和新加坡中间的位置，还有一个著名的大港——皇京港，这也是以后我国未来重点投资建设的海港。

    但无论是哪个海港，问题在于能不能守得住，能不能发挥功用。

    在柳铭淇的大口径大炮出来之前，他是不打算做这种攻占马六甲海峡的事情的。

    只有打下来能守得住，至少是在最危急的时候不能放敌人进来，自己可以逃回南海来养伤。

    否则你直接开门就窜进来一条条的恶龙，直接在大康的势力范围横冲直撞，袭击你的沿海城市怎么办？

    当初我大清就是这样被直接打断了一半的脊梁骨——剩下的一半则是两次联军陆地入侵，打得大清骑兵魂飞魄散，再也没有了半点抗衡的心思。

    话说回来。

    瓦纳萨布是侯爷，他的父亲是公爵，而这位公爵的领地，恰好就在砂拉越的西北部，这边有许多的岛屿，平日里当然没有什么油水，但如果被大康租赁下来，积极的开发做基地，那可是很了不得的一个前哨站。

    瓦纳萨布虽然并不是独子，而且不是第一顺位继承人，但这又有什么关系？

    柳铭淇和他交好，资助他，让他成长起来，他就有资格去争夺继承权，就有资格成为砂拉越的大公爵。

    至于那位被埋没了的真正功臣，他自己肯定都不知道自己带来的是什么，所以柳铭淇也没有办法。

    谁叫你运气不好呢？

    ……

    收回了思绪，柳铭淇对在场的人说道：“除了你们可以自由发挥的项目，我现在就先说两种东西，请大家帮忙找一下。”

    随着他的说话，旁边四个侍女又拿出来两幅巨大的横图，给大家看。

    “第一个是棉花树，它的样子是这样的，最主要的特征是这个棉铃里面成熟之后爆出来的棉花。”柳铭淇道，“你们让下人们拿着图纸回国去寻找，只要能寻找到，就尽可能的给我多拿一些树苗和种子回来。你甭管别人有没有找到这个，凡是能找到的，送过来的，那都是我柳铭淇的朋友！”

    “哗……”

    这群贵族少年们一片振奋。

    以前是他们不知道该找什么，现在柳铭淇把想要的东西都说出来了，那么寻找过来就太简单了，只要回国去问人便可以。

    找到了之后，殿下都说了每一个能拿来的都有奖励，到时候跟他申请一点肥皂、白糖、香烟什么的份额，在大康卖得风生水起，那岂不是美滋滋！

    “第二个叫做橡胶树。”柳铭淇又指着另一张图，“它长大概是这样，很高，而且如图所示割了表皮之后，会有白色的粘稠液体流出来……如果大家能把幼苗给我带来，就带到海南岛上面便行，那我也一定不惜重金酬谢！”

    “好！”

    “殿下您放心吧！我们立刻就派人回去找！”

    “这些事情包在我身上，我一定能找到的！”

    “……”

    一群人热闹的喧嚣个不停。

    前面杜立峰和罗烈，还有今天的瓦纳萨布，都是一步登天的典型例子啊！

    只要能交好裕王世子殿下，能在大康帝京城这么繁花如锦的地方站住脚，当一个富豪，谁还愿意回老家那么穷困贫瘠的地方啊？

    哪怕是贵族，哪怕是王子，也根本比不上这边的小富豪的！

    纷纷扰扰之中，柳铭淇又抬了抬手，示意他们安静下来。

    “诸位，我这个人从来都不小气，只要你们能真心对我，我一定让大家都发财，都可以在大康天朝里面生活得快快乐乐的！”柳铭淇笑着说，“你们大部分的人都没有去过江南吧？等到明年，明年我请大家都去江南转一圈，看看金陵、看看苏州、看看扬州、看看杭州……吃喝玩乐，我全部包了！”

    “殿下万岁！！”一个年轻人当即就喊了起来。

    在场的人都瞪向了他。

    你这是要作死吧？

    他喊完之后也讪讪的，这话对柳铭淇来说，还真不能乱喊啊，会出事儿的！

    “呵呵，没关系，无心之语不用放在心上。”柳铭淇摇了摇手，“除了这个，待会儿大家走的时候，还是在门口，有人给大家一封礼金，你们帮我回去找东西，也是要大大花费的，这一千两银子大家就拿着先用，不够再给我说。”

    “啊？！”

    一个小国王子惊呼道，“这怎么行？无功不受禄啊，殿下！等我们找到东西再说嘛！”

    这边一群人又是用忿忿的眼神望向了他。

    心说这白得的钱财，你都要推脱，还是不是人啊？

    要知道，他们这群王公贵族里面，许多人一年的用度都没有一千两银子。

    小国寡民，哪怕是贵族，都是这样的。

    所以柳铭淇忽然给的这笔钱，对他们来说非常有用。

    但更多人也知道，依照柳铭淇的性格，拿出来了就不可能拿回去，不然那像什么话？

    果然，柳铭淇摇摇手，“收下！收下！拿我当朋友就不用多说了……诸位真心想要报答我，就努力帮我找到更多更好的东西吧！”

    “自当为殿下效力！”

    大家纷纷的表态道。

    今天柳铭淇接二连三的给了他们极大的惊喜。

    首先是来到这么高级的场合吃饭玩乐。

    然后还有一份超级大礼包。

    接着又是让他们见到了给柳铭淇找到好东西的人的优厚待遇。

    最后又是这一千两白银。

    虽然之前大礼包里面有一份神药，但哪怕是这群王公子弟们再缺钱，他们一般情况也舍不得卖的。

    毕竟生命更加重要一些，他们又不是平头老百姓，肯定更加惜命。

    所以有这笔现金，那真是完美得很！

    至少这个春节会过得非常好。

    这些王公贵族都是要脸的人，知道柳铭淇其实也有拿过年钱的意思，只不过是顾及到了他们的脸面。

    对此他们嘴里不说，心里却是很感激的。

    ……

    宴会结束时，已经是深夜了。

    柳铭淇特意把罗烈叫到了自己的马车上。

    “五王子，以后你就留在大康生活吗？”少年问他。

    “如果可以的话，小人当然愿意生活在帝京城。”罗烈毫不犹豫的道。

    “嗯。”

    柳铭淇也相信他。

    就跟以前八十年代的精英，宁愿放弃体面的工作和大好的前途，也要去美利坚刷盘子一样。

    更别说罗烈在大康还不是刷盘子，而是过着富足体面的生活，就更没有理由回去了。

    “你来帮我做个事情吧！”柳铭淇道。

    “殿下请说！”罗烈兴奋了起来，他就怕柳铭淇不麻烦他，麻烦我才是和我亲近！

    “你们苏禄国在西海岸有什么好的港口，你回去看看，说服你的父王，把这个港口租给我的小妾家族的船队……”

    柳铭淇简单的说了一下陈家明年的出海规模，以及未来的规划。

    罗烈不是笨蛋，他还是一个杀伐果断的人。

    闻言立刻心中有了一点猜测，可他不会说出来，只是道：“我父王非常的贪财，最近和裕王府做烟草生意，贩卖了裕王府的各种商品，已经赚得盆满钵满。如果还想要打动他，必须要增加贸易的数额，而且我还需要一笔钱，去贿赂他的宠妃……”

    说到这里，他停了下来，看看柳铭淇的反应。

    柳铭淇笑了笑，“你来全权负责，到时候要钱就跟池三儿说就好了！”

    说着，他又拍了拍罗烈的肩膀，“五王子，这大康的美好，我期待着你也能充分享受啊！”

    “小人明白！”

    罗烈此时还有什么好说的？

    他认真而又小声的道：“小人的一切，都依附在殿下身上！苏禄国的事情，已经和我没多大关系了！”

    “不能这么说，那也怎么说都是你的娘家嘛！”少年满意的道。

    “是！”

    罗烈也跟着笑了起来。

    他在柳铭淇面前可不敢耍心思。

    你瞧瞧人家裕王世子殿下发明的那些东西，哪一样不是让人惊为天人的？你瞧瞧殿下做的那些事情，哪一件不是惊天动地的？

    这样的天神一样的人物，天生就该是我等下国小民崇拜膜拜跟随的。

    只有全身心的臣服于殿下，我罗烈的将来，还有我的子孙后代们，才会永远过着幸福富足的生活啊！！

    ……

    跪求订阅！！求米下锅~~~~

