    把金币抛出后，计余仗剑，一步跨出，随后消失在黑夜之中。

    “当当当！”

    几声清脆的弹跳，最后一下，金币正巧掉落在了，姬无夜的面前。

    听到响动，姬无夜这才回过神。

    看着地面上不停旋转的金币，姬无夜伸手把它拿起，然后慢慢的站起身。

    他低头看着脚底下的沟壑，顺着这条沟壑望去，目光所及之处，地面上的建筑，全部被剑气一分为二。

    姬无夜此刻的神情，表现的有些木然。

    将军府内的护卫，在那巨大的响动下，再次复返，看到如此景象后，他们把姬无夜护在中间，形成一个圆形方阵。

    而姬无夜就这样，一直看着计余消失的方向，在一旁的墨鸦和白凤，也在静静的等待着，不敢发出一丝的声音。

    也不知道过了多久，姬无夜突然对着墨鸦开口说道：

    “墨鸦，派人去通知白亦非，让他赶紧回来，就说事关夜幕的生死存亡，还有，从此时开始，将军府谢绝一切来客，闭门三日。”

    此时的墨鸦，重重的呼出了一口，胸中的浊气，刚才那种环境，实在是让人太压抑了。

    “是，将军！”

    就在墨鸦和白凤准备退下时，姬无夜把他们喊住了：

    “对于将军府发生的响动，对外面宣称，大殿年久失修倒塌了，将军府准备重建。”

    白凤墨鸦躬身道：“是！”

    看着墨鸦白凤走后，姬无夜又对身边的护卫说道：

    “把损坏的东西打扫干净，明天找一些工匠，七日之内，老夫要看到，大殿重新建起来！”

    ………………

    在倒塌的废墟旁边，还有一处阁楼，在其最上面的屋檐上，站着一个人影。

    ———卫庄！

    就在刚才，原本在紫兰轩的他，突然发现，不远的天空上，云层呈旋涡状，并且涌动翻滚不止，如此奇怪的异象，实在令人匪夷所思。

    他的内心，也是隐隐有些不安，好像有什么大事，将要发生一样？

    正在卫庄思绪万千之际，刹那之间，一道耀眼的剑光，在天幕下闪过，随后一股，令人寒毛倒竖的锐利之意，便席卷而来，不过这股寒意，来的快，消失的也快。

    也许是因为距离远的原因，卫庄只能听到远处，隐隐有声音传来。

    卫庄皱起眉头，再次凝视远处的天空，此时天空上的云层，已经不复刚才，中间的部分，仿佛被什么东西，给洞穿了一个大洞。

    月光透过被洞穿的云层，地面上的一切，顿时都显得清晰可见。

    以卫庄的目力，再加上他现在，站在紫兰轩的四楼，又有月光相助，远处的景象，可谓是纤毫毕现，一览无余。

    只是看了一眼。

    卫庄眯起了双眼，沉声低语道：

    “那个方向，那个位置，大将军府。

    姬无夜，你究竟在干些什么？”

    不曾有丝毫的犹豫，身形犹如一道金虹，直接翻上紫兰轩的屋檐，然后以更快的速度，朝着将军府的方向，一掠而去，卫庄瞬间消失不见！

    很快，卫庄便到达了将军府中，他就站在一处楼阁的房顶上，待到身形站定后，向下望去。

    只看见姬无夜，和他两名手下，站在废墟之中，默不做声，不知道在干什么。

    但是旁边的景象，让他心神一震，眉头皱的更紧了。

    一道沟壑，几乎把将军府，分成了两半。

    这是和什么人打起来了！

    卫庄能够感觉出，这道沟壑内，还有残留的剑意，他在心中暗道：

    “这个沟壑，应该就是刚刚那道剑光所致，究竟是什么样式的剑，才能造成如此的景象………”

    于是卫庄屏气凝神，心神沉浸，再次观察这股残留的剑意。

    很快，他又有了新的发现。

    这股剑意，竟然有点似曾相识的感觉。

    这………

    脑海中，一个又一个的身影，接连的浮现，但一一都被卫庄否决了。

    都不是！

    但是这种熟悉的感觉，又是从何而来？

    卫庄闭上眼睛，陷入了沉思，究竟是谁呢？

    忽然一道身影，在脑海中划过，卫庄猛然的睁开双眼。

    “难道是他？”

    卫庄从来不会怀疑自己的直觉，看来应该就是他了！

    卫庄深呼了一口气。

    没想到他来韩国新政了，难道姬无夜，就是他这次的目标？

    可是为什么姬无夜并没有死呢？

    难道是没有成功？

    不不不，绝无可能！

    以他的实力，不要说是姬无夜，就算他和师哥联手，其结果恐怕也不好说。

    看着下面的姬无夜，好像和他的手下交代了什么，那两人便退下去了，随后他又与周围的侍卫，说了什么，便独自离去了。

    卫庄喃喃自语：“事情好像变得，越来越有意思了。”

    说完脚步在房脊上，轻轻挪了一步，眨眼间，卫庄整个人，便御风远去了数十丈，朝着紫兰轩的方向。

    到了紫兰轩后，卫庄马上把紫女叫了过来。

    紫女过来之后，看着卫庄，疑惑地问道：“有什么事吗？”

    卫庄没有回答，只是看着紫女道：

    “刚刚我去了将军府一趟，得到了一个好消息，一个坏消息。”

    紫女那双娇艳勾人的紫色眸子，上上下下打量着卫庄，她与卫庄相识这么长时间，第一次见到，卫庄竟然会拐弯抹角的说话。

    感觉卫庄的语气有些沉重，紫女试探性的问道。

    “好消息？”

    卫庄缓缓道：“姬无夜被人盯上了，他目前的处境很危险，未来的很长一段时间内，恐怕都会自顾不暇。”

    紫女听后，秋水般的眼眸，轻轻眨动，喜悦之色，溢于言表。

    “姬无夜这个老匹夫，也有如今这一天！

    那坏消息是什么？”

    卫庄面容严肃，沉声道：“坏消息就是，盯上姬无夜的这个人，是罗网的杀手，巧合的是，你我都认识。”

    毫无征兆！

    紫女愣在了当场，周围落针可闻。

    “是他？他来新郑了？”

    说这句话的时候，紫女都没有发现，她的声音，竟然有一丝丝的颤抖。

    卫庄没有回答，只是对着紫女，轻轻的点了一下头。……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

