    郑逸尘的问题，丹玛丽娜给出来的回答就是那些重现的灾难是‘死物’，而那些能自主延伸出来的远古命运之线则是‘活物’，甭管在现代那些东西是不是连渣都不剩下的东西，在远古的时候那些东西就是‘活物’。

    既然是活物，那自然有着不同于死物的自主性，简单的来说远古灾难是水，而那些远古生物则是埋藏在深海里的残骸。

    水可以直接看到，但隐藏在水里甚至是淤泥之下的残骸却无法正常的观测到。

    虽然这个解释并不算是太过完整的概括，但也让他们弄清楚了两种情况的区别，‘死物’是重现，‘活物’是复苏。

    “当初遗神族真就是想要借助着这东西，重现神的存在？”郑逸尘托着下巴思索着，他联想到了一种那个遗神族古代遗迹中的实验区，遇到了那个古代怪物的区域，一个从古代遗留了下来，状态不佳但依然极为强悍的生命魔技造物。

    那玩意当时的状态可以说是枯竭到了极点了，但依然能够发挥出来超强的战斗力，如果是全盛时期的话，估计当时红玉他们会团灭，那东西郑逸尘一开始是以为遗神族专门生产的生物兵器，但仔细想一想，那种东西能当生物兵器的同时，因为有着强大的体质，是否也是能匹配‘溯神’复苏载体？

    “这个嘛～暂时不要深究啦，把远古黑暗里的东西重现出来，容易出现命运时间的断层。”丹玛丽娜轻笑着说道，现实中影响空间的话，方式有很多，但影响时间是几乎不可能的事情，就算是郑逸尘从原生世界中带来的超光速说法。

    那也不算是逆转时间，只能说是追上了过去的画面而已，追上了过去的画面就跟她的追溯能力差不多，可以去从各个角度看，却不能干涉，也没办法去干涉，因为那只是过去之物，就跟看投影一样。

    除非做到这种程度的存在能强大的支配一切物质，包括灵魂，将所有的物质给逆转到所看到的那些画面上，并且保持同步，那样兴许算是支配时间了。

    现实层面支配时间近乎不可能，但是在命运层面嘛，操作的限制就低了很多，但限制低也不是完全没限制的，远古命运之线都是逝去之物，和现代的命运之线的时间差距太大了，大的直接能产生一个命运层面的时间断层黑洞，强硬的将那些现代关联到断层的命运之线给拖进去。

    从而反馈到现实当中，表现在现实虽然不会出现逆转时间的情况，基于这种断层黑洞的拉扯，被影响到的目标也会跟中了衰老诅咒那样，一瞬百年甚至千年，往回拉的加速也是加速，不会让受到影响的存在从成年变成青年然后变成小孩，甚至被还原成小蝌蚪。

    “那远古陨石的痕迹呢？”萝丽丝看着丹玛丽娜手里拿着的石头问道，这块石头随着时间的推移，上面散发出来的辐射强度在逐渐的增加，也是一种异常的现象。

    “这个就是指南针。”都发现萝丽丝看出来了石头的异状了，丹玛丽娜不会在这事上卖关子：“远古陨石是很古老的东西，已经超出了古代的历史了，不是溯神的话，我也找不到任何相关的线索，可既然找到了，我就看的详细了一些。”

    “这也是那些远古命运之线越来越狂躁的原因？？”还有些气喘的伊芙翻着白眼盯着丹玛丽娜，她不信丹玛丽娜作为命运魔女，没有避规的方式，原来真相是她作死了。

    “这没办法呐，我虽然没有主动的去追溯那些远古生物，但远古时期中，一颗落在大地的陨石怎么说都会成为世界的焦点吧？我不关注祂们，祂们也会‘关注’我呢。”丹玛丽娜笑了笑：“我看你们也够努力，就一次性做完了一些事情，免得下次你们还要继续劳累。”

    她看的很详细，远古陨石那种东西怎么说呢，最初并没有什么命运直线，或者说借助溯神追溯到了那颗陨石的起点时，陨石就已经是在‘大气层’中摩擦了，那个时候的大气层依然很狂暴，目测的话，比起郑逸尘测试的数据还要夸张很多。

    但那颗陨石依然顶着大气层的压力砸了下来，体积剥离了三分之一，但剥离到了那个程度之后就不在被粉碎了，陨石那个时候碎掉的只是外层脆弱的部分。

    陨石落地之后环境开始以陨石为中心出现了异常的变化，气候变得异常，远古陨石的存在给大陆带来了更多的额外变化。

    在陨石落地的时候丹玛丽娜还没有观测到足够多的远古命运之线的躁动，那些远古命运之线躁动是在陨石给环境带来了足够大的变化之后。

    “远古陨石给大陆带来一种额外的变化，这种变化可能引起了远古时代的某种‘变革’。”丹玛丽娜看着手里的石头说道，虽然溯神还能追溯到更加远古的命运之线，但作为命运魔女，在‘看到’了远古陨石之后，直觉上就感觉到了很多独特的地方。

    至于远古的说法，是一种统称，远古时代不是古代，而是古代更往前的时代，涉及到了神代以及可能存在于神代之上的时代。

    “就现在这种只算是残渣的石头，都能够额外的激发个体的魔力强度，完整的远古陨石又能带来多大的变化？”丹玛丽娜说着拿出来了自己的魔兵召唤书：“依琳的研究记录，远古陨石对人有害，会产生成瘾性也会侵蚀身躯，但成瘾性却不会降低自身的魔力强度，只会让脱离这种陨石力量后变得惰性化，质量不会有任何改变，反而还有增强的趋势。”

    “至于身体被侵蚀的影响，和魔力差不多，死倒是不会死，但会因为强烈的成瘾性导致精神崩溃，意志足够强就可以坚持下来，或者是身体足够强大，也能一定程度甚至是完全无视这种侵蚀影响。”

    依琳的研究能力，丹玛丽娜不会质疑，毕竟魔女们之间的能力彼此都很了解，研究这种东西就是依琳擅长的领域，有着足够多的研究素材，外加生命魔女和不死魔女的一些协助，各方面的测试都能进行。

    弄不出来准确的结果才有问题。

    “行吧，说了这么多，还是要找到远古陨石才行，不然的话什么都是猜测。”郑逸尘说道，远古陨石带有某种神秘力量啥的，郑逸尘看来只是副产品，真正重要的是远古陨石能够穿过大气层的强度啊，他是直接将整个远古陨石当做是矿给看待了。

    “那就找。”

    按照丹玛丽娜的想法，是通过溯神追溯到了远古陨石的踪迹之后，就可以直接将命运之线给拉到现代，那样的话就能直接找到远古陨石了，然而问题是她拉不到，关于郑逸尘的前身命运之线能拉到过去，是他的前身存在并非是很有分量的存在。

    就跟随便捡的一块石头一样，不被任何古代存在甚至是远古存在关注，所以没有什么障碍，远古陨石不一样，她顺着线拉回来的时候，遇到的障碍可不少，那些躁动的远古命运之线很多就有这部分原因，甚至她敢真的一口气顺下来。

    当时伊芙他们承担的压力要多十倍不止。

    那种压力下就算还有一只小魔女打底，他们也要团灭，到时候估计也就不在命运之网的网缚范围内的郑逸尘可以跑路了，其她人全都要成为远古存在复苏的媒介。

    普通的存在没有这个可能性，魔女绝对有这个资质和条件。

    想一想那些过去的远古命运之线就像是一个个的小蝌蚪一样，争先恐后的竞争着，最终只有一个才能‘成人’。

    所以她没办法精准将远古陨石的命运之线给定位到现代，只是不断的绕过一些麻烦的节点，一点点的拉近着时代的距离，最终关于远古陨石的命运之线完全的埋没，她无法在绕路，绕了就彻底找不到那根线了。

    而目前的终点应该是在古代初期的时候，之后关于远古陨石的命运之线痕迹就彻底的被埋没了，她绕过去根本找不到相应的痕迹。

    “于是我们就又摸到了禁区这边？？”根据丹玛丽娜指引的路线，郑逸尘嘴角忍不住一抽，禁区到底是个什么样的地方，这特么是一个天然的历史博物馆吧？

    “虽然我也想要多说两句，但情况就是这样。”丹玛丽娜抛了抛手里的石头，虽然关于远古陨石的命运之线被埋没了，可溯神那玩意却强行的将一些不可能的操作变成了可能的。

    她是挖不出来埋没的线，但手里有着和陨石同源力量的石头啊，虽然石头里的力量并不纯粹，但只要是同源的，能够操作的余地就多了，依靠这种同源性，这块被她处理过的石头接近了远古陨石存在的区域时，不纯粹的力量就会因为接近本源而变得纯粹起来。

    距离越近效果越好，然后他们就来到了接近禁区的地方，她看了看远处的禁区：“应该让依琳来这里的。”

