    “燕王并不在府中，去海边了。”罗永一腔热血直接被颜严一句话给浇灭了。傻傻的问道，“不知道殿下去海边做什么？”

    “好像在研究什么温度？已经到天津港七天了。”颜严抚着胡须，一副知其然不知其所以然的表情，不确定的道，“殿下一直以来自在随心，臣下也不知道啊。”

    “我马上去海边。”罗永说罢便要上路，还是没有忘记要把这个喜讯通知给司马季。

    “慢走！殿下应该很好找的！”颜严冲着罗永的背影呼喊着，“既然你一定要去，告知燕王这几天哈夫人总是呕吐，大夫说似乎是有喜了，正好双喜临门，说不定会有封赏。”

    颜严深知司马季对罗永十分看重，不出意外以后还有重用，愿意卖个好给他。

    司马季面朝大海，时不时的看向不远处的大锅，身边则是一地碎玻璃，架起来的大锅下面还有几个人不断添柴火，锅中之水已经沸腾，看起来就是要准备野炊的架势。

    可实际不是这样，燕王牙口很好是没错，但没达到能生吃碎玻璃的地步。更何况里面还沾上了水银，其危险性不亚于常年服用五石散。更远的地方，还有一群高鼻深目的波斯人，正在烧玻璃，看起来也是非常忙碌。

    “殿下，水银已经灌好，琉璃管底部已经放入水中，要不要亲自去看一下。”新进王府护卫梁成屁颠屁颠的跑过来，脸上一副狗腿子表情，看起来很是兴奋，虽说他也不明白这几天大家到底在干什么。

    “先烧着看看，不着急，本王的刻度已经推算出来了，一旦烧开便用油脂堵住上面的口子，还有本王再说一句，那叫玻璃。”司马季冷着脸，他最讨厌的就是别人的称呼和自己的称呼冲突，因为潜意识当中，他觉得这是古代人要同化自己。

    这是绝对不能容忍的，只有别人按照他的说法来，他绝对不会顺着别人的话走。

    从玻璃被生产出之后，司马季第一个想到的就是温度计，他不想混混沌沌的过日子，所以当初司马机瘫痪在府中的时候，他这个世子每天做的最多的事情，就是拿着推算出来的一米剑到处测量，见什么量什么，从手指甲、拇指、一直量到身高，最后把量角器做出来，对长度进行校正，因为量角器一个半圆是一百八十度，切成九十度角，再切成四十五度角，最终确定了一毫米，才把长度校正完成。

    现在仍然是一点一点的推算，希望能把温度计制造出来。晋代有传承之前朝的温度计，据说起源于秦朝，先秦时期中国已出现了一种可以观察温度变化的瓶子：瓶子中装上水，如果水结冰了，气温即低于零下，进入寒冬了；如果冰融化，则气温回升。这种瓶子称冰瓶，也叫水瓶，可谓是中国最原始的一种温度计。

    吕氏春秋中有这样的说法：“见瓶水之冰，而知天下之寒、鱼鳖之藏也。”

    同时代希腊还有一种温度计，设计的装置由一个充满空气的管子组成，它的末端淹没在一小碗水里。当测温器接触到热或冷表面时，空气会膨胀或收缩，导致空气-水界面波动。发明这种温度计的是希罗，就是被燕王用来烧水的汽转球发明者。

    只是这种温度计仅能起到聊胜于无的作用，太模糊的温度计对司马季而言没有作用，现在他已知水结冰是零度，沸点是一百度，当然这回随着海拔的高低而变化，所以这次他才来到海边，在零海拔的地方进行测试。

    把温度放在沸水当中，连线确定一百度的刻度，目前成果非常显著，一地的碎玻璃。

    现在其实已经到了最后的阶段，刚开始司马季用来测试温度的东西并不是水银，而是白酒，可白酒没有颜色，一段时间下来燕王差点把自己弄成针眼，最终才换成了水银，水银的最大好处就是他有颜色，可以看的很清楚。

    但此时是夏天，水不会结冰，没办法用测出来的温度计测试低温来校正，但是没关系，司马季知道人是恒温动物，根据多年感冒量体温得出来的经验，健康人腋下的温度是三十七度，这个温度就算是退烧了，如果制造出来的温度计，测试沸水是一百度，在多找几个人测试腋下的温度偏差不算大，基本上就可以算是成功完成。

    不过现在的温度计肯定是不太方便，足有半米长，温度计下方用来盛水银的囊更是硕大无比，司马季看了半天，总觉得像人身上是某种少儿不宜的玩意。

    不一会儿，又有护卫过来报信，他才一步三晃的走到锅边，看着里面的数值。

    “密封好，等到冷却之后量量你们的体温。”司马季看了一会儿，觉得这次应该是问题不大了，这几天打砸的玻璃管算算都足有一百，也应该接近正确数值了。用到工业革命之前应该是问题不大的。

    “殿下心思真是神鬼莫测。”梁成看了半天，一见到司马季一副大功告成的脸色，抓住时机开口，话里话外就是燕王殿下英明神武。

    司马季歪着头看着梁成，回想了一下正色道，“本王南征的时候有个部下有个将军叫唐沈，你和他应该是很有共同语言的，以后有机会的话，可以见一面切磋切磋。”

    “如果能个一位将军认识，是臣下的荣幸。”梁成打蛇随棍上，不知道司马季说的到底是哪方面，还以为真的在夸奖自己。

    温度计当然是有用的，比如燕王府的蔬菜大棚就用得到，年年产量这么低，肯定和不知道确切温度有关，不知道温度就没办法调控，结果一个不小心，他冬天又要吃咸菜。

    正要宣布从一个胜利走向另一个胜利，准备打道回府之际，罗永终于还是没有第二次扑空，兴高采烈的告诉司马季运河竣工的消息。

    “这么一看到洛阳的水路已经通了，就差到建康的了。”一朝心中巨石落地，司马季竟然有些茫然，对着罗永开口道，“你干的不错。”