        秦家的丫头，落得如何下场，和他可没有半点关系。

        所以萧易压根没打算出手相救，万一救个丑女，非得对他以身相许怎么办？

        不过，凝魂芝倒是个很不错的东西，这玩意对于一般人来说，有着凝魂静气的作用，可以加快修炼的速度，而对萧易来说，却能巩固他的残魂。

        魂力，是人最重要的东西。

        魂若不存，人则必死！肉身消亡，只要神魂足够强大，还有可能借体重生！

        萧易的重生，便是得了曾今神魂强大的好处。

        “喂，你等一等，我是秦家的秦曦，你救救我，秦家必有重酬！”萧易刚起身要走，身后便是传来焦急的喊叫声。

        他扭头瞥了一眼，在他后方四五米外，一道身影，正朝着他急掠而来。

        这女子身上的衣服，被荆条划破了数道口子，不少白|皙之地已经隐露出来。

        萧易玩味的咧嘴一笑：“原来是秦姑娘啊，那你撑住了啊，我回去找人来救你。”

        “……”秦曦娇目一瞪，等家里人赶来了，她恐怕已经是一具尸体了吧！

        秦曦见萧易没有相救之心，眼神骤然一狠，哼声道：“混账东西，不救我，那你就陪我一起死！”

        萧易眉头一挑，靠，这丫头的心肠，比他还毒呢！

        那就玩玩？

        萧易邪肆一笑，等到秦曦冲到自己身边时，他幻虚步猛地一闪，绕到秦曦背后，右手成拳，元力灌注其中，凶猛的砸落在秦曦的背后上。

        “啊！”

        秦曦发出一道惨叫声，一口血箭喷出，人也撞到前方一棵树上，额头磕破了一道血口，人软趴趴的倒落在树下。

        萧易不屑道：“就这两把刷子，还想拉我垫背？秦家的人，果然都不是好东西。”

        萧易的修为，虽然不如秦曦，但他的战斗意识，只怕整个元魂大陆都无人可及。

        而且，只要他此刻源珠反转，将源珠之中的毒力，尽数倒灌进经脉之中，便能够迅速的将修为提升到地元境二重境界！

        只不过，这样会对他的身体和经脉造成严重负荷，不到万不得已，萧易绝不会使用。

        若这具身体伤了修炼的根基，对他而言，无疑是惨重至极的代价！

        而对付秦曦这样的菜鸡修炼者，根本不需要。

        萧易一伸手，将秦曦的身子拎了起来，朝着另一个方向掠去。

        至于那邢洪等人，随他们闹腾去。

        不多时，萧易发现了一个地洞口。

        他嗅了嗅鼻子，咧嘴笑道：“原来是一只铁头鼠的巢穴，难怪洞口这么大。”

        这洞口，足有半米方圆，一人进去完全不成问题。

        不过，里面还有铁头鼠的气息。

        萧易阴邪一些，直接掌击出一道毒力，朝着洞中轰去。

        那铁头鼠见外头的人发起攻击，倒也不继续隐藏了，凶猛的朝着外面冲出。

        可惜，它的行动完全在萧易魂力的感知中，它刚冲到洞口，便被萧易使用秦曦手里的长剑，一剑拍在鼠头上，将它震回了洞中。

        这铁头鼠的脑袋坚|硬如铁，想要用蛮力砍下，非得神兵利器不可。

        而以萧易现在初元境四重的元力，还真的无法硬生生斩下铁头鼠的脑袋。

        不过，这铁头鼠被堵在自己的洞里，只要不让它出来，很快就会被毒死。

        果然，连萧易连续几次重剑拍回，铁头鼠的动作越来越慢了，甚至连爬起来都开始吃力了。

        这一回，铁头鼠再出来的时候，萧易没有拍它，而是等它整个身体爬出来后，一脚将一米多长的巨大鼠身踢翻过去，一剑刺|入它的腹部，将其击杀。

        “低阶元兽，智商就是硬伤。都被毒成这样了，还往外爬干啥？”萧易坏笑着，将铁头鼠身体里的毒力，再度吸取回来，而且，还增长了十分之一的毒力。

        毒这种东西，一旦进入鲜活的肉身，是会飞速扩散和增长的。

        养毒，其实也是毒师的修炼方式之一，只不过有些歹毒了。

        但这种方式，萧易以前也没少用。对于那些他极度看不惯又不想让对方死的太轻松的人，他便会将对方变成毒体傀儡身！

        随后，萧易将铁头鼠的尸体收入元戒，然后邪笑着看了一眼昏迷中的秦曦。

        “模样倒是不错，可惜，心毒了点。虽然我的心也很毒，但想要我死的人，我实在讨厌的很。好在，你还有些利用价值，我不会让你死的那么快的。”

        坏笑声中，萧易将源珠中的万毒源力，缓缓朝着秦曦身体当中注入过去。

        整个过程，持续了半盏茶的功夫。做完这些后，萧易的脸色也有些苍白。

        “源珠的本源之力，以我现在的实力，施用起来果然不轻松。而且，之前吞纳的毒力虽然不少，但对于恢复本源毒力，却是杯水车薪。如果不是为了凝魂芝，将源毒之力用在这女人身上，简直是浪费。”萧易撇撇嘴，一掌将秦曦拍入铁头鼠的洞中，然后将洞口封死，只是略微露了一个孔洞，用于通气。

        秦曦的体内，已被种下万毒源根，按照方灵嫣的情况推算，最多三天时间，这个秦曦也会臣服于他。

        到时候，他就能让秦曦去秦家盗出凝魂芝了！

        萧易没有在山林之地多留，他出来的时间已经不短，省得方天忌那老东西起了什么疑心。

        至于秦曦，地洞里待着吧……他可没有地方安置她，能找个地洞，就算不错了。

        萧易刚回方家，就见自己的院子里，站了不少人。

        而方灵嫣更是捂着脸庞，眼神恨怒。红蝶、绿莺两个婢女，则早已被捆成一团，倒在地上，脸上鼻青脸肿的。

        萧易的脸庞，唰的一下阴沉了起来。

        这些人，他并不在乎，可是她们却是萧易的脸面！

        打了她们，就等于在他的脸上，狠狠扇了一个嘴|巴子！

        “萧易，你终于回来了，我等你很久了！”方如器目光喷火，死死盯着萧易道。

        萧易冷笑道：“等得很累吧？要不要我帮你松松骨头？”

        方如器还没应话，他身边的一个中年女子，便怒急的挑着柳眉，瞪着一双丹凤眸子，哼声喝道：“萧易！你好大的胆子，竟然如此目无尊长，敢这样和我夫君说话！”

        萧易冰冷道：“你又是什么妖艳贱|货？在我的院子里，轮不到你撒泼！”

        萧易心知肚明，方如器这些人，都是因为他要娶方灵月的事儿来的。

        这几天没动静，今天忽然找上门来，估计是方天忌那老东西寻思不到什么好办法说服方如器，拖到今天才和方如器说的。

