    “巴基！”

    “巴恩斯？”

    罗杰斯和山姆几乎同时喊出声来，罗杰斯的激动溢于言表七十年前，他没能抓住巴基，让他坠入万丈深渊，本以为就此阴阳相隔，熟料七十年后竟以敌对的方式见面，为了巴基，罗杰斯第一次徇私，把巴基藏起来，让山姆偷偷带走。

    甚至在他相当看不惯的斯塔克面前‘低声下气’，只为让斯塔克治好巴基，可没想到，巴基突然‘发疯’冲出了复仇者大厦，还杀了十多个神盾局特工，自此消失不见。还连累他和山姆沦为通缉犯，东躲西藏的好一阵。

    但罗杰斯并没有怪巴基一旦，反而自责自己又一次弄丢了巴基，这几个月来，他一直在想方设法的寻找巴基，但却一无所获，仿佛他就此从世间蒸发了一般。

    于是为了打听巴基的下落，罗杰斯在亚历山大·皮尔斯通过斯塔克告知自己，取消了对他和山姆的通缉后，就拒绝了科尔森的挽留，回到了已经沦为九头蛇老巢的三叉戟总部。

    他和执意跟着他的山姆一起组建了一支小队，这几个月来，执行了多次神盾局的任务，也帮着斯塔克放置了很多比指甲盖还小的仪器，比如乘坐昆式运输机、坐电梯时，不经意的将小小的‘铁片’按在按键上，走进某个房间，弹指将其弹到电子仪器上等等。

    一切只为寻找巴基的线索，尼克·弗瑞已经给他讲的很清楚，亚历山大·皮尔斯是北美九头蛇的最高领导，也是巴基等超级士兵的实际控制者，命令巴基等人执行了一次次的刺杀。

    几个月前，也是皮尔斯假惺惺的说，他调查清楚，杀害神盾局职员的是冬日战士，和罗杰斯、山姆没有任何关系，已经汇报给安理会，解除通缉，对这次的误会表示歉意...

    本以为斯塔克能通过这些仪器寻找到巴基的下落，万万没想到竟然是亚历山大·皮尔斯先‘爆料’，这让罗杰斯激动之余，心中警铃大作，这家伙主动说巴基的事，肯定有问题，无事献殷勤非奸即盗。

    心中如此想，面上却还是一副激动异常的样子，连声问道：“他现在在哪里？”

    亚历山大·皮尔斯叹了一口气，开口道：“封闭办公室。”

    随着亚历山大·皮尔斯的话语，诺大的落地窗迅速的变的不透光，办公室的灯光也暗淡下去，使得房间的亮度骤然降低，让装饰豪华的墙壁上那面庞大的屏幕，显得格外明亮。

    然后亚历山大·皮尔斯吩咐道：“播放20140914号文件。”

    “正在访问...”办公室响起一个很好听的女声，正是神盾局的智能程序，是的，只能称之为智能程序，距离人工智能还差的远，哪怕是贾维斯都比她先进很多，由此可见斯塔克的智商高到无法用数量来弥补的地步。

    紧接着，好听的女声变为一阵噪杂的枪声、爆炸声，枪炮齐鸣、子弹密集如雨，击打在砖块里，溅起大量的尘埃，街上的人尖叫着到处乱跑...就好似战争电影里的片段。

    只是背景却是挂着星条旗的繁华街道，且建筑物十分熟悉，正是白宫到国会山的那条最为宽敞的道路，疯狂开火的正是总统卫队，却怎么也无法阻止速度快到车身都在颤抖的垃圾运输车撞过来。

    紧接着战争机器入画，一击就毁掉了这辆加固过的垃圾运输车，顺便还消灭了两侧建筑物的刺客，表现的无比英勇，仅凭这一点，就足以受到总统表彰。

    罗杰斯和山姆面面相觑，这新闻他们知道，总统刺杀案当时可是轰动世界，连续一周都是头版头条，若非后来出现了吸血鬼、血月及吞噬四分之一伦敦的诡异黑草，这新闻能占据一两个月的热搜。

    影像还在继续播放，紧接着镜头一晃，变为拍摄公路下水道里钻出一个全身包裹着黑色硬质‘塑料壳’，头上戴着齐塔瑞人头盔，双手各拎着一把齐塔瑞人激光枪的人，开始对着总统车队开火。

    紧接着战争机器入画，和袭击者大打出手，中间多次冲出镜头拍摄范围，但从对街道两侧建筑的破坏程度来说，双方打得相当激烈。

    “有人在制造和贩卖外星武器装备。”罗杰斯首先想到的是这一点，袭击者穿的是齐塔瑞人的盔甲，使用的是齐塔瑞人的制式武器，制造手法很粗糙，显然是某个地下工厂产物。

    “没错，”亚历山大·皮尔斯在噪杂的爆炸和打斗声中说道：“总统刺杀案，让我们意识到流失在外的外星物品比我们想象的要多，并且有人在用这些材料制作一些会引起很大麻烦的东西。

    初步调查结果显示刺客的武器来源于一个地下工厂，制造者在刺杀案结束后就跑到了国外...”

    亚历山大·皮尔斯还在说着有关武器售卖着的事情，但罗杰斯的目光却转向了大屏幕，双方已经分出了胜负，战争机器发射了十多发穿甲弹，不得不说斯塔克出品的确精良，齐塔瑞人的盔甲都没能完全防御住，使得刺客被当场射成了筛子。

    紧接着大批特工围过来，然后战争机器掀开了袭击者的面罩，露出了一张胡子拉碴的脸，让山姆和罗杰斯同时惊愕的瞪大了双眼，山姆惊呼出声：“巴基？！”

    罗杰斯猛地扭过头来，双眼瞪着亚历山大·皮尔斯，里面的怒火多到能让亚历山大·皮尔斯淹没，哪怕自持见多识广的亚历山大·皮尔斯也被这样子的罗杰斯吓到，但马上就按照原来的设想，继续说道：“虽然很让人难以相信，但刺杀总统的人的确是巴基·巴恩斯中士，被罗德上校制服，送往医院抢救无效...”

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，小明照相机的无限宝石混乱照片也是一片空白，只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金、满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德