    第807章不堪一击

    “他收回了他所给予的东西，你不去找他，却来找我，不觉得很可笑么？”

    林可柔不甘心地骂一句，“歪理！明明就是你！”

    看到林可柔的失态，她又移开了视线，笑道：“你爱和我作对，不论之前的换票也好，还是这一次也好，你在我的身上寻找优越感，但这优越感的来源就在于我对江煜的爱，可是我早就不爱他了，你所做的一切，不过都是徒劳。”

    原剧情里的林可柔本身就是个有些极端的人，她清楚地知道江煜不爱季含笑，却依旧不愿放过她，一定要看着她死在自己的眼前才觉得舒服。

    她所能依仗的自始至终都只有身边的男人，他们爱慕她，便能将所有一切最好的东西都亲自捧到她的面前。

    所谓的原剧情，所谓的童话故事就像是一个美丽的水晶球，虽然美好，却是不堪一击。

    含笑所做的不过只是一个正常人该有的反应，对江煜没什么虐恋情深，对苏城没什么相依为命，对秦淮言没什么美好幻想，对司越更没有所谓的善心大发。

    她不是原主，自然不会一味地去付出。

    可就是这样微不足道的转变，这颗美丽的水晶球却依旧无法承受。

    “哒哒哒”的轻微脚步声在走廊里回响，再远些便是公司职员们的谈话声，纸张的摩擦声，可林可柔却觉得所有的这一切声响都像是被隔绝在外。

    只定定地看着含笑走到她的面前，像是一片巨大的阴影将她笼罩在其中。

    含笑对上那双布满泪水的眸子，曾经的高傲全然不见，只深埋着怨恨与嫉妒，偏偏面上又爱装作岁月静好的模样。

    她轻啧一声，摇摇头，“林可柔，你看现在的你和曾经的我多像啊，不过就是为了花心的男人就把自己搞成这副模样，不觉得可悲么？”

    林可柔面色苍白，泪水之下是滔天恨意，嗤笑一声，“如果不是你刻意挑拨，江煜怎么可能会弃我于不顾！”

    含笑，“你这话，她也说过。”

    曾经的季含笑无数次的幻想，如果没有林可柔，那么她和江煜或许已经结婚，过上了幸福美满的生活。

    “你看，你们真是越来越像了，明明你心里也恨着那个薄情善变的男人，为什么却来找我，而不是去找他？”含笑顿了顿，声音带笑，“是因为不敢么？”

    那双眸子，清澈如镜面，你可以清楚的在里面看到自己狰狞的面容，短短一瞬，布满黑气。

    哪里还像是曾经那个清高的大小姐。

    她无法回答含笑的问题，只能死死咬着唇瓣，说服自己将所有的仇恨都发泄在含笑身上。

    都是含笑的错。

    含笑突然开始好奇，接下来的林可柔会不会真的走上原主的道路。

    “在网上煽动粉丝想要瓜分我手里资源的人是你对吧？”

    事情到了这一步，林可柔也没打算隐瞒，还挂着泪水的脸露出笑容来，“是我，那又如何，谁让那群粉丝这么蠢，别人说什么就信什么。”

    (本章完)

