    我也落在谷底过，知道这是一种怎么样的感受，我不想再来一次。

    同时，我也知道在深渊之中的痛苦。

    没有人能比一个曾经在深渊之中的人更能了解深渊的恐怖。

    我看到此时赵浩的手机已经关机，自然也知道，他是被打电话的人给吓怕了。

    当我破产的那一刻，也很怕听到电话响起，这样的声音，总是能让人非常的难受，就比如现在的赵浩。

    投资人，银行，去执行工程的人，你的上级……

    总之，当事发的时候，所有的一切全都变成了浮云，你甚至能感觉到，每个人带给你的恶意。

    此时我提着兜子站在门外，金明是最早跟出来的，其次是陈晨。

    这也是我故意为之，我知道我出来之后，金明和陈晨都会出来，而且他们都不会买单！

    因为我没说要他们买单，所以他们就算是想买单，也只能是忍住不买！

    我故意在外面抽了两支烟，跟金明陈晨在门口谈笑风生，我看到赵浩此时脸红的像是猴子P股一样，正站在吧台哪里，不断的跟老板解释着什么。

    我这才转身回去，从兜子里面抽出一沓钱，放在柜台上！

    看着老板点钱，我对赵浩笑眯眯地说道：“赵浩，这顿的钱，算是你欠我的，一会，你自己把钱赚回来！”

    说完，我已经离开了柜台！

    赵浩一定会跟上来的，他现在还处在那种我依然还是很牛逼的状态，我倒要看看你能把我怎么样！

    我也是从那个时候过来的，当时我也有一段时间还抱有幻想，我自认为还可以凭借着什么翻身。

    当我翻身的时候，我要疯狂地报复！

    但事情的结果，就是现实给我结结实实的一巴掌，那时候我这才明白，根本就是什么都做不了！

    赵浩跟了上来，而且跟上来的很快，我们四个人全都上了出租车，然后我直接报出了我昨天去过的那家KTV。

    这地方我们都很熟悉。

    一走进包房的时候，我就开始将钱给拿出来，然后散落了一桌子！

    “服务员，我这边要5个能喝的！”

    我直接对服务员喊了一声，那个服务员看了一眼茶几上放着的钱，简直都要疯了。

    我看着他的眼睛瞪大，这才对他道：“去，给我拿酒来，啤酒！”

    不多时，就有人推着啤酒走了进来，我示意服务员给我们开酒，然后直接丢给他一沓一百的。

    这一幕，看的那个服务员愣了一下，不用看都知道，这是一万块！

    一晚上能赚一万块的小费，就算是给我们开酒开一晚上，他也愿意啊！

    只是此时的服务员蹲下来跟我说：“老板，现在很多公主还没到钟，所以请您稍微等一下，我给你联系一些好的！”

    我摆摆手，示意他这无所谓。

    其实好不好的标准在我看来并没有那么重要，我只要知道这些公主能喝酒就行！

    随即，我将这一瓶瓶的啤酒放在了茶几上，然后下面摆上一张张崭新的一百！

    “赵浩，喝光一瓶一百块，你喝不喝？”

    我忽然转向赵浩，一脸玩味的说道。

    听我这么说，赵浩先是愣了一下，随即咬着牙看着我道：“程磊，你以为你玩的很高吗，一瓶一百块，你看不起谁！”

    我点上一支烟，然后看着他微微一笑：“那你觉着，你值什么价位，你说，我给！”

    现在的赵浩，天天都被各种贷款催的头疼了，现在他太需要钱了！

    “一瓶酒，五千块！”

    赵浩咬了牙说着，但我还是看到了他脸上的怨毒，还有无奈。

    这就是人到了这个岁数，有老婆，有孩子的无奈，有些时候，你就要为了钱，放下自尊！

    看着赵浩将两瓶啤酒喝光，我并没有给他钱，我只是朝着他吐了一口烟，然后轻描淡写地说道：“这算是你抵了饭钱了，继续！”

    我看着此时的赵浩再次拿起啤酒，然后不断的往下灌，我脸上露出了笑容。

    旁边的金明似乎有些看不下去了，但看着我的样子，又知道自己根本就没有办法阻止。

    倒是陈晨，一直都在旁边给赵浩计数！

    赵浩一连喝了八瓶啤酒，我看出他已经有些喝不下了，但我还是在不断的催促他，让他赶快喝下去！

    不过正在这个时候，我看到了几个穿着妖艳的美女走了进来，他们也看到了桌子上的钱，顿时都是眼中放出了精光。

    我就坐在C位，她们自然就一眼看出了我是主人！

    但就在她们要朝着我的身上扑过来的时候，我却拦住了她们。

    “我想你们对桌子上的东西更感兴趣，只要你们能陪这位先生喝一瓶啤酒，我就给一万！”

    我直接将我的目的给说了出来！

    但这一下，赵浩的眼睛忽然变的就如同是要杀人一样，我看着他的样子淡淡地笑道：“你可要忍住，要是冲动了我可是一分钱都不会给你的！”

    赵浩自然还是忍住了。

    但我知道，就算是他忍住了，他的心里也是极其不痛快！

    就在他不痛快的时候，五个公主，此时已经人手一瓶啤酒，全都开始疯狂的往自己的嘴里灌！

    我则是指着茶几上的钱对赵浩道：“你可看好了，这些都是你的钱，你要是喝不过她们，那这些钱她们可就要全部拿走了！”

    听我这么说，赵浩此时已经如同是疯了一样，居然手里拿着两瓶啤酒开始往自己的嘴里灌！

    这就是报复吗！

    还真是有点痛快啊，我之所以没有让他喝白酒，就是因为喝啤酒喝多了更难受，我就是要让他难受。

    他逼着我喝白酒，我就逼着他喝啤酒。

    而且，我还要让他知道，在我的眼中，他甚至都没有KTV的公主值钱！

    现在，他才是小丑！

    公主已经开始跟赵浩抢着喝酒！

    金明和陈晨，此时的脸色也是大变，他们没想到我居然这么狠，居然从身体和心灵上双重打击赵浩，这是他们万万没有想到的。

    但我就是要让他们知道，从今往后，谁敢惹我，就一定不会好过！

