    荀元朗心潮澎湃，这位小竹山弟子数十年间，修为突飞猛进，已经隐约看到金丹之境，只是他心有不甘，特意为了此番斗剑，压制了一身修为。

    “待得我赢了季观鹰，就在大罗岛突破金丹，也让我小竹山扬名一回。”

    小竹山乃是西境苦海的大派，也不差九焰岛多少，只是没有太乙境的大圣坐镇罢了。

    荀元朗天赋资质，努力勤奋一样不缺，也不是没想过，自己终有一日，超胜门派的一切祖师。

    他甚至把此行挑战季观鹰，当做自己万里求道之行的第一步。

    随行的一位飞鸿岛的年轻弟子，尚是首次离开西境苦海，进入东海以来，就兴奋的不得了，此时更漂浮在半空，不住的远观，忽然就大叫起来：“我看到丹鼎岛了。”

    不少西海八派的年轻人各自御气浮空，能够远行来东西，这些西海八派的年轻人最少也有天罡境的修为在身，不然门中长辈也不许出门，免得给家里丢人。

    一群天罡大衍境的八派弟子，有的御气，有的架起遁光，浮上天空，果然看到了海天一线，有一座郁郁苍翠的小岛。

    丹鼎岛经过丹鼎门徒多年经营，早就整饬的宛如仙境一般，有许多从凌虚洞天移植的奇花异草，也豢养了好些仙禽灵兽，甚至在附近海域，还豢养了一群成了气候的鱼妖，平日里年轻弟子出行，修为还不够架遁，就驱使海中大妖出行。

    这般气象，为别派所无。

    毕竟王崇跟巨头龙王交好，门下还有巨玥儿这个徒弟，才能任意豢养海中群妖，不怕跟巨头龙王有甚冲突。

    荀念慈也想兴奋的叫了起来：“好久没来丹鼎岛，居然有些想念岛上的百花露了。”

    荀元朗笑道：“我们可是来挑战的，你怎么像是来做客一般？”

    荀念慈笑道：“季观鹰托词不出，就连他的徒弟们都不在，岛上就只有一个萧和尚，每次我们来，不是就做客一场走了？我倒是想要见一见，哥哥你跟季观鹰再斗一场，只怕还是见不着。”

    荀元朗笑了一笑，说道：“过七而止！我连续七次寻访季观鹰不遇，也就不执念这一战了，就在丹鼎岛突破金丹。”

    荀念慈笑道：“若是季观鹰知道，哥哥在他的岛上突破，不知要多么怄气！”

    荀元朗摇了摇头，却是并不怎么赞同，他虽然跟王崇只交手一次，但却深深知道这个“大敌”的可怕，绝非是一个小肚鸡肠之人。

    就在这艘大海船，乘风破浪，直奔丹鼎岛的时候，忽然远处高空，有一团灿烂金霞，疾驰而来。

    这道金霞本来的目的，也是丹鼎岛，但却在丹鼎岛上空没有停留，直接奔这艘海船而来。

    荀元朗微微振奋精神，心道：“难道也是来丹鼎岛寻仇之人？”

    金霞微微一散，现出了两百余人。

    为首的几个人，正是孙文和，极烈，奚南，奚元，奚洛，萧观音，以及……

    两百多个丹鼎门的金丹。

    虽然这些人里，孙文和修为最高，但却以萧观音为首。

    萧观音一拍自己的红玉双剑，飞了出来，喝道：“诸位道友来我丹鼎岛何干？”

    荀元朗此时，眼睛都直了。

    此番西海八派一共来了数十人，只有两位金丹境的长老坐镇，其余的年轻弟子都是天罡和大衍境。

    但对面居然有两百多位金丹，让荀元朗忽然就有一种，自己是否做梦的念头。

    直到萧观音问了两次，他才如梦初醒，叫道：“西海小竹山荀元朗，来拜见季观鹰道友。当年九焰岛一战，荀元朗一招落败，心头不甘，苦修多年，特来再次邀战。”

    萧观音哦了一声，说道：“你是挑战我师父季观鹰的？”

    荀元朗正色道：“正是！”

    虽然丹鼎门一方，居然有两百余位金丹，但这位当年的西海小剑仙，如今的天下第一小剑仙，依旧不惧，他也不知没有剑败过金丹。

    萧观音红玉双剑一收，双剑合璧，化为一道惊天赤虹，当头压下。

    荀元朗也料不到，这个女子说出手就出手，急忙驾驭飞剑腾空，湛蓝剑光夭矫变化，跟萧观音就恶斗在一处。

    荀元朗这几年，就没碰到过什么对手，但跟萧观音上手争斗，却只觉得压力奇大。

    萧观音的红玉双剑的剑法，也不算出奇，但一招一式，圆融无暇，没有分毫破绽，这也还罢了，每一招都附带一门禁法，剑光上或生烟火，或有雷霆，或挟云霞，或喷奇光……

    交手只十余招，荀元朗就落于下风。

    萧观音这一路柔红剑法，得了王崇亲自出手推演，剑法上附有禁法，乃是他这一门的特色。

    王崇虽然说并无偏心，但始终都对萧观音多喜爱一些，点拨亦是最多。

    这位女徒儿也不负他期望，入门数十年后，根基扎的极稳，如今也炼开了四十九道罡脉，踏入了大衍境的巅峰。

    面对荀元朗，萧观音也没觉得此人，有什么本事，最多不过还算“不错”。

    要知道，这位吞海玄宗的女仙子，平日里斗剑的都是峨眉一脉，其中还包括了，应扬，齐冰云，许旌阳，刘灵吉，尚红云，燕金铃，莫银铃等等，阴定休老祖视为衣钵传人的三代菁华。

    更不用说，她老师还有个“好友”，叫做“小霹雳白胜”，就差把峨眉的剑法传授了，每日点拨，尽心尽力。

    如今萧观音，单凭剑法，在王崇所有门徒之中，堪称第一。

    荀元朗和萧观音交手过百招，这位小竹山的传人，知道再不用绝招，难以取胜，喝了一声，使出了自己最为招牌的浑然天地剑。

    一道剑光，宛如湛蓝的奇虹，撕天裂地，冲上云霄，傲然当空。

    荀元朗按剑当胸，煌煌大势，隐然有一股威压，让天地间澎湃元气，都轻轻凝定，似乎在听从君王号令。他朗声喝道：“这一剑！必然让你败下。”

    萧观音扣指一弹，红玉双剑忽然于身相合，化为虹光，清冷的喝道：“挑战我师父，你就不必了！”

