    小说里的孟老三，大名孟金牛，是孟胜利的故乡那凉公社柳庄人，孟胜利的侄孙。

    孟胜利二十岁上离家外出参加革命，期间也曾寄过几封家书和一些钱回家，但却从没得到过家里的回音，直到他四十五岁抱着襁褓中的孟桃花回到故乡，他老父母已经离世，五个兄弟姐妹除了他，也只剩下大哥一房，其他的都不在了。

    孟胜利在家时的名字叫孟长栓，排行第三，大哥孟长寿比他大五岁，娶的隔壁村耿氏长女耿柳菊，耿柳菊倒是个能生养又持家有道的，为孟长寿生了四个儿子三个女儿，都养大了，凭着她的泼辣劲儿，守住了划为富农的孟家的五间砖瓦房和一个大院子，她还有扶持娘家兄弟姐妹的好声誉，但是她容不下从外面归来的小叔子孟胜利。

    当年孟胜利回村，因为知道他每月能领一笔补贴，耿柳菊也曾客气相待，后来发现孟胜利太有主意了，不仅不全部交出补贴金，也不肯听她的安排，把赔钱货孟桃花送人，另过继自己的亲孙子，于是便翻了脸。

    孟胜利也不介意，只提出要单过，村长出面分院屋，耿柳菊根本不同意，说孟胜利没有为父母养老送终，就没资格回来分院屋，充分发挥了女人家一哭二闹三上吊的本领，硬是把孟胜利爷孙俩赶出孟家。

    在为父母养老送终这一点上，孟胜利确实心怀愧疚，觉得自己矮了一头，又见兄长也默认嫂子的做法，便只好黯然离开家乡，去到临水村落了户。

    每到逢年过节，孟胜利也带孙女回去，一则为父母扫墓，二则想让孙女与本家兄弟姐妹亲近亲近，以后也能相互依靠，但每每遭到耿柳菊奚落冷眼，甚至不让进家门，渐渐地，孟胜利也就不回去了。

    而文中这个孟老三，是孟长寿和耿柳菊的长子孟来福的第三个儿子。

    孟来福一共娶了三个妻子，第一个是耿柳菊娘家侄女，生有两个儿子，难产去逝；第二个妻子就是孟老三的亲娘，是孟来福自己看上的，但不得耿柳菊待见，生完孟老三没几天就被耿柳菊赶下地干活，不到一年被搓磨死了，第三个妻子还是耿柳菊的娘家亲戚……

    耿柳菊不待见孟老三的亲娘，自然而然也不喜孟老三，这就是个悲催的娃，从小像只流浪猫狗一样的靠乞讨长大，三四岁开始给家里干活，十二岁就当劳力在生产队挣工分，耿柳菊疼爱其他的孙子，对孟老三只有白眼，非打即骂，偏偏孟老三这颗苦瓜，竟还长出一副愚孝心肠，对耿柳菊十分顺从，言无不听！

    孟桃每每捋剧情时就留意孟老三，也一直在等着孟老三的出现。

    因为小说里，孟老三在二十岁时，会被耿柳菊强行婚配，硬让他娶她娘家一个侄孙女，叫耿彩月的寡妇，比他大六岁，还带着三个小儿女，孟老三被迫听从奶奶耿柳菊的安排娶寡妇喜当爹，谁知成亲两年后，那寡妇居然跟别的男人私奔了，丢下三个小孩给孟老三养着。

    孟老三戴了绿帽子，和老孟家一起成为全村及至附近人们的笑柄，孟长寿老实巴交不爱出头的人，都把耿柳菊骂半天，耿柳菊自己也觉丢脸，平生第一次听从孟长寿的，让孟老三带着三个孩子去到临水村，做为孟胜利的后人要求落户。

    孟胜利没有子嗣，孟桃花只是个孙女还不争气，临水村人答应让孟老三落户。

    书中王水凤和石大头强烈反对这件事，但包顺风等村干部可不听他们的，直接把孟胜利生前开荒的一片山脚旱地拨给孟老三父子，还帮他建起了三间茅草屋，简单围了个竹篱笆院子，从此后孟老三就顶了孟胜利的香火，年年为孟胜利扫墓。

    孟老三来到临水村之后，石大头不敢再随便打骂孟桃花，因为孟老三在地头看见他用石块砸孟桃花，就拿着扁担把他揍得头破血流，牙齿都掉了两根。

    文中后来有个场景描写，孟老三做为背景板出现：孟桃花死后的某个清明节，孟老三带着妻子和七八个儿女上山扫墓，一大一小两座坟墓，都立了墓碑，是孟胜利和孟桃花的，这应该是孟老三做的主，没有让石大头随便葬了孟桃花，而是把她安放在爷爷身边。

    孟老三在临水村娶的妻子也是个寡妇，孟桃认识，现在还是村里林二虎的媳妇葛香芹，林二虎好像是去修建公路，遭遇塌方挂掉的，留下年轻的媳妇和三个娃，孟老三前前后后喜当爹收养了六个，自己跟葛香芹生了两个，一辈子都在为儿女们忙碌奋斗了。

    孟桃不知道小说里孟桃花怎么想的，如今是她来做主，又知道依照剧情孟老三最终会来到临水村落户，承继孟胜利香火，那她就要做好准备，看在孟老三对待亲情算有诚意的份上，她应该力所能及地干涉一下，好歹让孟老三这辈子别过得太苦逼了。

    耿柳菊那极品老太婆，能摆脱就趁早摆脱了吧。

    眼看一群人要离开，孟桃冷不丁喊了声：“孟金牛！”

    “哎。”

    孟老三也不知道谁喊他，只下意识答应，回头，楞楞地看着朝他走过来的孟桃，有点不相信是这个陌生俊俏姑娘喊出他的大名。

    几个汉子也顿住脚步，一齐转过身看孟桃。

    孟桃走到孟老三面前，问道：“你是那凉公社柳庄，孟长寿的孙子孟金牛对吧？”

    孟老三机械地点点头，张了张嘴又不知道该说什么。

    孟桃继续道：“我是孟胜利的孙女，孟桃花。”

    呆楞的孟老三像被点开了穴位，黑红的脸膛猛然绽开大大的笑容，激动得语无伦次：“啊！你是桃花？我我我知道你！你是我堂妹，我是你堂哥啊！你爷爷他叫孟长栓，后来去参军了改名字叫孟胜利，他是我三爷爷！是亲的三爷爷，我和你共一个太爷爷啊！”

    孟桃：“……”这么啰嗦的。

    她点头道：“我小时候跟我爷去过你家，我还记得你，你都不记得我了。”

    “不是，我记得的，我一直记得你，就是……你长大了变样了。三爷爷不在那会，我爷和族里几个大人去你家了，不叫我们小的去。”

    “嗯，我爷不在了，你怎么不来看我？我一个人，被人家欺负了你都不知道。”

    “我、我……”

    孟老三笑容变得尴尬起来，慢慢地就笑不出来了：“我对不住妹子，我想去的，可是……家里活儿太多，他们不叫去。”

    “你已经是大人了，该有自己的主意，你要做什么，觉得合道理，就去做，为什么非得听别人的？别人能管你一辈子吗？堂哥，我一个人在临水村，被田家退了亲，你要是能经常来看我，让别人知道我也是有亲戚依靠的，我就没那么难了。”

    孟桃说着眼圈红了，孟老三慌了手脚：“妹不哭！哥以后去，一定去临水村看你！”

    “‘他们’要是不让你去呢？”

    “我也去！大不了骂几顿，没事的。”

    旁边四个汉子围过来插话：“老三，这就是你三爷家的孙女啊？”

    “你三爷家孙女真俊。”

    “是啊，这么好看，怎么就让人退亲了？是哪家瞎眼的？”

    孟老三忙介绍：“妹，他们都是我们村的，三爷小时候跟他们的爷爷都认识的，这个刘大福，那个王二狗、马六子……”

    孟桃笑着打招呼，统一称哥：“我今天是帮村里知青来买东西，正准备要去坐车回家，先来吃点东西，你们还没吃吧？要不一起吃，今天我们兄妹重逢，我请客！”

    汉子们连忙摆手推拒，他们很饿很饿，但还不至于贪小姑娘的东西吃。

    孟老三虽然憨直，也知道不能花用堂妹的钱，堂妹现在可是孤零零一个人，日子难过着呢，他推孟桃进饭店：“你去吃，你快去吃！我们是来送一个病人的，这就回去了！过两天哥去临水村看你，有什么活儿你留着，等哥来做！”

    孟桃是拗不过五个庄稼汉的，见他们急忙忙地走了，就转身到饭店窗口那里，看见柜台里有卤猪头肉，还有肉汤、面条、大肉包子和白面馒头、黑面窝头，大肉包子贵些，每个二两粮票加两毛钱，白面馒头粮票加八分钱，黑面窝头不要粮票，六分钱一个，饭店蒸的黑面窝头份量足，热乎乎松软大个。

    孟桃想了想，从随身挎包里掏出水壶和一个白布袋子，让服务员装二十个黑面窝窝头，再给装一壶早上卖剩的豆汁，满满一壶只要五分钱。

    趁着服务员灌装豆汁，孟桃又从挎包里抓出一把咸萝卜干塞进装窝头的布袋子，这是存放在空间的，不给多，每人一根。

    付过钱，拿起东西就跑，他们走得还挺快，跑出百多米才追上，喊了声“金牛哥”，孟老三刚转身，就被塞了满怀东西，还是温温热热的，孟桃也不说话，朝他摆摆手，又跑回去了。

    她还得吃东西呢，吃完东西赶紧去坐车，别把班车给漏了。

    那几个村里的庄稼汉子跟着孟老三来送病人的，不管是什么病人，他们能够帮着扛送到县里求医，那就是讲义气做好事，不应该被饿着。

    至于为什么不买肉包子和白面馒头，孟桃担心他们觉得太贵不接受，再还回来就麻烦了，不如直接买普通的黑面窝头，也能吃个饱肚。

