    滟儿与太子的大婚，如期举行，繁华尽现，盛极一时。

    而随着那场空前的婚典，慕容家的恩荣，自此无人能撼动。

    我安静坐着，看铜镜中自己蛾眉淡扫的样子，一任疏影在身后费尽心思为我妆扮。

    “小姐，你看这髻上还要不要再簪朵兰花？”她细细打量我，一面歪着头思索。

    我禁不住笑着摇头：“不用了，你已经把我打扮连我自己都快认不出来了。”

    她笑弯了眼：“那是因为小姐本来就天生丽质，要换个人，我可没那么大的本事。”

    一面说着，一面拿出早早备好的衣裳，就要帮我换上。

    那是一件明黄色绣着凤凰的碧霞罗，下罩翠绿烟纱散花裙，一针一线，尽显尊荣与华贵，这是母亲亲自为我筹备的嫁妆之一。

    然而这样的盛装，却不是谁都能当得起的。

    我沉吟片刻，开口道：“疏影，重新换一件。”

    疏影着急了起来：“小姐，我知道你素来不爱这些艳丽的颜色，可今天是中秋赏月，你和三殿下成婚以来皇上设的第一次家宴，老爷夫人，滟小姐还有宫里的那些皇子公主、娘娘们都会到场，你总不好再穿成平日那样脂粉不施的就去吧。”

    我微笑着摇头，若真是一袭白衣的入宫，只怕才是真正不合时宜，想要不引人注目都不行了：“你把归宁那日我穿的那件妃色烟罗裙找出来罢。”

    疏影自是有些不情愿，却仍是尽心的张罗着为我换装，待到一切妆点完毕，她前后左右的打量了我一番，方才满意的点了点头：“小姐是天生的美人胚子，穿什么都好看，要不是你不肯换上那件衣裳，不然定能把所有人都比下去。”

    我禁不住笑了起来，我的疏影护起主来，都能把黑的说成白的了。

    我自然知道自己样貌并不差，可这宫中女子，又有哪一个不美，更不用提早已名动京城的滟儿和庆妃娘娘。

    今日赴宴，但求不失礼，亦不引人注目便好。

    与南承曜一同入宫，清和殿，圣上尚未驾临，只有一众皇子等在那里。

    我一眼便看到了人群中的滟儿，在一片姹紫嫣红中，也只有她敢挑了这样一件月白色的轻罗软纱，素雅得如同月中仙子，面上神情也是隐隐傲然，却偏又美得惊心动魄。

    她的腰间，用金丝软烟罗系了一朵祥云，遮住了略略隆起的小腹，而这样一称，原本过于素净的衣裳也就不会显得太失礼。

    我笑了一笑，看来太子殿下是待她极好的，在这样的场合也由得她的任性。

    滟儿也看到了人群中的我们，视线一直没有移开，却也没有过来，依旧静静的陪伴在太子身旁，仪容完美。

    还是太子注意到了她的视线，微微一笑，带着她起身向我们走来：“三弟，你们来了。”

    南承曜唇边勾着*的笑，按规矩微微欠身行礼，姿态慵懒却又偏偏优雅万分：“见过太子，太子妃。”

    我跟在他身侧福下身去，而太子连忙伸手扶起了我们：“一家人，就不要拘这些虚礼了。”

    我抬眼看去，南承冕并没有他弟弟那样出色的外表，然而却显得温和仁厚，恭孝有礼，语气亦是客气平和。

    我曾听父亲私下里同几个哥哥说过，若是治世，南承冕会是一个仁君，若逢乱世，他却到底过于仁厚，少了几分指点河山的霸气。

    南承曜依旧是*的笑了一笑，不置可否。

    我在心内微微一叹，治世与乱世，恐怕很大程度上都只在眼前这人的一念之间。

    南承冕许是早已经习惯了他这个弟弟的闲散，丝毫不以为意，温和的转向我开口道：“早就听滟儿提过三王妃，今日终于有幸一见，与三弟站在一起当真是一对璧人。”

    我温婉笑着回礼：“太子殿下过誉了。”

    正在说话间，只听得殿外宣礼太监的声音响起：“皇上驾到，贵妃娘娘到。”

    空气中有若隐若现的幽香袭人，一袭盛装的庆贵妃挽着天子，雍容华贵的步入了清和殿。

