    “蓬”地一声巨大沉闷声响，林潇的两条腿霎时没入黄沙之中。

    而咆哮着的沙蚯王横砸过来的脑袋，硬被他挡住了，三根石爪，斜斜的扎进了这沙蚯王的面颊之中，汁液顺着三根石爪往下流淌着。

    一条条的触手收缩，疯狂的对着半个身子陷进黄沙之中的林潇砸来。

    常娟双手一挥，两根毒牙钩出，霎时钩住了其中的两根触手，方心怡娇叱，纵身一越，一下子落到了林潇身边，放出了“蛇吻”。

    她看出林潇情况有些险恶，想要保护林潇。

    章幽已经乘机将两柄短刀，一起深深的从侧面扎进了沙蚯王的颈脖里，然后拼命的往下切着，想要将沙蚯王的颈脖切开，形成致命一击。

    林潇体内的力量沸腾，浑身好像弓弦绷紧，嘴里发出了持续的长啸，右手臂上的肌肉不断的颤动。

    随着他重重一扯，三根插进沙蚯王面颊里的石爪，带着一大块皮肉，被林潇扯了下来，而他的左手在同一刻重重轰了出去。

    “啵”地一声，这一拳竟然毕直的打进了沙蚯王的脑袋里，深深陷了进去，林潇的整条左臂，都伸了进去。

    庞大的沙蚯王，身躯猛地收缩，然后再整个的弹跳起来。

    “嚎——”

    发出了一声凄厉非常的咆哮，沙蚯王拖带着左臂完全陷进去的林潇，整个的翻腾了出去，连章幽都被远远甩了出去。

    章幽落进了大量的普通沙蚯兽群中，立刻被大量的毒液喷中。

    闷哼着身子一弹，两柄短刀疾出，十字形的划了出去，将一只沙蚯兽扑过来的脑袋切割成了四块。

    那只庞大的沙蚯王不断的咆哮嘶嚎，在黄沙之中翻腾着，声势骇人。

    林潇左臂完全的没入其脑袋之中，被其拖得一起滚动，其残余着的触手缩回来，拼命的对着林潇身体砸下来。

    林潇在这混乱之中周都是黄沙扑面，双眼都几乎睁不开，依靠感觉，右手一挥，将砸往自己的其中一条触手割断，同时被另一根触手砸中后背。

    闷哼一声，后背好像遭数千斤铁锤砸中，体内的骨头都响起了“咯吱”脆响。

    文凝萱、方心怡、常娟等人拼命的在后面追赶，却被大量的沙蚯兽阻挡，追不上这只发狂了的沙蚯王。

    林潇将其中一根触手割断后，收缩石爪，右手重重对着这沙蚯王的脑袋轰下去。

    左臂插进这沙蚯王体内，死死的扣住里一大块柔软的嫩肉毫不松手，右手的石爪收缩到只有一尺长，然后不断的对着其脑袋砸下去。

    每一次砸下去，都溅起大量的汁液和烂肉，也引起这沙蚯王更疯狂的翻腾咆哮。

    这一人一兽，全都像疯狂了，拼命在漫天的黄沙之中翻腾着，令在后面追赶的方心怡等人感觉到了惊心动魄。

    “林潇——”文凝萱担心林潇，忍不住叫了起来。

    沙蚯王带着林潇，其翻腾的速度越来越慢，最终，咆哮**着慢慢的躺了下去，其整个脑袋，都几乎被林潇砸烂了。

    林潇这才从其沙蚯王的身体里拔出了**的左臂，右臂上的小石爪兽的虚影扑了出去，从这几乎完全被他砸烂了的沙蚯王脑袋里里叼出一枚极为细小的黑色晶体。

    这黑色晶体，只有半个指甲盖大小，比起当日林潇在杀死的第一吹无目蛇兽时得到的晶体更小。

    这小石爪兽将这只极小的黑色晶体吞噬了，然后，林潇感觉到了体内涌出一股股新的力量，而小石爪兽也开始雀跃着，似乎有着新的变化。

    沙蚯王被他杀死了，而在其中出力的章幽、文凝萱、常娟等人，根据其对沙蚯王形成的伤害大小，也都得到了一部份的灵魂能量。

    当然，林潇对其作出了最致命的一击，得到了绝大多数的灵魂能量。

    杀了这只沙蚯王后，林潇回过头来，却见三四百只的普通沙蚯兽，此刻已经被杀死了近半，文凝萱和方心怡等人，正往自己这里冲来。

    章幽满脸失落，原本他是想亲手斩杀这只沙蚯王，可惜终究实力差了一些，让林潇将其宰杀了，自己只分到了很稀少的灵魂能量。

    这沙蚯王非同小可，大量的灵魂能量涌入了林潇体内，但对于已经进化到了“孵化体后期”的石爪兽而言，这庞大的灵魂能量，似乎并不算什么，根本引不起其丝毫的波动。

    那枚黑色的晶体能量被融合后，石爪兽兴奋着，似乎将要产生什么变化，但过了数分钟后，这种兴奋雀跃消失了，石爪兽沉寂下去。

    似乎那黑色晶体太小了，还是缺少了足够的能量，最终没能再一次的产生变化。

    林潇暗暗可惜，这种黑色晶体只有在极为特殊的黑暗兽的身体里才有，融合进入幻具兽后，能够提升其质量。

    可惜这只沙蚯王体内的黑色晶体太小了，没能令他的石爪兽再次提升质量。

    沙蚯王被杀死后，余下的沙蚯兽的攻势明显弱了很多，而众人则纷纷扑击，特别是众人之中还有进化到中期的六个人。

    至于章幽在又杀死了几只沙蚯兽后，停下手来，他已经注意到了，自己想要再突破，已经不是依靠多杀些沙蚯兽就能够成功的了，所以他也得到了继续杀这些沙蚯兽的兴趣。

    当众人击杀了两百多只的沙蚯兽后，残余着的一些沙蚯兽开始溃散逃走，众人都累得不轻，就地体息，没有追赶。

    叶冬灵在孙耀杰的相助之下，也终究成功的将火牛兽进化到了中期，拥有了和文凝萱一模一样的实力。

    除了叶冬灵外，钱金发也将自己的石爪兽的提升到了孵化体中期。

    现在众人之中，还处于初期的，只余下了方之荣、潘四喜、张浩乾和林少宇四人。

    众人都随身带了一些食物，就地休息了足足半个小时，吃些东西，同时恢复体力。

    众人都受了或轻或重的伤，不过好在恢复力都十分惊人，半个小时后，基本上都恢复了力量，虽然不少人毒伤疼痛，但已经不怎么影响战斗，然后继续越过这处沙蚯兽的巢穴，往里深入。

    回头看着沙漠小镇，已经变得很小，众人开始远离小镇。

    林潇刚刚击杀了沙蚯王，吸纳了大量的灵魂能量，以至还吞噬了一枚黑色的晶体，结果都没能引起自己的幻具兽的变化，心头暗暗可惜。

    他明白自己的石爪兽，应该还是能够继续变强大的，只是需要的能量，已经远不是之前可比，只怕需要吸纳极为庞大的能量，才有可能产生变化。

    “我现在的石爪兽已经是‘孵化体后期’，如果再一次的进化……会达到什么样的境地呢？”林潇沉吟着，抬头看向了前方。

    前方一片片的沙丘之中，耸立着一块块的巨型风化岩石，像一片石林。

    离开那沙蚯兽巢穴后，往里深入足足几百米，都没有再碰到其它的黑暗兽，不断到抵达这片石林，他们终究再次遭遭到了攻击。

    众人中，还处于孵化体前期的方之荣、潘四喜、张浩乾、林少宇四人，眼见着其它人都进化了，就只有自己还处于前期，都有些急了。

    眼见着再次遭遭到了黑暗兽的袭击，他们有些紧不可待的奔了出来。

    “小心点，我们先试试这些黑暗兽的实力。”林潇发出声音，往前跨步。

    他已经看了出来，这些从石林中扑出来的是一条条的长着黑斑的黄色巨蟒，和毒雾沼泽里的土蛇兽有些像，但形体却要大一些，额头上还长着一个极小的黑角。

