    第148章 布罗利暴走《4》

    “卡卡罗特！”

    随着布罗利的声音刚刚落下。

    “不好！”

    孙悟空一惊，已经布罗利已经向他击来了，那庞大的身体如山倒来，而孙悟空本能的轰出一道白色的能量弹！

    轰——嘣！

    但布罗利竟然强行突破孙悟空的能量弹强行穿透而来！

    布罗利直接就按住了孙悟空的脸，一次又一次捶打，然后一把砸进了冰水里。

    “卡卡罗特！！！”

    贝吉塔惊讶的叫起来，叫出声，引得布罗利猛是回过头来看向贝吉塔。

    那双空洞的眼睛望向贝吉塔，冰冷的视线充满了杀意，还没有变身传说中的超级赛亚人，现在的布罗利还保留着一丝丝理智。

    “贝吉塔？”

    布罗利放弃的孙悟空，开始向贝吉塔发起了进攻。

    “来的好，喝啊！”

    一道红色的光芒自贝吉塔的身上暴发而出，贝吉塔直接就变身成超红贝吉塔，力量达到了三倍神之境第二阶。

    贝吉塔不进反退，反而是揍飞了布罗利！

    贝吉塔快速的向布罗利发起了进攻，在这过程中，布罗利完全就被贝吉塔打的没有还手之力。

    但贝吉塔不知为何，明明自己的力量已经是布罗利的三倍，而自己每一拳都没有剩下留情，但不知为何就是对布罗利没有巨大的伤害，反而随着时间的过去，布罗利的力量开始快速的上升。

    “卡卡罗特！”

    随着布罗利再一声怒吼，他的身周扩出一个光球，将其笼罩，同时能量饱满地向外张扬！

    下一刻，巨大的能量以布罗利为中心，四射而出，仿佛天雨降临，狂轰滥炸的能量球将整个南极炸成了火海，火光狂舞，震响不断。

    四周的冰面开始裂开，紧接着无数岩浆喷发，冰块瞬间融化成气体，仿佛整个南极都将会消失不见。

    “这家伙简直就是疯了！”

    贝吉塔咬着牙，他已经决定不能再给时间给布罗利成长了，不然到时候，就是他跟孙悟空联手都不一定拿下布罗利。

    “啊啊啊！”

    贝吉塔一声怒吼，天蓝色的光芒从他的自身上暴发而出，他身上的那股红光转化成天蓝色，力量增加的到神之境第三阶初等。

    而就在贝吉塔的变身的那一刻。

    而弗利沙的身躯慢慢的降落在帕拉伽斯的面前。

    弗利沙谈谈的道：“帕拉伽斯，这已经是布罗利的全力了么？”

    “是....是的。布罗利每次失控的时候力量都是平常的十倍，也每次都是这时候，我的控制器都有些难似控制布罗利，但他现在不知怎么，现在失控的力量比以前还要强，现在的我控制器已经对他不起作用了。

    但可惜了，布罗利还一样不是贝吉塔的对手。”

    帕拉伽斯失望的说。

    “我明白了，原来布罗利还不会变身超级赛亚人，怪不得。”

    弗利沙谈谈的道。

    “超..超级赛亚人，你是说现在的贝吉塔已经变成传说中的那个战士了。”

    帕拉伽斯无法相信的道。

    “嗯，应该是说，比普通的超级赛亚人更加厉害超级赛亚人之神，看来，你是不知道这些。”

    弗利沙一边说，脸色微微的笑了起来。

    “这....怎么可能！布罗利会...会被杀死的，都是我害了布罗利。”

    帕拉伽斯一脸后悔的看向被贝吉塔压着暴打的布罗利。

    突然，一道紫色的光芒一闪而过。

    帕拉伽斯的心脏瞬间被穿透而过，帕拉伽斯口吐着鲜血，因为赛亚人的体质的关系，帕拉伽斯并没有立马就死去，他脸色铁青的看着弗利沙。

    “为....为什么！”

    弗利沙没有回答帕拉伽斯，只是转过身就是对着远处的布罗利大吼着。

    “布罗利先生，布罗利先生！

    你爸死了！”

    弗利沙那巨大的声音通过他的力量，而传偏了整个南极。

    就是在压抑布布罗利暴打的贝吉塔都忍不住停止了攻击。

    “什么！”

    贝吉塔在看到躺在在弗利沙旁边的那半死不活的帕拉伽斯，贝吉塔脸色立马就猛变。

    赛亚人想要变身超级赛亚人，不止是要有S细胞，还有力量到达百万以上，都这布罗利力量更是不止是超越一百万，估计都已经超越一百万亿了。

    果然，在布罗利看到自己的父亲帕拉伽斯正不知死活的躺在地下后。

    一股冲天的绿金色光芒冲天而起，布罗利那往上翘起的长发变为绿色的，光焰也是绿色的！

    暴虐的气息如惊涛骇浪奔涌天地，布罗利露出痛苦而愤怒的表情，双瞳消失，眼眶中只留下空白一片！

    一道强大的气浪，也以布罗利为中心，猛然向四面八方席卷而去，身体里奔涌出无尽的能量。绿色的光芒咆哮着冲荡八方，身旁燃烧着绿色的火焰。

    轰！轰隆隆！

    接着，就是整个南极，不应该是说整个地球，都在颤动起来。

    “什么！”

    贝吉塔一惊，此时不过是超级赛亚人状态的布罗利力量就已经达到了第三阶中等，已经超越了贝吉塔。

    “啊啊！”

    布罗利化做满天的绿色幻影快速的向贝吉塔攻击着。

    “砰砰砰！”

    贝吉塔瞬间被布罗利给压抑着，天空、大地各处闪现出无数但虚影，气功波飞射而出，铺天盖地。

    南极的冰形成大地瞬间破开，接连响起的爆炸令人心惊胆战，绿色光球一轮轮冲击着贝吉塔。

    但贝吉塔比较是贝吉塔，那怕现在的布罗利力量已经在他之上，贝吉塔在通过自己的那身经千战万战的战斗经验，除了刚开始被布罗利给压抑着，等到他适应布罗利攻击后，贝吉塔开始慢慢的争上风。

    但布罗利虽然从来没有真正与其他交手，但他的力量可是随着战斗而增加着，加上他的战斗天赋很强，慢慢的在贝吉塔的身上，他学会了属于自己的战斗风格。

    “砰！”

    突然，贝吉塔的招数被布罗利给看穿，最后让布罗利一拳给击中，让贝吉塔倒飞出去上百里。

    “这家伙到底是怎么回事？”

    贝吉塔一脸吃惊的看着布罗利，从刚开始只会用蛮力的布罗利但现在的布罗利学会技巧，让自己的力量暴发出更强大的破坏力出来。

    (本章完)

