    死灵法术在多元宇宙的大部分地方都是一种禁忌，许多文明更是明令禁止任何形式的研究，原因并不仅仅是因为人们对于尸体天生的厌恶，更重要的是这门奥艺颠覆现有秩序的潜力——死灵法师们只要挥挥手，便可获得一群绝对忠诚、实力尚可、任劳任怨的士兵。而且，只要这支军队杀死的敌人比损失的多，它的规模就能如同肿瘤般不断增长，最终成为邪恶的施法者勒索文明世界的倚仗。

    当然了，世上的威胁远不止死灵法师一种，但只有死灵法师，哪怕只是一个偷了老师笔记的学徒，才可以凭借一己之力制造出如此大的麻烦。统帅一支军团远比人们以为的复杂，涉及到薪俸、军官、后勤、领导力等方方面面的内容，仅仅是维持其不要自我崩溃便非常困难。但这些问题对亡灵士兵都不存在，它们不会抱怨难以下咽的伙食，要求升职、准时下班和带薪休假，最重要的是，不会去质疑领导的任何命令。

    兰斯洛很清楚，换做是活人组成的军队，很难在如此可怕的箭雨下继续前进，就算是拥有铁一般军纪的巴特兹也不可能毫不动摇，但对这些由骷髅和僵尸组成的军队来说，根本就不存在士气的概念。它们毫不犹豫的踏上同伴的身体，很快又被其他同伴踩在脚下，不到五分钟的时间，亡灵大军便盯着致命的箭雨走过了一千尺的距离，抵达了落鸦镇的城墙下。

    亡灵们当然没有携带任何云梯、抓钩之类的攻城器械，它们唯一的工具就是自己的双手，笨拙但坚决的朝城墙顶部爬去。而城墙上的防守者则放弃了长弓，拔出了各自的近战武器严阵以待。布鲁托一开始还不停的投出他的魔法战锤，但当敌人接近后，他也不得不停了下来——战锤飞回是需要时间的，而且还必须能空出手来接住，否则就只能自己去把锤子捡回来了。

    矮人的视野中出现了一只扒住城垛边缘的骨手，战锤闪电般的挥出，就像他还是个铁匠学徒时每天都会做的那样。战锤轻而易举的碾碎了所有的指骨，而那名骷髅立即向下坠去，并且还带飞了另外几名敌人。布鲁托的嘴角露出一丝愉悦的微笑，但那笑容很快就冻结了，原因很简单：城墙的边缘出现了更多的爪子，最快的敌人甚至已经拉起了自己的半个身体，没有血肉的骷髅头正朝矮人发出可怕的咆哮。

    敌人的数量实在是太多了，守军很快便失去了对城墙边缘的控制，与爬上来的敌人展开了贴身的肉搏。

    兰斯洛和六名伙伴们共同守卫一段五十尺宽的城墙，而他一个人就控制了接近二十尺的区域——人类骑士没有使用速度更快、也更为精准的霜斩，而是选择了攻击范围更大的冰川。即使仅凭肉身的力量，他也能将有着夸张尺寸的巨剑舞成一团风暴，而敌人的身体根本不会让他的武器减慢分毫。

    除了兰斯洛，其他几位伙伴的情况也是意外的好：巴伦德的战斧总能打中敌人身上最脆弱的部位，阿拉密尔的硬头锤也是一击便能撂倒一个敌人；至于布鲁托和塔妮娅就更不用说了，他俩虽然没有兰斯洛那么夸张，但也是接近大人打小孩的状态；就连卡拉林也游刃有余的挥舞着他的登山杖，将任何靠的太近的敌人推开，然后从掌中扔出一道火焰箭，将敌人炸的粉碎。

    兰斯洛心里不由的一阵纳闷，大家伙这是什么情况，怎么就是睡了一觉，实力全都突飞猛进了？但很快，偶尔亮起的金光让他明白了原因是什么：克兰沃的徽章，能让持有者与亡灵生物作战时具有一定的优势。当时克兰沃给了冒险小队的成员人手一枚，除了兰斯洛自己——死者之主认为他的实力已经够强了，用不着这种小玩意。

    神明当然是正确的，不过除了兰斯洛，这里还有很多人需要那种东西。

    尽管还保留着部分关于战斗的本能，但大部分低级亡灵生物的战斗力都相当有限，大致也就是地精的水平。其中有些棘手的是僵尸，它们的速度相对骷髅来说更慢，但仍然包裹在骨头上的皮肉让它们拥有一种被称为不死坚韧的特质，非常难被杀死，必须要一记足够强力的攻击才能让它们安静下来。

    攻击落鸦镇的亡灵大军中僵尸的数量并不多，但也足够给镇民们造成足够的麻烦。正如索维里斯所要求的那样，每个留下来的战士都是精锐，但俗话说双拳难敌四手，在巨大的人数差异下，守军还是逐渐陷入了劣势：他们被分割成了一个个两三人的小组，背靠背的面对四周的敌人，如同海岸边几颗突兀的礁石，似乎随时都会被上涨的潮水淹没，而到这时巫妖损失的兵力还不到一成，也难怪他能一副成竹在胸、稳操胜券的模样，因为按照眼前的局势，这座古老的要塞已经是他的囊中之物了。

    尽管守军仍在全力坚持，但随着体力的下降，属于活人的惨叫声变的越来越频繁，伤亡开始快速出现。一名人类战士举盾的动作稍稍慢了一拍，下一秒他握剑的右手便被齐腕削断；另一名半精灵游侠虽然挡住了敌人的每一次攻击，却被逼到了城墙的边缘，脚下一个不小心，整个人便惊叫着跌了下去。

    还有更多人则是在越来越密集的攻击下露出了破绽，身体上不断的增添新的伤口，尽管因为战斗的兴奋，一时半会儿还感觉不到疼痛，但随着时间的推移，他们的生命会持续流失，一旦到达某个临界点，就会像泄了气的皮球一样突然倒下。

    兰斯洛自己虽然面临的压力不大，但他一直都在留意着周围的战况，对整体的局势非常清楚。尽管知道结局已经注定，但他还是打算做点什么，来将过程尽量拖得久一点。

    就在这时，兰斯洛敏锐的捕捉到了密集的翅膀拍打声，他扭头向上看去，发现天空中出现了大群的渡鸦，正急速朝这边飞来，而靠的最近的那些已经开始了俯冲，在重力的作用下速度越来越快。

    渡鸦的姿势似乎有些古怪，完全是下意识的，兰斯洛调集了少许真元集中在自己的双眼，从而看清了导致那种古怪姿势的原因——每只鸟儿的爪子里都抓着一颗拳头大小的球状物体，乍看上去就像是抱着自己的鸟蛋一样。

