    念头林浩笑了笑，眼神柔和，余光里面都是浓浓的爱意，这细腻如水的眼神，盯得沈惜颜非常不好意思，羞涩的低下头，然后靠在林浩的胸膛上。

    月光从城堡的上空撒在城堡内，靠在窗户口的夫妻二人你侬我侬，身后的王淑芬也不上前打扰，只留着他们两个恩恩爱爱着，她心里很高兴，终于是忙碌的日子得到了短暂的休息。

    第二日。

    林浩带着沈惜颜从果尔芬特城堡出来，直接朝着三号医院去。

    在哪来彼得教皇会短暂的出现一下，不过他们并不会在三号依旧实施手术，而是会在天空城堡。

    彼得教皇不喜欢在人间行走。

    这句话就很嚣张，但是也没有办法，人间是西欧的天，是教皇。

    他不想引起过多地麻烦，所以林浩只能在治疗期间，让沈惜颜进入睡眠状态，不然沈惜颜肯定无法理解这番景象。

    当然也可以在沈惜颜接受好了治疗之后，让她短暂的享受这一片刻的不可思议。

    “老公，我们今天又要检查了吗？”

    沈惜颜坐在兰博基尼毒药副驾驶上柔声问到，说完的时候还抚摸着自己的肚子。

    这是他们爱的结晶，是他们的小宝贝。

    这是他们一家都很在意的。

    “是的啊，检查你跟宝宝的身体，你现在有孕在身，不仅仅要注意你的身体，还要时刻关注宝宝的健康。”

    林浩单手开兰博基尼，另外一只手也是摸了摸沈惜颜的肚子。

    在那肚子里面，像是有一个小家伙在给他他存在的意义，轻轻地踹着沈惜颜的肚子。

    沈惜颜故意装作很生气的样子，冷着脸说道：“所以，爱会消失的对吗？

    你现在只喜欢宝宝不喜欢我了吗？”

    林浩闻言，吓得直接停车。

    “老婆，我没有，我不是，我最爱的还是你！”

    然后急忙解释道。

    沈惜颜看见林浩窘迫的样子，哈哈大笑。

    “我跟你开玩笑的啦。”

    说及优雅的转过身去，林浩吓得半死。

    大口喘息着。

    “我跟宝宝也会永远爱你的。”

    空中注视着这里的彼得教皇也是猛地一惊，林浩这位华夏王，如此强者，竟然会因为一个女人的质问，如此的窘迫，是不是显得太不可理解了。

    爱情这个东西，真的可以让人如此着迷吗？

    如此忘我吗？

    彼得教皇理解不了，他也不想去在做研究。

    每个人都有自己的追求，林浩的追求或许跟沈惜颜过着幸福的生活，而他的活着的目的，是为了永恒！寻找更高层次力量的真谛！来到了三号医院门口。

    早早地两位医生在门口等待着。

    这两位医生都是西欧世界现存的两位顶级医生，这是巨鹰王安排教会安排的，教会听到是巨鹰王教皇大人提的要求，那么他们就按照最高规格在接待对方。

    教会的认知里面，王级就是教皇！毕竟教皇已经千年没有在世间行走了，代替教皇行走的人都是王级强者。

    所以他们也渐渐地习惯了叫王级强者也叫作教皇。

    而之前代替彼得教皇行走的人是吸血鬼王白熊王黑鳄王三人，这三个人必定不会解释太多。

    “尊敬的林先生跟林夫人，早上好。”

    两位顶级医生尊敬的问候道。

    沈惜颜在天海的时候，因为一直就医，所以看过很多顶级医生的资料，而眼前的这两位，就是其中两个！听说这两位都是顶级医师！是现在世间最大的科学医生，排名在世界前十！“老公，他们，他们很厉害，也很出名的！是全世界前十的医生。”

    沈惜颜捂着嘴说道，说完之后，她太激动了。

    林浩这么爱她，全世界最好的东西，永远是给她的。

    她很感动。

    林浩轻轻一笑，揉了揉沈惜颜的脑袋，朝着天空也是看了一眼。

    这两个人不用看就是教会安排的，也差不多是彼得教皇的意思，他值得自己感激。

    现在能够被沈惜颜看上的东西不多了，能够博得沈惜颜一笑的东西也不多了。

    所以能够让沈惜颜一笑的事情，林浩都会特别感谢。

    彼得教皇无奈。

    “如此痴迷吗？

    简直不像是一个顶级强者，更像是一个痴情种子，华夏那个国度，真的很奇妙。”

    彼得教皇说道。

    他很少听闻到有这样的人存在！当然是在西方！在华夏那一片，倒是听闻很多。

    他看向F国的领地，不由得猜想，所以浪漫的国度，到底是因为什么出名的？

    或许是虚名吧？

    亦或者如华夏那一句话说的：缺什么就喜欢吹捧什么？

    彼得教皇笑了笑。

    被两位医生安排好了之后，又请来了世界上最顶级的催眠师，让的沈惜颜陷入睡眠之后，林浩朝着天空之上的彼得教皇示意了一下。

    彼得教皇点了点头，林浩这才抱起一个巨大的玻璃罩朝着空中的城堡飞过去。

    他不可能直接抱着沈惜颜朝天空之上飞，这样会伤害到沈惜颜的身体！毕竟他的速度他自己的身体可以承受，但是沈惜颜不一定能够承受得了这么恐怖的风势！她只是一个凡人，超越人体极限之后，会使得肌体受到一定伤势的损伤，重则还会危及到生命！林浩可不想才解决一个难题，就遇到另外一个难题！而且这个难题，不一定就此解决了。

    “M国，如果有机会，一定要进去探索探索！什么的五十一号禁区，到底藏着什么样的秘密？”

    “西欧的彼得教皇，千年不出山，出山也是跟搅屎棍一样！”

    “那么机械军团的圣主呢？

    到底又有什么样的秘密存在呢？”

    宁荣摇了摇头。

    来到城堡跟前，彼得教皇亲自解开禁制。

    沈惜颜一脸平和的躺在玻璃仪器内，彼得教皇看向她的时候，也是觉得雍容高贵，不过想想也是，要是一般的女人，怎么可能让的华夏王林浩那么疯狂。

    “所有的仪器都准备好了。

    只要华夏王允许，我们现在就可以实施治疗。”

    彼得教皇把林浩带到城堡地下室内，然后认真的说道。

    

