    苏小小在门口，距离案桌太远，想去抓住苏玉娘其实也来不及。

    千钧一发之际，她陡然摸出了卫廷给她的匕首，连着刀鞘一块儿朝着苏玉娘的后膝掷了过去！

    匕首不偏不倚地集中苏玉娘的后膝，苏玉娘腿一软，摔倒在了地上！

    苏小小是控制了力道的，并不止于让苏玉娘受伤，苏玉娘爬起来打算再撞。

    苏小小快步来到了她身后，一把拽住她胳膊！

    “放手！”苏玉娘头也不回地呵斥。

    说完，意识到胳膊上的触感不太对。

    她偏过头，泪眼模糊中，看见了一张熟悉的脸庞。

    心中的委屈忽然就成倍增长，她哇的一声哭了出来！

    “大丫——他们抢了我的孩子——”

    这是苏玉娘第一次在苏小小面前展露自己的脆弱。

    苏小小眸光凉了凉，对泣不成声的苏玉娘道：“知道了，交给我。”

    一句交给我，轻飘飘的，却有如千斤重。

    苏玉娘彷徨不已的情绪，忽然就得到了莫大的安抚。

    她感受到了安定，悬着的心渐渐放下。

    不知从哪一天起，她最信任的人不再是娘家人，不再是枕边人，而是这个与自己毫无血缘关系的小胖丫头。

    苏玉娘哽咽地点了点头。

    苏小小转过身，目光寒凉地望着终于从屋子里挤出来的老苏家人，一字一顿地说：“孩子给我。”

    苏大郎厉喝道：“苏大丫你不要太过分了！这是我们老苏家的事！与你何干！”

    苏小小淡淡地扯了扯袖子，将袖口卷上去：“我最后说一遍，孩子给我。”

    这丫头想干啥？

    又打算来老苏家干架吗？！

    “别伤了孩子。”苏玉娘在她身后小声说。

    “嗯。”苏小小漫不经心地应了声，卷子已卷到手腕之上，露出一截白皙的皓腕来。

    不是那种干瘦的腕子，带着一点丰腴，像是上等的膏脂，在昏黄的夜色里，白得有些亮眼。

    苏大郎冷声道：“苏大丫，别以为上回让你走了，你真当我们老苏家怕了你！你再多管闲事，就别怪我们老苏家不客气！”

    “说完了？”苏小小问。

    苏大郎一噎，心底陡然涌上一层不详的预感。

    苏大丫明明很冷静，可为何他感觉比上次危险太多？

    事实证明，他的直觉是对的。

    苏小小不再与他废话，直接一个箭步走上前，拽住他的领子，将他狠狠地抻了过来！

    苏大郎压根儿没功夫做出反应，只觉眼前一晃，脚底几个踉跄，等感受到膝盖的剧痛时，人已经被苏大丫摁在了地上！

    “大郎！”方氏惊叫。

    “大哥！”苏二郎往前走了一步、

    所有人勃然变色。

    苏锦娘在众人身后，远远地看着这一幕，身上的汗毛都竖了起来。

    苏大丫不是嘴上说说而已，她是真敢揍。

    苏老爷子的脸黑成了炭：“苏大丫！”

    苏小小可不杵他，嚣张至极的眼神凉凉地看向他：“还要我重复吗？重复一次，我就断他一根骨头！”

    说罢，她抬起脚，照着苏大郎的肋骨狠狠踩了下去！

    “住手！”

    苏老爷子厉喝，“孩子给你！”

    苏小小的脚微偏一寸，踩在了苏大郎身旁的小板凳上。

    小板凳咔的一声碎成了木片！

    众人见到这一幕，心里简直一阵后怕，苏大丫是认真的，这一脚若是踩在苏大郎的身上……后果不堪设想。

    苏小小凉薄地看向苏老爷子身后的苏灿：“你也想来一下？”

    苏灿一个哆嗦，忙将孩子抱了过去。

    苏小小将孩子接了过来。

    她一只手抱着襁褓中的婴孩，另一手抓住了苏玉娘的手腕，带着母女二人头也不回地出了老苏家。

    夜色中，目睹了全过程的尉迟修连连啧声：“啧啧啧，真狠呐。大人，你当初真的是自愿入赘，伪装身份的吗？我怎么感觉你是被绑回去的？”

    这家子，一个比一个能打，全都不是正常人好吗？

    卫廷当然不会承认自己是被套麻袋捉婿捉去小苏家的。

    他不要面子的？

    --

    苏小小与苏玉娘进了门，卫廷才姗姗来迟。

    苏小小纳闷：“咦？你不是先走的吗？怎么走到我后面去了？”

    卫廷指了指自己的腿，理直气壮地说道：“瘸，走得慢。”

    苏小小道：“那我也没看见你。”

    “我看见你了，你没理我。”某人睁眼说瞎话。

    苏小小：“哦。”

    她一身杀气，是不会带进家里的。

    她把孩子递给苏玉娘，转头对卫廷道：“玉娘和孩子来我们家住几天。”

    苏玉娘看向卫廷。

    她不是个不谙世事的小姑娘，她是有一定眼力的，她看得出来卫廷不是普通人。

    无关相貌，就是他的言行举止与气质。

    浅水村是十分富庶的村子，作为里正家的儿媳，她能时常与镇上的乡绅打交道，卫廷身上有一股乡绅们都没有的骄矜贵气。

    天之骄子。

    她想到了这个词。

    卫廷还算温和地对苏玉娘点了点头：“当作自己家，不要客气。”

    苏小小眨眨眼：哎呀，这家伙会说人话！

    卫廷对苏小小道：“我去和爹说一声，晚上让二狗去爹那边，把二狗的屋子收出来？”

    家里一共四间屋子，一间给小马驹做了小暖窝，一间是苏老爹的，一间是苏二狗的，东屋是卫廷与苏小小的。

    苏小小原计划是，你去苏二狗那边，玉娘和我挤几天。

    卫廷说完，大概也意识到这个决定有些不妥，眉心蹙了蹙，补救道：“小虎他们三个睡相不好。”

    是的了，从府城回来之后，为弥补三日的缺憾，三小只坚决又回了苏小小的屋。

    苏玉娘若是和她睡，便是两个大人，四个孩子，确实有点挤了。

    苏玉娘道：“那就麻烦了。”

    苏小小轻咳一声：“不麻烦。”

    卫廷去后院找正在练功的苏承。

    苏玉娘对苏小小道：“大丫，你相公人挺好的。”

    苏小小挑眉：“有吗？”

    算啦，他在朋友面前给她面子，她也就不戳穿他平日里有多欠抽了。

    苏小小顿了顿：“我和我家里……”

    苏玉娘道：“照实说便是。”

    --

    老苏家。

    苏玉娘的出走，令家里本就紧张的气氛雪上加霜。

    方氏心疼女儿，又不敢忤逆苏老爷子，只能站在角落偷偷抹泪。

    苏灿讪讪道：“玉娘这孩子，从小就与众不同……和那些小姑娘玩不到一块儿去……”

    苏玉娘是个男儿性子，可惜投胎了女儿身。

    当初村里的男娃都不敢与苏胖丫干架，苏玉娘空长了苏胖丫三岁，实际瘦瘦小小的，一看就不是苏胖丫对手。

    就这样，苏玉娘也还是去找了苏胖丫的茬儿。

    村里若是没有苏胖丫，就当属苏玉娘第一胆大。

    可胆子再大，终究是女人，要嫁人，要相夫教子。

    这三年，苏玉娘在婆家无所出，依旧过得风生水起，要说她没点本事，怎么可能？

    但或许是她太有本事了，就忘了自己的斤两，与婆家、娘家轮番对上，谁的话也不听。

    苏灿道：“爹，您看这事儿……咋办？明天整个村子都知道玉娘去小苏家住了，乡亲们会讲闲话的，咱家丢不起这个人。唉，她要是有锦娘一半听话，也不至于闹成这样！”

    苏锦娘在屋里，一边给方氏递帕子，一边油然而生一股快意。

    苏老爷子神色凝重，沉吟半晌，才道：“有人问起，就说玉娘身子骨不好，去小苏家养病了。”

    苏胖丫学了医术，近日也总来老苏家为苏玉娘诊病，这个理由还算说得过去。

    --

    小苏家。

    苏小小与苏二狗一道将屋子收拾出来了。

    乡下没城里那么讲究，什么男人的屋子不能住，能有间空屋就不错了。

    被褥全换了干净的。

    她俩走得急，苏玉娘与孩子的尿布没带出来，苏小小又去了一趟老苏家，提着杀猪刀去的。

    苏承与苏二狗一人一把杀猪刀。

    老苏家的人吓得大气不敢出一下。

    苏小小让方氏帮着收拾了几套行头，随后一家子大摇大摆地走了。

    老苏家的人气到直翻白眼！

    --

    夜里，苏玉娘洗漱完，坐在被窝里，身边的婴孩睡得香甜。

    她在小苏家，感受到了久违的宁静。

    “大丫，今天谢谢你了，也、也替我谢谢你爹。”

    作为一家之主，苏承若是不同意……事实上，苏承不同意是应该的。

    毕竟苏玉娘的身份太尴尬了，一般人谁乐意去蹚她的浑水？

    可她看得出来，这一家子是真齐心的。

    不论谁做了任何决定，其余人都会不遗余力地响应。

    曾经她以为，老苏家也是如此。

    经历了这么多的事，她才明白，老苏家的和睦是假象，大家的心从来都没有真正地贴在一起。

    苏小小哦了一声，道：“你要是过意不去，交点伙食费也行。”

    苏玉娘：“……”

    你为什么总是有本事打断我的情绪？

    苏玉娘深吸一口气，习惯了自己把情绪接上。

    她道：“你不问问我日后有什么打算？”

    苏小小道：“你想好了？”

    苏玉娘：“没有。”

    苏小小：“那我干嘛问？”

    你说话真的很欠抽啊！

    你是和谁学的！

    东屋，卫廷莫名其妙打了个喷嚏！

    苏玉娘让苏小小气了气，反倒是把在老苏家的郁气赶走了。

    她的气儿顺过来了！

    她沉思道：“大丫，如果……我是说如果……我不想回郑家了怎么办？”

    苏小小把她的衣裳放进柜子：“那就不回。”

    她苦涩一笑：“你不会觉得我这样的女人很伤风败俗吗？”

    苏小小的神色一言难尽：“苏玉娘，你太看得起自己了吧？没给郑家人戴上五六顶绿帽，也好意思说自己伤风败俗？如今伤风败俗的门槛这么低了吗？”

    苏玉娘：“……”

    苏玉娘问道：“如果是你，你会怎么做？”

    苏小小凶残地说道：“弄死他！”

    苏玉娘再次：“……”

    --

    这一晚发生了太多的事，苏玉娘等同是与娘家人撕破脸了，她无家可归了。

    她本该睡不着的，然而她很快便进入了梦乡。

    翌日，苏小小起来做点心。

    苏玉娘披着衣裳来到灶屋门口。

    星光与零星的雪光映射到她清瘦的面庞上。

    她很虚弱，然而她的眼神是从未有过的坚定：“大丫，我想清楚了，我要离开郑家。”

    苏小小的眼底并没有太多诧异。

    她放下手里揉了一半的面团：“我只问你一次，你确定？”

    苏玉娘捏了捏手指，点头：“确定，我去找郑元博要休书。”

    在大周，女人只有犯了七出，才会被婆家人休回娘家。

    苏玉娘没犯七出，郑家是没办法休她的，除非她自己提出来。

    但不论是不是自己提的，被休都不是一件光彩的事，日后可能一辈子被人指指点点，抬不起头做人。

    可这些她都不怕，她宁可被千夫所指，也绝不会想在回到那个男人身边！

    这不是小事。

    苏小小只对她说了一个字：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，凯瑟琳面粉真的好吃到流泪呀——

    我白养生了，白咔咔掉了四斤，我感觉我今天就要长回来啦——

