    张衍正于洞府之内修行，忽觉心头一阵悸动，不由露出聆听之状，好一会儿后，他笑了一笑，把景游唤了过来，道：“你去传命，稍候若是上回那名道姑来，门前不必相阻。”

　　景游秉命而退，少顷，他又入洞来报：“那魏道姑果是来了，已被小的引至正偏殿。”

　　张衍问道：“她可曾说些什么？”

　　景游想了一想，道：“倒也不曾，只是前回来此时，这道姑颐指气使，倨傲自尊，看去不可一世，今回却是神情僵冷，沉默讷言，好似换了一人。”

　　张衍顿时了然，他关照道：“你命人送上一些好茶。”

　　景游试探问道：“老爷不见她？”

　　张衍笑道：“见总是要见的，却不必急切。”

　　景游立时会意，明白这是张衍晾一晾这道姑，嘿嘿一笑，躬身道：“小的明白了。”

　　魏道姑在殿中等了一刻，始终不见张衍到来，心下不免焦躁，张衍若是直言不见她，倒也干脆，可是偏偏把她请了进来，却又迟迟不来，令她走也不是，不走也不是。

　　再候了一会儿，她实在坐不住了，到了殿门前，向一名值守弟子吻道：“你家掌门何时来？”

　　那名值守弟子客气回言道：“道长勿要急切，掌门方才有言，稍候便至。”

　　魏道姑闷闷回去坐了，过了一会儿，她还不见动静，咬牙又来至那名弟子身前，道：“你且去禀告，我身上有你家掌门欲求之物，请他来此，我有紧要之事。着实迟误不得。”

　　那名弟子言道：“好，在下便替道长去通传一声。”

　　再有一盏茶，魏道姑几疑张衍不会来此时，却闻外间一声朗笑，一名器宇不凡的玄袍道人步入殿内，冲她稽首道：“魏道长，有劳久候，前次匆匆一别，不知此回前来。又有何指教？”

　　魏道姑这回人在矮檐之下，不得不低头，她身躯僵硬地还了一礼，道：“此次前来，是因一干同道行至海上时遭人围困。想请道长出手施援。”

　　张衍去了主位坐下，言道：“道友慢慢说来，究竟是如何一回事？”

　　魏道姑怕张衍不同意，不敢道出原先来意，只言是与众人一道去寻找前人仙遗，却是遭了妖修施法，被困海上。只得她一人逃脱，于是来此求援。

　　张衍淡笑一下，也不拆穿她，道：“能施展困锁之术。必是海上巨妖所为，贫道又何来这等本事？”

　　魏道姑急道：“听闻张真人道术神通皆是高明，你与我一道联手在外牵制此妖，无需真正动手。就可解救得同道出来。”

　　张衍稍稍沉吟，随后点头道：“既是如此。便随道友走一遭。”

　　魏道姑闻言一怔，瞪大了双目，有些不信道：“张真人这是……愿往？”

　　张衍笑道：“道长来此莫非不是为了此事么，救人如救火，去往海上竭力施为，你我这就动身吧。”

　　魏道姑本以为张衍百般推辞，至不济也会抓住此事，狠狠索要一笔好处，她也是心下做好了准备，可没想到他却是提又未提，事情顺利的出乎自己想象，她生平不愿欠人人情，咬了咬，道：“既然请道友出手，必不会令道友白跑一回。”

　　张衍看去不甚在意，只道：“救人要紧，他事容后再提。”

　　魏道姑吸了口气，重重点了点头，站起道：“那这便动身吧。”

　　张衍伸手一摆，道：“慢来，为稳妥起见，此行当再唤上一名道友。”

　　魏道姑犹豫一下，为难道：“我来时借了一匹上好脚力，才在一刻之内赶至，两人同乘一骑尚可，可却载不了三人。”

　　张衍却是一笑，道：“不碍事，贫道与那位道友皆是擅长遁术，虽不见得比得过道长坐骑，可也比借御极天罡风来得快上许多。”

　　魏道姑将信将疑，可张衍既然如此说了，眼下只能选择相信。

　　张衍对值守弟子关照了一声，后者立时领命去了，不一会儿，章伯彦便来至殿上，稽首道：“府主，可是有事差遣章某？”

　　张衍不做赘言，言简意赅道：“海上有道友被困，你随我往海上走一回。”

　　章伯彦一句也不多问，点头应下。

　　魏道姑见虽是长相凶恶，可看道行也是将至元婴二重之境，不禁略觉宽心，毕竟多上一人也是多上一分把握。

　　张衍与二人一道步出大殿，出至门外，却见宋初远与跛足道人立在旁侧，不觉看了过去，问道：“两位道友至此，可是有事？”

　　宋初远上前一礼，道：“不得传命，私下前来，还望掌门恕罪，适才见章道友被府主急召而去，我二人商议下来，许是门中有事，故而也来瞧瞧，看有无事宜需我等去办。”

　　说完之后，他目光偏了偏，地看了一眼魏道姑。

　　张衍言道：“两位道友心意贫道已知，此事由我与章道友料理便可，我不在之时，二位可要把门户看紧了。”

　　两人忙道：“谨尊法谕。”

　　魏道姑看得暗暗心惊，休看她此来一气请来十余名元婴修士，可那是看在小仓境面上，不少还是她师兄出外行走时结下的交情，这些来自东胜四方，不是门中元老，就是一方之主，若无她牵头，哪里会聚到一处来。可这神屋山一偏之地，就有四名元婴修士，便是与小仓境门人相比也是不遑多让了。

　　三人出得山门之后，魏道姑翻身上了卜奇马，一拉缰绳，便就腾空而起。

　　她往后一看，见张衍已是驾起一道剑虹，破空飞来，章伯彦则是径自化为一股滚滚黄烟，无声无息遁入空中，不过晃眼之间，就与她并驾齐驱。看那飞遁之势，似比此马只快不慢，不觉更是惊异。

　　三人顿时遁形奇速，急驰一刻后，便到了海上，放眼过去，阴霾遮日，浓雾蔽天，皆是白茫茫一片。耳边只闻海潮冲刷岸礁之声。

　　魏道姑脸上露出焦忧之色，她出来时只顾向北，尚无所觉，可眼下这副景象，休说找到对手所在。一个不留意，亦有可能再次失陷阵中，倒是不好冒失冲入进去。

　　正踌躇间，张衍言道：“敌手难寻，如此进去，必中其计，贫道有一雷法。可驱开此术。”

　　魏道姑此时哪还敢小瞧于他，忙道：“如此甚好，还请张掌门施法。”

　　张衍探手出来，拿了一法诀。顶上三团罡云一震，就有一道紫气冲上云巅。

　　此刻海中深处，那道护住众人的银辉已是愈见稀薄，魏道姑一去一回。还不到一个时辰，可幸老等人在此间倍觉煎熬。

　　脾气焦躁之人早已是受不住了，几次声言冲了出去，更有甚者，怀疑魏道姑干脆丢下他们一去不返，好在幸老颇有威名，几回将蠢蠢欲之人都是劝下，可也是头上见汗，自忖要是稍晚些还不见人来救，恐自己也只能冒险一搏。

　　正在忍熬不住时，却听得外侧陡得暴起大响，雷声阵阵，轰鸣不已，脚下海水震动不已，少顷，浓烟竟有渐渐化去的趋势。

　　曾从纶反应最快，激动大叫道：“定是魏道友找来了援手，诸位同道，随我一起闯了出去。”

　　众人此刻察觉到雾气有消散迹象，那看不见的对手似有退意，又知外有援手，顿时胆气大盛，各自祭出法宝，驾起遁光，跟在曾从纶身后，一同向外冲去。

　　初时周遭还有道道雷光过来，可势头并不猛烈，打在护身法宝之上，也看不出多大威力，众人不觉更是振奋，这时眼前渐渐已是见得一隙天光，见脱困有望，不由皆是大喝起来，把遁光也催快了几分，行不多远，身上一轻，环首四顾，却是已到了外间。见如此轻易就脱困了，有人不可置信道：“如此便就闯出来了？”

　　曾从纶喘了几口气，道：“许是那人见事不可为，便知机退走了。”

　　众人纷纷点头，眼下也唯有这个解释了，不过即便是元婴三重修士，在内外夹攻之下，也是讨不了好，双方又非生死仇敌，如果没有必胜把握，退去也在情理之中。

　　幸老不及庆幸，而先是扫视四周，见远远有三道遁光过来，其中骑乘坐骑之人分明是魏道姑，赶忙迎上，执礼道：“魏道友果是信人，若非仰赖道友，我等怕要不妙啊。”

　　魏道姑侧了侧身，让开一个身位，指着身后言道：“这位乃是涵渊门张掌门，此次多亏张掌门前里相救，方才也是张掌门施术，才破开云霾，否则还真难找到诸位。”

　　幸老转而往张衍望来，躬身下来，郑重一礼，道：“张掌门，你与我等素未平生，却愿赶来相救，老朽在这里拜谢了。”

　　张衍伸手虚托，微笑道：“道友礼重了，分属同道，理应如此。”

　　这时众人也是纷纷上来言谢，此次本来是挟势而来，上门到涵渊门上施压，可没想到却要蒙此人搭救，心下倒多有些尴尬惭愧之意。

　　魏道姑犹疑片刻，从香囊中取了一只玉匣，递给张衍道：“张掌门，闻你在找寻灵药，我这里恰有不少，此次多位同道蒙张掌门搭救，无以为谢，就以此物相赠了。”

　　张衍也不客气，淡淡一笑，便收了起来，道：“那就多谢道友了。”

　　魏道姑见他好似并不当作一回事，以为是嫌弃自己给的少，生怕自己被看轻了，挑眉道：“张掌门，此些尚不足以还了解危之情，只是今日不便，日后还有补报。”