    一曲弹罢，餐厅里就响起了礼貌性的掌声，南若玢很淑女的站起来给大家行公主礼，她的礼仪，让掌声延续的更久了点。

    身体挺直，双手自然前后摆动，南若玢迈着优雅的步伐回到了座位上。

    “不坏，表现的很好，我的若玢公主殿下。”

    “谢谢，我的南易男爵阁下。”

    “你还真不客气，我叫你公主，你就给我一个男爵，难道不应该是个公爵吗？”

    “嘻嘻，反正都是假的。”

    “正因为是假的我才失落，假的你都不肯给，要是真的，那你不是更舍不得了。”南易假装生气道。

    “爸爸，你越来越小气了，你现在就是王祚，我就是王溥，你在我面前歇斯底里。”

    “不要瞎比喻，你要是和王溥一样爬到我头上，爸爸不会称你为豚犬[和犬子意思类似，子女都适用]，也不会故意让你侍奉在边上撑面子。”

    宋代，王溥和他的父亲王祚同朝为官，王溥做宰相时，父亲王祚以宿州防御使官衔居家，他的官职比他父亲大，因此两人关系十分微妙。

    每有公卿到他家时，一定先去拜见王祚，王祚摆酒宴庆寿，王溥就穿着朝服侍奉左右，坐客都不敢安坐，纷纷起身回避。

    王祚就会对宾客说:“这是我养的豚犬而已，不必麻烦诸君起避。”

    而到王祚年事已高之时，王溥劝他退休，都被王祚以当朝不会同意为由拒绝。

    最后，王溥从中运作，让王祚提前退休。

    王祚得知后就对王溥破口大骂：“孽子啊，孽子，老子正是老来俏，你他婶的为了保自己，断老子官路，早知道，老子当年就把你扔东圊[厕所]里闷死。”

    “嘻嘻，爸爸，我们明天去哪里玩？”

    “纽约好玩的地方就那几个，我们就按照由近到远来排列，先去帝国大厦，然后去第五大道，顺便去大都会艺术博物馆，回来的路上再去自然历史博物馆；后天上午我们去看自由女神像，下午再去华尔街。”

    “干爹，晚上呢？”

    “一个白天玩下来，你们就够累了，晚上我们就不安排活动，看看电视或者在楼下的公园里散散步。”

    “好吧。”

    接下去的两天行程，正如南易规划的一样，他带着两个小丫头玩遍了纽约的几个著名景点。

    可到了第三天，随着上戸雅美的到来，南易的精力又放到了工作上。

    “乂乌那边怎么样了？”

    “无偿投资了60万给乂乌政府建立湖清门市场，也把小商品市场的规划蓝图和谢改革聊了聊，他的兴趣很大。不过，他也觉得时机还不成熟。

    南国红豆在乂乌成立的分公司，我让公司的人经常去县委大院坐坐，交流感情，我想将来乂乌要建小商品市场，肯定会想到南国红豆。”

    上戸雅美简洁的把乂乌的事情介绍了一下，然后又说起了山の味的事情。

    “会长，和你预计的一样，今年的松茸收购竞争相当大，最低收购价涨到了16000日円，我们只争到了70吨的份额。东京的客户也提议要和我们重新商议一下供货价，他们希望我们降价20%。”

    “打电话给丁六一先生，告诉他，让他盯一下会社的事情，跑一趟彩云省去疏通一下关系，试试能不能多争取一点份额。”

    “哈依。”

    “今天就到此结束，你先去到时差，主卧隔壁的那个房间是你的卧室。”

    打发走上戸雅美，南易就给强尼去了个电话，让他再派一队人到纽约来；接着又给斯嘉丽去了一个电话，约她晚上见个面。

    打完电话，他立刻就赶往林肯中心。

    在林肯中心的边上一家咖啡馆里，南易第一次和蕾切尔·帕尔森见了面。

    “薪水佣金，你都从我这里赚去了不少，面我们却是第一次见，正式介绍一下，亚当·南。”南易说着，冲蕾切尔伸出了手。

    蕾切尔并没有和南易握手，而是把脸凑到南易边上，来了一个贴面礼，“你好，亚当，我是蕾切尔，蕾切尔·帕尔森。我现在确认，你绝对不会是我喜欢的类型。所以，你以后想给我补偿，请直接通过给钱的方式。”

    “Come on，你这样说，真让我伤心。”

    “我觉得这样挺好，和自己的Boss有暧昧并不是什么好事，不是吗？”

    “嗯哼，我也这么觉得。这样也好，那让我们直接说公事。首先，我正式向你提出邀请，放弃谢尔曼律师事务所高级合伙人的身份，只为我一个人工作。”

    “为什么，我现在这样，也并没有耽误你的事情不是么？”

    “蕾切尔，如果你是看重谢尔曼每年的分红，那我可以给你补偿。”南易说着，又补充道：“加倍补偿。”

    “不仅仅是钱的事情，谢尔曼对我有特殊的意义，我不想离开它。”

    “好吧，那我们换个方式，我把谢尔曼给收购，然后交给你来管理如何？”

    “收购以后会改名吗？”蕾切尔有点心动。

    “不会，我知道谢尔曼和你家族的渊源，要是把名字改掉，我收购它还有什么意义？蕾切尔，我是为了你才要收购它。”

    “谢谢亚当你能这么重视我，我们现在可以进入第二个环节，谈谈我的待遇。”

    “50万美金的年薪，一年两个月的带薪年假，如果因为工作需要导致你没有时间修年假，年假可以顺延积累，或者你可以选择按照五倍薪水加班。”

    “听着有点意思，可并不怎么吸引人。”

    像蕾切尔这样的律所合伙人而言，一年增加50万美金的收入虽然也很可观，可并不会让她的生活有天翻复地的变化，更别说阶层的提升。

    “嗯哼，那我接下去的话，你可一定要听好了。泛美控投你是知道的，它本来就是经你的手注册的。它之前仿佛只存在于文件上，没有多大的实际意义。

    但是我要告诉你，接下去就不是了，泛美控投会在北美有一系列的大动作，金融、石油、矿产都是泛美要进入的领域。

    不需要一年时间，你就可以看到泛美的估值不低于10亿美金，而这个价值十亿美金的公司还没有CEO。

    我这么说，你能明白我的意思吗？”

    “我是候选人？”蕾切尔问道。

    “确切的说，你是第一候选人，也是目前唯一的候选人。”

    “哇哦，这听着还有点意思，可我怎么确信你说的是真的？”蕾切尔虽然已经心动，可有些事情她还要再确认一下。

    “如果你指十亿美金，那你可以拭目以待；如果你说的是候选人的事情，那你应该拷问你自己，我行吗？我真的有资格当泛美的CEO吗？”

    南易说着，端起咖啡杯呷了一口，转头透过玻璃窗悠闲的看着不远处的林肯中心，过两天这里的大卫·格芬厅就有一个乐团来这里演奏，该带两个小丫头来好好熏陶一下。

    忽然，咖啡厅的玻璃前凑上来一个女人，先对着玻璃的反光在嘴唇上描了一圈口红，用手指把口红抹匀，复又抿了抿，接着双手托着左右半球往上扶了扶。

    弄出的动静太大，造成板块的移动，半球之间裂开一条马里纳亚海沟。

    女人应该对自己弄出的效果很满意，给了玻璃一个灿烂的笑脸，然后把腰肢扭的非常优雅的离开。

