    第四百八十二章 激怒百姓   

    民间已经对当今陛下的怨言十分严重了。

    

    一旁的张博飞眼见如此情况，当即滚鞍下马，走上前来，对秦江行礼道：   

    “君上，既然大家如此痛恨我张博飞，那就请君上下令，将在下押入死牢，并派人彻查此案，等一切真相大白之后，再将微臣放出来吧。”

    

    张博飞话音刚落，便有一枚臭鸡蛋碎在他脑袋上。

    

    原来是附近看热闹的人群，听说这小子就是凶手，纷纷朝他身上扔烂菜叶子和坏掉的鸡蛋。

    

    “你们！”

    

    秦江正要发怒，可转念一想，自己如果在这时候发怒，肯定会更加激怒百姓。

    

    自己的名声受损，危机朝政，而且更加救不了张博飞。

    

    想到这里，秦江便下令：“来人！”

    

    城门口的守将立时应道：“在！”

    

    秦江道：“把张博飞，押入死牢。”

    

    城门守将回答了一声“是”便挥手令人将张博飞押走了。

    

    秦江向众人拱手道：“诸位，我从不放过一个坏人，更不会冤枉一个好人。”

    

    “你们言辞凿凿说张博飞是凶手，手中想必握有连朕都不曾找到的证据！那就请诸位明天，将证据送到这扶风郡郡守府来！”

    

    “若是拿不出证据来的，便是风闻诬告，朕可是要向你们治罪的！”

    

    之前还群情激奋的众人，立时哑口无言了。

    

    因为他们发现，自己确实没有证据。

    

    那领头的却抬头问道：“如果君上拿不出证据，又该怎么样？”

    

    秦江顿时愣了一下，心中对这个人说的话感到愤怒。

    

    秦江刚抬头，就看到人群中看到了一个很熟悉的身影。

    

    丁宣，之前在东道郡破案时认识的少年将军。

    

    那时谢旸刺杀秦江没成功，是他骑马救走了谢旸。

    

    如今他乔庄打败，在鼻子下面贴了一抹小胡子。

    装作一个中年人的样子，混在人群里。

    

    秦江回想他的作为，发现他一直没有帮助谢旸，只是在谢旸刺杀自己失败的时候现身帮助谢旸逃跑。

    

    看来他并无反叛之心，只是因为与谢旸关系密切故而救她。

    

    “哟，这位年轻人好生面善。”

    

    秦江上前把丁宣扶了起来，伸手揭下来他的小胡子。

    

    “果然是丁宣小将军啊！”

    

    “是你？”

    旁边守城的将军，曾是丁宣的领头上司，“你怎么可以擅离职守到这里来呢？”

    

    虽然丁宣包庇了谢旸，还对外公布了韩墨案，但秦江因为可惜他年纪轻轻是个人才，不忍他就此沦落为黑日的工具。

    

    “这位将军，不必动怒，此地距离丁宣将军驻扎的地方也不远，待此间事了，我陪他回转军营便是。”

    

    说着，秦江扯着丁宣的手臂：“走吧小将军。”

    

    秦江便拉着丁宣一直来到了当地衙门。

    

    当地的郡守名叫张峰晚，给秦江安排了一间舒适的房间，便退了下去。

    

    丁宣立刻露出冷然的神色，清了清喉咙：“你不用多说，我是不会告诉你谢旸的下落的。”

    

    秦江笑道：“我说过想知道谢旸的下落吗？”

    

    丁宣愣了一下：“你不像知道？”

    

    秦江摇了摇头：“我只想看到你会军营重新上任。”

    

    丁宣低下头：“你以为我不想吗？

    可上任了有什么用？

    扶风郡与匈奴接壤，蒙恬将军鞭长莫及，匈奴人隔三差五的就来s扰。”

    

    “那个新来的郡守张峰晚，一味忍让，不敢打。

    我一个将军，受不了这窝囊气。”

    

    秦江听了，心中有了计较。

    

    晚上躺在床上，秦江在夜深人静之时，不觉想起了荆悦姬。

    

    想起在青崖明月间，她奋不顾身的扯住自己衣袖，拼尽全力想要救他的情景。

    

    那时的绝崖那时的明月都因女孩的面容而变得无比美丽。

    

    第二天，秦江同丁宣来到了军营。

    

    近来附近山里来了一伙山匪，啸聚百人，经常打扮打草谷的匈奴人袭扰附近百姓。

    

    丁宣对匈奴人恨的咬牙切齿，之前一直想请命出兵迎击。

    

    总兵署和郡守府，非但不允，反而下令申饬丁斐，要他以两国和平为重。

    

    都他妈抢到家门口了，还狗屁的两国和平。

    

    匈奴人不让打，几伙山贼听说了，便合并一处，领数千人马，穿上匈奴人的服饰，也来“打草谷”。

    

    丁宣早已打探清楚，那是山贼所办，再向太守府请命剿匪，太守却说匪可以剿，但府中钱粮稀少，若要剿匪，恐怕还需向百姓增收税款。

    

    丁宣气不打一出来，差点当场把太守给打了。

    

    那些山贼们自恃丁宣拿他们没办法，每次故意从他驻扎的防区经过。

    

    拿着抢劫来的财物故意在他们眼前耀武扬威。

    

    百姓们私下里都叫他们窝囊兵。

    

    丁宣心中气闷，独自来街上饮酒，却没一家酒肆肯卖给他。

    

    丁宣正没处撒气，忽听一个熟悉的声音呼唤你。

    你循声望去，便看到了谢旸。

    

    旸姐姐柳眉星目，一身红衣，腰佩弯刀，比之前更加英气。

    

    “旸姐姐，你怎么敢在这时候出来游走呢？”

    

    谢旸道：“那个胡亥没有通缉咱们，不知道在搞什么把戏。”

    

    丁宣让她先回藏身之处，打探胡亥消息的事儿，包在他身上。

    

    谢旸走后，丁宣也不顾深夜，叫醒了秦江，将剿匪的事告诉了他。

    

    秦江听罢大笑：“这有何难？”

    

    没过几天，秦江大摇大摆的进了丁宣的军帐，而堂堂扶风郡守张大人，畏畏缩缩的跟在秦江身后一口一个：   

    “贵使，贵使……”。

    

    丁宣心中疑惑不解之际，张峰晚忽而朝你大喝：“丁将军，愣着干什么给君上看座上茶。”

    

    丁宣急忙令人看茶。

    

    “君上令我来央你入山剿匪。”

    

    丁宣看着秦江阴阳怪气的说：“哎呀，不行啊，大人您不是说，咱们没有剿匪的军饷嘛？”

    

    张峰晚“嗯”了一声：“本官何时说过？”

    说着便拿出一纸太守令，“丁宣，本官令你率本部人马，即日起入山剿匪，将那些盘踞山林祸害百姓的匪徒一网打尽！”

    

    秦江道：“小将军尽管剿匪去，至于我和张大人，便留在军营中督办此事。”

    

    张峰晚大惊：“这……”   

    

    

