    第133章甜甜的感觉

    韩绿娇此时就跟疯子一样，也不知道是从哪里冒出来的疯子。

    尖叫着，手中还拿着匕首，可把一大早来学校的众多学生们给吓着了。

    大家纷纷躲在一边，但很多人忍不住看热闹，凑在一起窃窃私语的说着话。

    “这个人是谁啊？”

    “这是韩绿娇。”

    “什么，竟然是韩绿娇,真是没看出来，跟个疯婆子一样。”

    确实如此，大家还真没看出来是韩绿娇，她不但脸上全是红疹子，此时头发散乱着，眼神疯狂。

    可不是疯婆子吗？

    “可韩绿娇为什么要来杀白锦瑶？”

    “没听她在喊着吗,说是白锦瑶引诱她说那样的话，也是白锦瑶将视频放在网上的。”

    “天啊，白锦瑶竟然是这样的人吗,看不出来啊。”

    “哼，白锦瑶心机重，要不怎么能不动声色的接近夜寒辞，别忘了她就是个假千金，还来自十八星区，凭什么接近夜寒辞，用的就是手段计谋啊。”

    “以前真是没有看出来啊，白锦瑶藏的还挺深，光看网上视频,谁也不知道韩绿娇当时在跟白锦瑶说话，所以说了那些骂人的话。”

    ……

    大家看着热闹，讨论着，只要火不烧到他们身上，他们就继续看。

    反正现在离上课还有一段时间,他们不着急。

    白锦瑶看着韩绿娇疯子一样的冲了过来。

    她本能的想动手将韩绿娇给踢出去。

    白锦瑶也确实有这个实力。

    但现在是早晨上学的时候，周围有很多学生，大家都在周围围观着。

    如果她动武的话,一定会暴露自己。

    或许会让各方势力盯上她。

    那样的话，暗中做事就不方便了。

    现在母亲和两个哥哥以及舅舅都还没强大起来，要是有人利用他们掣肘她，确实能威胁到她。

    所以她现在最好低调，不能暴露实力。

    所以韩绿娇冲过来杀人，她只能躲，还不能反抗。

    这种感觉特么的憋屈。

    但白锦瑶也很有办法，她故意躲的那么狼狈。

    “白锦瑶，你这个贱人，我一定要杀了你。”

    “哼，你们还不知道白锦瑶的真面目吧，这就是个贱人，心肠歹毒，还很有心机，大家一定不要被她给骗了。”

    “我今天一定要杀了你，看你往哪里躲。”

    韩绿娇有精神力，白锦瑶也明白这样下去不是办法。

    一定会被人发现问题的。

    白锦瑶只能悄悄的将一部分力量凝聚在手心处。

    再没有人看到的时候，白锦瑶的手心滋啦啦的开始冒电。

    她手指轻轻的一动,她捏了一个诀。

    “轰……”

    之间万里无云的晴空突然间响了一道雷。

    紧接着,天空一道闪电，雷电直接劈了下来，劈在了韩绿娇的头顶上。

    韩绿娇的头直接都炸了。

    她脸色青黑的看着白锦瑶，哈哈的笑着道：“你们就是蠢，都是蠢货，都是贱人，就该被我碾压。”

    “我以后可是要做贵族的少夫人，你们统统都要给我行礼，都要对我毕恭毕敬。”

    “吴家杀了人又如何，有我母亲护着，没有人敢动吴家。”

    “吴家每年给韩家贡献那么多星币，获得好处的是韩家，如今没有了吴家，韩家就翻脸不认人了。”

    “还有，你们一个个长的漂亮的，就该被我划破脸。”

    “哈哈，你们不知道吧，我的同学，只要长的比我漂亮，我总有办法让她们毁容，让她们被赶出学校，背靠韩家，你们敢招惹我。”

    ……

    韩绿娇仿佛不受控制的说出这样一番话来。

    她心里想的什么，就这样一窝蜂的说了出来。

    韩绿娇都吓坏了，她的脸色越来越白，她用手死死掐着脖子，但话还不断的往外冒。

    周围的人都吓傻了。

    “韩绿娇竟然是这样的人，原来事实竟然是这样的？”

    这时候何曼亚正好来到了学校门口，看到韩绿娇拿着刀子对着白锦瑶，她脸色大变。

    她直接跑过去，一脚将韩绿娇给踢了出去。

    “打死你，敢对我老大下手，让你知道我拳头的厉害。”

    “碰碰碰……”

    何曼亚一拳头一拳头的对着韩绿娇打。

    “啊啊啊……”韩绿娇尖叫出声，声音都凄厉无比。

    何曼亚直接将韩绿娇给打成了猪头。

    夜寒辞来到学校门口，看到这一幕，立马问了一下周围同学。

    他当场脸色就变了，迅速的打了电话，星所那边的人立马出动，将韩绿娇给抓了。

    韩绿娇刚刚说的话也被录制下来了，她之前的罪行加上蓄意杀人罪，逃脱不了法律的制裁了。

    夜寒辞看到还站在原地的白锦瑶，犹豫了下，还是走过去，轻声问道：“你……没事吧？”

    白锦瑶摇头，“我没事。”

    虽然这样说，但她用可怜兮兮的眼神看着夜寒辞。

    眼中似乎还泛着水光，好像受到了惊吓的样子。

    夜寒辞对上白锦瑶这样的眼神，心口忍不住一软，伸出手来给她将散乱的头发整理好，将她的衣服理顺道：“对不起，我来晚了。”

    夜寒辞有些自责。

    夜寒辞此时对待白锦瑶就像对待小女孩一样，轻声安慰着。

    白锦瑶都诧异了下，没想到夜寒辞还有如此温柔如此安慰人的时候。

    她刚刚露出那样的眼神是故意的，就是面对夜寒辞忍不住露出那样的神色。

    因为人只有在自己最信任的人面前才会露出小女孩的一面。

    白锦瑶心底泛起一丝丝甜的感觉。

    白锦瑶抬头看着夜寒辞，轻轻问道：“那你来的早的话，会保护我吗？”

    夜寒辞毫不犹豫的点头道：“会！”

    哪怕暴露自己也在所不惜。

    有些时候，面对有些事，可能他无法那么理智。

    白锦瑶眼睛瞬间都焕发出神采来，眼眸那么明亮，灼灼动人。

    她只是试探的问出这句话来，没想到夜寒辞给这样一个回答。

    白锦瑶甜甜一笑道：“放心吧，我没事，她没有伤着我。”

    说着，白锦瑶踮起脚尖，在夜寒辞耳边轻轻的道：“再说了，你知道我会武功的啊。”

    “不过要保密！”

    夜寒辞眼中多了一丝笑容，感受到耳边的呼吸，清润道：“好。”

    (本章完)

