    看着远去的奥卡手下，林峰一脸茫然的站在这里许久回不过神来。

    “林阳，赛尔边部到底发生了什么？怎么会这样？”林峰好奇问道。

    “赛尔边部吗，此时的赛尔正在遭受达斯方面的猛烈攻击，达斯聚集了数万人手，正在加紧进攻。”

    林阳此话一出，林峰两只眼顿时瞪大，抑制不住的惊讶。

    “你说什么？达斯对赛尔发起攻击？而且还是主动的？”林峰不敢相信自己听到的。

    要知道，这些年来达斯可一直都是在赛尔的压迫下艰难度日的。

    平日里对待赛尔也都是小心翼翼的，要说主动来招惹，他实在是不太相信。

    可眼前的事情，还有他相信林阳是不会骗自己的。

    尤其是，在赛尔这四周，能组织起强大力量对赛尔发动攻击的，也就只有达斯了。

    其他势力，是没这个胆量的。

    “好了，这一战之后我们的优势就会大很多了。”

    说完，林阳离开这里，朝着酒店方向而去。

    “对了，你带来的那五百人呢，今天怎么没看到他们？”

    回去的路上，林峰忽然发现没有看到那强大的五百人。

    “他们呀，他们还有自己的事情，你会知道的。”林阳也不跟他解释太多，只是一副神秘的样子。

    回到酒店，就只有林阳和林峰两个人，至于丁同忘影和其他人，全部都不在。

    “我现在真的越来越难看懂你了，真不知道你是怎么想的。”

    对于今天的事情，林峰心中充满了好奇。

    “你被称为林家大脑，这点事情你都想不到吗？”林阳神色淡然。

    “我。”林峰语塞，他是真不清楚到底怎么回事。

    “从我们收拾掉丹顿，把伯约的人打退，再到后来我对林创说过。”

    “我会把赛尔的当地势力从南到北打个遍，那个时候的奥卡就已经猜到，我的目标是整个赛尔。”

    “我一直躲在这条街上，这里有曼德的几百人，还有我的五百人，凭借这些力量他是不能奈何我的。”

    “只有我离开这条街道，奥卡才会有下手的机会，上次的鸿门宴他已经见识到了我的厉害。”

    “所以，他一定会趁我出去的时候，调集手中能调集的一切力量来对付我。”

    “就比如你刚刚看到的那翻场景。”

    听得解释，林峰渐渐明白过来一些事情。

    “可是，你怎么会知道在遍布的是达斯呢，难道不会是其他势力？”

    “还有，你那五百人去了哪里，再有，曼德受到袭击之后，他好像并没有回来。”

    虽然林阳解释了很多，但他还是有非常多的疑问。

    “赛尔边部的事情，是我早就跟达斯国王商量好的，他的人一直都隐藏在达斯到赛尔的大山里。”

    “只要我一句话，他们随时可以对赛尔发起突然的进攻。”

    “至于那五百人和曼德，你会知道的。”

    林阳嘴角泛起一丝神秘的微笑，给人一种高深莫测的感觉。

    林峰不住的摇头，“都说我林峰是林家大脑，我觉得忘影说的才对。”

    “被驴踢过的大脑。”

    林阳轻声笑笑，脑海中想着什么，再次问道，“你对步山有多少了解？”

    渐渐的，林阳脸色显得严肃起来，步山这个一直神秘的人物，让林阳充满了好奇。

    据说，他是林家在赛尔，甚至是整个海外的总负责。

    “步山，我就知道你会问我这个，说实话，我了解的也不多。”

    “不过有一点可以肯定，步山是曾经跟老爷子一起打天下的。”

    “而且除了步山之外有好几个，他只是其中一个，别看我们这些人是他的儿子。”

    “实际上老爷子对我们几乎没有什么信任可言，只有曾经跟他一起打天下的那些老兄弟。”

    “那才是他最信任的，哦对了，有一个人你是知道的，蒋天水。”

    “谁？蒋天水？”林阳不禁一愣，显得极为诧异。

    “没错，南都的蒋天水，其实也是跟老爷子出身的。”

    “人们都以为他是靠自己实力的，可实际上很少人知道，当年他在海外被追杀。”

    “就是老爷子帮了他。”林峰认真解释道。

    林阳心中恍然，这就不奇怪了。

    蒋天水的弟弟跟林家的关系不一般，这么说来，蒋天水跟林正海有点关系也是理解的。

    “你小心点吧，林创对付不了你，步山就会出面的。”

    “这步山是个妥妥的老狐狸，心狠手辣一点也不比老爷子差。”

    “他能他林家在海外的生意做到这种地步，可想而知。”

    林阳轻轻点头，这一点是毋庸置疑的，能掌握治理这么大的生意，可不是一般人。

    “还有，实际上威光也不是没有高手的，只不过还一直没有出现而已。”

    “而我说的这种高手，可不是红姑蒋风凌那样的，而是不弱于你跟忘影的级别。”

    “不过这些人很神秘，但我所知道的一个，是步山的徒弟，名叫姜峰。”

    “还有，你不要老盯着世界杀手榜上的那点人，能上榜的可不一定就代表是高手。”

    “真正的高手大隐隐于市，不会那么高调的，比如李江。”

    “当然，除了你之外。”

    林峰说的这电话林阳是非常赞同的，真正的高手是不会那么高调上榜的。

    俗话说人外有人天外有天，这个世界很大，高手数不胜数。

    这天，林阳和林峰二人在酒店里坐着聊了足足多半天的时间。

    直到下午时分，远处传来激烈的战斗声，才让二人停止了话题。

    “怎么回事，是不是奥卡消灭了达斯又来对付你了。”林峰判断出来，声音距离似乎并不远。

    林阳则是没好气的白了他一眼，“如果忘影在的话，一定会说你啰嗦的。”

    说着，他起身离开酒店，身后林峰紧紧跟随。

    没一会儿，林阳二人来到了战斗打响的地方。

    当林峰看清眼前局面的时候，不禁有些愣神。

    “我的天，奥卡的人，被围着打？而且，这，这是你的那五百人，还有曼德的人。”他不可思议的惊呼。

