    少年的脸庞之上，洋溢着一股意气风发之色。

    阳光照耀在侧脸，给人一种自信而洒脱的感觉。

    现场不少女学员当场心就有些酥了。

    这颜值……

    这实力……

    这气度……

    这气场！！

    简直是心中的完美男神，若不是此刻局势有些紧张的话，只怕她们都会忍不住冲上前去搭讪一番。

    甚至就连刚才被羞辱的赵嫣然，此刻也因为苏晓展露出的气场和形象，心中的不舒服渐渐的消散。

    难以想象的魅力，正如同当年的她初次见到苏晓，被他所吸引。

    而后不被理会，心中产生了执念。

    “师父，他……”

    赵嫣然想要询问一下肖雪柔待会儿能不能下手轻点。

    但发现肖雪柔此刻也是紧紧地盯着苏晓，有些目眩神迷的意思。

    这……

    该不会……

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “你想说什么？”

    “我刚才在想一些事情。”

    肖雪柔骤然反应过来，有些尴尬的看着赵嫣然。

    “没……没什么……”

    “我希望待会您下手可以轻点。”

    赵嫣然声音如同蚊呐。

    肖雪柔心中一颤，嘴上却是冷哼，表情逐渐变得冷漠。

    “他欺辱我灵山学院无人，如此羞辱你，你还在为他说好话，我怎么可能下手轻点？”

    “我要让他知道灵山学院的厉害之处。”

    肖雪柔冷哼一声。

    “诸位，这次就由我先来吧。”

    肖雪柔说完，提着手中的长剑缓缓走出，来到了苏晓的对面。

    我擦！

    第一个就是赫赫有名的肖雪柔出场，众人不禁为苏晓感到担忧。

    肖雪柔私下有个外号叫做“无情师太”。

    言外之意，这个女人做事狠辣无情，不留余地，尤其是某些时刻和她讲道理绝对是讲不通的。

    曾经有男人追求她，后来被她追杀了三天三夜，差点命都没了。

    从那以后，这个名号就传了出来。

    师太之意，还有层意思，这是个男人勿进的老处~女。

    虽然她很漂亮，虽然这个年纪，风韵犹存，很有韵味，算是个极品，但是也只能看看而已。

    “好，那就肖副院长先吧。”

    几大学院也不争抢，谁先都一样。

    后面的人甚至还可以观看一下苏晓的神技和战斗技巧，何乐而不为。

    “你说我木雷剑诀不怎么样，那我就以木雷剑诀教你做人。”

    “我灵山学院木雷剑诀，攻伐之势最为凌厉，你且看好了。”

    肖雪柔说完，毫不客气的率先动手，一点也没有照顾后辈的意思。

    唯一能够值得称赞的是，她只是动用了一星君神的力量，不想让别人说她用境界碾压了苏晓。

    她手中的长剑乃是四品极品灵剑，威力凶猛。

    此刻，木雷剑诀在她的手中施展出来，和之前赵嫣然比较起来，果然是高了一个档次不止。

    那长剑之上，青色的电弧闪烁，噼里啪啦，看着就令人害怕。

    四周的空气甚至都带着一丝电火花。

    一剑此时，变化多端，令人眼花缭乱，分不清楚谁真谁假。

    “天呐，我眼睛都看花了，这才是真正的木雷剑诀吗？”

    “这木雷剑诀如此厉害，苏晓定然挡不下。”

    “……”

    周围的人，此刻只觉得肖雪柔此人太厉害了，苏晓绝对不是对手。

    “这个女人，果然比那个赵嫣然要厉害一些。”

    在苏晓眼中，此刻肖雪柔的木雷剑诀破绽几乎已经消失掉，想要复制对付赵嫣然那一招肯定是不现实的。

    但是苏晓总觉得这木雷剑诀威力不止这么一点。

    唰！

    肖雪柔的进攻被苏晓的【移形换影】给躲掉。

    苏晓并没有出手，而是施展出了自己的无相神体和无相神功对木雷剑诀进行再一次的推演模拟。

    无形的神念之力，在虚空之中交织，捕捉着肖雪柔木雷剑诀的运转轨迹和力量程度，并且迅速反馈给了苏晓。

    嗯？

    苏晓的避战，让大家伙感到很是惊讶。

    “他怎么一直在躲？”

    “难道说刚才的一幕幕都是装出来的。”

    “一直躲可不是什么好的应对方式……”

    不少人感到疑惑不解。

    甚至有人已经开始认为苏晓无法应对肖雪柔的恐怖攻势。

    “小子，你这么一直躲就没意思了。”

    “不敢正面与我一战，你哪里来的资格挑衅我们？”

    肖雪柔一直打不中苏晓，不由有些气急败坏。

    这个老女人……

    呵呵！

    唰！

    苏晓再一次后撤，拉开了彼此之间的距离。

    下一刻，他闭上了眼眸，脑海之中开始迅速推演木雷剑诀。

    征服这种女人最好的方式，就是用她的木雷剑诀去击败她，才能让她服服帖帖，心甘情愿臣服在脚下。

    很快，苏晓就通过无相神功发现了木雷剑诀的真谛。

    并不是灵山学院的木雷剑诀不厉害，而是她们压根就没有抓住木雷剑诀的关键点。

    一旦抓住了这个关键点，可以让木雷剑诀的威力提升一个档次。

    即便是从四品中级品阶晋升四品高级也不是不可能。

    某一刻。

    苏晓的双眸睁开，眼中精芒闪过。

    唰！

    此时，肖雪柔再次一剑刺来，恐怖的木雷之力将空气灼烧得噼里啪啦，迅猛的攻势甚至将地面击了一个大坑。

    “且慢！”

    苏晓蓦然开口，示意肖雪柔停止。

    “怎么，你认输了？”

    肖雪柔诧异。

    苏晓摇头：“总觉得你们的木雷剑诀有股异味，我现在终于明白了。”

    “接下来，我让你见识一下真正的木雷剑诀是什么样子的吧。”

    苏晓一语，让全场寂静。

    灵山学院的人差点都石化。

    啥玩意？

    你一个天书学院的学员，评价灵山学院的绝学有股异味。

    而且还要以木雷剑诀指点肖雪柔。

    这踏马痴人说梦吧！

    且不说，苏晓究竟会不会，即便是真的偷学了两招，没有剑诀，也是无法施展出木雷剑诀威力的。

    “你……”

    肖雪柔胸前跳动更加厉害了。

    “朽木不可雕也！”

    “看剑！”

    肖雪柔再次闪身而出，这一次的速度明显比之前快了许多，显然是动怒了。

    苏晓默默不语，盯着她冲来的身影。

    嘴角淡淡低喝一声。

    “剑来！”

    某个学员手中的长剑，仿佛受到了召唤一般，唰一声没入苏晓的右手。

