    “这……这不可能！”看着冰轮丸刺入体内，CP0的长官不敢置信的看着雷纳，说道。

    “难道你们没有我的情报？”雷纳一脚将对方踢开，然后将奥尔维亚抱在怀里。

    “为……为什么？那可是海楼石的子弹……为什么对你不起作用？！”CP0的长官倒在血泊之中，似乎想不通，他特意使用的海楼石子弹，为什么依旧无法攻击到雷纳。

    “我可不是恶魔果实能力者！”雷纳撇了一眼已经死掉的CP0长官，轻声说道。

    当雷纳带着奥尔维亚从房间离开的时候，所有的世界政府谍报人员，都已经倒地不起了。

    他一般很少下杀手，但是对这些情报人员，他是一点好感也没有，所以无一列外，全部被他击杀。

    “小子，不错嘛！”

    当雷纳从宿舍楼出来的时候，见到的是一脸笑意的卡普，和无数的海军士兵。

    “卡普先生……好久不见！”雷纳深呼一口气，笑着和卡普打招呼，就像许久不见的朋友一般。

    “还不放弃？想和我试试？”卡普捏了捏拳头，问道。

    “当然！能有幸得到卡普先生的指导，小子三生有幸！只是她是无辜的，还请卡普先生让她跟在你身边一段时间，等到风头过去之后，给她找个安静和平的小岛生活下去！”

    卡普一愣，没想到雷纳居然会说出这样的话来。

    “不，我哪也不去！”奥尔维亚摇摇头，抓着雷纳的手，欲言欲止的说道。

    她想告诉雷纳罗宾的存在，想要跟在雷纳的身边，这几天她已经想的非常清楚了，历史文本虽然重要，但是雷纳和罗宾在她心中的地位也越来越高，现在已经足以取代对历史研究的热情了。

    “听话！我们的关系已经曝光，现在让你回奥哈拉更危险，说定还会连累库罗哈博士和大家！让你一个人去找大哥我也不放心，所以拜托卡普先生是最好的办法！”雷纳丝毫没有隐瞒，直接当着卡普的面，说道。

    “混蛋！你当我是什么人？我是不会答应的！”卡普气呼呼的指着雷纳说道。

    “那么就拜托卡普先生了！”雷纳将奥尔维亚推开，朝着卡普鞠躬行礼之后，手持冰轮丸，身上的气势陡然上升。

    “波卡托，带着她和其余人离开这里！”感受到雷纳的气势，卡普对身后的副官吩咐道。

    “是，大人！”卡波托一个闪身来到奥尔维亚的身边。

    虽然奥尔维亚极力的挣扎，显得非常的不愿意，但是她并不是卡波托的对手，就在她张嘴想要说什么的时候，被卡波托一掌击晕，然后快速带走。

    一旁的雷纳全程旁观，并没有出手阻拦，只是在奥尔维亚被击晕的时候，身上的气势混乱了一下，然后瞬间就调整好了。

    被波卡托带走的奥尔维亚很快就清醒了过来，醒来之后见到卡波托，立刻说道：“带我去见雷纳，我有重要的事情和他说！”

    “太迟了！”波卡托指了指不远处的天空，那边似乎正在发生大战，一条巨大的蓝色冰龙正在咆哮，四周似乎都凝结了一层薄冰。

    “雷纳……”奥尔维亚看着远处的战场，嘴里喃喃自语。

    她现在非常后悔，为什么要回奥哈拉，如果留在白胡子船上，那么他们一家三口此时应该正在非常幸福的生活在一起。

    刚才她想对雷纳说的，就是关于罗宾的事情，但是还没有说出来，就被波卡托击晕带走了。

    “群鸟冰柱！”雷纳手中已经始解的冰轮丸一挥，无数的连环冰弹射向卡普，就如同成群结队的鸟群。

    “小子，你奇怪的能力又变多了啊！”卡普挥拳将冰弹打散，笑着说道。

    “还有更多哦！卡普先生小心了！”雷纳说完，人已经来到卡普身边，一刀斩向对方，不过却被卡普轻松闪过。

    “还没完呢！”始解之后的剑柄处，多了一条呈半月状的链子，斩击被卡普躲过之后，雷纳手一甩，半月形的链子刀刃绕到卡普身后，直接攻了过去。

    “就凭这个的话……你就老实待在海底大监狱之中去吧！”卡普话说完的同时，人也已经来到了雷纳的身边，一拳击中了他的腹部。

    “轰！”虽然在全力吸收卡普的拳力冲击，但是雷纳依旧被一拳击飞，撞碎了一栋建筑之后，才停了下来。

    “不亏是海军英雄，真是有力的拳头啊！”雷纳擦了擦嘴角的鲜血，慢慢起身说道。

    刚才卡普的一拳，直接超过了他能吸收的上限，给他造成了一定的伤害。

    这种被人一拳击倒的感觉，他已经很久没有尝试到了。

    “小子，不拿出点真本事……可就迟了！”话音落下，卡普再次来到雷纳的身边。

    “聚力一击·冰封千里！”

    趁着刚才空挡，雷纳已经完成了聚力，一道斩击斩了出去。

    “轰轰轰……”

    雷纳前方的建筑被直接斩开，但是并没有斩中卡普。

    “再来！棱壁冰阵！”

    雷纳双手紧握冰轮丸，再次发动了攻击。

    不过他和卡普的差距还是非常明显，虽然偶尔能击中卡普，但是并不能给他造成多大的伤害。

    而卡普每次击中雷纳，都需要他全力去催动黑皇的吸收能力，对于他体力的消耗非常的大。

    “噹！”

    雷纳再次用冰轮丸挡住了卡普的拳头，两人你来我往，很快，整个海军分部就被他们打成了废墟。

    好在海军分部修建的地方远离城镇，不然还不知道要造成多少伤亡。

    这边的战斗自然引起了居民们的注意，但是有波卡托和海军的安抚，所以并没有造成很大的骚动，居民们只是躲在自己家中瑟瑟发抖，希望这件事赶快过去。

    第二天一早，当衣衫破烂的卡普提着昏迷过去，满身谢雪的雷纳出现时，所有海军都欢呼起来，小镇的居民见到海军胜利，也都跟着欢呼，整座小岛似乎都成了欢乐的海洋。

    只有奥尔维亚满脸泪水的飞奔到雷纳身边，小心的抚摸着他的脸庞。

    “放心吧！这小子可不会轻易死掉的！”卡普见状，轻声说道。

    奥尔维亚擦了擦眼泪，虽然知道击伤雷纳就是眼前的海军，但是她却不得不跟对方道谢，因为他遵守了承若，并没有击杀雷纳。

    通过昨晚的战斗，她非常明白，眼前的这名强壮海军，的确拥有击杀雷纳的实力。

    “波卡托，汇报总部！擒获海贼……赤瞳雷纳！”朝着奥尔维亚点点头之后，卡普对副官吩咐道。

    于是很快……海军英雄卡普中将，在西海擒获大海贼赤瞳雷纳的消息，就传回了海军总部马林梵多。

    “什么？卡普抓到了白胡子海贼团的副船长？”当空元帅说出这个消息的时候，战国和啊鹤都惊呆了。

    倒不是说以卡普的实力办不到这种事，而是以白胡子的性格，接下来要发生的事情基本上已经可以预见了。

    只要对方知道了这件事，必然要和海军发生冲突。

    但是最近不光金狮子史基正在四处招兵买马，另外两个海贼团，百兽海贼团和BIGMO海贼团也正在快速的崛起，这些都牵扯了海军大量的经历。

    如果这个时候白胡子海贼团发难，那么海军的兵力势必要回收不少，不然根本无法抵挡来自白胡子海贼团的进攻。

    “没错，这事也的确不能怪卡普！”空元帅苦笑了一声，将事情的前因后果说了一遍。

    “那么元帅……接下来我们要怎么办？”战国有些头疼的说道：“白胡子知道这件事之后，一定不会善罢甘休！”

    “哼！他难道还想再进攻马林梵多？我已经让卡普连日押解雷纳回来，只要抵达了马林梵多，这里可不是他白胡子可以撒野的地方！”空元帅冷哼一声，说道。

    “元帅，这事牵扯太大，别忘了，他和白胡子再次之前都是那个男人的船员，如果那些人再次联手的话，我们也会非常被动的！”啊鹤想了想之后，说道。

    “我知道，但是他们联手的可能性并不大！而且事情已经发生了，说这些也没用了，想想如何处理后面的事情吧！”空元帅点点头，说道。

    “如果是这样的话，那么只能让卡普尽快将雷纳押解回来，同时派人过去迎接，以防万一了！”战国点点头，说道。

    “还有，封锁消息，尽量不要让消息传出去！”啊鹤在一旁补充道。

    “晚了，卡普那个混蛋，和赤瞳雷纳的战斗，将整个23分部都摧毁了！这事估计瞒不住，只能做最坏的打算了！”空元帅摇摇头，说道。

    “既然如此的话……元帅，不如我们这样……这样……再这样！？如何？”战国想了想之后，献上了自己的计划。

    “先不用吧！看看白胡子的反应再说！不过……战国，这次接应卡普的事情就交给你了！到时候你看情况决定吧！”空元帅想了想之后，说道：“嗯……按照你说的，把泽法也带上吧！”

    “是！”战国行礼之后，说道。

