    第603章 只听军令   

    这么想着，李二很快便开了口，说道：“你们还不赶紧将这些使臣们给朕绑一绑带下来？

    ！”

    

    “朕要将这些为祸百姓的异族使臣们压入天牢，你们一个个都还在那儿站着做什么！赶紧按着朕命令的去做！”

    

    李二登时便硬气了起来，发号施令道。

    

    纨绔二代们反应了好一会儿，才发觉李二这是在对他们下命令。

    

    “所以咱们要按着圣上的命令，把这些人带下去吗？”

    牛宇飞忽然开口问道。

    

    “带啥带啊，你没看王爷都没啥动作吗，咱们是王爷带来的人，现在只听王爷的命令，王爷没说什么，我们管其他人有啥命令哦。”

    程处默大咧咧的说道。

    

    “等王爷的命令就是了，王爷没有下令，反正跟我们就是没有多大关系的。”

    秦怀玉也是相当冷静的说道。

    

    纨绔二代们凑到了一块，交头接耳了好一会儿，就在李二以为这些纨绔二代们就要将使臣们给带下来了的时候，只见那些纨绔二代们偏了偏头，像是完全没看到他一样。

    

    别说把那些使臣们带下来了，那些纨绔二代根本就没有什么动静，那些使臣们也被这么吊在台上，完全没有半分被松绑的迹象。

    

    李二看着这状况，心里头直冒火。

    

    白景衣跟他对着干那也就算了，结果现在这些个纨绔子弟竟然也不把他放在眼里，不听从他的命令，现在还当做没有看见他？

    

    反了他们了！   

    白景衣和李二却是不太一样，他现在心情倒是还不错。

    也不知道李二究竟是怎么想的，竟然会觉得他白景衣带来的人会听别人的命令。

    

    这些使臣今天必须得到惩罚，就算是李二想要保他们那都定是保不住的。

    

    没有他的命令，这些纨绔们肯定是不会有动作的。

    

    李二越看越是生气，他怎么都不可能想到，他竟然会指挥不动这些纨绔二代们。

    

    这些纨绔二代们究竟是什么意思？

    他们难道只听白景衣的命令，除了白景衣的命令以外其他任何人的命令都不打算听的吗？

    

    大臣们看着李二这一副气急败坏的样子，虽然不是非常想介入这件事情，但是那台上还是有他们的傻儿子的。

    

    若是招惹了李二的人是别人，他们还能够不管，在一旁看戏看个开心。

    

    但台上的那些可是他们的儿子，要是他们的儿子惹得李二不快了，那他们这个当爹的怎么也不可能逃得掉。

    

    纨绔的爹们越想越是觉得心累无比，怎么现在还要想方设法给这群傻儿子收拾残局的？

    就算他们现在真的和白景衣是一波的，那也不能够无视李二，不理会他啊！   

    李二正兀自生气着，只见旁边的柴绍先是出来，对着柴令武呵斥道：“你个不长眼的祸害东西，赶紧给我滚下来！把那些个使臣也一块带下来！”

    

    柴绍想得明白，要是不想柴令武被李二记上一笔，最简单的事情就是由他这个当爹的先呵斥一番，解一解李二心头的火气。

    

    也正如柴绍所想，柴绍此话一出，李二的面色也算是好了一些，或许是以为柴绍也看不下去了的缘故，所以才会缓和了面色。

    

    柴绍见状，心下松了口气，而后便是又说道：“圣上说要讲这些使臣打入天牢，要是不将他们带下来的话，怎么才能压入牢中？”

    

    “所以你们赶紧将这些使臣都给绑了带下来，赶紧把这事儿解决了，听见没有！”

    

    柴令武不是没有听见柴绍的声音，但是白景衣依旧没有什么动静，也没有对他们下命令，他就算想动，也不可能动啊。

    

    毕竟他们现在只听从白景衣的命令，其他人说什么都不好使。

    

    柴绍见柴令武也不怎么搭理自己，只觉得头疼。

    

    秦琼也是出来，跟着柴绍一块儿说道：“圣上都已经发话了，你们一个个都愣在那儿做什么！这时候就该听圣上的命令！”

    

    “要是圣上真的发怒了，还有你们什么好果子吃！”

    

    柴令武看了秦怀玉一眼，只见秦怀玉面上没什么波动，于是就小声问道：“嘿，你爹也在底下，你看你爹比我爹可生气多了。”

    

    “你不说些什么，平复一下那些老头子们的心情？”

    

    秦怀玉淡淡看了柴令武一眼：“不理他们。”

    

    “哦。”

    柴令武原以为秦怀玉应该会有什么动作，结果秦怀玉也一副没放在心上的表情，属实没什么意思。

    

    而一旁的程咬金和其余两人就完全不是一个画风的了。

    

    “儿子们！要是还有机会的话，把这些个畜生往死里打，最好不要让他们活着离开咱们大唐地界，要是打不死他们，至少也把他们给老子废咯！”

    

    “要是打不出个之所以然来，你们回家全部给老子领板子去！”

    

    台上的使臣们听见这话，直接在行刑台上抖了几下。

    

    怎么感觉，他们这未来越来越是黯淡无光了呢？

    怎么台上的想着打死他们，台下的百姓们也想着打死他们，李二带来的人也不想要他们好过啊？

    

    而台上的程处默和程处亮，则是扬起了手里的武器，对着程咬金摇了摇手中的物件。

    

    程处默还趁机扬了一鞭子，把台上的高句丽使臣给打得嗷嗷乱叫。

    

    李二看着程咬金这模样，气得差点飞起来给了他一脚。

    

    别人都在想法设法救下这些使臣，怎么就这个不着边际的家伙，不仅不帮着他说话，还在这儿火上浇油？

    吃饱了撑的是吧！   

    他就不该带这个混世魔王出来！   

    侯君集看着台上也有侯广亮的身影，那头疼的程度也不比李二的少。

    

    侯广亮从来不给他这个当爹的省心，现在竟然还敢不把李二的命令放在眼里，跟着其他的那群纨绔在这儿瞎胡闹！   

    要是到时候李二有心追究这些个破事，看他们该怎么收场！   

    “侯广亮！你个狗犊子，赶紧给老子带着人滚下来，要是不赶紧下来的话，等你回府了，老子让你吃不了兜着走！有本事你个狗东西就别回家！”

    

    

    

