
摩根酒店。

鹰国交流团成员们汇聚一堂，但是大家都没怎么说话，脸色也都不怎么好，气氛颇为凝重。

鹰国交流团团长也就是领队安布罗斯走进会议室，看着一脸沉重的选手们，皱了皱眉头，然后走到了最前方位置上坐了下来。

“我刚从医院回来……”

所有人都抬起了头，眼光忐忑的看着安布罗斯。

安布罗斯稍微停顿了一下，继续说道：“我从你们的眼中看到了关切和担心，很幸运的是哈曼没有生命危险……”

众人一下子欢呼出声。

拼命的哈曼，征服的不止是漫长的观众，还有他的队友们。

这样的人，不管对这场比赛是怎么看法，都不会影响他们对他的敬佩。

安布罗斯声音里有着掩饰不住的沉重：“不幸的是哈曼恐怕以后实力都无法再有进步了，他的身体受创严重，大量失血，器官功能遭到严重伤害。”

众人脸上刚刚浮现起的笑容瞬间凝固。

这真是一个不幸的消息。

“我离开医院的时候，哈曼已经醒来，他暂时还要在医院呆很长时间，他委托我给你们带来一句话……”

会议室里的所有人下意识的坐正了身子，挺直了腰背，神色认真。

安布罗斯沉声道：“哈曼说，我很抱歉，如果我再坚持那么一下下，或许胜利就会属于我们，对不起，我不希望大家原谅我，我只希望大家在接下来的个人赛中能够战胜华夏队，拿回属于我们的荣耀……我已经不能再和大家一起战斗，那么就拜托大家了，菲列斯、卡罗尔，拜托了！”

“不，队长，我们的输，并不是哈曼的错，他已经尽力了，我们每个人都已经拼尽全力，只能说命运并不站在我们这边……”

“对，虽然我们团体赛输了，但是还有个人赛，他们仅有的两个超凡选手都已经受了重伤，他们已经没有超凡选手，个人赛将注定不是我们的对手，我们将会毫不留情的击败他们，取得个人赛的胜利！”

“打败他们！”

“个人赛他们输定了！”

安布罗斯看着纷纷出声的队员，欣慰的点头：“很好，看到大家依旧充满士气，我就放心了，团队赛我们输了，我也很难过，但是大家都已经尽力了，只能说胜利女神站错了位置，那么我们靠我们自己去挣回属于我们的荣耀。”

“虽然从目前牌面上来看，华夏代表团队队员很多受伤，目前还能保留战斗力的并不多，再加上之前恐怖袭击事件又受伤了几个，他们现在可用的人并不多，但是他们还有一个战斗力很强的人……”

安布罗斯的话还没说完，卡罗尔已经站了起来，声音冷冽的接口：“队长，你说的是秦阳吧，你放心，我会把他打爆的！”

安布罗斯目光落在卡罗尔脸上：“卡罗尔，你的实力比菲列斯要强一些，目前是我们队伍最强的队员，为了华夏的尊严，秦阳哪怕不是超凡，但是却也一定会出战，我知道你和秦阳的恩怨，这是你为家族找回荣耀的机会，也是为我们鹰国找回面子的机会，我希望你告诉我，你一定会赢得这场比赛的胜利！”

卡罗尔肯定的回答道：“队长，我确定，我一定会取得胜利！”

安布罗斯点头，眼光扫向其他队员：“虽然是个人赛，但是这骨子里是一场团队协作和个人能力展现结合的比赛，为了稳妥起见，菲列斯和卡罗尔会在最后出场，我们必须确保最后的胜利。”

菲列斯皱眉问道：“他们根本就没什么可战的人，我们需要这样慎重吗，不如让我和卡罗尔直接出面，彻底的击溃他们，这样也能赢得更加爽快。”

安布罗斯摇头道：“不！距离比赛还有一天半的时间，如果他们临时从国内抽调人过来，这是完全可能的，时间还来得及，而且华夏是东方修行第一大国，绝对不可小觑。”

所有队员听安布罗斯这么一说，都闭上了嘴。

安布罗斯声音多了几分严厉：“我们尽力去拼了，如果依旧输了，那我们无话可说，虽然不甘心，但是却也问心无愧，可是如果明明能赢的，因为我们的大意而输掉，那我们就是鹰国的罪人。”

“团体赛我们四个超凡选手，对方只有两个，所有人都认为我们赢定了，可是我们却偏偏输了，难道你们还想个人赛再遭受一遍这样的屈辱吗？”

……

与此同时，端木峰也正在主持相同的会议，只是参与会议的人却少了不少，而且参会的人里还有像陈侯这样吊着胳膊的伤员。

端木峰坐在端头椅子上，面色有着两分沉重：“在会议之前，请允许我向每一位在擂台上拼尽一切的选手致敬，不管输的，还是赢的，你们都是不屈的战士，你们是华夏的荣光！”

端木峰站了起来，向着所有队员敬了一个军礼，面色严肃。

秦阳等人都站了起来，一名队员叫道：“领队，你言重了，这是我们应该做的事！”

众人大声附和，虽然会议室人数不多，但是气氛却因为端木峰的这个军礼而变得有些躁动，一股莫名的情绪在胸间激荡，仿佛要破胸而出。

端木峰放下手，严肃的脸上多了几分笑容：“你们的付出为华夏赢来了胜利，国家不会忘记你们的努力，人民也会记住你们，刚得到领导的答复，整场比赛将会完整的转播，不进行任何剪切。”

秦阳眉头略微皱起了两分，他没有太多兴奋的神色，倒不是因为他不是全场最耀眼的那个，而是他总觉得这个事情背后似乎有什么事情在发生。

这样一个充满血腥的战斗画面一旦真正投放，那不亚于一颗核弹爆炸，产生的威力将会是巨大的。

为了胜利断胳膊、断骨、轻伤不下火线……这样残酷的画面已经不亚于一场战争，在民众之间将会引发如何的震动？他们想要什么样的效果？

通常这样具有渲染力和宣传力的作品，只会用于一个用途，只是现在不是和平年代吗？

秦阳百思不得其解……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48766577"  chaptername="第一千七百一十五章  还想再遭受一遍屈辱吗？">加入书签</a>
</div>
