    下午两人又在附近乱逛，其实作为本地人，真的没什么特别想去的地方，他们只是在享受彼此在一起的时间，沈秀特喜欢这种感觉，只要两人在一起，他就感觉心情格外的放松。

    来到了那家熟悉的奶茶店，老赵还是那副样子，在那里埋头做着奶茶，听到门口来了客人，抬头一看，不禁楞了一下，眼神中透露着意外。

    “哟，稀客啊，你们俩得有大半年没来了吧？”老赵停下手中的活，看到两个许久未见的熟客，凑了上来。

    “是啊，这不是太忙了嘛，老赵我可告诉你，我们现在可是演员了，以后你在家看电视说不定能看到我们。”沈秀指了指店里正在播放的仙剑奇侠传一，笑眯眯的说道。

    “嚯，真的假的，你俩现在是要做大明星了？”老赵一惊，满脸的不信。

    “大明星还早，我们才刚起步，哪来的名气，不过，马上下个月，我拍的一部武侠电视剧就要开播了，到时候记得通知你的街坊邻里给我捧场啊。”

    “行啊，没问题，我可得好好和我那群朋友吹嘘，我这店里出了两个大明星，对咯，要不要现在给我签个名，合个影啊，以后等你们出名了，我这小店也沾沾光。”老赵看沈秀说的一板一眼，也知道多半不是假话。

    “这没问题，不过我们今天的奶茶钱是不是省下了啊。”沈秀意有所指的问。

    “没问题，等会儿，我先找找相机放哪里了。”老赵也很豪爽，大手一挥颇有气势。

    刘思思在一旁全程听着两人的对话，正捂着嘴偷笑，姑娘还是不怎么会和不熟悉的人交流，全程就看着沈秀讲话，自己就在旁边靠着他，眼睛就盯着沈秀的侧脸看。

    “找到了找到了，来来来，咱们合个影，到时候印出来我挂墙上。”老赵在抽屉里捣鼓了一会终于找到了相机，兴高采烈的拿起来调试。

    等一切准备就绪，沈秀和刘思思在老赵的带领下找了个采光不错的角落，两个人十指交叉互相靠着，另一只手比了个“yes”的动作，老赵在沈秀的一边站着，也比了个同样的手势，另一只手举着相机对着三人。

    “3，2，1，茄子~”

    相机“咔嚓，咔嚓”的闪着光，老赵一口气拍了好几张，放下后几人围着看了下，挑了个比较满意的一张，沈秀还让老赵给他和刘思思单独的拍一张，然后商量了下出了点钱让老赵多打印几份邮寄给他。

    老赵心满意足的给两人整了两个大杯奶茶，和他们坐在一起聊沈秀拍戏时的趣事，刘思思偶然也稍微插上两句。

    不得不说普通民众确实都爱听这个圈子里的事情，当沈秀和他聊起李亚朋和王天后的事情时，嚯，立马兴趣十足，问东问西的。

    又听到沈秀还和刘天仙认识，还让他有机会给自己搞个签名，一问原因，原来是老赵的孙子看了仙剑奇侠传的电视剧后，特别喜欢赵灵儿，家里各种海报和贴花，已经是中了刘天仙的毒出不来了。

    沈秀只能回他有机会帮他带一个，他也不知道下次碰到刘天仙是什么时候，因为据沈秀了解的，今年她妈给她安排了不少通告，估计忙的够呛。

    等到离开奶茶店，两人又去附近的商场溜达了一圈，不过也没买啥，沈秀还问刘思思要不要给她换一条手链，结果姑娘捂着手直说不要，像是怕沈秀把她手上那条抢走一样。

    能看出刘思思很喜欢这条手链，沈秀也没再提这事，又看到天色不早了，两人腻歪了一会后，沈秀就把姑娘送回了小区门口。

    回到家后，这会家里一个人也没有，爸妈还没有回来，沈秀回到自己的房间，过几天海碟的人就要来了，他需要准备好自己选的歌，demo已经托自己的编曲老师做好了，自己在整理下就行。

    晚上，等到爸妈都回来后，沈秀这里也基本结束，走出来吃晚饭时，沈妈又和他交流了下公司上面的事情。

    也没什么大事，就是有很多其他影视公司看上了自家的十几个作品的版权，想直接购买过来，而不是只想要拍摄权，沈妈想听听他的意见。

    沈秀合计了下，这十几部作品自己都没什么记忆点，估计不是爆款，也不用死攥在手里，就和沈妈说可以转手，但要价一定要高。

    这段时间公司手上收的版权太多了，大部分版权都是几万到十几万不等就能拿下一个，现在正好其他公司想拿来拍，转手一卖一部就是净赚近百万。

    不过这倒是让沈秀留了个心眼，他琢磨了一下，明天该去公司把现在收的那么多版权进行归类，给它们分成几个档次，这样能有效避免不小心把有潜力的版权给卖了。

    沈妈那边欣然同意他给的意见，她现在非常信任儿子的眼光，之前就听了一次买股票的建议，当时只当是支持儿子的想法，现在这支股票翻了数十倍，而且那个公司隔三差五的给她打电话想高价回购回去，沈妈哪里还不懂它的价值，根本不松口。

    对儿子的眼光充满信心后，沈妈也非常放心沈秀，大胆的放手让他去试手，本来这个公司就是为了儿子的事业而创立的。而且自从深入了解这一块的行业后，沈妈能感觉到这里有非常大的商机，所以她自己也很上心，逐步将工作重心往这里转移，她自己的那家公司现在运作已经非常的成熟，只需要把控大方向就好，平时除了开会已经不去了。

    两人还聊了公司未来发展的道路，是准备做艺人经纪还是深耕影视制作，对此沈秀给沈妈的建议是咱们先不急着选，这会暂时公司就签了沈秀一个艺人，也才刚起步没多久，等唐仁那里沈妈能谈下合作，可以先去那里吸取些经验，在决定选择公司的发展重心。

    毕竟沈秀是知道的，等流量时代开始后，艺人经纪确实赚的钱更多，但现在还是要作品说话，沈秀自己的想法是最好能两头一起发展，但是很明显，追光影视暂时还没这个体量和实力，起码得再发展几年看看，所以也不急着定下。

