    陆执的爷爷手上戴着的玉扳指可不是一般的玉扳指，玉是有灵气的，还要是活玉，而真正的活玉，就算摔碎了，放在水里，它也能奇迹般的自动愈合。

    所以市场上常常说的一句话：黄金有价玉无价。

    就是这个道理。

    陆执爷爷手上的这块玉扳指，颜色晶莹剔透，里面还有一层不规则的像云一样的红色。

    传说这种叫血玉。

    市面上流传的血玉大多数都是陪葬品，是去世的人的血，这种玉难得，但是不吉祥。

    不会有仙气。

    陆执爷爷手上的这块玉，估计是洁身自好的大师或者学者佩戴，百年来吸收灵气而成。

    这块玉出现在叶不语的面前，她就觉得神清气爽，甚至觉得用源源不断的能量得到补充。

    是专门为了她的技能而生的。

    叶不语不可思议的露出了贪恋的目光。

    她想要得到这块玉。

    她有预感，这块玉对她的用处会很大。

    在没遇到陆执爷爷之前，她不是没思考过为什么她的言灵对陆执的爷爷不管用。

    现在她明白了。

    陆执的爷爷身上有灵器。

    所以言灵对他一点作用都不起。

    叶不语的目光一直盯着老爷子手里的玉扳指，傻子都能看出来。

    都快要流口水了。

    老爷子看着叶不语这副没见过世面的样子，自然是不讨喜。

    他本来也没打算接受叶不语。

    老爷子直接就在沙发上坐了下来。

    “知道我是谁吧？”

    老爷子的年纪怎么也在七十五以上了，头发全白了，可是人十分的健康，眼神清明，说话声音嘹亮，身子骨很强壮。

    老当益壮！

    叶不语对他点了点头，“我知道，你是陆执的爷爷。”

    老爷子冷嗤一声，“算你有眼力劲，我今天来，就是告诉你，我不同意你跟陆执在一起，你跟陆执分手吧！”

    叶不语愣了一下。

    同时，心里也痛了一下。

    曾经她跟周子卿在一起的时候，周子卿的妈妈不喜欢她，她很难过。

    但是现在，陆执的爷爷只是说了一句话，她就感觉到胸口抽搐了一下，十分的难受。

    她跟陆执在一起没多长时间，可是感情已经深入骨髓了，她爱上陆执了。

    这是不争的事实。

    而且，她从来没有这么强烈的想要去抓住一样东西。

    就算用自己的生病当代价，她也愿意。

    所以，她是不会离开陆执的。

    叶不语深吸一口气，看着面前这个威严的老人，态度毕恭毕敬的说：“不可能的，我跟陆执，不会分手。”

    她语气坚定，眼神慈坚定，每个毛孔都透露着坚定。

    老爷子笑了一下。

    他从身上抽出一张支票，递到了叶不语的面前。

    叶不语看着那张支票，紧张了一下。

    一个亿啊！

    大数字啊！

    老爷子缓慢的开口：“这里是一百万，离开陆执。”

    叶不语：……

    她本来还在犹豫这一个亿是要拒绝还是要收。

    可是当老爷子说出一百万的时候，她差一点就被自己的口水呛死了！

    靠！

    陆执这个大骗子！

    他就值一百万！

    说好的一个亿呢！

    自抬身价！

    过分！

    PS：乌鸦嘴这本书明天凌晨就要上架啦！撒花撒花~上架当天会爆更三十章到五十章，谢谢大家支持哦~么么哒~