    第一千零九十三章 情况危急

    “童燕，我来帮你，需要我做什么？”看到金玲珑站在那里并不走，上官飞燕有些着急，故作镇定的对童燕说道，此刻在童燕的身边已经有不少的弟子坚持不住从训练中出来了，童燕正在救治，有些忙不过来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，上官姐姐，你帮我点她们的麻池穴还有凤尾穴，让她们保持清醒减少痛疼吧，可以的话，帮她们输送一些真力，”童燕此刻满头大汗，看了一眼上官飞燕道。

    “嗯，知道了，”上官飞燕来到一个弟子面前，出手极快，啪啪点了几下。

    “啊”那名弟子不但没有减少疼痛，反而失声痛呼出声。

    “上官姐姐，你点错了，是麻池穴，不是针蜂穴，”看到弟子痛呼，童燕不由的嗔怪道。

    “嗯，对不起，”上官飞燕歉意道，重新点了麻池穴。

    “这个上官飞燕心里肯定有事，竟然连这种错误都会犯，”不远处的金玲玲一直观察着上官飞燕心中暗想，心里沉思了一下，然后抬步向着女子训练基地外面走去。

    “呼，终于走了，”看到金玲珑离开，上官飞燕轻松了一口气。

    “朵朵，跟我来，快点，”上官飞燕拉起朵朵就走。

    “姐，干什么去，这些还有好多受伤的弟子呢，”朵朵疑惑的问道。

    上官飞燕把朵朵拉到一边，看了一眼正在忙活的童燕，这才轻声说道：“洛天现在危在旦夕，姐希望你去救他，”上官飞燕长话短说。

    “什么？大哥哥走！”朵朵一听洛天危在旦夕，吓了一跳，什么也不顾得说，跟着姐姐就走。

    “果然有事”

    看到上官飞燕姐妹极快的离开，金玲珑去而复返，她根本没有离开，一直在暗处观察，轻声自语，抬脚就要跟过去，肩膀却是被人给抓住了，回头一看原来是西门烈。

    “西门你”金玲玲欲言又止。

    西门烈摇了摇头：“玲珑，让她们去吧，你不要跟着，虽然我不知道洛兄弟生了什么事，不过这个上官飞燕还有其他的女人不想让我们知道是真，我们两个的实力比她高多了，如果真的遇到危险，她必定向我们求援，现在却是要瞒着我们，肯定有她的难言之瘾，我们就不要参和了，”

    “原来你也一直在暗中观察，可是能有什么难言之瘾？不需要让我们知道？”金玲珑想不到西门烈也在暗中注意着这里，不解的问道。

    “咳，你没有现么？和洛兄弟一起离开的有冰水烟姐妹，还有玉面狐狸，这些女人和他的关系都非浅，你说洛兄弟刚才受伤，也许他这是故意的，万一她们在修练一种需要男人和女人之间那种功法，那我们过去岂不是尴尬？”西门烈两个手指顶在一起，模拟一下动作，接着解释道，金玲珑脸不由的一红：“就你想的多，”

    西门烈老脸一红，干笑了一声，什么也没有说。

    “好吧，随他去吧，千万不要出事才好，”最后金玲珑轻声叹息了一下说道，她也真怕洛天和这些女人在到时自己确实尴尬，这种“忙“，她可帮不上，她现在属于西门烈的。

    “好了，你在这里帮助这些女弟子吧，有什么事招呼我，那里训练出问题的弟子也不少，需要人照顾，我过去看看，这种魔鬼般的训练，说实话，确实可以激人的潜力，提升境界，不过也不是一般人能熬的过去的，能坚持一半就不错了，实力当然也会突飞猛进。”

    “嗯，我知道了，你去吧，”金玲珑点点头，暂且放下洛天的事，冲西门烈点点头，然后向着童燕那里走去，而西门烈深深的看了一眼上官飞燕离开的方向，然后转身向着男弟子训练方向而去。

    雪狼基地后山，洛天和识海中的天魔圣子两人还在交战，不过都已经到了强弩之末，身体一半已经不受控制，可是又丝毫没有办法，最后两人停了下来，暂且休息。

    “嗯，想不到你的经脉如此粗壮，肌肉强壮，真力虽然枯竭了，不过却是极度的浓郁，不出意外，很快的就会晋级到了化臻初期，挑战一般的化臻中期甚至后面都不是不可能，可惜啊可惜，也只能至步于此了，虽然总体实力有些低，不过在这个世界上也足够用的了，等我到了金月大6，我再找到更强的躯壳，你这个躯壳，我到时为了纪念你，会把你练成傀儡的，也算是帮过我的忙，”

    天魔圣子桀桀怪笑，竟然用神识查看着洛天的身体，他已经取得了身体一半的控制权。

    “这个混蛋天魔圣子竟然如此厉害，”此刻洛天的神识虚弱无比，却仍然拼命的用神识和他相抗着，防止完全的失去身体。

    “咦？这是什么东西？”

    这时天魔圣子很快的现了洛天丹田内的不妥，他现在洛天的丹田内，竟然悬浮着一个黑色豆粒大小一般的东西，不由的有些好奇，等他真正看清那个东西时，不由的大惊失色。

    “昊天书卷？你到底是什么人？怎么会有这种东西，昊天书院的镇院之宝！怎么会到了你的手里？”

    天魔圣子无论如何也不相信这个洛天体内有这种东西，这可是放在金月大6都让诸强者眼红的东西，灵宝啊，即使金月大6也没有多少，也只有各大族各大世家才有，而且品性的级别，比起昊天书卷高的更少。

    “哼，天魔圣子，你休想打昊天书卷的主意，我的身份在金月大6都尊崇无比，我一出事，金月大6马上就会派人来击杀你，你连这点神识也留不下，我希望你考虑清楚，”

    天魔圣子一现昊天书卷，洛天就心知不好，俗话说，财帛动人心，何况这等灵宝，这肯定更激了此人要夺取自己身体的动力。

    果然，天魔圣子听了哈哈大笑，激动的手脚乱舞：“洛天，你少吓唬本圣子，你的身体不错，又有昊天书卷，不管你有多大的背景，即使是金月大6的界主，也挡不住我夺宝的决心。

    昊天书卷啊，得到它，凭我天魔圣子的实力，必将把我的对手杀的落花流水，我会打开昊天书卷前四层，所有对我们天魔不利的对手，就将收进去，女人赏给下面的天魔，男的为奴，桀桀，好宝贝，好宝贝，这是上天让我天魔圣子崛起么？洛天你还真是我的福星，看来你的存在是真的在成全我，”

    天魔圣子丝毫不被洛天的话吓到，昊天书卷对他的诱惑太大了，值得他用命去拼。

    “咦，想不到你已经打开了第一层书卷，里面还有人？”

    天魔圣子强行把神识入侵到了昊天书卷中，先是看到一玉罗煞盘坐在那里，不由的惊讶出声，然后又看到了被捆的像是粽子一样的天妃，更是震惊了，接着就是狂喜。

    “天妃？想不到你竟然在那次大劫中也没有死，还保存完好的肉身，实在是不可思议，桀桀，天妃啊天妃，你可是天家的天之娇子，高傲的看不上大6的任何一个男子，多少人打你的主意都没有成功，却是想不到被困在这里，被这小子给制住了，实在有些不可思议，好，好，等我完全控制了这小子，你就是我的了。

    渍渍，天家在金月大6也是显赫世家，和我们天魔一族为敌，我就把你变得成最下等的奴隶，牵着你，去金月大6，让你们天家看看，高高在上的天妃现面是我天魔圣子”

    “你住口，天魔圣子，我死也不会让你得逞的，你敢动我，我天家必将把你天魔一族赶尽杀绝，”

    当天魔圣子的神识入侵到昊天书卷中，天妃就心知不好，只感觉头皮麻，她宁愿落入洛天的手里，也不想落在天魔圣子的手里，他绝对会对自己百般折磨，没有回金月大6还好，一旦回到金月大6，那么她天家将永生永世抬不起头来。

    “把我天魔一族赶尽杀绝？哼，天妃你们天家还没有这个实力，如果不是有猎魔人，还有诸多的势力都和我们天魔一族做对，凭你小小的天家，我天魔族一个月之内就可以荡平你们，还想和我们天魔族抗衡么？”

    “洛天，你这个混账出畜生，真的死了么？你给我出来，把他赶出去，”

    穿着睡衣被捆在那里的天妃看到天魔的一只大手竟然伸了过来，不由无助的大叫，天魔凶残，对女人更是喜欢百般凌辱，她天妃在金月大6都是显赫高傲的存在，一旦被天魔圣子碰了自己，她想死都难，天魔一族有不少邪恶的功法，可以让女人变得人不人鬼不鬼，沦为终生的奴隶，想想就可怕。

    “吼天魔圣子，给我滚出去，”空间中传来洛天的怒吼，强行入内，把天魔圣子的神识给赶了出去。

    “好畜生，你果然没死，太好了，”听到洛天的声音，天妃由衷的感觉到亲切，相比于天魔来说，洛天简直就是她的救世主。

    “你这个混账女人，怎么说话呢，如果你当初多给我提醒一些，我能到这种地步么？”听到天妃欣慰的骂自己畜生，洛天脸一黑不由的喝骂道。