    恭喜？

    “啊！”

    臧氏尖叫了一声，表情和语气格外激动。

    裴葳蕤藕臂微颤，凤眸圆睁，有些难以置信。

    “以我行医诊脉数十年的经验来看，王妃脉像虽浅，确实是喜脉无疑了。”

    妇人很是笃定的说道。

    水榭之中陷入短暂的寂静。

    裴葳蕤抿着唇，一种神秘又巨大的喜悦，充盈了她的胸膛，迅速蔓延至全身。

    她下意识将双手轻轻地放在平坦的小腹上。

    “当真？”臧氏死死盯着医师，声音极度高亢。

    妇人缄默片刻，整个天下都清楚，一个孩子对于中山王府意味着什么。

    她谨慎再三地询问：“王妃，月信迟了么？”

    裴葳蕤不自觉紧张起来，讷讷道：

    “迟了五天。”

    妇人点点头，笑吟吟道：

    “一般来说，月信迟半个月，才能确切地诊出喜脉，不过，我几乎已能确定，王妃的腹中已孕育了一个小生命。”

    “好啊！”

    臧氏笑容如鲜花般盛开，简直喜翻了心，“不容易啊，我终于能做祖母了。”

    臧桂馥扑哧一声笑了起来。

    “葳蕤，你最近没感到反常么？”婆婆兴奋之余，又来确认一遍。

    裴葳蕤声音里透着不自觉的温柔：

    “这两日，吃东西还反胃，我总有些昏昏欲睡，精神不济，胃口也不佳。”

    “怀了，真怀了。”臧氏乐得合不拢嘴，娇声道：

    “来人啊，赏陈医师黄金百两，绸缎百匹！”

    “多谢臧太夫人。”妇人福了福礼，识趣告退。

    臧氏上前抱住裴葳蕤，就像搂着稀世珍宝一般，小心翼翼。

    她目光满是慈爱和温情：

    “怀了身孕的女子，不宜劳累，一定要安胎养胎。”

    “葳蕤，怀孕生子，对女子来说是一件极辛苦的事，也是世间最幸福的事。”

    裴葳蕤嘴角满是甜蜜的笑意，轻轻嗯了一声。

    这一刻，想到小小的生命在腹中孕育，她和张郎的血脉交融在一起，汇聚成了崭新的生命。

    那种幸福感几乎将她吞噬。

    臧氏似是想起什么，矜持又骄傲的说：

    “葳蕤你放心，有娘在，谁都不敢欺负你。”

    姨娘在旁边颔首，这是给下定心丸了。

    毕竟正妃未娶，侧室有孕，安乐郡主和崔家女进门后难免会针对葳蕤。

    “我做姐姐啦！”

    清亮的嗓音传开，小胖妞听到丫鬟的议论，蹬蹬地跑过来。

    臧氏瞪了蠢女儿一眼，没搭理，“葳蕤，切记要静养。”

    臧桂馥附和：“我去吩咐庖厨，熬些鸡汤。”

    “嘻嘻，我有妹妹了。”小麦芽兴奋地就要去摸裴葳蕤的小腹。

    “快滚！”臧氏一手推开蠢女儿，怒叱道：

    “张窈窕，你不许靠近葳蕤，否则老娘打死你！”

    “噢。”

    还不知自己已经失宠的小麦芽好奇地打量裴葳蕤。

    裴葳蕤纠正她：“是姑姑，不是姐姐。”

    小麦芽听了，浅浅的眉头倒竖：

    “原来尿床会生孩子呀。”

    她突然一脸恐惧的模样。

    “尿床？”臧氏疑惑。

    裴葳蕤脸蛋涌起醉人的红晕，辩解道：

    “窈窕又说胡话呢。”

    臧氏现在看到这蠢女儿就厌眼，拽着小麦芽手臂拖走：

    “你给老娘滚一边去。”

    “裴姐姐，娘说我是丑时出生才长得丑，妹妹千万别这个时候蹦出来啊。”

    小麦芽噘着嘴提醒。

    ……

    “轰！”

    “轰轰——”

    绚丽的烟花绽放，璀璨了整个夜幕，流星般的花火从天际直落，仿佛玉树琼花的世界。

    长安城居民扶老携幼，拥上街头，和蒙着彩缎的牛车、骡车挤成一团。

    一路上丸剑角抵、戏马斗鸡，热闹非凡。

    空气中浮着一层喜庆的味道，伴随着胡乐班的春调子飘向远方，与歌女们遥遥传来的踏歌声相应和。

    这只是一处小小的街区，在更远处，一个接一个的坊市都陆续陷入同样的热闹中。

    天赐神勇、雄略命世的中山王有后，这真是振奋人心的喜讯！

    整个长安城，无不为之沸腾！

    长街，马夫捏紧缰绳，骑马疾驰。

    “唏律律~”

    马车在王府停下来。

    门前到处摆满了篮子，里面盛着鸡蛋，几丈石阶，一只只肥硕的母鸡在笼子里扑腾。

    “恭喜王爷。”

    沿路仆役丫鬟纷纷道喜。

    张易之视若无睹，快步前行，如大步流星。

    臧氏正挽着裴葳蕤手臂在花园散步，听到熟悉的脚步声，抬眼看去。

    明亮的烛火将长廊照得亮如白昼，那张俊美无俦的脸庞，完全被激动笼罩着。

    他的目光，深情而温柔，犹如一汪水，快将裴葳蕤淹没。

    臧氏好笑不已：“易儿，瞧瞧你这傻样子，都快做爹的人了。”

    “张郎，我……”

    裴葳蕤话刚说一半，张易之一个箭步冲上来，就被揽入怀中。

    她心里溢满了甜意，静静依偎在爱人的胸膛。

    过了许久，张易之才低声在她耳边说道：

    “葳蕤，我太高兴了。”

    声音里竟有一丝哽咽。

    连臧氏都十分错愕，她这个儿子生性冷硬薄凉，竟也会露出如此柔情的一面。

    张易之竭力控制情绪，心情却依然沸腾激越。

    他的孩子啊。

    一个本不属于这个时代的人，一个落寞孤独的异物，却有了生命的延续。

    在他心里，那是灵魂的依靠，抚平他内心深处的迷茫。

    裴葳蕤和他额头相抵，细声细气道：“张郎，我也很高兴。”

    肚中孕育的小小生命，就如一个奇迹，令她激动喜悦不已。

    张易之就要俯下身。

    “闭嘴！”

    一旁的臧氏尖叫了一声，又觉此话不妥，便颇为含蓄地提醒，“孕后诸事不宜，少亲热，绝不能同房。”

    张易之懒得理她，低头温柔吻住裴葳蕤的红唇。

    裴葳蕤满脸酡红，偏头躲过亲吻。

    臧氏啐了一口，也不想煞风景，摆着莲步离开，嘴里还嘀咕道：

    “我去给你那死鬼老爹烧一炷香，有了孙子，他可以含笑九泉了。”

    她走后，两人缠绵又温柔地吻在一起。

    ……

    不知过了多久，初为人父的亢奋喜悦和不知所措才褪去。

    张易之伸出手，在裴葳蕤平坦的小腹上摩挲个不停。

    他目中满是爱怜和新奇，张口问道：“孩子什么时候会动？”

    裴葳蕤笑容娴静：“听娘说，要四个月才有胎动呢。”

    也对……张易之哑然失笑，现在还是受精卵状态呢。

    他念念不舍，继续摩挲：

    “不急，我们慢慢等着孩子长大。”

    裴葳蕤笑着嗯了一声，略带歉意的说：

    “张郎，我现在不能服侍你了。”

    张易之随口道：“我这牙签应该没事吧？”

    “不行！”

    裴葳蕤罕见地生气起来，鼓了鼓腮帮：

    “你的很大，要忍一下。”

    张易之笑了笑，握住裴葳蕤的手，安抚她：

    “放心吧，我省得。”

    十月怀胎，才最辛苦，而且，这份辛苦无人替代。

    凡事尽量顺着她。

    裴葳蕤心里悄然一动，凝视着他的眼眸：

    “张郎，我连续两日做了胎梦，梦见红色的鲤鱼。”

    张易之毫不犹豫回答她：“男女我一样喜欢。”

    在古代，胎梦红鲤鱼，预示着要生女儿。

    “可我只喜欢女儿。”裴葳蕤声音有几分娇气。

    张易之一眼看透她的心思，点点头没说什么。

    裴葳蕤挽着他的手，两人漫步在花丛中。

    生男儿，必然要掺和权势争斗中，她毫无势力，给不了孩子任何帮助。

    而且长子非嫡长子，那就是被对手肆意攻击的靶子。

    若生女儿多好，她和孩子都不会受到波及。

    有时候，不争才是一种智慧。

    ……

    邙山，千峰碧屏，深谷幽雅。

    晚风撩拨山中枝叶，殿檐下飘来的桂花香气传入鼻尖，入秋很久了。

    寝殿里帷幕帘榻，焕然夺目，太平站在窗前看着月色。

    离开浮躁的神都城，一个人待在静谧的邙山，偶尔想想，有一种隔世之感。

    可她并不觉得枯燥。

    一方面，唯有避世才能安稳将孩子生下来。

    其二，她时常会想起母皇。

    母皇在登上帝位一统天下之前，曾在感业寺度过了两年晨钟暮鼓，青灯相伴的时光。

    削发感业寺，可以说是母皇最低谷的时期。

    但那也是潜伏期。

    潜伏在阴影处，观察每一个人，思考权力的本质，沉淀出最强悍的自己。

    虽不枯燥，但难免会寂寞。

    叮铃——

    突然，悬在窗前的一串风铃响了几下。

    窗外飞来一只白鸽。

    “叽叽叽叽~……”

    太平眯了眯眸，取下绑在它腿上的信件。

    展开信件，上面几个娟秀小楷异常刺目，几乎要灼烧她的眼睛！

    【蜀中女子怀孕。】

    怀孕……

    太平失魂落魄地踉跄了几步，差点跌倒在地毯上。

    她精致玉颊逐渐阴沉晦暗，就像被一道雷电给击中。

    突然而来的噩耗，近乎将她摧毁！

    装疯卖傻放弃一切，抛去高贵的帝国公主身份，舍弃庞大的封地税收，眼睁睁看着朝中拥笃投奔庐陵王。

    她李令月什么都没有了。

    唯有肚子里的孩子。

    这个小生命就是一切，让她以后能在权力高峰闪亮登场！

    可如今呢？

    太平长发披肩，在室中缓缓踱起步来。

    冷静，不能失控！

    从张易之和母皇身上，她学会了无论何等境地，都要镇定从容。

    可想着事情对自己越来不利的变化，太平心中的苦涩意味越来越重。

    她忍不住拿起梳妆台的酒壶，又狠狠地灌了一大口。

    虽然烈酒入喉只觉其苦，却已是她唯一能下咽的东西。

    太平白皙修长的五指攥紧了酒壶，就像紧紧地扼住了脆弱稚童的咽喉。

    “生出男丁，必须暗杀！”

    ……

    秋高气爽，天气极好。

    庐陵王府全家在湖心亭野餐。

    菜肴格外丰盛美味，宴上的螃蟹个头极大，一个足有四两重。

    “裹儿，往日你最爱吃螃蟹，这可是扬州运过来的。”

    韦玉双手叠在腰间，笑吟吟地说道。

    李裹儿眸如秋水，神色端庄淑雅，云白长裙勾勒着轻盈的身段儿。

    一旁李仙蕙等兄妹都不禁惊艳，裹儿愈发绝美了。

    “咳咳…….”

    天气渐冷，李显时常咳嗽，一咳起来就停不住。

    汤药一日三顿从无疏漏，每隔三日就要调整一次药方。

    不是什么大病，却迟迟难以痊愈。

    听到咳嗽，韦玉跟李裹儿悄悄交换眼色，目光隐晦传达了担忧。

    应该是上次药剂的后遗症……

    蹬蹬蹬——

    宫婢快步走到湖岸，满脸焦急道：

    “王爷，不好啦！”

    阖府团聚的氛围被打破，韦玉板着脸喝斥：

    “说！”

    宫婢匆匆禀报道：

    “长安有流言传来，称蜀中女子怀有身孕！”

    话音刚落，一片死寂。

    湖心亭一丝声音都没有。

    正如张巨蟒暗中窥探朝堂政局，神都也在关注长安的一举一动。

    中山王府有一个侧妃，容貌惊艳绝世，不知姓名，只知是蜀中女子。

    没想到她怀孕了？

    作为联姻对象，不啻于一记耳光，狠狠甩在庐陵王府脸上。

    正妃还没嫁过去，侧妃就隆起肚子……

    李裹儿陡然捏紧了手帕，脸上恬淡的笑容完全消失。

    “假的吧，此獠坏事做尽，还能生孩子？”李重俊满脸怒气地质疑。

    “滚！”

    极为冰冷的声音从李裹儿口中传出，她的眼底再无一丝温度。

    李仙蕙暗暗撇嘴，这兄长也真是蠢货。

    李重俊自知失言，讪讪地拱手致歉。

    “裹儿，消消气，一个侧室生的孩子算什么？”李显满不在意道。

    他似乎还没意识到问题的关键。

    韦玉面如寒霜，冷声道：

    “那代表着一个新生政权的继承人！”

    闻言，李显悚然一惊。

    是啊，张巨蟒可是反贼啊，这孩子要是诞生，那就彻底稳定了此獠麾下的信心。

    就在前几天，天下各州县相继运来了税粮，长安城仅仅给了往年的一半。

    堂堂百万人口的大城市，一半的赋税平白消失。

    毫无疑问，被此獠给截留了。

    抢朝廷赋税，摆明了是屯粮造反。

    现在有了孩子，会不会加速此獠起兵的进程？

    “我先回去了。”

    李裹儿满心酸涩，莲步紊乱地登上画舫。

    熟悉妹妹性情的李仙蕙，明显察觉到妹妹眼底那抹克制的杀机。

    她有种预感，如果蜀中女子诞生男丁，裹儿恐怕会不择手段。

    毕竟威胁性实在是太大了！

    韦玉咽下喉间叹息，冷视着李显：

    “拖，婚礼继续拖下去，蜀中骚蹄子的孽种都能上马打仗了！”

    李显嘴角抽了抽，一股怒气汹上心头，恼声道：

    “你以为本王想将婚礼延迟？上面那尊佛不发话，难不成裹儿就一台轿子抬到长安？”

    说到最后，难免有几分委屈。

    经过爱妃深入的剖析利弊，他也明白嫁女儿给张巨蟒，对庐陵王府百益无一害。

    毕竟有了联姻纽带，在复杂诡异的局势里，至少能保证性命周全。

    可他干着急有什么用？

    母皇迟迟不表明态度！

    她不说何时举办婚礼，庐陵王府哪敢私自筹备？

    韦玉沉下脸，言辞坚决道：

    “不行，一定要想办法。”

    ……

    甘露殿，檀香袅袅。

    “请陛下再三斟酌。”

    狄仁杰语气很凝重，但是满脸浓密的皱纹却已很难牵起什么生动的表情。

    御座上没有声音，侍立在殿阶的上官婉儿垂手敛眸，殿内诸臣面无表情。

    武三思率先跳出来，厉声道：

    “狄公，一味怯战，非首相所能为之。”

    “林邑国是一定要剿灭的！”

    他要主导这场战役，打响帝国储君的赫赫威名，通过战争来达成政治目的。

    潜意识里，他憎恶这群林邑猴子！

    看到使节那黝黑的皮肤，他就想起那个昆仑奴，明晃晃刀锋折射出的那张脸！

    他痛恨所有长得黑的人！

    他誓要碾碎这群蝼蚁！

    “殿下所言有理，林邑对天朝上国不敬，没有存在的必要了。”

    崔玄暐表情淡淡，语调沉凝。

    世家门阀之所以支持，出发点无非是利益。陛下这次满足了他们的利益。

    允许商队随行。

    这是何意？

    很简单，朝廷不独享战利品。

    也就是说，你们世族大可派人去掠夺钱财，只要给朝廷留大头就行。

    满朝权贵简直像闻到血腥味的鲨鱼，谁会不支持这个决策呢？

    天下熙熙，皆为利来，派一支商队跟在朝廷兵马后面，就能赚取泼天财富，傻子才不做。

    御座上，武则天神色平静道：

    “满朝战意激昂，朕岂能退缩？”

    “陛下英明！”

    群臣纷纷出列附和。

    就在此时，殿外一道嘹亮急促的声音传来：

    “报——”

    神龙卫蟒袍趋行入殿，手捧一道密纸。

    武则天眼神无波无澜：

    “念吧。”

    蟒袍犹豫半晌，硬着头皮道：

    “长安刘府尹来信，称中山王府的蜀中女子怀有身孕。”

    最怕空气突然安静。

    大殿一时间鸦雀无声，犹如阴森冰冷的墓窖。

    群臣满脸震惊！

    张巨蟒恶贯满盈，人世间最丑恶粗鄙的词汇都无法描述此獠。

    可此獠竟然有子嗣了？

    为什么？！

    苍天，你为何如此不公啊！

    无数大臣心中咆哮。

    做坏事，也许真的没有报应！

    武则天像是没听到一般，表情没有丝毫变化。

    她很好掩饰了眼底的恍惚之色。

    不知不觉，他都有子嗣了。

    时间真的很快，快到朕措手不及。

    上官婉儿神情复杂，酸意涌上心头，心脏像是被一只手攥紧。

    我若没有避孕，为该有属于自己的孩子吧？

    骤然。

    “噗——”

    轻微的声音打破冗长的沉寂。

    武三思面容扭曲，竟呕吐出大片鲜血，锃亮的地板满是点滴的猩红色。

    他张大着嘴，仿佛在忍受什么酷刑，承受着无比的剧痛煎熬。

    群臣鸡皮疙瘩都起来了。

    太子内心究竟有多么悲痛啊！

    也是，儿子全死在此獠手上，却听到此獠有子嗣的消息，搁谁谁都会崩溃。

    承受能力差点的，怕是会直接昏厥致死。

    人间惨剧莫过于此。

    武三思眼神怨毒，感觉身体每根骨头都被锐器猛戳，那种痛楚让他陷入绝望。

    他成了不能人道的太监，而此獠却有子嗣，哈哈哈哈哈哈！

    去你妈的老天爷！

    总有一天，孤要踏破这片天，让狗屁的苍天染血！

    武则天盯着他，蹙眉道：

    “你先下去吧，让太医署的御医去东宫。”

    武三思用袖子擦了擦嘴角，点头离开。

    他这个状态不适合继续朝议了，否则必然在朝殿情绪失控。

    再深的城府，面对这则消息，也会陷入疯癫。

    等他离开，武则天脸孔冷静近乎淡漠：

    “继续刚刚的讨论。”

    群臣面面相觑，皆平复了一下内心动荡的情绪。

    就当张巨蟒是乌有先生，反正此獠暂时还没有起兵。

    狄仁杰再次出列，继续持反对意见：

    “陛下，岭南多瘴气，何况是岭南以南呢？根本就不适合大军开拔。”

    话音刚落，武将队伍有人缓缓站了出来，他恭声道：

    “狄相，中山王曾教过下官一种方法，可以抵御南方丛林的恶劣环境。”

    说话者正是王孝杰，也是陛下钦定的行军副总管。

    总管自然是武三思，不过太子仅仅挂名，出征事宜全权由王孝杰掌控。

    群臣纷纷用目光打量着神色恭谨的王孝杰。

    这厮以前是张巨蟒的部下，跟着张巨蟒覆灭突厥，创下不世之功。

    不过王孝杰是陛下培养的嫡系将领，他的忠诚度是毋庸置疑的。

    而且能力也有，由他主将，朝堂也放心。

    狄仁杰缄默片刻，沉声道：

    “岭南以南多部落，这些部落擅于丛林作战……”

    “狄相！”话说一半，就被御史萧邺截住，他斩钉截铁道：

    “天兵所至，蛮夷望风而降！”

    群臣不由自主地点头，他们对大周军队的战斗力非常自信。

    区区林邑国，轻而易举就能镇压，将其国王擒来神都扣押！

    这就是天朝上国的霸气！

    狄仁杰敛去愤怒的情绪，一言不发。

    说再多也无意义，朝廷现在有粮有钱，足够发动一场战争。

    税粮暂时不能动，万一国内有天灾，要拿出来维稳。

    可是吐蕃赔付的粮食堆满了国库，这一切都是中山王的遗产……

    武则天看了一眼狄仁杰，又将目光对准王孝杰：

    “出战必须下军令状！”

    王孝杰毫不犹疑，铿锵有力地说：

    “此战若败，臣提头来见！”

    群臣闻言暗暗腹诽，这要是败给林邑猴子，你王孝杰就要被钉在历史耻辱柱上，被史书唾弃！

    有了炸药，极大的克制南方山林地势，况且你又有方法抵御瘴气，那林邑唯一的优势都没有了。

    蕞尔小国，拿什么跟帝国天兵一战？

    武则天轻轻颔首，装出一副满意的模样。

    她赞同武三思侵略林邑国，主要有三个原因。

    第一，当然是重振皇权威严，没什么能比战争大捷更能带给百姓自信。

    第二，拖江南士族下水。

    她抛出诱饵，最先接过的肯定是江南这群世族豪强。

    今年科举殿试，她还准备多给江南籍贯进士名额。

    以前针对，可她现在的处境，需要靠皇权拉拢这群势力。

    第三，那就是间接削弱张巨蟒军事方面的威望。

    她很清楚，此獠在奉行以前提及过的策略——高筑墙，广积粮，缓称王。

    朝廷大军跟长安迟早有一战。

    等王孝杰灭掉林邑国，那或多或少也有威望傍身，不至于让朝廷兵马见到长安就生怯。

    “陛下！”

    苍老的声音打断了武则天的思绪。

    狄仁杰有股不详的预感，他还是忍不住说道：

    “灭掉林邑容易，可唇亡齿寒的道理，南方诸国会不懂么？”

    “他们会不会联合起来，袭扰我大周边境？”

    “呵呵……”崔玄暐冷笑一声：

    “狄相此言差矣！”

    “室利、佛逝、骠国，真腊等国，这些巴掌大的地儿，岂敢冒犯我帝国天威？”

    狄仁杰跟他对视，深深皱眉：

    “还有天竺国呢，他们跟林邑两国关系紧密。”

    闻言，不止崔玄暐，连朝殿群臣都忍俊不禁。

    天竺？

    疆土倒是广阔，可是就是一块豆腐，拍一下就碎！

    “五十年前，王玄策用八千雇佣兵，一举击溃天竺数万象兵，天竺实力弱到爆！”

    愤青陈长昂跳了出来，神色满是自信。

    听到这话，沉默寡言的王孝杰，眼底有一丝狂热。

    一人灭一国！

    他之所以希冀领兵，就是要完成这个壮举！

    狄仁杰缓缓道：“王玄策平定的并非整个天竺，而是诸多割据政权之一，地理范围狭小。”

    “况且咱们要修正固有印象，天竺没有想象中的疲弱。”

    说完用余光打量御座，见陛下无动于衷，他渐渐熄灭了再劝诫的心思。

    他的顾虑主要是一点。

    大周是世界中心，诸国都在神都设立办事机构。

    可以说，神都城政局变化悉数落入各国眼底。

    原本就是跟中山王对峙僵持的局面，长安这座百万人口的城市，连赋税都只能收一半！

    各蛮夷国将大周的内乱看得透彻。

    现在大周主动侵略，覆灭林邑容易，但万一南方诸国联合，大周军队岂不是要困死在南边？

    再往坏处想，吐蕃借此良机，要报割地赔款之仇，于大周而言，就是晴天霹雳！

    狄仁杰暗暗叹了一声，当然，这仅仅是他的猜测。

