
    “该死，柳依，你果然是一个吃里扒外的东西，白白浪费了煌天宗那么多的资源培养你，早就应该将你逐出宗门，居然去帮着一个外人！叛徒。”

    一位煌天宗长老，听到柳依的话，突然眼神冰冷，大声骂道。

    “资源？我来到煌天宗，一枚丹药都没有得到过！就连功法都是最为下级的！所有得到的灵药，都是收了去！”

    柳依忍不住出言反驳道。

    比起其他弟子，她根本没有得到过一枚丹药，能苦修到神海境，已经是她无数次的历经生死，从外面得到过的灵药修炼的。

    许多灵药，更是被其他弟子直接夺走了。

    之前柳依不敢反抗，现在却是不同了。

    “还敢狡辩？”

    就连那煌天宗长老都没有想到，柳依居然还敢反抗，突然大喝一声道。

    “你一个废物，让你在煌天宗修炼，已经是对你仁至义尽了，那些灵药自然不会给你一个废物，当然要给其他弟子，你带人来到煌天宗中，轰杀长老，乃是死罪，现在更是执迷不悟，还敢帮此人，今日我就先杀了你！”

    这煌天宗长老一边开口，一边便是向着柳依一掌轰杀过去。

    “哦？这倒是让我大开眼界了，没想到一个宗门，居然会抢夺弟子的灵药。”

    楚风眠听到柳依的话，都有些吃惊。

    他前世拜入剑道之主的门下，虽然没有灵脉，可他的师兄师姐，都很照顾他，甚至都不少次的帮他寻找灵药，想要恢复楚风眠的灵脉。

    没想到这煌天宗，居然还会抢夺弟子灵药，简直是大开眼界了。

    就算是在小的宗门，都做不出这种事情来。

    “哼！”

    看着那一掌向着柳依轰击而去，楚风眠拂袖一挥，便是将这一股灵力，全部打散。

    “小子，你还有心情去管其他人？看来也该让你尝尝我煌天宗的厉害了！”

    煌天宗宗主看着楚风眠还分心，勃然大怒道。

    这大阵已经是开始凝聚完成，向着楚风眠猛然镇压而下。

    “看来煌天宗，的确是该换一群人了，你们一群废物执掌，也白白浪费了这个名字。”

    楚风眠看到这大阵凝聚的一刻，便是清楚，曾经的煌天宗，应该也是几位强大的宗门。

    只是后来没落了。

    一座大阵，经历数万年的岁月，居然还能够以拥有如此可怕的力量，这大阵全胜时期的威力，简直是足以镇压帝尊。

    只是现在随着岁月的流逝，不止是煌天宗没落，这大阵的威力，也是百不足一了。

    “区区一座残阵，被一群废物催动，也想要来镇压我？”

    楚风眠大笑一声。

    “都给我破！战龙之爪！”

    远古战龙精血，开始凝聚，突然之间化为了战龙之爪，出现在楚风眠的头顶上，对着那凝聚出的大阵，一爪轰击过去。

    “轰隆！”

    在这一爪之下，那凝聚出的大阵，被凌空撕裂开，开始破碎。

    所有的灵力，都是在战龙之爪面前，被全部毁灭，那些煌天宗长老，都纷纷被打飞出去。

    “你们这些人，居然敢对我出手，本是死罪，不过煌天宗倒是不能少了你们！就让你们作为奴隶，来为我做事吧。”

    楚风眠本来是想要将这些人全部轰杀的，不过后来他心思一动，改变了主意。

    突然一掌，直接轰击在了这些长老的身上，一个烙印，刻入到了他们的身躯之中。

    这烙印，就算是让一位准帝来，都无法化解，除非是有着帝尊境亲自解救。

    不然的话，便是只能够一生成为楚风眠的奴隶。

    被打入烙印，这些长老还有那煌天宗宗主脸上的愤怒之色，瞬间消失，变的无比恭敬。

    就算是他们的内心在愤怒，面对楚风眠，也只能够无比恭敬，不然便是就要承受烈焰焚心的痛苦。

    “柳依，这些人就由你掌控了，这是控制他们烙印的办法，煌天宗毕竟不能无人，不然就要乱了。”

    楚风眠指尖一点，便是将这烙印的控制方法，打入到了柳依的脑海之中去。

    这些生死台阶的老祖，天命之境的皇者，对楚风眠来说没有任何的意义。

    楚风眠留着他们也没用，不过要是让柳依执掌煌天宗，这些人还是需要的。

    “是，晚辈一定好好掌控煌天宗，为楚前辈做事。”

    柳依无比感激的说道。

    从煌天宗之中最弱，没有任何地位的弟子，到现在就连煌天宗宗主，都受到她的掌控。

    这一切都是楚风眠的恩赐，她已经是下定决心，无论如何也要跟随楚风眠，为楚风眠做事。

    偶然之间救了楚风眠，改变了柳依的命运。

    “所有人都散了吧。”

    楚风眠看着下方那些呆滞的煌天宗弟子，平静的说道，那些煌天宗弟子，才都如梦似幻的散去了。

    这一切，简直是让他们感觉是在做梦，一时间都无人还敢出声了。

    “煌天宗之中有没有安静的地方，这几天我不希望被人打扰。”

    楚风眠看着柳依，突然询问道。

    煌天宗的事情已经搞定，如今龙蛇果，也已经被楚风眠得到，炼制龙蛇圣丹的时机，已经成熟。

    炼制了龙蛇圣丹，楚风眠的伤势便是就可以恢复过来，现在他恢复了三成左右的实力，还是有些危险。

    不过一旦是恢复了全力，只要不是碰到准帝，楚风眠都可以轻松对付。

    还有那帝尊妖神精血，楚风眠也要尽快炼化，

    一旦是炼化了帝尊妖神精血，楚风眠的实力再度提升，倒时候就算是碰到准帝，也未必是没有一战的资本。

    对这一滴帝尊妖神精血的神奇，楚风眠还是无比的期待的。

    一处僻静的地方，是必须的。

    “楚前辈可以前往后山，后山之中有着煌天宗的密室，那里禁制极多，无人可以闯入。”

    柳依思考了一下，回答道。

    “那好，这几日你先整顿煌天宗，遇到问题，先拖延，等我来解决。”

    楚风眠对着柳依交代道，随后他的身形，便是化为了一道遁光，直接向着后山的方向飞去。

    本书来自
