    萧尚去了杨家和曹家的事情不胫而走。

    张涛父子二人的面色都不是很好看。

    将朝珠递到父亲的手中，张泽的眼珠转了转。

    “父亲，不如先找些事情转移皇上的注意力。”

    这今年也算是太平盛世的一年，因此现在朝堂上摆的事情也就只有孔欣的事儿了。

    文武百官的眼睛都盯着这件事情可不好。

    晨钟响起，第一缕阳光落入了金銮殿中。

    萧尚目光犀利地看到了张涛眼下的那一抹黑眼圈。

    看来自己昨日的举动，让这位户部尚书寝食不安了啊。

    “启禀皇上，如今文武举生入朝已久，也应该安排他们考试了。”

    张涛一拱手，站了出来说道。

    “是啊，皇上，不能总是将时间浪费在一件事情上。”

    也不知道这个钱谨是被张涛给洗了脑，还是自己太蠢分不清大小王。

    竟然在朝堂上说出这样的话来。

    不过如今，抓张涛这样的大鱼才是要紧事儿。

    像是钱谨这样的小鱼苗若是想蹦跶，那就先蹦跶一下吧。

    萧尚装模作样地迟疑了一会儿后，还是点了点头。

    这抓鱼啊，可是要一紧一松的。

    若是一直都给这位户部尚书太大的压力。

    万一将他给逼疯了，那可就不好了。

    “那便先选出文武状元吧。”

    萧尚思考了一会儿后开口说道。

    选文武状元出来是他那一日随口说出来的。

    不过作为皇上，金口玉言，将这件事情给提出来办了也好。

    张涛也松了口气，不管怎么说，只要皇上不要多将目光放在他的身上，那就比什么都好了。

    “那便三日之后吧，在成龙宛举办文武斗，让他们两两相斗，赢一人得一分便可。”

    这次举办与其说是选出一个文武都成的能人，倒不如说是萧尚的提前试水。

    古代和现代可不一样。

    现代要求学生全面发展，德智体美劳什么都不能耽误了。

    但是在古代，念书的能念好书就已经很不错了。

    甚至他们家里人连让他们干把子力气活都不舍得。

    更别说是同时去练武了。

    而练武的也甚少有那种能耐下心思来读什么“之乎者也”的人。

    因此，这次选拔文武状元不过是玩票性质罢了。

    “皇上，之前从未有过这样的例子啊！”

    就在这件事情即将拍板定下的时候，礼部尚书姜笙忽然站出来说道。

    “文学和武学都是要浪费极度时间的，若是要两者兼得，多半都会是些文不成武不就的玩意儿啊！”

    礼部前两年出了个张曼莹，被迫消停了许久。

    萧尚有的时候提出一些比较超越时代的奇思妙想时，姜笙都会努力忍住自己批判的欲望。

    免得萧尚迁怒再加上恼羞成怒，直接将户部从六部之中取消掉。

    可科举之事是为国家选拔人才，是事关国家根基的大事儿啊。

    若是被萧尚玩出了什么岔子，那对国家来说可是一件会伤了根基的大事儿。

    “姜大人快将心放在肚子里去。”

    还未等萧尚开口呢，张涛就已经开始了。

    “这选文武状元又不是从底层开始选拔，不过是从通过了进士考试和轮赛的文武考生中选拔。是绝对不可能出现什么文不成武不就之人的。”

    毕竟这被选拔的样本中就没有文不成武不就的人。

    姜笙张了张口，却看到整个朝堂对这个所谓的文武状元都没什么异议。

    他也只能闭嘴了。

    毕竟祖宗律法上也没有清楚地写出不允许这样选拔人才啊。

    而且历朝历代之中，也不是没有这样的先例的。

    于是，这件事情就这么定了下来。

    对于朝堂中的众位大人们来说，这件事情对于他们来说并没有多少相关。

    但对于那些考试来说，却是一件改变了他们未来的大事儿。

    本来走关系的事情在这么长没有动静儿的时间里都逐渐平息了下来。

    毕竟本朝之前并没有过选拔文武状元的先例。

    因此就算是圣上下旨了，也很有可能被文武百官给驳回。

    可如今，连考试地点都定了下来，他们立马就沸腾了起来。

    夏文举得到了消息后，立马就动了再次入宫的心思。

    “你入宫去干嘛？”

    夏荷听了消息后，连忙快步赶了过来。

    她这个哥哥可糊涂得很，一切事情都是想当然的。

    “自然是请贤妃娘娘帮我啊！”

    在夏文举看来，有了贤妃娘娘这门子关系就必须得抓紧利用起来。

    尤其是在科举这么大的事情上。

    恐怕别人说什么都不管用的，也就只有贤妃娘娘才能给他帮些忙。

    “你凭啥啊，就去请贤妃娘娘帮忙？就凭一张嘴？”

    夏荷忍无可忍的说道。

    不提贤妃娘娘会不会直接嫌夏文举太烦给人给赶出来。

    就哪怕说，贤妃娘娘愿意帮忙。

    朝臣和后宫走得太近会发生什么事情用脚指头想想都可以想得到吧？

    “你前些日子不是将我们府里最好的绸子给送进去了吗？如今也该发挥作用了。”

    听到这话，夏荷真的是心累到了极点。

    那绸子是请贤妃娘娘关照孔欣之事的。

    免得夏家在还没有反应过来的时候就直接被拖下水。

    如今夏文举竟然想着一样东西办两样事儿。

    可不就是没脑子到了极点吗？

    “不许去！”

    夏荷都懒得和他解释了，直接丢下这么一句话就离开了。

    反正就算是夏文举想去，也得贤妃娘娘愿意见他才行。

    外男入后宫可不是一件简单的事情。

    却没想到，门口的下人还真的因为她的话把夏文举给拦住了。

    当然了，也没有认真的阻拦。

    不过夏文举心中也清楚，后宫没有那么容易进去。

    所以也就没有执意要出去。

    而是气呼呼地回了房间，将一切事情都推在了夏荷的身上。

    “这个死丫头，让她去勾搭皇上她不去，就整日待在家中做生意，还把全家的钱都赔进去了！”

    他一边说着，一边将书本狠狠地甩在了地上。

    一个身着鹅黄色轻衫的丫鬟走了进来，将地上的书给捡了起来。

    “爷又在为何而生气，怎么白白将气撒在这本书上。”

    这丫鬟的衣服好不正经，对襟恨不得拉到腰间去，露出了两抹洁白的浑圆。

    纤细的指尖拂去了书上的灰尘后，将书放在了桌子角落里。

    “还不是夏荷！”

    夏文举满脸愤恨地将下午的事情说了出来。

    “我是她兄长，她竟然一点都不为我的未来打算！”

