    又是3，5个呼吸的时间过去了，天空上那些反军舰导弹还是没被拦截下来，而且瞬间都已经来到了眼前，眼看下一秒就要砸在了军舰上。

    看着天空上一枚枚导弹亮光越来越大，吕宋军舰上的海军，个个被吓得胆碎, 彻底绝望透顶。

    “啊，导弹真的来了，不要啊。”

    “完了，这次彻底完了，我们的海军都完了，我们都要完蛋了。”

    “法克，我不想死啊，救救我啊，不是说对方不会动武吗？为什么会直接发射导弹？”

    “他们之前都发来了警告，为什么不理会他们的警告，为什么要惹怒这些疯子，疯子啊。”

    “疯子，这是疯子啊，竟然直接开火，死了，我们这次要死光了……”

    这个时候，军舰上已经有些人直接跪在甲板上痛苦，被吓得已经失去了本能的逃跑勇气。

    逃，往哪里逃？完全无法逃啊，这是导弹，而且还在海面上，往哪里逃都是死路一条，留在军舰上得死，跳海里也是死, 因为没有人的动作能比导弹来得快, 现在再多努力都是白费的。

    完了, 这次彻底要完了！

    这样眼睁睁看着死神来临, 那种颤胆的感觉真不好受，吕宋的那些人吓得浑身发软，不少人已经瘫倒在地上，而有些人都哭出了血泪，不过再怎么挣扎都没有用，始终无法帮助他们逃离厄运。

    下一刻，所有惨叫、哭喊声、求助声随着剧烈的爆炸声响起，都戛然而止。

    轰隆……

    一枚枚反军舰导弹狠狠砸在军舰甲板上，顿时让军舰上所有人听着颤胆的爆炸声，响了起来，霎时间，大片火光和浓烟，直接吞噬了整艘军舰，同时包括里面所有人。

    一阵阵强大的爆炸波不断扩散开，爆炸震波波及的海水，也跟着沸腾起来，随即整个大海都开始动荡不安，一股股水柱冲天而起, 海面上白茫茫的一片。

    这个时候, 海底的海水都被带动起来，都在咆哮，场面非常恐怖，这个时候，早早跳入水里的那些吕宋海军一样无法幸免，在这样的爆炸中，完全死无葬身之地。

    没办法，战斗一旦发动就是这么惨烈，仅仅转眼之间，吕宋的四艘号称最强的西格玛护卫舰，全都被鹰击18直接命中。

    海面上巨大的火球瞬间腾空而起，在猛烈的爆炸冲击下，上千吨的护卫舰被炸得直接脱离海面，飞起，然后一点点瓦解落下。

    军舰上，那些海军都来不及逃离，被烧成无数个残骸，这些残骸随着大风飞起，犹如冰雹，朝着四面八方飞去。

    爆炸中心，这些本来都已经绝望的家伙，遭遇最惨，死得最憋屈，事实上，他们甚至连惨叫都来不及，就被撕裂成为碎片，最后连一块巴掌的血肉都找不到，还有那些远离爆炸中心的人，虽然没有立刻粉身碎骨，但也没有什么好遭遇，因为他们无法抵挡爆炸波，一样被炸飞，而落下来时，也成为一具具焦黑的尸体。

    谷镒

    军舰四周，残肢四面乱飞，在里面的人没有一个能逃得出去，爆炸就是如此恐怖，所以那些人刚刚看到导弹来临，马上就陷入绝望的状态，那种完全无助的绝望，没办法，军舰都抵挡不住这样的爆炸，更何况他们还是一个肉身，导弹一来，只有粉身碎骨。

    在意识消失的前一刻，吕宋军舰上每个人都后悔了，不该啊，为什么要惹炎国那样的疯子，他们那么重情义，怎么可能坐视不管他们的人民受害？

    为什么……为什么不听他们的警告，他们可是一群说到做到有仇必报的人，他们最恨什么人？就是毒害他们人民的敌人啊，他们有些人宁愿自己死去都要干掉敌人。

    原来那些传说都是真的，炎国人爱和平，胆也不会放过任何一个敌人。

    啊，为什么非要惹这样的国家，完了，吕宋这次真的要完了……

    醉着导弹到来，炸开，吕宋的人气得肺都要炸了，也后悔到了极点，但是这个世界上什么药都有，唯独没有后悔药，他们已经无法阻止炎国的怒火，就只有默默承受着，默默为他们的失算买账。

    轰轰……

    震耳欲聋爆炸依然连续不断，那时，吕宋其他军舰都已经被炸毁，其中除了四艘西格玛，还有16艘帕切姆1型轻便护卫舰，但这些都也是当年东德的淘汰下来的货色，都已经有点过时了，不过，在这里，这些已经是主力军舰，从93年就加入了海军。

    这些老旧的货色根本抵挡不了鹰击18的威力，在爆炸声中，一艘艘老旧的军舰被炸毁，剧烈的爆炸波彻底撕裂者一艘艘军舰，马上就成为一些碎片，落入汪洋大海之中。

    没有了军舰对保护，军舰上的杂碎只能在无尽绝望中惨死，个个死状惨烈，太惨烈了，完全死无葬身之地，没有一个人能有生还的机会。

    完了，彻底完了……

    看着不远处吕宋那些军舰炎国导弹瞬间吞噬的那一幕，另外2艘挂着星条旗帜军舰上的每一个人，吓得眼珠子都要掉了下来，浑身都在颤抖。

    “法克，炎国这怒火强烈啊，直接导弹开战，前所未有啊，他们不是不会轻易动手吗？怎么一上来就是导弹摧毁啊。”

    一个心惊胆战的战士，用手扶着差点被吓掉的眼镜，直摇头叹息。

    “是啊，直接摧毁，太恐怖了，这哪里是战斗，简直是屠杀，虐杀，根本无法反抗。”

    “吕宋那些军舰本来就不是炎国鹰击18的对手，他们还如此大规模发射，就是故意的，铁了心要屠杀吕宋这边，看来，他们这次是真怒了，来真的了。”

    “炎国果然是东方到一头猛师，一旦苏醒，完全不可收拾啊，怎么办？”

    “能怎么办，只能尽快上报上去，快，快……”

    米方的那些海军，就这么看着一艘艘吕宋军舰被导弹撕裂为碎片，海面上到处都是散落的残骸与焦黑的尸体，以及军舰碎片。

    就一个照面啊，海军竟然被炎国全灭了！

