    第446章 死定了   

    饶夜炀这话一出，沈巷大惊，“要入黄泉？

    这么说，时机到了，是吗？”

    

    “时机未到，只是黄泉深处有些异动，我需要带人过去镇压一下。”

    饶夜炀安抚道：“你放心，我只需要十个人，我领着他们下去就行，这段时间晓晓会留在渡生。”

    

    我一愣，怎么有种饶夜炀是怕沈巷不放心，故意把我压在这里的感觉？

    

    事实上，沈巷听见饶夜炀这话后，神情果然放松不少，爽快的应下：“我这就去安排人手。”

    

    沈巷匆匆出了门。

    

    吴峥往外跟了几步，突然转身跪在饶夜炀身前：“尊使大人，我有渡阴令，请尊使大人带我入黄泉。”

    

    杜涛也很心动，上前说要去。

    

    饶夜炀道：“我有别的事交给你们去办。”

    

    说着，他看向我，“我带人去黄泉这段时间，你带着吴峥和杜涛找到庄广，最好能从他身上找到他跟地下勾连的证据，有了证据，在带着所有渡阴人进入黄泉之前，我会去趟地下阴司。”

    

    “把他们打一顿？”

    我顺着他的话说。

    

    “嗯，阴司里有些人这些年愈发猖狂，不杀杀他们的气焰，到时带人去黄泉之时，恐怕不会顺利。”

    饶夜炀双眼微微眯了一下，眼中闪过杀意。

    

    我明白他的意思了，他是想利用庄广拔出地下的萝卜来，再拿着萝卜去把地下那些人彻底打服。

    

    “行，我去办。”

    我应下。

    

    饶夜炀来的突然，走的匆忙，前头不过半个小时，他已经带人离开了。

    

    我和杜涛、吴峥三人留在渡生，计划着如何处理庄广的事。

    

    “我……其实我有办法联络到师父。”

    吴峥一脸决然，像是下了天大的决心，“我经常出门替师父办事，他曾经交给我一种秘术，在性命垂危之时，以心头血引动，师父就有感应。”

    

    杜涛好奇的问：“可你现在好好的，现在可以引动秘术吗？”

    

    “不能。”

    吴峥拿出一把匕首，递给杜涛，咬牙说：“你刺我一刀。”

    

    “啊？”

    杜涛瞪大眼睛，一脸懵。

    

    我握住匕首，无奈说：“没到那种关头，用不着这样，况且我觉得这事最好先不要引庄广出来，这人心思缜密，把他引出来怕是也问不出什么来，远不如把单雪引出来的价值大。”

    

    “可是，我们怎么才能引出单雪？”

    杜涛皱眉思索。

    

    我笑了笑，“方法简单的很，只要单雪得到了我的消息，她肯定会想办法来对付我，毕竟单雪可以说是恨我入骨。”

    

    单雪那人看着聪明，实际上蠢的可怜，远比庄广要好对付。

    

    这么想着，我看向院里。

    

    这里住着不少渡阴人，当初单家收回美丽日化大楼，他们无处可去，便跟着沈巷来了这里。

    

    单家在渡生里经营那么多年，应该留有暗棋。

    

    “我怀疑，单雪现在已经知道我回到渡生了。”

    我沉吟半晌，看沈巷从外头走进院里，眼珠一转，起身走过去，大大咧咧的跟他说：“我刚看了看，这里房间有限，我们三个再留下就太拥挤了，我们还是去别的地方住吧。”

    

    沈巷苦笑说：“确实，这地方不大，我去给你们联系住宿的地方？”

    

    我摆摆手，“不用，过来的路上有不少宾馆，我们随便去找一家就行。”

    

    我们又跟沈巷说了会话，就离开渡生，住进了离渡生四十多分钟车程的宾馆里。

    

    吴峥皱眉问：“单雪真的会来？”

    

    他话音刚落，我就听怀姜在我耳边说：“宾馆外有鬼物出现，不过他们没有靠的太近，应该是来监视你的。”

    

    我点点头，笑着说：“她已经来了，应该是想等着晚上出手。”

    

    我们三个吃了点饭，就各自回房间休息，看着天还早，我就让怀姜注意着周围的情况，然后躺到床上睡觉。

    

    估计今晚是睡不成的，现在不睡会，晚上顶不住啊。

    

    我睡得并不安稳，总感觉自己周边都是薄雾，迷迷蒙蒙的雾气中，有道凌厉带着审视的视线落在我身上。

    

    “主人，天黑了。”

    怀姜喊了我好几次，我才挣扎着睁开眼。

    

    视线落在天花板上，我脑袋里还有些迷糊，好半天才回过神来，哑声问：“外面可有异动？”

    

    怀姜说：“单雪来了。”

    

    “只有她自己？”

    我坐起来。

    

    “嗯，只有她自己，不过她现在身上的阴气很重，还带着锁魂链。”

    怀姜咬唇，“我有点害怕。”

    

    我点点头，“既如此，你先躲起来，我自己对付她。”

    

    怀姜应声离开。

    

    我没开灯，靠着床头坐了会，重新躺下，将呼吸放缓，做出一副熟睡的模样。

    

    没过一会，屋里响起沙沙的声音，像是有什么东西在地上爬动。

    

    随着声音靠近，我身边的温度也在下降，放在被子外的胳膊都起了一层的鸡皮疙瘩。

    

    突然，一只冰凉的手捏住我的左手，力气之大，像是要生生的把我的手腕捏碎。

    

    我猛地睁开眼，想要动，却发现自己躺在床上动不了了。

    

    门把手被拧动，单雪推门走进来，她穿着黑袍，手臂上缠着锁魂链，眼神怨毒的看着我：“石晓晓，可算是让我抓到你了。”

    

    “你要杀我？”

    我问。

    

    她拿出一把匕首，“你说呢？

    你把我害成这副模样，我不应该杀你？”

    

    “单雪，你家是做了什么好事么？

    就凭你家做的那些伤天害理的事，你落到如今的下场是罪有应得，何必一副受了天大的冤屈的模样？”

    

    我冷笑说：“对我怀恨在心，想要报仇直说就行，不过你如今恐怕不能对我下手，你前脚杀了我，后脚饶夜炀就会查到你身上，便是庄广也护不住你。”

    

    “查到我又如何？

    你当我还会怕他？

    他不过是个被驱逐的丧门犬！”

    单雪恨恨道：“让他待在黄泉是阴司仁慈，不过往后你们可没那么好运了，再过几天，别说是他，就是整个黄泉都会不复存在！”

    

    我目光一缩，他们在计划什么？

    

    “你什么意思？”

    

    单雪冷哼几声，匕首抵在我脖子上，“意思就是你必死无疑。”

    

    话落，就要刺进来。

    

    我脸色一沉，右手食指微动，血线从掌心钻出，不过瞬息就将单雪缠住。

    

    

