    刘备在行动，百姓‘恐惧’秦军‘残暴’，都‘希望’跟着皇叔，因此皇叔大义凛然，不抛弃不放弃一位百姓，开始了携民渡江的壮举义举。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他携带百姓，就和历史上一样，一日就前进十里八里。按理说，不应该走这么慢。实乃百姓都不愿意背井离乡，被逼迫不愿走所致。

    百姓前进的路上十分悲凉，哭声震天，许多老人都倒下了，走散的家庭比比皆是。

    刘备扇着大耳朵，抽噎道：“秦峰残暴，竟致百姓遭此劫难，实乃古往今来第一奸贼也！”

    虽然走得慢，但有诸葛亮安排新野，刘备不怕。

    而诸葛亮也在行动，他带领三万刘备军，在新野进进出出，很神秘的样子。

    另一方面，秦军开始南下，五十万大军南下。

    这一次，秦峰亲自带领十万前锋先行。

    他亲自带领前锋开路，主要是回忆后世，就怕诸葛亮出什么幺蛾子。

    历史证明，诸葛亮是最会出幺蛾子的，防不胜防，蜀汉最后一位大将魏延都被他幺蛾子了。什么法正啊什么的，都是抑郁而终。

    这一日，三月三，秦军盖地，踏起尘埃冲天，秦峰就带领大军进入了新野地界。遥望远处有高坡，他心里一动，马鞭遥指道：“此处是什么地界？”

    身边庞统立刻道：“大王，此处乃是博望坡。”

    “博望坡！”如今秦峰取代后世曹魏，此番南征，遇到博望坡，顿时心生警觉，道：“传孤命令，全军停止前进，一级戒备。”

    一级戒备，非同小可，将士们行动了起来，布下阵势。

    大量斥候蜂拥而出，进入到博望坡内侦查去了。

    细看博望坡，地形果然险要，猛一下还现不了。众将和军师们一方面赞叹大王的洞察力，一方面心里一惊。

    老贾诩道：“难道，有……有埋伏？”

    秦峰一面想着，一面就开始等待。他身后有一辆马车，乃是他家小尾巴的移动办公室。宪英在马车里，格外紧张起来，如实记录着，“秦王传令大军停止前进，一级戒备，秦王认为有埋伏。”

    自从秦峰说了，史记这种撰写，要客观的记录，记载事迹和事实，就不要夹杂属于个人的想法和评价了，要写记叙文，而不是记叙加议论文。

    这话有道理，宪英遵从。但宪英怀里还有一本‘小账’，里面不单有事迹，还有自己的评价。以便作为最接近秦王的人，作出客观的评价。

    秦峰等待中……。

    一等不来。

    二等不来。

    三等依旧没动静。

    “怎么还不来？”秦峰不禁自语道。

    庞统耳朵尖，就问道：“大王，谁来？”

    “敌军呀，诸葛亮呀！”秦峰惊讶道。

    老贾诩一捂胸口，他实在受不了这个，心说看来主公是担心过头了，这敌军那说咱们让人家来，人家就来的。

    “真不来！”秦峰骑在追云驹上，向博望坡里张望，就差骑进去仔细瞅瞅了。如今赵云已经是他的心腹，他便想着，不是关羽就是张飞，一定会跑出来诱敌的吧。

    庞统壮起胆子道：“主公，应该是没有埋伏。”

    “没埋伏？诸葛亮那小子会不在这里埋伏，岂不是不按常理出牌？”秦峰惊讶道。

    这里的确是埋伏的好地方，但诸葛亮为啥一定要在这里埋伏？众将一阵要脑溢血的冲动。

    少顷。

    斥候大批回来了，都是同一个消息，没人，没埋伏。

    秦峰哈哈一笑，“诸葛亮这小子，看来这辈子是不会在这里埋伏了。”

    哎呦呦~，众人大呼受不了这个。

    庞统不禁说道：“听起来，好像诸葛亮上辈子在这里埋伏过一样。”

    众人一阵点头称是。

    秦峰又是哈哈大笑，心说果然是埋伏过，只不过不方便告诉你们。

    宪英在马车里一阵公务撰写后，就开始写自己的‘小账本’，“秦王行军谨慎，谨防敌人埋伏，可惜，没有埋伏，看来秦王是杞人忧天了，还说了一大堆根本就听不明白的话。好像敌人就应该在这里埋伏，没埋伏很吃惊的样子。”

    咯咯~，她还乐了。

    果然也只有秦峰知道，诸葛亮曾经在这里设下不小的埋伏，把夏侯惇烧的正南正北。

    既然侦查有了结果，秦峰也就打消了记忆里的顾虑，领军继续前进。

    另一方面。

    刘备带领十余万百姓，经历了数日行进后，终于是挪到了汉江岸边。

    刘备望江兴叹，四周百姓大哭，他就安慰道：“都不要哭了，过了江就安全了。”

    百姓更加放声大哭，对于百姓来说，不过江更加安全，还能过好日子，过了江什么都没了，反而成开荒的苦力了。

    不过刘备很高兴，因为他从各方面得到消息，他携民渡江，不抛弃不放弃百姓的仁德义举，已经遍传了出去，效果应该还不错。

    这时候。

    部将张达策马而来，道：“主公，蜀地的五万援军来了。张松、法正、孟达三人听到主公携民渡江的义举，都来军前参拜，马上就到了。”

    果然，远处几匹马过来了。

    “法正他们也听到了我的义举？”刘备大耳朵一阵盘旋，高兴坏了。

    “蜀地呀蜀地，落在刘焉父子手里算是糟蹋了。”刘备心里一动，就大哭了起来。

    张松三人策马而来，他们当时就被岸边的情景震惊了。只见百姓拖家带口，扶老携幼，在刘备军的帮助下，争先恐后上船。许多人包袱也丢了，还从船上掉到了水里。哭声震天，无尽悲凉。

    张松三人急忙下马，看到刘备，赶了过去，刚到近前，就听刘备哭道，“水滔滔，路漫漫，扶老携幼步履艰。百姓何辜遭离乱，欲渡长河少行船。民不弃我我难舍，瞻前顾后心怆然。匡扶汉室，民为本，民得平安天下安。”

    张松不禁唏嘘道：“蜀中盛传秦子进仁德，到了这里才知道都是谣言。看他把百姓逼的。”

    得知是躲避暴秦，刘备为免百姓伤亡，带百姓渡江。张松他们都是唏嘘不已，都说皇叔真是仁德。