    

    “高贼！你竟然早有防备？”

    已经被生擒的郑松，被擒下他的一众将领们因为“收不住手”而打得鼻青脸肿，但被押到高务实面前时，却目眦欲裂地问出这样一句话来。

    高务实没理他，而是仔细询问了黄芷汀的伤势，这位女土司也不知是要强还是怕被众人盯着看，倔强地摇头表示并无大碍。

    不过不等高务实查看，她马上借口外衣被郑松的短剑划破，露出了被砍出一道剑痕的内甲，自己捂着肋下退走，说是更衣去了。

    高务实不好跟去，这才转身看了郑松一眼，微微挑眉，反问道：“我有防备很奇怪么？”

    郑松怒道：“我自问各种掩护，明的暗的都不缺，你是怎么看出来的？”

    高务实摇头道：“你难道没听过一句话，‘事出反常必有妖’，似你这般人，突然如此低声下气，自然是有所图谋，我若还不有所准备，就前来与你一会，那岂非自蹈死地？郑松，你此计之败，或是因为轻敌，或是因为心神已乱，你以为破釜沉舟是你这样的破釜沉舟？”

    “不，你错了。”高务实摇头一叹：“你这只能算是孤注一掷，赌徒习性罢了。”

    郑松惨然一笑：“现在你赢了，自然是你想怎么说都可以，本国公懒得理你。”

    “本国公？”高务实哈哈一笑：“坐井观天，夜郎自大。”

    大明的圣使当然有资格说这句话，不过郑松不打算纠缠这个问题，而是冷笑道：“高贼，你今日尽管得意，尔等明人残暴贪婪，我料尔等再次入主大越之后，势必变本加厉。然我大越五百万子民，千年以降，天南独尊，必会再有英雄出世，重现蓝山盛举！”

    高务实面色不变，反问：“蓝山盛举？”

    “自然！”郑松大声道：“明国重科厚歛，山泽罔有孑遗！开金场，则冒岚瘴而斧山陶沙；採明珠，则触蛟龙而絙腰汆海。扰民设玄鹿之陷阱，殄物织翠禽之网罗。昆虫草木，皆不得以遂其生；鳏寡颠连，俱不获以安其所。浚生民之血，以润桀黠之吻牙；极土木之功，以崇公私之廨宇。州里之征徭重困，闾阎之杼柚皆空。决东海之水，不足以濯其污；罄南山之竹，不足以书其恶！神人之所共愤，天地之所不容！”

    高务实颇为意外，但还是哈哈大笑起来，道：“你说这么多，不如帮我解释一下：错非是我天朝广传教化，你却上哪读来的书，能说出这些话？”

    郑松被问得脸色涨红，他再如何能言善辩，也没有后世宇宙第一大国那般的脸皮，楞说自己学的不是汉人的书文。

    周围安南众将都是下意识把头低了下来，而广西土司们更是昂首挺胸，好像汉人的书文跟他们的也没差，高家家丁更不必说，一个个挺胸凸肚，一副我汉人就是这般了得的模样。

    但郑松涨红着脸，半晌后终于憋出一句：“吾大越亦是中华，如何不能谈书论文？岂如尔朝，由叫花乞丐所创！”

    高务实冷笑道：“天数有变，神器更易，而终归有德之人，此乃自然之理。自蒙元以铁骑而虐四海，中华有累卵之危，生灵有倒悬之急，我太祖高皇帝，扫清六合，席卷八荒，驱除鞑虏，恢复中华！尤是万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归。自古得国之正，莫过于本朝！

    今我大明万历天子，神文圣武，继承大统，应天合人，天下称颂，处中国以治万邦，岂非天心人意耶？尔等南蛮小寇，擅起歹念，偏又无能苟且，遂行刺杀之举，实乃逆天理，背人情也！岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡。今我大明带甲百万，良将千员。谅尔等腐草之萤光，如何能比苍穹之日月？

    你又说什么蓝山之盛举……呵，我见你也曾主政一方，如今面对诸多贤臣良将，所言所语，当有高论，不曾想却尽发禽兽之音！”

    “高贼，何敢辱我！”郑松猛地挣扎起来，大声吼道。

    高务实看也懒得看他，同样高声道：“我有一言，请诸位静听。昔日永乐之时，黎季犛谋朝篡位，僭号改元，暴虐国人，攻夺邻境，此天地鬼神所不容。我成祖文皇帝德被四海，兴亡继绝，遣使护送陈氏孑遗归国，却为黎逆截杀，这才吊民伐罪，出师南征。而后遍寻陈氏宗嗣而不得，念及尔等天南之民，乃因事而离王化，犹如孩童之失怙，这才设以交趾布政司，以图教化！

    谁知那清化黎利，以区区巡检而起刀兵，乱交趾二十年，数次被我天兵击溃，却贼心不改！我宣宗章皇帝仁厚，不忍安南万民久苦于战，生灵涂炭，乃赐以安南之号，抚以郡王之爵。

    其后安南何如？庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。以至狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，社稷化为丘墟，苍生饱受涂炭……”

    郑松大骂：“高贼！你颠倒黑白，还不住口！”

    高务实只当没听见，继续大声道：“今吾观安南，虽得千年之传承，却有这等数典忘祖之辈窃据高位，实为不祥！此等贼獠，不杀不足平天愤！本按恭承天命，遣兵南荡逆寇，复中华之威仪，乃有一言，敬告尔等：

    吾中华幅员万里，铁骑成群，玉轴相接。海陵红粟，仓储之积靡穷；江浦黄旗，匡复之功何远？班声动而北风起，剑气冲而南斗平。喑呜则山岳崩颓，叱咤则风云变色。以此制敌，何敌不摧；以此图功，何功不克！

    再有如郑逆这般，畏威而不怀德，逆天行事，孤注一掷者……皆杀！”

    然后，他再也不管郑松如何叫骂，只是转身走上之前郑松自己搭建起来掩人耳目的受降台，傲然而立，环顾众将，高声道：“今有安南贼首郑松，奉黎逆而拒正朔，裹贼众而抗天命，其罪罄竹难书、万不容赦！本按恭承天子诏令，代天行刑，判郑松——凌迟处死！此后曝尸高台，任鸟兽分食；传首神京，祭先辈英灵！”

    ----------

    感谢书友“ASoIaF”的月票支持，继续求订阅，求各种票~        

