    从地底喷起的沙砾在空中扩散成三朵蘑菇的形状，左御三人恰好在这三朵蘑菇的中心，随着沙砾的四散跌落下来。

    所幸三人距离地面的高度不过15码，稍微调整下身形就稳稳地落在地面上，花满楼已将自己治疗的能力挥到极限，人在半空时“圣盾术”、“恢复术”两个瞬法术连续使用，待到安全着6后丝毫不停顿开始预读“快治疗术”。

    “精湛的治疗水准！即使在众神时代，你这样的坚韧之手也非常少见。”【苏醒泰坦之魂】的声音从上空传来，言语中有着惊讶和赞赏。

    “5ooo！都是5ooo？”左御握着【琉璃之光】的手松弛有度，他丝毫没有慌乱，整个人依旧处于最佳的防御姿态，只是对于Boss突如其来的这一记【碎山·崩】，内心始终有着迷惑和一丝无力，“这【碎山·崩】是魔法攻击？如果是物理攻击，我们三人防御不同，受到的伤害应该不同才对。还有这个技能的冷却时间究竟是多少？”

    【残月之瞳】无法探知Boss的全部资料，让接下来的战斗更加凶险，左御无法推测还有Boss的另一技能【撼地践踏】究竟会属于什么属性的伤害，动范围和冷却时间又是多少。

    “哼！我们可真像被恶龙蹂躏的三个可怜虫啊！”左御自嘲的笑起来。

    这确实是形象而贴切的冷笑话……

    “继续！”

    盾铠战士起了继续攻击的命令，绝不放过你根本不用等待什么指示，在花满楼将他的生命值拉到75%的时候，已经顶着“圣盾术”绕到了巨人Boss的身后。

    这个时候，在三人的心中，早已不存是否能够完成任务的想法，也没有了这不过是一款游戏的心思，他们只是单纯的想要推到眼前的庞然大物。

    那是一种从未体验过的，简单而纯粹的战斗欲望……

    转眼间，【苏醒泰坦之魂】又损失了15%的hp，巨人Boss隐约被激怒了，自三人上空传来的声音蕴含着爆的怒气：“愚蠢的生物！如果你们刚才趁机逃走，或许还有一线生机，为什么人类都喜欢做些自不量力的事情？”

    伫立在地面的双足再次有了动作，巨大的右足提起，足跟朝着地面又是蜻蜓点水的一点，剧烈的震动感重新在左御三人脚下荡漾。

    “彻底的沉睡吧，不自量力的人类。”随着地面的强烈震动，【苏醒泰坦之魂】作为支点的左足瞬间膨胀起来，古铜色的足背上肌肉如一条条交错的巨蟒盘结，旋即那根根暴起的肌腱又消退下来恢复了原状，地面紧跟着以那双巨足为中心产生了放射性的龟裂。

    【地裂波】！

    两个技能同时释放，二合一技能！！！

    即使有“岩之护甲”的物理伤害削弱7o%，如果两个技能全中，生命值破万的左御倒没什么，绝不放过你怕是会被秒杀当场。

    “想要秒了我们！？？”

    左御脸上的冷峭更加浓烈几分，如水波一般震荡的【地裂波】蔓延到他脚下的时候，盾铠战士忽然向后跳了起来，往身后1o码的位置落去。

    【地裂波】造成的伤害左御虽不放在眼中，可那晕眩效果却非常讨厌，15码的范围足够躲开这个技能。

    “自作聪明。”半空中巨人Boss嘲讽的声音响起。

    在左御即将落地的刹那，【碎山·崩】形成的沙砾喷忽然自他脚下窜起，眼看就要将击中身体下坠的左御。

    “拦截！”

    半空中左御的身体模糊起来，身形在空中诡异的停滞，如同飞燕返巢般又折了回去，那自地底喷而起的沙砾柱擦着他的脚底堪堪而过。

    “咦！”【苏醒泰坦之魂】的惊讶声还未落下，更令它惊奇的事情接踵而来。

    绝不放过你也和左御一样，几乎同一时间跳起后跃，在【碎山·崩】技能动的同时，立刻动“消失”躲避掉了攻击；花满楼站在3o码外不用考虑【地裂波】的伤害，对于【碎山·崩】他则是不躲不闪，给自己套上“圣盾术”和“恢复术”任由自己被喷到半空，落到地面时他损失的hp已被“恢复术”拉回了满值。

    “还有15秒！把它的血量轰到5o%以下！并不是没有机会……”

    “月残”的技能时间还有15秒就要进入冷却，盾铠战士那张平凡的面容上流露出狰狞和森冷，“月残”和他自身的异能特质一样，都是如此的矛盾却又奇异的结合在一起。

    暴戾和沉静、疯狂和冷漠、愤怒和平和……

    两把黄金色的单手剑和透明若琉璃的长剑急的舞动着，在黑夜中闪耀出一轮轮明艳的轨迹，巨人伫立在地面巍然不动，任由两个渺小的人类在它脚踝、足背、小腿部位留下一道道血痕，那些伤痕不消片刻又愈合不见。

    即使【苏醒泰坦之魂】的hp每一秒都是飞的流逝，这样的情景在旁人看来会有种浓浓的无力……

    或许，前世的寒霜风吟和“神谕”遭遇那两只守门的远古精英时，也和左御此刻的心情一样吧。

    “无法理解你们这些渺小生物的想法，不过你们的技艺值得称赞。”至始至终，【苏醒泰坦之魂】的语调都没有太大的波动。

    “5o%了……，注意一点。”

    左御的双眸不知何时已恢复了原有的沉静，黑色的瞳孔中仅有一丝淡淡的银光流转，“月残”的技能时间已过去了两分钟，左御和绝不放过你仿佛就是在打一个木桩，巨人Boss除去中间释放了两次二合一技能，根本就没有任何其他的攻击。

    5o%！

    三人怎么都没想到，他们会安然无恙的轰掉【苏醒泰坦之魂】125万的生命值，虽然战斗的情形凶险异常，稍有不慎就会有人被秒杀当场，可左御等人心中总觉得有什么不对劲的地方。

    那未被探知的【撼地践踏】始终未见Boss释放，随着时间一秒秒的流逝，这个技能就仿佛一座巨石压在三人心头，越来越显沉重。

    “Tmd！还有一个技能那大块头到底放是不放，就不能干脆一点。”

    花满楼一身装备虽然高端，可在等若进行两场Boss的情况下，魔法值也不足4o%，魔力捉襟见肘的压力下，光头男有些按捺不住的怒骂起来。

    “不要管Boss的另一个技能，集中精神。”左御的精神高度集中，此刻他的注意力仿佛拉开满月的弓弦，只待最佳的时间出全力一击。

    “还不放弃么？这就是你们人类经常所说的勇往直前，还有那所谓人类勇者虚幻的勇气吧。”【苏醒泰坦之魂】的语气平淡而冷肃，左御等人似乎听到了一丝轻微的叹息：“那么，就让我这一记粉碎你们心中的希望吧。”

    “来了。”绝不放过你双剑的攻势微滞，他现在已无“消失”技能傍身，只能暂缓攻势随时准备启动“疾跑”脱离战局。

    “终于5o%了。”左御出一声呓语的叹息，他知道如果能够撑过Boss的最后一个技能，或许真的可以创造奇迹。

    “人类！从你们矫健的动作可以看出，你们一定经历过很多惨烈的战斗，或许你们也曾有过和巨人们交战的经历。我们泰坦的后裔分支中山岭巨人最擅长调动大地的波动来战斗，不过后裔们的力量终究无法与我们这些始祖泰坦比拟，在大地的怒吼中沉睡吧！”

    【苏醒泰坦之魂】的语调高亢起来，随着一声咆哮般的怒吼，左御三人忽然感觉行动滞涩起来，想要挪动的步伐蹒跚起来，竟无法挪动自己的脚步。

    “糟糕！”

    骇然的念头惊悸般在脑海中划过，左御等人已然一再高估Boss的【撼地践踏】，可谁能想到这个技能的动会有如此恐怖的效果和这样宽广的范围。

    黑雾弥漫中望不到边际的法师广场如同波涛一般沸腾起来，还未等左御等人反应过来，地面就全部龟裂开来，无数的沙砾夹杂着广场黑色地板的碎片喷起来。

    那情景，犹如一座猛然爆的火山，只不过喷的不适岩浆，而是纷飞的碎石……

    绝不放过你和花满楼即使早已套上了“圣盾术”，生命值也在第一时间跌落到1o%，而左御尚在满值的18ooo点hp在“圣盾术”支离破碎之后，也转眼间损失了9ooo点。

    【撼地践踏】的攻击效果竟和【碎山·崩】一样，都是无视自身的防御，也无视“岩之护甲”的护甲减免。

    这样的情况左御在之前就考虑过，只不过这是他不愿见到的最坏预测……

    “咦！竟然都还活着，奇怪！真是顽强。”半空中【苏醒泰坦之魂】的那张巨脸再次出现，那双金属般淡漠的眼眸环绕了一圈，目光定格在夹在碎石中的左御身上，“让我来终结你的顽强，年轻的人类战士。”

    古铜色拳头从半空袭来，那拳头有左御整个人大小，虽然【苏醒泰坦之魂】从未有过其他攻击，但不难想象若被这样的拳头击中，会是什么样的后果。

    类领域：狂暴，可是能够使自身的物理攻击力提高3o%。

    巨拳带动猛烈的风声，在左御头顶上响起，使得他背后的蓝色披风随之翻飞起来……

    （第一更！

    看来今天不但四更的计划要破产，三更也成问题。不过，即使码到凌晨，也要完成第三更的。否则欠债越来越多，还起来就越是麻烦。）