    “艾斯，你稍等一下，老爹这就带你离开！”

    白胡子说完后，将手中的薙刀立在旁边，双拳握紧，双臂肌肉爆起，振臂一挥。

    “咔嚓！”

    两只巨大的拳头打在空气上，好像空气都要破碎一般。

    “这，这是什么.........力量？”

    “空气都裂开了！这就是白胡子的力量吗？”

    “海.......海面........都升起来了！”

    “这个高度........海军本部要被淹没了！”

    海军看到四周升起的海面，全部都被吓到了。

    牧田和吴可儿等人更是下巴都快要掉在地上了，一个个瑟瑟发抖。

    巨大的海啸形成，数百米高的巨型海浪席卷海军本部。

    青雉站了起来，跳到半空当中。

    冰河时代！！！

    “咔嚓！”

    数百米高的海浪瞬间冻结，有了立足之地，海贼顿开开始冲杀起来，跟海军战斗到了一起。

    就在这个时候，半空当中出现了一个小黑点，正在快速降落。

    “啊啊啊啊啊啊啊~~~！”

    突然天空中掉下来了一队人马，吸引了所有人的目光。

    卡普：“路飞？你这个小兔崽子怎么来了？”

    马尔科：“老爹，好像有什么人从天上掉下来了，这家伙有点眼熟。”

    白胡子：“咕啦啦啦，哪里来的小子，竟然敢闯入这里，还大的胆子！”

    “啊~~~！”

    伴随着路飞的一声大叫，在使用了橡胶橡胶气球之后，终于所有人都平安降落在了地上。

    路飞：“啊，好危险，还以为这次要死了呢！”

    路飞有些慌张的摸了摸肚子，然后哈哈大笑着说道。

    “这种经历，请务必不要让老夫在体验一次了！”

    甚平刚才下落的时候，眼珠子都快飞出来了，不愧是艾斯的弟弟，行事作风果然这么毫无章法。

    “哼！白胡子他们果然已经来了，那个家伙，我要杀了他！”

    克洛克达尔眯着眼睛看着远处的白胡子，沉声说道。

    “啊！那就是艾斯说的白胡子啊！但我不允许你杀了他，克洛克达尔！”路飞皱着眉头说道。

    既然这是艾斯的老爹，那路飞就不允许别人伤害他！

    “龙，你快来啊，我要撑不住了！”看着周围海军那绿油油的目光，人妖王伊凡科夫有些心虚。

    随后对着身后所有的新人妖说道：“看好了，跟着草帽小子一起行动，一定要保护好他的安全！”

    “听见了没？”

    “是！”这些人妖齐声高喊，十分兴奋。

    终于能见到外面的世界了，终于能和人妖王一起前往人妖的天堂——人妖王国了，实在是太兴奋了！

    随后路飞朝着处刑台冲了起来，被救出来的众人不断为他开路，拦住一个又一个的强敌。

    眼看就要到处刑台了，没想到居然被黄猿一脚踹飞，来到了白胡子身边，彻底远离了处刑台。

    好在人妖王伊万凡科给他打了一针激素，让路飞重新回归巅峰。

    随后在白胡子海贼团的帮助下，路飞重新发起了冲锋.........

