
　　根据杨志的推测，山本一木派出的特工小队，应该就是从杨大胆手指的那个位置爬上来，摸进杨村的。

　　在杨志想来，特工小队的小鬼子，选择从断崖爬上来，原本也只是想要在不惊动杨村村民的情况下，悄无声息的穿过杨村。

　　只不过，特工小队的小鬼子并不知道，独立团已经调防到了杨村，他们在穿过杨村的时候，恰好被独立团的哨兵发现了。

　　在迫不得已的情况之下，小鬼子特工小队才跟独立团打了一场遭遇战。

　　杨志用满是赞许的目光，看着杨大胆，说道：“大胆，你选择的进攻时间跟路线，都非常的完美。你给我做警卫员，实在是大材小用，眼下新一团正缺军事干部，要不，我跟丁团长说一下，让你做三营营长？”

　　杨大胆毫不犹豫的说道：“哥，我才不要做什么三营长，我只想给你做警卫员。”

　　拿破仑说过——不想做将军的士兵，不是一个合格的士兵。

　　要是那样说的话，杨大胆绝对算不上是一名合格的士兵，但是，对于杨志的来说，杨大胆绝对是一名合格的警卫员。

　　杨志本打算趁着这次难得的机会，提拔一下杨大胆，怎奈，杨大胆压根就不想要这次机会，他也没有办法，只能是无奈的摇了摇头。

　　两个人将杨村周围都转了一圈，杨志几乎可以肯定，山本一木派出的特工小队，只要经过杨村，就肯定会沿着杨大胆说的那条路线走。

　　“娘的，我要怎么跟丁伟他们说这件事情，他们才会相信我，而且还不会对消息的来源起疑心呢？”

　　杨志头疼的是，他不能将自己是穿越者的身份说起来，不能说身份，也就没有办法说出消息的来源。

　　杨大胆见杨志看着远方，迟迟不走，于是，开口提醒道：“哥，我们都已经把杨村周围转了一圈了，马上就到吃饭的时间，我们回去吧？”

　　杨志收回思绪，手指着敌占区的方向，说道：“我这右眼皮总是跳个不停，我担心今晚可能要出事，趁离吃饭还有点时间，走，我们在去那边看看。”

　　说罢，杨志抬腿就走！

　　两个人一前一后，一直走出了四五里地，杨志才在小道旁边的枯草丛中，发生了一个烟头。

　　他捡起烟头，随手放入自己的衣服口袋，对杨大胆说道：“走，回去！”

　　……

　　回到杨村，杨志把丁伟、张大彪、沈泉、孙德胜等几个新一团的骨干，叫到一边，掏出口袋里面的烟头，一脸严肃的说道：“我带着大胆出去转悠了一圈，结果，在路上发现了这个，我估计，今晚可能有事情要发生。”

　　“老杨，你会不会小心过头了。”丁伟嘴上虽是这么说，不过，说话间，却是已经拿起杨志手里的烟头看了起来。

　　只是看了一眼，丁伟脸上的神情就变了，“老杨，这个烟头，你是在哪里捡到的？”

　　杨志说道：“在距离杨村不到6里地的小道变捡到的，你是不是也看出，情况有些不对劲？”

　　丁伟微微点了点头，说道：“是不对劲，在杨村这样一个偏僻的小村子，没有人会抽这种烟的。走，我们现在就去找老孔，将事情跟他说一下，让他好有所防备。”

　　杨志拦着丁伟，说道：“找老孔做什么，告诉他小鬼子要夜袭杨村？就凭一个烟头？”

　　丁伟看着杨志，开口问道：“那你有什么打算？”

　　“这样，……”杨志将自己早就已经想好的计划，简单的跟在场的几个人说了一下。

　　听杨志说完，丁伟点头说道：“行，那就按照你说得做，吃过晚饭之后，我们就分头行动！”

　　张大彪有些不以为意的问道：“那要是小鬼子今晚不来，兄弟们不就白受罪一场？”

　　杨志一脸严肃的说道：“不怕一万，就怕万一，要是小鬼子今晚来了，我们又没有防备的话，那后果可就严重了。小鬼子不来，咱们就当是训练。

　　这件事情，就这么决定了。

　　记住了，谁都不许说漏嘴，要是是虚惊一场，咱们新一团就得被独立团的同志看笑话了，老子丢不起那个人。

　　谁要说漏了嘴，让独立团的人知道了，别怪老子对他不客气！”

　　……

　　距离杨村不到8里地的一处山坳里，八村健抬头看了一眼夜空，又借着淡淡的月光，抬腕看了一下时间。

　　此刻，已经是晚上十点整。

　　他站了起来，对着围在身边的十几名特工队员，沉声道：“行动！”

　　很快，21道人影，离开了山坳，在淡淡的月光下，朝着杨村方向而去。

　　不用看他们的装扮，只需要看他们的动作，就足以看出，这21个家伙，那都是训练有素的军人。

　　这21道人影，有两个共同的特点，其一那就是个子不高，最高的一个，估计也就只有165cm左右；其二就是，他们都有点罗圈圈腿。

　　杨村，之前杨大胆手指的断崖下，一处低矮的灌木丛中。

　　杨大胆扭头看着趴在他身侧一动不动的杨志，低声说道：“哥，天都黑了这么久了，别说人，就连一个鬼影子都没有见到，你说，会不会真是你想多了。”

　　“别说话，等着就是！”杨志低声道。

　　在距离杨志不到三米的一块凸起的山石后面，王喜奎一动不动的趴在那里，一双眼睛死死的盯着前方视野的尽头。

　　王根生则是背靠着山石，双眼紧闭着，像是睡着了一般，在他的身边摆放着一堆已经拧开后盖的边区造手榴弹。天籁小说网

　　除了他们之外，还有200多名新一团战士，静静的藏在杨志事先给他们指定的位置，一动不动。

　　时间一分一秒的过去，就在连杨志都开始怀疑，小鬼子特工小队今晚会不会出现的时候，三道人影终于出现在了他的视野之中，朝着他这边快速的移动过来。

　　见到三道人影，杨志的嘴角微微上扬，勾起了一抹弧度，“娘的，总算是来了！”

　　三道人影向前移动了差不多50来米，没有发现任何的异常之后，其中一道人影才朝后方打了一个手势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第33章伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 