    她跑过来的时候，正好看到何来娣身子软软地倒了下去。

    “啊！”

    宋喜云一声尖叫。

    在那一刻，她真的以为姜保河把何来娣给打死了。

    姜筱是在第三天才知道老姜家鸡飞狗跳一片惨状的事的。

    那天她砸了一张报废的小木凳把姜松涛震慑住之后，又跟姜松海再次上了一堂课。姜松海本来心里不安，想回泗阳村去看看的，被姜筱一席话说得不敢再提。

    姜筱索性让他们这段时间都不要回泗阳村了。

    反正要上百骨山也不用进村，他们再敢来，直接打出门。

    为此，姜筱这几也是哪都不去，天天在家里呆着。

    因为三个男人一旦出门，家里就剩下了三个女人，老的，和怀着宝宝的。

    姜筱不太放心，觉得自己还是镇镇宅比较好。

    嗯，虽然自封镇宅感觉有点厚脸皮，但她是真的觉得需要镇宅。

    可能是她现在心硬了吧，从姚聪口里听到了老姜家的事情之后，她的第一反应竟然是欢喜：咦，看来短时间内不用防着老姜家的来折腾了啊！

    丛聪是来镇上办事的，因为怕村子里有什么事通知不到他们，所是姜筱在姚支书那里留了个地址。

    而这一次丛聪专程过来跟她讲这件事，也是姚支书的意思。

    “我叔说，要不要回去你们自己看着办，但是这件事情总得先跟你们说一下。”姚聪来的时候，姜筱正在打理着一盆从山里挖来的野兰花。

    这株兰花是徐临江发现的，见长得叶纤纤姿态秀美，便想到了姜筱，小心地挖了回来送给她了。

    姜筱弄了个花盆，悄悄地在盆子里先装了半盆空间里的黑土，上面再盖上在外头挖的普通泥土，然后铺了一小层沙子，再放上几颗圆润的鹅卵石，这盆兰花顿时显得极有意趣。

    姚聪看了一眼，觉得挺好看，又多看了两眼，觉得姜筱这丫头还是挺有心思的，他看着就是一株普通兰草，被她这么一摆弄，成盆景了。

    “真是劳烦支书伯伯什么事都替我们想着，”姜筱弄好了兰花之后赶紧去洗了手，一边对姚聪道：“还麻烦姚聪哥跑这么一趟了。我会跟外公说的，不过，我们最近应该不回去，姚聪哥，还得麻烦你，偶尔从我家附近经过的话多看两眼。”

    毕竟他们不回去都是铁将军把门，偶尔看一看，有没有人去乱搞他家的锁头啊门啊。

    “跟我这么客气啊，我会经常过去看看的。不过，姜筱，你们不会不回村了吧？”姚聪问道。

    虽然姜筱的确是想着慢慢脱离泗阳村的，但是，毕竟姚支书和姚聪等人给过他们一家帮助，这么说未免有些没有人情味，所以姜筱笑了笑道：“哪能啊，我们家刚垒了院墙没多久呢，要真的不打算回去就不会白花这钱了。”

    姚聪想想也是，也跟着笑了笑。

    “那行，我还有事，先走了。”

    “哎，姚聪哥等一下！”姜筱动作麻利地拿了两只袋子，去锅里各装了两斤炒栗子，塞到了姚聪手里。“我舅公他们在市场那边卖炒栗子，你拿点回去试试看好不好吃。帮我拿一份给支书伯伯。”

    姚聪本不想拿的，无奈推不过姜筱，最后只好收下了。

    