    西岐。

    七间大殿。

    瞬间崇黑虎话音落下，西岐文武百官也都是再次忍不住心中鄙夷，便就仿佛西方圣人准提的无耻一般，我无耻但也不代表我就不可以鄙夷别人无耻。

    将亲兄长父子都推到西岐送死便罢了，竟然无情到连嫂嫂和侄女都不放过，这崇黑虎还是人吗？

    然而不想邪教阐教下的丞相姜子牙闻听，竟反而一反邪教仁义道：“令兄积恶，与元配无干；况且女生外姓，何恶之有？

    君侯令嫂与令侄女，可安置西岐，刚好我府上也缺两个使唤，就让他们在我府上吧。曹州候可从此坐镇崇城，便是一国。”

    姜子牙府上就只有一女邑姜侍候，整个西岐却都是知道的，顿时闻听所有人却也都不多想，既然是西伯侯姬昌要杀的人，自要力所能及的救一下。

    而终于姜子牙话音落下，所有人都才发现君候与伯邑考的不对，这装得也太久了吧？

    与此同时。

    无人知道的大商君主却也已从磻溪闭关中醒来。

    没错帝辛就在西岐的磻溪闭关，依旧是当初的茅屋，只不过茅屋内却又自有洞天。

    而几乎一个月的双修下来，更尤其还偶尔停下双修做一下真正的山野夫妻，女娃也终于渐渐‘适应’下来。

    当然同时帝辛也会偶尔回朝歌一趟，只不过没有见飞廉等一众人，反正也没有什么重要的事情，所以在袁洪等人眼中便就是一直在闭关。

    茅屋洞天内。

    女娃从一片清澈的泉水中一丝不挂的走出，突然微笑开口道：“我怀孕了。”

    正在欣赏‘美景’的帝辛，险些一个踉跄一头栽倒。

    女娃紧接再次微笑调侃：“难得能见到陛下你这么惊讶的样子，所以这一场无量大劫，无论如何你都要活着，你可不可以答应我？”

    帝辛却是真被闪到了，怎么也没想到女娃竟会突然来这么一句，都已经做了一个多月的夫妻，竟然还是这么‘调皮’。

    帝辛也只能紧接微宠溺的微笑道：“娘娘且过来，坐朕身上，朕答应你，这一场无量大劫，朕一定会活着，并且活到最后！”

    女娃也是乖巧的走到帝辛面前，直接侧坐在帝辛腿上道：“陛下你不许再动，说一会儿话我便回火云宫，然后你也准备一下应对那阐教即将的封神之劫。”

    帝辛也不禁双手揽一把，诧异道：“怎么，爱妃你不等着去看看那姜子牙的金台拜将了？之后这热闹可就要开始了。”

    女娃也是温柔道：“陛下你没听到吗？我怀孕了，突然就不想去看了，我想回火云宫养胎去。”

    帝辛忍不住双臂微紧一下道：“回火云宫啊，那朕可不可以去看你？”

    不想女娃却是摇头道：“不可以。你是大商君主，你身上牵扯着无数人的命运，我不能一个人占有你，但我会来看你的。

    等你救出那蚩尤的时候，我会来朝歌看你一趟，帮你压住那蚩尤，让他听你的话。那刑天也是，本为我父亲曾经的大将，既然敢起名刑天，便可见其心性高傲。

    如果没有我过来，就是你救出了他们两人，他们两个也未必能让你满意。但我身份却可以压住他们，那刑天本为我父亲大将，你若为我夫君，他自然奉你为主。”

    帝辛瞬间也忍不住激动道：“那朕回去就催一催那恶来，已经拖的时间够久了，得尽快问出蚩尤和刑天的下落。朕倒也想见一见他二人，到时爱妃你可一定得过来。”

    女娃也是温柔道：“我说了会过来，就一定会过来。刚好将来你若伐天，可让让蚩尤、刑天他们二人领兵，却正应那刑天之名。”

    帝辛同样不禁期待点头：“记得朕说过的朕可以用自己身上的天地气运封神吗？要不等将来，朕也封他二人个一方大帝之尊。

    比如封蚩尤为我大商天庭北极紫薇大帝，刑天为西极勾陈大帝，爱妃觉得如何？”

    女娃温柔微笑道：“看来陛下你是真的将来要立天庭了，不过北极紫薇大帝，西极勾陈大帝，岂不是与那封神榜的天庭四御大帝重名了？不如封个北极蚩尤大帝，西极刑天大帝，想他二人定也能满意。”

    帝辛双臂不禁再紧一下道：“既然娘娘你要回火云宫，那就再多留一日。”

    可不想女娃依旧微笑摇头道：“不行，我要一次让陛下你满足了，你就不会想着我了。还有那西昆仑的西王母，我可以确定的是，她的确是有事请你相助。

    但究竟是什么事，我就不告诉你了，等你过去了自然知道。

    而且就像陛下你说的，无论从任何角度考虑，你都不得不去，那就放心的去罢。抽个时间等姜子牙金台拜将完，你就过去一趟，让她将来至少不会跟大商为敌。”

    帝辛也点头：“嗯，那朕要是就不放手呢？爱妃你必须得再多留一日才行，不然朕也不知道什么时候才能救出那蚩尤刑天。”

    ……

    很快两个时辰后。

    火云宫。

    女娃一返回，伏羲、神农两个老汉的眼睛便不对了。

    伏羲直接脸色毫不掩饰诡异的盯着女娃。

    就连父亲头顶两角的神农，也是似乎微古怪看着女娃不知道说什么？

    两个老汉却正在宫外悠哉的下棋，一旁侍候着后世地球同样大名鼎鼎的洛神神女，同时也是伏羲最小的女儿，却是一身宫装更加安静的一极美仙子。

    顿时三人目光一起落在女娃的身上，也让女娃一下不由脸红。

    而自瞒不过圣人伏羲，与圣人神农的眼睛。

    同样宓妃作为圣人伏羲之女，自也是能一下看出，这位妹妹怎么往人间一段时间，便怀孕回来了？

    终于一瞬的诡异。

    伏羲披叶盖肩，腰围兽皮，光着大脚丫子，瞪着大眼睛，不禁咳两声道：“咳咳！女娃儿，你这是怀孕了？”

    紧接同样头顶两角，身上肌肉虬结，身体极为雄壮，肩抗大床单的神农，一双眼中也不禁闪过神光直接道：“是那大商君主的？”

    女娃脸色更红，干脆不承认也不否认，拉着宓妃就走到：“宓妃，我有事跟你说。”

    伏羲不禁愕然抬头，正一只手端着酒尊，等着女儿斟酒呢，这女儿竟然就被拐走了。

    神农也只能一叹：“唉！”

    然后干脆一只大手拿起酒壶，替伏羲斟上酒，依旧是不由眸闪神光道：“真是好一个大商君主，这是连我两人也都拉上船了。”

    伏羲愕然小喝一口酒道：“就只拉了贤弟你吧？”

    神农不在意道：“那位陛下的手中却还有混沌钟，况且拉了我上船，岂不就是拉了兄长？”

    ……

    而就在帝辛回到朝歌，收到崇侯虎父子被杀消息的同时。

    西岐。

    姬昌、伯邑考两人却也正在同时倒霉的托孤，都是清楚知道自己要死了，然后姬发则也不由心中激动的恭敬跪在父亲和大哥面前。

