    王林从香江回来后，想着不可能再和颜沁家的美华酒店有什么合作机会，于是叫人联系了国外的大型连锁酒店。

    这个时期，国外很多人抱有固执的偏见，他们并不愿意到东方来投资酒店，他们以为这种投资毫无意义可言。

    国外资本大举进入我国市场，是在九十年代中后期。

    王林在申城之地还有些名气，但是在亚洲乃至整个世界上，知道爱秀集团王林的人就少了。

    因此，他发出去的邀请，有的公司已经明确拒绝，有的还没有回信。

    虽然王林明明知道，不用十年，这些高傲的国际连锁酒店，都会趋之若鹜的来到东方建设酒店，但现在想要说服这些逐利的资本家前来投资，却不是件容易的事。

    并不是哪个人的眼光都是超前的，大多数的资本，他们只选择稳健投资，宁可锦上添花，在曼哈顿或者银座进行一场残酷的竞争，也不愿意看贫穷的地方一眼。

    有一家西方酒店更是在拒绝的电话里说道，去你们那边建高级五星级酒店？建好了给谁住？几百美元、上千美元一个晚上的酒店房间，你们那边有人住得起吗？

    面对这些目光短浅的回复，王林只是冷冷回复一句，有本事永远别来我们这边赚钱！

    西方人的轻视，甚至激发起了王林的雄心壮志，大不了老子自己建一家酒店！我还学不会酒店管理？

    现在颜沁前来申城会晤王林，而且她明确说出来，她已经知道王林毁约的原因是因为唐家。

    王林也想见见颜沁，想听她还能怎样的舌灿莲花，说些什么话出来。他把自己公司的地址告诉了颜沁，请她过来见面。

    放下电话后，王林对沈雪道：“参不参加亚运会开幕式，这是你的自由。如果你真的不愿意，那就别去了。”

    沈雪笑道：“我不想去亚运会开幕式上表演，但我想去看，你有时间一起吗？我们看完开幕式就回来？”

    王林想了想，说道：“亚运会开幕式是9月22日在北金举行，还有半年时间呢，到时再说吧！如果没有其它安排，我们可以去看开幕式。”

    沈雪嗯了一声，谈到了小百灵的工作。

    她问王林，林妹妹的《诗情》专辑畅销大江南北，大获好评，要不要趁热打铁，再推出一张新的专辑？

    王林觉得，这次的意外成功，固然有林妹妹的努力在内，但也离不开强大的制作团队。

    其实最开始，王林只不过是想圆林妹妹一个出专辑的梦，根本就没想到会这么火。

    如果没有邓俪君的参与，没有那么多优秀的港台作曲家的共同创作，《诗情》这张专辑肯定难有这样的成就。

    王林甚至已经做好了玩票性质的准备，哪怕是亏本，他也是能接受的。

    这张专辑，现在已经卖出去50万张唱片，磁带销量更是在500万张以上，其它翻版的更是不可计数。

    以这个销量来说，这张专辑称得上白金唱片了。

    真正是无心插柳柳成荫！

    林妹妹也因为这张专辑，再次火上了电视新闻和报刊杂志的封面。

    她负责北金小百灵的工作，也会参加小百灵的演出。

    只要是她演出的场次，演出票都会提前售罄，因为一票难求，小百灵戏院附近出现了黄牛党，排队买票后再高价转手卖出去。

    林妹妹在影视行业遇到了下坡路，却意外的在歌坛大放异彩。

    北金的观众朋友们太过热情，林妹妹在北金的演出排档，已经排到了五一以后。在此以前，她都没空前来申城和王林他们相聚。

    小百灵大剧院那么大，每一场演出，都相当于一场演唱会，收入也是很可观的！

    沈雪提出来再推出一张专辑，当然也是为了给公司赚钱。

    王林知道制作团队的重要性，没有好的词曲，再美的嗓子也唱不出动人的红歌来。

    “如果还能找到好的词曲，那当然可以了。这件事情，我们再从长计议。”

    两人说话间，敲门声响起来。

    郭玲玲进来汇报道：“王总，香江的颜沁小姐来了。”

    王林道：“来这么快？有请。”

    颜沁款款走进门来，嫣然笑道：“王总，我们又见面了。”

    她向王林问好，眼睛却落在了沈雪身上。

    沈雪双眼明净清澈，灿若繁星，也在打量颜沁。

    两个美女都被对方优雅高贵的气质所吸引。

    王林笑道：“颜小姐，我介绍一下，这位是沈雪，她是小百灵公司的经理。沈雪，她叫颜沁，是香江美华酒店公司的经理。”

    两个美人相视一笑，互相问了声你好。

    沈雪说道：“王林，你们谈事吧，我先过去了。”

    王林嗯了一声。

    沈雪起身离开，她那高挑窈窕的完美身材，行动处有如弱柳扶风，香风阵阵。

    颜沁盯着她的背影看，对王林道：“王总，这可真是个倾国倾城的美人！我在香江和国外呆了这么久，都没见过比她更漂亮的女人。什么亚姐、港姐，比起沈小姐来，都逊色太远了。”

    王林笑道：“颜小姐，你也不必妄自菲薄。我们才在香江见过面，你怎么又来找我了？想我？”

    颜沁噗嗤笑道：“我还以为你会说，你结婚了，叫我不要追过来呢！”

    两人相视大笑。

    颜沁脸容一整，正色说道：“王总，你为什么不早说，你是因为唐家而放弃和我们的合作呢？”

    王林尴尬的道：“你怎么知道的？”

    颜沁道：“世上没有不透风的墙。你当时拒绝我，我就觉得这事不寻常，头天晚上，你和我玩得嗨皮，还说要和我合作，结果睡一觉起来，你就变了卦！我后来一打听，好家伙，原来你和唐季贤家里走得很近，我又打听到，唐季贤心脏病发作，在养和医院住院，我马上就明白过来，一定是唐家人在背后使坏，搅黄了我们的合作。”

    王林苦笑一声，心想颜沁真的是玲珑心思，自己什么也没有透露过，但对方却猜中了一切。

    颜沁道：“王总，我问你一句，你现在找到合作方没有？请你告诉我一句实话。”

    王林摇了摇头，说道：“实话实说，我还没有找到合适的酒店品牌。”

    颜沁道：“那你不用再找了，我们合作就行了。”

    王林道：“颜小姐，你明明知道我和唐家的关系，你还跑到申城来找我，这不是让我为难吗？”

    颜沁笑道：“我既然来找你，自然有敢来找你的原因。”

    王林静听其言。

    颜沁道：“你可能对我父亲有什么误会，香江地面上，很多人都嫉妒我父亲，因为他是草根出身，却创下了这么大的基业，所以有人在背后骂他，什么颜老狗这样的话，我也听说过。”

    王林摸摸下巴，没有接这个话。

    颜沁道：“上一辈人的恩怨，我不想多说，我是个在米国喝过洋墨水的人，我以为上一代人的是非对错，不应该带到下一辈来。我们在人生的道路上，最好的办法是向前看，不要回头。未来才是我们应该追求和创造的。”

    王林点头表示赞同，但又说道：“可是，没有过去，也就不会有现在，历史总是一脉相承的。”

    颜沁道：“我来之前，向我父亲说明了这场合作的重要意义。因为你曾经向我描绘过一幅美妙的画卷，说将来三十年间，你要在全球开400家爱秀广场，如果每一家广场，都有我们的美华大酒店入驻，那我们的酒店业务，在将来三十年间，也将扩建400家！是这样的吧？”

    王林点头道：“是的，颜小姐，这的确是我计划中的一部分。不过需要漫长的时间来实现，三十年后，我们都是五十岁的人了。”

    颜沁道：“我父亲听说了你在内地的事迹，他也知道你在香江股市一战成名的故事，他觉得你是一个有远见卓识的人，他想和你达成长期的合作。为此，他同意我的请求，将美华酒店相关的业务拆分出来，交给我独立管理。”

    王林心下一震，不由得坐正了身子。

    颜沁道：“王总，我再说得清楚一些吧。我父亲同意将美华酒店这一块的事务，全部移交到我名下，他不占股，不管理，一切都由我做主。也就是说，现在的美华酒店就是我颜沁名下的一家公司，在某种意义上来说，美华酒店和我父亲颜世雄先生，已经没有任何的关系。”

    王林道：“颜小姐，你们这么做，又是何必？”

    颜沁道：“为了和你合作。王总，你总不能让我脱离颜家，你才肯和我合作吧？”

    王林耸然动容！

    这个结局，是王林不敢想象的！

    如此一来，王林和美华酒店合作，只是和颜沁合作，而不是和颜世雄合作。

    虽然有些掩耳盗铃的嫌疑，但足见颜沁的良苦用心，也可以看出颜家人想和王林合作的决心。

    短暂的感动过后，王林瞬间冷静下来：“令尊这么放心你？就不怕你将来嫁人后，带着所有的酒店资产当嫁妆给拿走了吗？”

    颜沁嫣然一笑：“你知道为什么唐季贤嫉恨我们家吗？因为我家的几个儿女，远比他的几个儿女有出息。我和我的哥哥姐姐，都是世界名牌大学毕业的高才生，我大哥是剑桥大学毕业的，我二哥是哈佛大学毕业的，我三哥是斯坦福大学毕业的，我四哥是东京大学毕业的，我姐姐是加州大学毕业的，我最不济，但也留过洋。”

    王林苦笑道：“你这是炫耀来了吗？”

    颜沁道：“富翁之间的比拼，并不是只拼一世，更要拼下一代！不是我说妄言，唐家的下一代，没有一个有大出息的，他家的家教很成问题。就从家教这一块来看，你也能看出我们颜家和唐家谁高谁低来吧？”

    王林不说话。

    颜沁道：“唐季贤也知道子女不贤，怕他们守不住自己的产业，所以才办理了家族信托基金。但我父亲不会办理这样的信托基金，因为他相信，这些财产在我们兄妹手里，赚到的钱，肯定会远远高于那些信托机构！”

    王林缓缓点头：“我相信你说的话。”

    颜沁道：“我并不是在炫耀什么，我只是在摆事实、讲道理，我要说服你和我合作。我爸把他名下的财产，做了相应的分割，酒店业务就归我所有，就连我的兄长们也不会来抢我的股份。因为他们得到的不比我少，而他们的能力更比我强。我是家里最小的女儿，不管是父母还是兄长，他们都很宠爱我。”

    王林道：“你很幸福！”

    颜沁道：“所以说，王总你的担心是多余的。如果以后我真的嫁人了，那我的男人就捡了个大便宜，我现在的财富就超过了二十亿！这些都是我的嫁妆！”

    王林笑道：“将来也不知道便宜哪个男人了！想想我都替他高兴啊！”

    颜沁道：“你现在知道，为什么陈国邦要像狗皮膏药一样粘着我了吧？因为他知道我将来会继承大量的遗产。他如果能把我追到手，那他就捡到宝了。”

    王林道：“看得出来，一般的男人追求不到你。”

    颜沁笑道：“我现在刚刚接管家里的酒店业务，我也没有心思去谈情说爱。就算我以后嫁了人，酒店生意还是归我管理，王总你不必担心我们之间的合作会有反复。现在，你还有什么顾虑吗？”

    如果颜沁所言都是真的，那对方表达出来的诚意，真的让王林感叹。

    王林本人并没有任何不愿意！

    他唯一的顾虑就是唐家而已。

    颜沁道：“王总，我以为，一个做大事的人，是应该不拘小节的。我爸就是这样的人，所以他能有今天的成功。我爸虽然上了年纪，但他常说，如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。壮心未与年俱老，死去犹能作鬼雄。你又不是唐家的女婿，也不是他家的什么人，你和什么样的人合作，还用得着看他唐季贤的脸色行事？”

    王林俊眉一挑，对方这是在激将了！

    颜沁道：“看来，王总还做不了这个决定？还是说，你要跟唐季贤通个电话？”

    王林深深的看了颜沁一眼，不得不承认，单从做生意的手段这一块来说，颜沁远胜于唐家兄妹，如果颜沁的哥哥姐姐，都像她所言这么厉害的话，那在培养后代这件事情上，唐季贤的确输给了颜世雄。

    颜沁把王林逼到了一个角落，一个不得不做出决定的角落！

    他退无可退！

    要不要和唐家人通一下气？

    还是直接同意和颜沁合作？

