    说到这，黎云看向离梦，“还完元神鼎，还有时间回队里去拿‘证物’？”

    “我早想到他得交‘保费’，未免到时候再跑一趟，所以绕了个弯。”离梦说完，将魂石递给姜屿，在离手的那一刻，她笑着说了句：

    “检查过了，你的魂石里只有五百祝祷力，也就是你一个月的俸禄。”

    这个数字让姜屿陷入了疑惑中：我几乎没什么存款？也太大手大脚了吧，不知道把钱都花到哪里去了。

    “你目前的修为是太清境？”离梦微微一笑，她上下打量了姜屿一番，慢悠悠地开口，“还是个至仙吧？”

    “是。”姜屿坦然回应着她的目光。

    能登上天庭，代表已成仙，这个仙指的便是“至仙”。

    “至仙”属太清境，又被称为“初境界”，往上是分别是灵仙和神仙，等到神仙大圆满时，便可试着冲击号称“中境界”的“上清境”了。

    姜屿的修为是“至仙”，放到下界足够耀武扬威了，但在天庭，就是最低的那一级。

    “以我的修为，掖卫被杀一案不可能和我有关。”趁着话聊到这里，姜屿又表明了一次清白。

    离梦耸了耸肩，竟不接话。

    “根据《刑罚司律》，考虑到你的修为，保证金该是最低那一档，”她强行把话题转了回去，“为‘五千至一万祝祷力’。”

    没等姜屿再说什么，她又补充一句：

    “你面临的指控是三级指控，那保证金得再加一等，为‘一万至两万祝祷力’。”

    “对了，你是琅嬛掖卫，品阶是从九品，作为公职，明知故犯，保证金得再提一档，‘两万至三万祝祷力’……”

    “不过好在你身上只植入了两块妖骨，这么算下来，保证金当取这一档的最低限度……”

    离梦语气轻快地说，“两万祝祷力。”

    姜屿：“……”

    眼见离梦三言两语间，自己需要缴纳的保金就翻了几番，姜屿不由得为刑罚司细致入微的规定叹服。

    “同样的指控，品级和实力不同，保证金就不同？”姜屿问。

    “当然了，官职和实力越高，收入就越高，犯了事儿后，保证金就会要得越高。如果数目都一样的话，有实力的不是很轻易就跑了？”黎云接过离梦的话头，简单地对姜屿解释了一下。

    “一个掖卫的俸禄是每月五百祝祷力，两万可是三年多的俸禄，”离梦眨了眨眼睛，补充道，“保金要一次付清，不能分期付款。”

    “你家里我们也都搜查过了，没有什么值钱的东西。”她似笑非笑地说着。

    姜屿：“……”

    离梦好似很喜欢看见别人的窘迫，进一步火上浇油。

    “不过告诉你一个好消息，你家没被查封，也没被拆，至少屋顶还在。”

    “多谢你们‘手下留情’，让我还不至于无家可归。”

    听了那么多坏消息，姜屿的心态平稳地不得了，“家徒四壁总比没家要好得多。”

    “你如果还能记起什么……熟人，可以找他们借一些祝祷力来交保证金。”

    黎云看着沉默的姜屿，把剩下的那句“没有的话你只能坐牢了”咽了下去，他抓了抓头发，“我手头也不富裕……”

    “你已经帮我很多了，”姜屿连忙打断他的话，诚挚地说，“实在不好意思再麻烦你。”

    “你可以麻烦我呀，”离梦笑靥如花，半真半假地说，“我不怕麻烦。”

    姜屿看了她一眼，没什么兴趣地动了动嘴角，只当她又在开那些无聊的玩笑。

    “行了，时候不早了。”

    黎云变相地制止了离梦，他隐蔽地看了她一眼后，又对姜屿说道，“先进去吧。”

    “其实。”

    趁着黎云大步流星走远一些，离梦在姜屿身后轻声说，“我没和你说笑，你可以找我借祝祷力，不要利息。”

    “离梦姑娘很富裕？”姜屿停步回头，不解地问道。

    两万祝祷力虽然不是一笔巨大的财富，但也不是眼睛不眨就能甩出来的“零钱”，他和离梦非亲非故，实在不明白为何她会主动要求慷慨解囊。

    “又不是不让你还，多早晚还清就可以了，当然了，我还有些别的条件。”

    离梦说到这，对着姜屿做出一个“嘘”的手势，而后越过他，轻轻巧巧地迈进了刑罚司的大门。

    ……

    “他是谁？”

    “我啊。”

    “说名字。”

    “姜屿。”

    “他是谁？”

    “黎云。”

    “她是谁？”

    “离梦。”

    “她是谁？”

    “少微。”

    “他是谁？”

    “不认识。”

    “她是谁？”

    “不认识。”

    “他……”

    “等会等会。”

    姜屿忍不住打断这一系列连轴转的问题，“我不是和你说了吗？我谁都不认识，即便是黎队长、离梦姑娘和少微姑娘，也是他们自我介绍后才记住的。”

    他看着眼前那幅画，露出无奈的表情。

    “即便你是一幅画，但你一定要这么一板一眼吗？”

    姜屿怎么也想不到，黎云口中的“刑罚司质询”会在这样的地方，由这样的“人”进行。

    进入刑罚司后，他就被遮挡住视线，带离两位翊卫身边，七扭八拐走了许久后，姜屿停下了步子。先是感觉到挟持他的力量消失了，紧接着听见一个声音蓦然间响起。

    “可以睁眼了。”那个声音向他低语。

    眼睛上附着的布帛自动脱落，姜屿刚一睁眼，便跟一幅画大眼对小眼。

    姜屿：“？？？”

    他没看错，确实是一幅画，画中有个女子，正目不转睛地看着他。

    姜屿退开几步，先是四下打量，发现他所处的地方是个黑黢黢的通道，两侧墙壁上有着盏盏壁灯，里面点着灯油，散发出的光亮将他的影子拖得老长。

    光亮的尽头便是这面悬挂着画的墙，除此之外，别无他人，空无一物。

    姜屿目光绕了一圈，又回到这幅画上。

    那是张美人图，画中女子比姜屿矮上半头，长身玉立，神态平和，样貌秀美，身着飘逸的长裙，浑身上下散发着让人不敢逼视、不敢亵玩的气质。

    美人是工笔画就，墨色浓淡相宜，简直和真人没什么两样，尤其是那女子的双眼，熠熠生辉，炯炯有神，直如活物。

