    

    这几天下暴雨，空气水雾很重，外面的天空也是阴沉沉的好几天。

    钟小术发现江戌夜这个艺人的生活，不拍戏没有通告就是在床上瘫着玩手机，简直懒散的不行。

    而钟小术就无聊多了，每天都坐在轮椅上看着他玩手机……

    干脆第四天的早上钟小术直接呆在浴缸里没出来了，江戌夜从起床就没有看见她，皱眉：“推荐轮椅去客厅了？”

    江戌夜是一个不喜欢上楼的人，所以他的别墅直接只有一层的，外面还有一个豪华的大泳池。

    现在这个点小人鱼不在房间里，难道是去了客厅？

    江戌夜将别墅都找了一遍发现根本没有人鱼，顿时急切了，突然想到他好像从来没有去看浴室。

    可能小人鱼在浴室还没有出来也说不定呢。

    果然当他推开浴室的门，浴缸里赫然躺着睡觉的小人鱼。

    江戌夜见她闭着眼睛沉在水里，尾巴还是向上翻的，露出白蓝的鱼腹，江戌夜的立刻脑子里想到了一个词汇：死鱼。

    “小家伙？小家伙你醒醒。”

    他伸手进水里摇晃了钟小术两下，钟小术迷迷糊糊睁开了眼睛：“干……什么？”

    江戌夜看她睡眼朦胧立刻明白了，她根本就是在睡觉，而不是出什么事情了。

    江戌夜的脸上表情也冷了下来，问道：“现在都多少点了，你还泡在水里干什么？”

    小人鱼明白他是不高兴了，立刻解释：“出来无聊……泡水里舒服。”

    这些天钟小术每天都是坐在轮椅上看江戌夜打游戏，日子过得很无聊，每天吃的东西都是有人送过来。

    也是辛苦人家冒着暴雨送东西过来，反正总结一句话，在这里日子很无聊。

    人鱼本来就喜欢水，所以钟小术干脆想着就泡在浴缸里好了，又舒服又能睡觉就不无聊了。

    “泡在水里，不用出来吃东西吗？”

    “我……”

    江戌夜走人：“你继续泡着吧，我看你也不需要吃东西了。”

    江戌夜一股无名的怒火，这几天是怎么了？是自己哪里有问题还是小人鱼哪里有问题？

    江戌夜走掉，他没有看见浴缸里面的小人鱼的无措，小人鱼呆呆的，想哭可是又憋住，江戌夜是不是不想养自己了？

    早上江戌夜随便吃了点东西，中午有人送来了超大份的牛排还有生鱼片，江戌夜看着浴室。

    “可恶，还真的就泡一天不出来了？饿死你算了。”

    江戌夜自己吃完东西，打算睡午觉，可是怎么翻来覆去都睡不着而且越想越生气，他起来大步去浴室。

    “死鱼，出来吃东西！”

    小人鱼吓的从水里窜了出来，傻傻的看着江戌夜。

    江戌夜嫌弃，但是想着她早上没有吃，她那个深渊巨口应该很饿了吧，语气好了一点，道：“出来吃东西。”

    吃东西？他叫自己吃东西，也就是不嫌弃自己会养自己了？

    小人鱼不安全感消失了，她立刻自己笨手笨脚的套衣服：“马上出……来。”

    江戌夜看着她日渐娴熟的穿衣服动作，眸色暗下去了，道：“三分钟没有出来就没有东西吃。”

    “啊啊……不可以。”

    小人鱼抗议了一声，毛手毛脚的穿衣服，江戌夜很喜欢这种恶趣味，心情难得好了一点，他慢悠悠的出去了：“我计时了。”

    小人鱼气鼓鼓的赶紧穿衣服，尾巴也懒得套袋子了，双手吃力的撑起自己坐在了轮椅上出浴室。

    钟小术推着轮椅出来，看见生鱼片眼睛都直了立刻过去吃。

    这段时间她可是很自力更生的，吃东西也自己学会了拿筷子，她大快朵颐的吃着。

    江戌夜的瞥了一眼她露在外面的蓝色鱼尾巴：“怎么没有把尾巴套起来？”

    “不会缺水……我快点……吃完，就回去……浴缸里。”

    钟小术发现自己真的说不了很长的句子，几个字就绕不过来了。

    公子：“人鱼除了唱人鱼之歌可以发声绵长，其他都气短的，你多练练以后说话应该就利索了。”

    钟小术：“嗯嗯。”

    至于公子说的什么人鱼之歌，钟小术懒得管，这么高大上东西她表示没有记忆。

    江戌夜冷脸了：“你吃完了还要回去浴缸里？”

    “是啊。”

    小人鱼丝毫没有发现江戌夜不高兴了，吃着东西，突然手上的筷子被夺走了，小人鱼无措的抬头就对上江戌夜的冰凉眼神。

    “你就这么喜欢泡水吗？”

    江戌夜觉得这小人鱼是不是变性格了，最近奇奇怪怪的，要多乖就多乖，可是乖的他不喜欢。

    好不容易把她从浴室叫出来了，她居然说吃完还要回去。

    钟小术迷茫：“不回去……尾巴干。”

    “哼，还知道尾巴干，不穿保湿的袋子我以为你不怕干。”

    “不穿没事，回去就好。”钟小术努力咬牙清晰的不卡着说话的，她很高兴，本来以为可以听见江戌夜夸奖的。

    但是……

    “你既然这么喜欢回去泡水，我就让你泡个够，但是我觉得浴缸太委屈你了。”说完江戌夜就伸手抱起了钟小术。

    小人鱼感觉到他生气了，立刻挣扎：“干什么？”

    “你不是喜欢泡水吗？我带你去泡水啊。”江戌夜抱着她冷脸大步的走向外面。

    小人鱼看着没有吃多少的东西，然后害怕的看着江戌夜，江戌夜这是要把自己丢掉吗？

    真的是丢掉。

    江戌夜的抱着小人鱼来到了露天的大泳池边上，一把把人鱼丢进了水里，噗通！巨大的水花响起。

    小人鱼冲出水面咳嗽：“咳咳咳……”

    太丢脸了，身为一条人鱼，她居然被水呛着了。

    小人鱼身上单薄的衣服湿了，黏在身上，发丝贴在脸上整个鱼看起来可怜兮兮的。

    江戌夜只觉得心理很烦，看见小人鱼这个样子中心里更闷了。

    他冷着脸道：“喜欢泡就泡个够，我没有让你上来你上来了的话我就拔光你的鳞片。”

    拔鳞片三个字一出，水里的小人鱼僵住了。

    她浮在水面上脸上都是水头发粘着，眼神复杂的看着江戌夜，她眼中有害怕有失落还有无辜。

    江戌夜看到那眼神只觉得控制不住的情绪要爆发了，他立刻大步进了别墅把玻璃的落地窗关上了，窗帘也拉了起来。

    别墅里，江戌夜一拳头打在了墙上，这才多少天自己就又失控了？

    江戌夜不敢去想小人鱼刚刚到眼神，他喘息着：“先让她呆在外面，在水里她应该很喜欢。”

    等他心情平复了再把她接回来。

    而且最近小人鱼奇怪，是要小小的教训教训她了……

    小人鱼在水面上盯着别墅半天愣是没有人开门，这几天晚上都是暴雨，游泳池的水都是浑浊的。

    傍晚的时候有人送吃的过来了，钟小术赶紧潜入了水里，还好水是浑浊的，要不然别人看见一条美人鱼在泳池里还不吓死。

    送饭菜的人敲了半天门：“奇怪，江哥不在家吗？”

    这个人是专门负责江戌夜伙食的人，一般江戌夜住别墅都不会自己做饭的。

    敲了半天没有人开门，那个人提着东西走了，远远的听见那人说：“等下打给电话给王哥问问江哥是不是不在……”

    钟小术从水里出来，看着别墅禁闭的门很失落：“江戌夜不要丢我在外面。”

    小人鱼的声音是无助的，她本来就是一条人鱼，还好这别墅附近没有人住，如果有人发现了在露天泳池里的美人鱼，简直就是不得了的事情。

    公子严肃脸：“江戌夜把你丢出来做过分了。”

