    桑百川笑了笑：“江总，这第二个方案就是我们公司购买全家乐连锁超市百分之五十一的股份！”

    江城听后眉头皱在一起：“桑总，知道百分之五十一的股份预示着什么吗？”

    “当然知道，预示着我们公司控股！”

    江城微微摇摇头：“桑总，您觉得我会答应？”

    江城本来对桑百川有好感，可是，此时，一点好感也没有了！

    “我觉得你会答应！”

    “奥？那我倒要听听！”

    “江总，自从国家允许外资进入国内零售业市场，国内零售业已经成为一块肥肉，无论国内和国外的资本都盯着，我来大陆之前，已经得到消息，沃尔玛，麦德龙，家乐福等大型零售企业都跃跃欲试，已经做好进入国内的准备！”

    江城微微笑了笑，这几家企业进入国内零售业市场，江城当然都知道，只是笑了笑：“就他们几家？”

    “当然不，这几家算大的，除了他们，还有许多，以我对江总的了解，全家乐连锁超市目前的资金并不充裕，这些资本进来，江总以为能对付的了！”

    威胁，又是威胁！

    江城没想到，桑百川会威胁他！

    “桑总，放心，我应付的了，至于桑总说的百分之五十一的股份，绝无可能！”

    江城直接拒绝。

    桑百川本来睁着的眼睛微微闭上：“江总，你会后悔！”

    “放心，我不会后悔，桑总，你是一位让我佩服的企业家，今天桑总的谈判方式，让我对您有了重新的认识！”

    “呵呵呵，在商言商，我希望江总考虑考虑，国内目前可干行业很多，江总为什么非要吊死在零售业这一棵树上！”

    “桑总，我不是掉在这一棵树上，我有许多树，全家乐饮制品，全家乐娱乐公司！”

    “真的不考虑？”

    “不考虑！”江城说完站了起来：“桑总，您是前辈，我是晚辈，我和贵公司的合作，要建立在不出让主权的基础之上，让我丧失对公司的控股权，这样的投资我们不需要！”

    江城说完对桑百川再次道：“桑总，您来燕京，是客，我是主，晚上要是方便，我尽尽地主之谊！”

    桑百川听后呵呵呵笑道：“江总，我桑百川做了这么多年生意，你是第一次拒绝我的人，好，你的态度我知道，希望你不会后悔，至于吃饭，就算了吧，一会，我们还要飞海城，来一趟大陆不容易，我要去见见沈红！”

    “好，桑总，那没事，我就先走了！”

    “好！”

    江城说完转身离开。

    桑百川和刘德一直盯着江城的背影。

    江城离开后，刘德愤愤的道：“桑总，这个小子太不识抬举了！”

    桑百川微微舒了一口气：“是啊，我们是帮他，没想到，他拒绝的这么彻底！”

    “桑总，您真的得到消息，好多家零售业集团要针对全家乐！”

    “对！”

    “佳美超市老总被杀后，总经理薛家安出任董事长，此人和付志强的能力相差太远，那些财团准备从佳美超市入手，侵吞全家乐连锁超市，我觉得这个小子不错，才想帮帮他，没想到，他拒绝的这么彻底！”

    刘德弯着腰道：“那您为什么不告诉他真相呢？”

    桑百川微微摇摇头：“他应该能嗅到危险，这样的人，即使刀架在脖子上，也不见得妥协，还是算了吧，这段时间，让人盯着千业集团，看仇千业和薛家安谈的怎么样，随时给我汇报！”

    “是，桑总，您是不是还想帮他！”

    “不知道为什么，我总觉得和这个小子有缘，能帮就帮一把吧！”

    “是！”

    “好了，准备一下，我们飞海城！”

    桑百川说完，闭上了眼睛。

    江城离开桑百川，心里极其的不舒服，这个老头是怎么想的，我的公司经营的好好的，你要控股？

    正在这个时候，张晓东打来电话。

    江城接了起来：“张总！”

    “江总，您现在接听电话可方便？”

    “方便，有话就说！”

    “薛家安已经被任命为佳美超市董事长，听说，港城有一家大财团要注资佳美超市！

    “有这事？”江城着急的问道。”

    ‘对，我也刚得到消息！’

    “哪家公司！”

    “千业集团！”

    江城知道千业集团，是非常厉害的一家投资集团，曾一度和太阳国的软银集团对等！

    “听说千业集团董事长仇千业已经飞往海城，亲自参加了薛家安升任董事长的大会！”

    “我知道了！”

    “江总，我们怎么办，我觉得对方肯定有大动作！”

    “就刚才，我见了港城百川金融集团董事长桑百川先生，他提出要收购我们全家乐连锁超市，被我拒绝了！”

    “什么，收购？”

    张晓东很吃惊，江城微微点了点头：“对，收购，被我拒绝后，又提出收购我们百分之五十一的股份，又被我拒绝！”

    “江总，桑百川是不是听到了什么？”

    “肯定是，仇千业入股佳美超市，我想桑百川肯定知道！”

    “江总，那现在怎么办？”

    “马上启动我们全国各省省会城市开超市的计划！”

    “现在就启动？”

    江城微微点了点头：“对，现在就启动，明天，我就飞海城，具体情况，我们回来再谈！”

    “是！”

    江城说完挂断了电话。

    当天下午，江城就返回海城。

    回到海城后，第一时间奔向超市。

    进了办公室，张晓东和魏子洲快速的走了进来。

    两人都知道事情严重，进来的时候，脸色凝重。

    “坐吧！”

    魏子洲和张晓东坐下。

    “张总，海城十多家超市开业也有一段时间，现在会员卡总充值资金有多少？”

    “江总，给您打电话后，我立刻去了财务室，到目前为止，我们会员卡充值资金总有三个亿！”

    江城微微点了点头：“很好，这段时间的收入有多少？”

    “一亿四千万！江总您是不是准备挪用这些资金！”

    江城微微点了点头：“看来必须用这些资金！”

    “可就怕发生会员卡挤兑风波！”

    会员卡挤兑最害怕，要是对手知道，你用了会员卡的资金，到时候，用这个做文章，大量的充值客户来超市兑换会员卡资金，到时候，会很被动，闹不好，超市资金链会断裂。

    “目前没有办法，港城千业集团入资佳美超市，你再调查了吗？”

    江城盯着张晓东。

    “给您电话后，我还进一步做了调查，已经明确，港城千业集团已经出让了百分之六十的股份给港城千业集团！”

    江城皱着眉头，看来，以后，和我们打交道的将不是佳美超市而是千业集团！

    “要是我预计不错，千业集团理顺关系后，会第一时间和我们抢占市场，所以，我们在千业集团和我们抢占市场之前，我们必须快速地在全国各大省会城市将我们全家乐连锁超市建立起来！”

    张晓东听后，站起来，在办公室里踱着步：“江总，您的意见我认同，可是，现在我们面临两方面的困难，一个是资金，另一个就是人才！”

    “魏经理，我让你担任人才招聘处处长，高素质人才最近招聘的怎么样？”

    “江总，全国各大省会城市的经理都有人选！”

    “那就好，同仁大学和其他高校推荐的人才，我们现在也可以启用！”

    “是，江总！”魏子洲道。

    张晓东再次道：“江总，人才问题解决了，那资金问题？”

    “我们目前会员卡资金有三个亿，盈利资金一亿四千万，这些资金可用！”

    “江总，难道不留一点备用资金？”

    江城皱着眉头：“这三个亿可用，一亿四千万留着。”

    “那要是发生会员卡挤兑怎么办？”

    江城想了想道：“张总，别前怕狼后怕虎，我们当初办会员卡，一方面，为了黏住有购买力的客户，另一方面，就是为了给公司集资，这部分资金要是不用，就这样放着，那还不如不集资，张总，这部分资金肯定还不不够，零售业方面，现在全国都有相关扶持政策，让当地政府帮助，从当地银行贷款！”

    “江总，贷款也是解决的办法，可是，打通这些关系也不容易，能不能先从饮制品公司那边借用一些！”

    张晓东还没说完，江城就拒绝：“不行，我说过，我们集团旗下的公司互不统属，包括资金，你这个连锁超市总经理有本事，就让全家乐连锁超市发扬光大，你要是没本事，就让它倒闭！”

    江城的态度，立刻将张晓东吓得一句话也说不出来。

    “好了，关于这件事，我以前对你说过，以后就不要再提了，当年，姜春明遇到的困难比你大，他都能咬牙坚持下来，我相信，你也能！”

    张晓东立刻站直身体：“江总，您放心，我肯定能行！”

    “那就好，魏经理，你先将各个省会城市的经理挑选出来！”

    “是！”

    “前段时间，岭西的卢书记给我打过电话，让我们去岭西筹建一个大型的购物中心，我答应了，只是后来，事情多了，就给耽搁下来，一会啊，先给岭西推荐一个经理，我去的时候带上，马上将岭西的购物中心建起来！”

    “是！”魏子洲立刻答应。

    江城道：“遇到事情别紧张，兵来将挡，水来土掩，总有过去的坎！”

    “明白！”

    “好了，都去准备，晚上，我就要飞往岭西！”江城道。

