
第二天是周六，傅焱在家休息，就等到了上门的孟天华和宋佳和。

夫妻俩看着都有点憔悴，尤其是孟天华。佟老太几乎是哭了一天，让孟天华把王梨花放出来。

孟天华没办法，只好躲了。王梨花也并没有审出什么来。嘴好像是蛤蚌，紧紧的闭住，一言不发。

“大师，你看看这是什么东西，现在这东西是物证。”孟天华拿出了那个包裹着的小香包。

傅焱只看了一眼，就知道是啥了。再一闻那个味道，更加确定了。

“这是一个麝香包，用的是年代久远的麝香，药效强烈，倒是这上边的符咒比较简单，基本不起啥作用，但是两者一重合，就能达到很强的效果。

符咒我倾向于是刚入门的人做的。宋姑姑的身体很虚弱，加上高龄产妇，更容易受影响。至于君安哥，纯粹是命格太弱了。”

傅焱放下香包，直接放在桌子上不管了。

“可是王梨花到现在都不开口，她为什么要这样？”孟天华无法理解。

“很简单，拿这张符，贴到她后背上，问啥答啥，时间只能维持一小时。”傅焱拿出一张符。

孟天华拿起来装好了。

“不过，不用问，猜一猜也知道为什么。”傅焱耸了耸肩，这么简单傻子都会，

“小火，你知道为什么？”宋佳和到现在没想明白。

“孟先生，可以回家问问您母亲。是不是说过，如果宋姑姑没有孩子，你们俩的家产以后都是王梨花儿子的？”

傅焱的一句话，直接点醒了俩人。

宋佳和经过几天的劳心劳力，已经支撑不住了，直接就倒在了孟天华的怀里。可是想哭，连哭都哭不出来。

傅焱也没有催促，知道孟天华把宋佳和安慰的心情好点，然后送回了老宋家。

没多久，孟天华独自一人又回来了。坐下后，孟天华直接询问傅焱的条件是什么。

“傅大师，您的条件是什么？”

傅焱看了一眼孟天华，这个人倒是确实很正直。傅焱拿出早就准备好的一叠资料，放到了他的面前。

“孟先生，先看看这个。”

孟天华伸手拿了起来，漫不经心的翻阅了起来。可是越看，他坐的越直，越看越惊心。看完他直接把桌上的茶水一饮而尽。略歇了好一会，他才回过神来。看向了傅焱。

“傅大师，你是怎么得到这份资料的？”孟天华很好奇，这些东西连他都是第一次看，而且里边的很多东西，比他知道还要详尽。

“这个你不必知道，你只告诉我，这个东西对你有用吗？”傅焱并不回答他的问题。因为这是傅焱从郑智的办公室拿的。

“确实是有用的，但是傅大师，你为什么，给我这个？”孟天华实在是想不透。傅焱的目的。

“很简单，我想过个清净日子，我毕竟还是个学生。但是郑队长盯上了我，每天都有人监视我，就等着抓我的把柄。所以，我只好给他换个地方，或者把他的位置换个人坐。”

“郑智盯上了你？”孟天华有点疑惑，要不是老丈人领着他来，打死也想不到。这个小姑娘是个大师。

傅焱无奈的笑了笑，把上次郑慧的事情说了一遍，但是隐去了自己整郑慧的事情。

孟天华对这俩人都佩服的五体投地了，一个看一眼就觉得小姑娘有猫腻。另一个直接就想推翻了他。

“那傅大师肯定也查过我，知道我跟郑智向来政见不合。可万一我不想冒这个险呢？毕竟郑智的靠山，比我的靠山要厉害多了。”孟天华看着傅焱，很想调侃一下她。

“据我所知，您针对他的调查和监控一直没停止过，而且最近他的靠山也有传言要调走，至于您的领导，借机上位也是不无可能的。”

孟天华惊叹于傅焱的消息源，反过来一想，傅焱这种本事，肯定是有很多人私下回来问前途的。这并不奇怪。

只是他没想到，傅焱的信息源，就是他的姑表兄加领导张市长。傅焱也没想到，但是一看孟天华就明白了，他长得和张市长有几分像。

“那这资料，我就拿走了，傅大师，这是您的卦资。”孟天华拿起了资料，但是放下了一沓子钱。

傅焱看了看，起码有五百块钱。她没有退回去，就那几张符纸，就不止了。但是她还是拿出了两张符，一张是平安符，一张是帮助宋佳和养好身体要孩子的。

“卦资我就留下了，这两张符纸，是给你和宋姑姑的。红色是您的。”

孟天华这几天对符纸很感兴趣，想了想直接带到了脖子上。跟傅焱道完谢，直接就回宋家了。

傅焱走出门外，现在已经快到中午了，但是还是很凉爽，大家都已经穿上了新衣。

傅大勇看着傅焱出来了，又把她叫到了屋里。询问事情办得怎么样。

“他答应了，相信也要寻找时机，爹，明天你跟娘去产检，张伟会把钱直接交给他表姑罗大夫，您拿回来就行了。再给张伟一封信。也是交给罗大夫就可以了。”

“这个宋佳和，倒是一贯命好，找的这个丈夫，对她也不错。”王淑梅有心情评论宋佳和的事情。

“大嫂。她当年要是跟了大壮，那比现在还要强点，大壮都是营长了。”傅大妮在杀鱼，傅焱偷偷把水缸的鱼全换成了空间的。

“嗨，当年其实大壮不是不喜欢她。只是她个性强，大壮也不弱。俩人不合适罢了。大壮出任务好几个月看不着人影，估计她受不了。倒是小敏，他们回去来了一封信，再没写信，不知道怀上了没有。”王淑梅边择菜，边跟傅大妮说闲话。

“早晚会有的，小敏喜欢闺女都快魔怔了，小火不是算了，她还能再有俩。可别是双胞胎啊！”傅大妮说着说着就觉得，肯定是这样。

“傅大勇，你家里的信。”邮递员叫了一声，傅大勇就从屋里出来了，还拿着他的印章。

“还有个包裹，这里还有张汇款单，你要自己去邮局领。来，这边印上章。”

傅大勇拿着包裹，看地址是老二寄来的。汇款单是傅鑫寄来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874305"  chaptername="第九十九章  合作">加入书签</a>
</div>
