    “踢你说明儿子健康，你这智商被踢也是应该的。换成老子也要往死里踢你！”

    黑暗龙尊的脾气越来越大，胖妞看着他也是忍无可忍。这个时候又是举起了她的拳头，黑暗龙尊看到拳头后声音也是小了许多，毕竟他在胖妞的拳头下吃过亏。

    “你师父说了什么时候能够仪式结束吗？”

    黑暗龙尊也不愿意和这个傻妞继续说些其他的，他最为关心的就是那个仪式。如今黑暗龙尊的内心非常的矛盾，他既希望臭小子能够尽快的活过来，但他又不希望赵梦冰就此死去。

    “师傅并没有对我说秦叶哥哥会什么时候出关，不过看样子也应该很快了。外面发生了什么事情这么吵？”

    胖妞也是感受到了龙谷之外动静过大，于是对着黑暗龙尊询问道。

    “两个傻子在打架，让他们打去吧，最好是能够同归于尽。老子看他们是真的不大顺眼！”

    由于黑暗龙尊心情不佳，因而就连对于己方的水老头都莫不关系，甚至说出了非常无礼的话。

    “龙皇你看，外面的那个人拿着那一把大刀……”

    黑暗龙尊漠不关心，倒是张中成心情非常紧张。他看到了那一把熟悉的大刀，天下间缠着绷带的大刀怕是仅此一把。当日这一把大刀险些要了他们的性命，张中成是不会忘记的。

    “什么大刀？”

    黑暗龙尊还是有些不大清醒，刚刚他算是在外面白白看了半天，什么有价值的东西也没有看出来。

    “那把大刀和当日对我们偷袭的非常相似，简直就是一模一样。”

    张中成道了出来，他说完这句话，才算是吸引了黑暗龙尊的注意力。对于充满劣势的水老头来也是看在了眼里。

    “特娘的，这不是上次偷袭的那老小子吗？今日还敢前来追杀。老张你去助水老头一臂之力！”

    黑暗龙尊瞪大着眼睛，他冲着张中成命令道。

    张中成听完后身体一抖，双目一黑，险些直接倒在了地上。这个黑暗龙尊完全是自己最大的仇人，前几日刚刚坑了自己一场，让自己和大统领交战，险些被秒杀。现在又让自己和玄神大战，完全是要逼死自己的节奏。

    “龙，龙皇，这得需要您亲自出马。我还在这里修炼还差的很多，唯有您亲自出马才能够马到成功……”

    张中成结结巴巴地说着，他现在非常的懊悔。原本自己在龙谷内参悟经典，然而看到外面的动荡他走了出来，迎头就撞上了黑暗龙尊。这是够倒霉的。

    “嗯嗯，说的也是此前你立了大功，这次也该由本皇亲自出马了。”

    黑暗龙尊听得非常舒服，他觉得张中成说的也是很有道理。能够与张中成相处和谐的原因之一就是，张中成的马屁功还是非常了得的，很多时候都能哄得黑暗龙尊非常开心。

    “龙皇，您应该让酒劲退去后在去战斗。以龙皇您的神威，一定能够给我们报仇雪恨……”

    张中成还是提醒了黑暗龙尊，让他注意一下。如今的黑暗龙尊酒气大的惊人，隔着老远都能够闻得清清楚楚。这个状态若是冲上去，很有可能吃上大亏。

    “你小子还是不知道本皇的实力，上一次在五行门内，本皇以一己之力震慑住了所有人，这次依旧能够做得到。古有武大郎醉打蒋门神，今有本皇醉杀西门庆！”

    黑暗龙尊霸气地说道，他完全是喝的越大，能耐越大。如果能耐不够，那就再喝两瓶。

    那是武松，不是武大郎。张中成有心提请一下黑暗龙尊，但是他想了想后又再度的犹豫了。这个时候提醒黑暗龙尊，一定会被呵斥，倒不如一言不发。

    黑暗龙尊说完话后再度飞出了龙谷之外，上头的他真可谓是天王老子来了也不怕。看着在海上打斗的刀神和水老头，他直接便是释放出了黑暗之炎，连天的黑火在海平面上快速的燃烧着，只不过连人的影子都没有烧到。

    “出来，给本皇出来？那个敢暗算本皇的老小子，今日你走不掉了！”

    黑暗龙尊大声说着，从他的声音中能够感受到无比的狂妄。刀神停下了手中的动作，颇有有兴趣地看着下方的黑暗龙尊。对于这条神龙他有过注意，但是在刀神的印象中黑暗龙尊只会嗷嗷大叫，完全没有龙族的风范。

    “你在和本神说话吗？”

    刀神看着黑暗龙尊，在他的目光中也是涌现出了一丝的玩味。这个时候黑暗龙尊敢于出来，对他的勇气还是有着一番敬佩的。

    “对，叫的人就是你。你小子是不是在上一次暗算了本皇？本皇这辈子最讨厌别人的算计，今日你一定要付出沉痛的代价！”

    黑暗龙尊指着刀神，那种指点江山的气息展现的淋漓尽致。水老头看着黑暗龙尊的状态，也是飞落到了他的身边。

    “龙尊，拿出你真正的实力，我们两个人拖住他。只要拖到黄龙前辈出山，到时候问题就迎刃而解……”

    水老头对于黑暗龙尊的真正实力还是非常的看重，毕竟那一日可是连他都被震撼住了这条黑龙所展现的强势可以用强的离谱来形容。

    “你站到一边，这里面用不到你。”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，对于和水老头联手完全的不屑，他要和刀神单打独斗。

    “单打独斗，有意思，今日我也想要开一开眼界！”

    刀神的目光中更是涌现出了强烈的兴趣，他想要看一看这一条黑龙究竟有什么本事，到底是谁给他的勇气。

    “开眼界？我要让你知道什么叫做小刀拉屁股——开开眼！”

    黑暗龙尊今日也算是能耐了，至少在言语方面充分发挥出了他的一切天赋。现在的他仿佛体内的能量重新恢复了，完全能够独当一面，正面击杀面前的刀神。

    水老头也是有些狐疑地看着黑暗龙尊，对于他身上的气息感到有些疑惑。现在的黑暗龙尊出了酒气就再也没有什么出奇的地方了，难不成他还要隐藏在关键的时候出手？

    “听着口气确实是有着几分狂妄，当了几天的龙皇别的能耐倒是没有看到，不过吹牛的能耐我算是看清楚了。”

    刀神那犹如鲨鱼一般的眼睛盯住了黑暗龙尊，接着他那宽厚的手掌也开始了快速的结印。所结的手印让水老头看的是非常熟悉。

    “麒麟阵柱！”

    只不过刀神的麒麟阵柱更为的灵动，里面的麒麟是能够从柱子之上飞出来的。四十九个麒麟快速的朝着黑暗龙尊撕咬而去，场面是一片的血腥。

    “龙尊，可要提前出手了！”

    水老头让黑暗龙尊提前做好准备，四十九只麒麟组成强大的阵势，威力绝对是不容小视的。而摇摇晃晃的黑暗龙尊依旧还是摇头晃脑，在他手中出现了天下间排名第四的神器混元伞。

    依靠混元伞黑暗龙尊对着前面一只麒麟瞬间砸了上去，在混元伞接触到麒麟的瞬间依靠上面的神石，直接将一只麒麟净化了。黑暗龙尊看到这里嘴角微微有一抹得意，而后他直接把混元伞飞到了天上，口中念叨着咒语。

    接着混元伞撑开了十分之一的缝隙，这缕缝隙下释放出漫天的红霞，那剩余的四十八只麒麟直接被吸入到了混元伞中，一切又回归了太平。黑暗龙尊接住黑暗龙尊后更是打了一个嗝，酒气再度的从他的胃部反了出来。

    “不够打，这种程度的攻击怎么能够和本皇较量？本皇对你也是有些失望……”

    黑暗龙尊开启了装13的模式，水老头看到这里也是瞠目结舌。没有提升为玄神气息的黑暗龙尊就这样强，自己以往还是低估了这条黑龙。

    不过不等黑暗龙尊装13结束，刀神提着大刀已经对着黑暗龙尊斩了过来。黑暗龙尊看到了刀神的举动，他也想要凭借混元伞阻挡住刀神的攻击。不过他的手速怎么能够比得上刀神？还未等混元伞完全挡在身前，刀神的大刀便是对着斩到了他的身上。

    “这种程度？”

    刀神话音落下，而后黑暗龙尊的身体直接飞了出去，他的身体打穿了下方的大海，而后又是打穿了几座山脉，如今已经是看不到踪影。刀神看着消失的无影无踪的黑暗龙尊也是有些的啧啧，这种游戏结束的太快了，还未等他热手就结束了。

    “水老头，你来吧。跟他打真是太没趣了！”

    刀神冲着水老头又说了一句，对于没有成神的黑暗龙尊就敢在在自己面前嚣张，刀神想想也是摇了摇头。后者完全是不知天高地厚。

    “姑娘，你有孕在身，切不要动了胎气。我去把龙皇带回来……”

    张中成看着胖妞想要去救黑暗龙尊，他直接拦住了。张中成做的还是很有人情味，如果有孕在身的胖妞从龙谷之中出去，后面那就麻烦了。到时候非但就不出黑暗龙尊，反而也会让黄龙道人束手束脚。到时候无法释放出真正的手段。

