    等张大娘煮好饭菜，他俩已经喝多了，邱白泽随便吃了点就去睡了，他明天还要赶早进城当差。。

    周成睡前又去屋里看了下媳妇儿跟闺女，却因为身上酒味太浓，被赶出来了。

    几个孩子兴奋的舍不得睡，又跑回产房里看他们妹妹了。

    “娘，妹妹怎么一直在睡啊，我都没看她睁开眼过。”周恒好奇的问道。

    裴绣生产顺利又快，刚又吃了一碗饭，现在还不想睡，就陪他们说两句。

    “她还小，要多睡睡才能长大。”

    “那她什么时候醒啊，我能抱抱她吗？”

    “不行，你自己都还是小不点一个，怎么能抱。”

    “那大哥能抱吗？”

    裴绣摇了摇头，“也不行，你大哥也还是个半大的孩子，而且妹妹还这么小，不能抱。抱习惯了话以后天天都要抱着才会睡，娘可没这个精力。”

    “那好吧，那我们看看就好了。”周小三一脸失望的表情，看到妹妹吐了口泡泡又笑逐颜开。

    “好了，你们该回去睡觉了，明天还要晨练，还要上学。娘也累了一天，要休息了。”

    他们不舍的站起来，知道娘生了那么久的妹妹，肯定很累了，也不敢再逗留。道了遍晚安就出去了。

    裴绣确实很累了。刚生完孩子那会儿，精神上太兴奋了，根本就不想睡。但现在已经过了这么长时间，她也觉得有点疲惫。

    看了看身旁的闺女，一脸满足的闭上眼睡去了。也不知道张大娘什么时候收拾好进屋的。

    迷迷糊糊中听到孩子哭了，她才醒过来。摸了摸身旁，结果发现空了，吓的她直接坐起来，“孩子呢？”

    “没事夫人，孩子我抱着呢，她饿了。”张大娘也是刚进屋就听到了哭声，连忙把孩子抱起。

    她这才松了口气，又重新躺下去，“吓了我一跳，听到她哭声，我摸了摸却又没摸到，屋里暗的我也没看清。”

    “我怕她吵到你，先抱着哄一哄。之前只喂她喝了点温水，她应该是饿了，你给她喂一下。”说完就把孩子放到她腋下。

    她回想了一下原主之前喂养三个的情形，依样画葫芦。

    感觉还是有点困难，看又看不见，孩子吃不到奶在那里急的啊啊的哭。

    “张大娘，我看不见，你把窗户开一下，我借着月光给她喂。”

    “那不行，晚上外面风吹进来会有点凉。”

    “我躺床上又吹不到我，打开吧，屋里闷的慌，久了气味又好重。”她都觉得自己快馊了，下午生产时流了好多汗，还一直闷屋里。

    “那好吧。”

    张大娘也不敢两扇窗都打开，只开了吹不到人的那一扇。

    她这才借着月光，成功奶到孩子了，听着她吧唧吧唧的声音，也不知道吃到了没，反正她没觉得涨奶。

    母性的光辉笼罩在她身上，她就这样噙着嘴角，静静的看着她吃奶，脚还时不时一蹬一蹬的。看着让人忍不住露出会心一笑。

    张大娘在一旁也不敢躺下，她还要等孩子喝完奶换尿布。

    所以说照顾月子，带孩子不是一个轻省的活计。她不打算再生了，这最后一个月子她得好好坐，所以再买一个人回来照顾月子是必要的。

    周成天刚亮就醒了，他见张大娘已经在院子里忙活，就去产房轻轻的推开门进去。轻手轻脚的走进去，看着炕上一大一小的两张睡颜，也不敢吵醒她们。看了一会儿就出去了。

    张大娘也是一大早就起身忙活了，老人家本来就觉少。

    昨天弄脏的被褥、衣服，还有夜里换下来的尿布，都泡了一晚上了，早上要赶紧洗出来晾干，不然怕没得换。

    所以她就早早起来干活，洗完衣物，她还要煮饭。等母女俩睡醒后，她要忙的就更多了，有的忙她也安心。

    周成从屋里出来，看时间还早，也不去叫醒那些小子了，让他们再睡会儿，他先耍了一套混法热热身。

    可是今天居然破天荒的，不用他叫，几个小子跟约好的一样，陆陆续续都自己爬起来了。

    起来的第一件事就是问他们爹，“娘跟妹妹起来了吗”

    他把最后一式耍完，收手说道：“还没有，你们不要进去吵她们，先去跑几圈热热身。”

    他们早醒就是想多看两眼妹妹啊，不然一会儿就要去上学，到下午才回来。

    可是他爹的意思他们又不敢反抗，皱着一张脸，先去洗漱了。

    虎子没好气的瞪了一眼周勇，他又不要早醒看妹妹，为什么还非得把他一起叫起来。

    按往常时间算，他还能再睡一刻钟。他还是个孩子，还在长身体呢！

    周勇朝他咧嘴一笑，“我们是同床共枕的好兄弟，肯定要同进退啦，好好珍惜你我在一起的日子。来吧兄弟，跑起来。”

    他们认命的跟在身后跑了起来。

    这会儿，邱白泽也才醒过来，伸了个懒腰出来，看到他们已经跑起来了。

    “这么早就起了，真勤快！我陪你们跑两圈。”

    虎子转头问他，“义父你等会儿回城吗？”

    “嗯，跑两圈热个身就走。”

    周勇在一旁也问道：“邱叔，我们又添了个妹妹了。”

    “我昨晚看到了。”

    他二仗摸不到头脑，大早上的又强调这个干啥？

    “你只有半个。”周小三也很有默契，又擅长捅刀子。

    “小兔崽子，老子马上也快成亲了。”这几个臭小子，邱白泽一人呼了他们一个后脑勺。

    “啥？”

    这下惊到他们了，他们都还啥都不知道呢。他们爹娘也没跟他们提过。

    其他人也好奇的纷纷的都围着他跑，你一言我一语的问着。

    “啥时候成亲啊？”

    “邱叔你跟谁成亲啊？”

    “这么说我快要有义母了啊？”

    “邱叔你真迅速！”

    “我们到时候可以去看新娘子吗？”

    这下换他头大了，前后左右都围着他，叫他怎么跑。

    “你们这么多问题，叫我怎么回答？我跟罗姑娘的婚事定在了十月初五。”

    “哇哦，果然是罗姑娘，邱叔你真行。”周勇兴奋了，他还跟罗姑娘并肩作战过呢。

