    董虎没想到董瑁会冒着风雪前来老虎湾，两人刚坐下，不等董瑁一脸苦涩拿出调令，外面响起一阵杂乱脚步“嘎嘎”踏雪声，下一刻就是“梆梆”几声敲门，敲门声也打断了董瑁想要说出的话语。

    “进来。”

    房门被推开，董小乙、孙牛、董赤三人走入，不等董赤开口，孙牛急声道：“大头领，狼崽子出窝了！”

    董虎猛然站起，又缓缓坐下，转头看向第一斥候小队长董赤。

    董赤、董厚两人是斥候第一、第二小队队长，名字取自“斥候”的谐音，这不重要，重要的是董赤带回的消息。

    董赤在董虎看来时，上前抱拳道：“参狼羌出兵具体数量尚不可知，但他们首尾相距近十里，是一字单列，有随行牛羊粮食辎重。”

    董虎缓缓点头，说道：“首尾相距十里，一人相距一步，当有五千人，但夹杂着牛羊以及队列较散的话，差不多有两千数，参狼羌能拿出的青壮应该也就这么多。”

    董小乙、董赤默默点头，他们能根据队列范围轻易计算出大致数字。

    “消息可有送去虎口堡？”

    “送去了，华雄将军已经收到了消息。”

    董虎看着董赤道：“从第一大队中抽调五十人加入第一斥候小队，第一斥候小队尾随在狼崽子身后以及西侧，尽可能不要太过靠近狼崽子，若是前来送消息，不得自虎口堡转至此处！”

    董赤郑重抱拳道：“大兄放心，董赤不会在狼崽子踏入陷坑前惊动了他。”

    董虎不由笑道：“狡猾的狼在临近陷阱时，总会一再犹豫不决的，想要抓住它，就要有足够的耐心和足够的诱惑。”

    说着，董虎随手将一袋酒水扔了过去，脸上有了些郑重。

    “你们在野外颇为危险、艰苦，一定要注意保暖和安全，若事不可为就要撤离，你们每一个都是族里最精锐战士、最宝贵的财富，不可轻易冒险！”

    董赤心下一阵感动，郑重捶了捶胸口。

    “忠诚即吾荣耀！”

    董虎、董小乙神情严肃，重重捶胸。

    “忠诚即吾荣耀！”

    董赤转身走出燥热的窝棚，一时间，窝棚里无人开口说话……

    “呵呵……”

    董虎莫名其妙的笑了声，也因这一声笑打破了沉默。

    董瑁叹气道：“岳父也太胆小了，仅仅只是北宫伯玉偷袭了金城塞，就一再传令与你我，原本还要与虎娃商议一下呢，现在是没了必要。”

    董虎指了指董小乙、孙牛，示意两人一起坐下。

    董小乙将腰间酒水送到董虎手里，董虎饮了口后，又转而送给董瑁。

    “整个西北都有为数不少的羌人，若不心细甄别，很容易被人从内部攻破，金城塞丢失……虽有些意外，却也并非难以理解。”

    董瑁微微点头，别说金城塞了，在金城塞丢失后，偏远的临洮都有些不怎么安稳，更何况已经处于敌前的狄道城？

    董虎皱眉道：“死道友不死贫道……李太守可以合作，但不是个可以托付生死的人，大公子心下要有底。”

    董瑁心下叹息，点头说道：“可你也知道，如果太守一再调令，咱们却无任何动作，佣兵日后又当如何？”

    董虎默默点头，这与十三道金牌要了岳飞的命是一个道理，若太守一再调佣兵，佣兵却置之不理，佣兵究竟是不是朝廷治下兵卒？不管有无正当理由，一再调动却不遵号令是事实。

    董瑁、董虎无法知道陇西郡太守李宽究竟是胆小怯懦的失误，还是故意将他们架在火堆上。

    胆小怯懦还好些，就怕是刻意如此，董虎心下不确定，但有一点可以确定，既然已经知道雇佣军在钓鱼，在算计参狼羌，还如此一再下达调动军令，无论如何解释，都不是个可以托付生死的盟友。

    听着这种要命的事情，董小乙、孙牛也不敢胡乱插嘴，甚至连吃陶罐里的羊肉都没了滋味。

    董虎想了数遍，看着董瑁有些犹豫。

    “大公子，虎娃想知道大公子的想法？”

    董瑁一愣，见他如此，董虎摸了一把刺人的下巴。

    “虎娃说的有些大而化之了，这么说吧，大公子是想就此在雇佣军中自成一系，还是想继承叔父的事业？”

    董瑁大手一抖，夹住的肉块也掉落在了陶罐里，孙牛更是一脸惊骇抬头，倒是董小乙若无所觉，用着竹筷翻弄陶罐里肉块……

    “虎娃，你……你也知道我的腿……”

    “这不是问题，天子足不出户，亦可威压四海，拿刀子乒乒乓乓的将领，只能算是将，独坐军帐内指挥若定的才是帅！”

    董虎沉默片刻，再次开口道：“自己走自己的路，虽道路艰难，却可以自己决定自己的命运。”

    “继承祖辈基业，即便虎娃不说，大公子也知里面有着怎样的好处。”

    “当然了，大公子腿脚不好是事实，想要统御桀骜不驯的将领确实很难，但那也只是无脑自大将领，但凡有些本事将领，都不可能仅仅以武力让其臣服。”

    董虎笑道：“叔父的财产不是那些将领，而是叔父在陇西的威望，是一招手便能轻易招来数千悍勇兵卒，叔父身边将领……终究还是叔父的，大公子想要悍勇将领，难道咱陇西还真缺了悍勇大将不成？谁敢保证黑牛就一定不能百战封侯？”

    孙牛登时坐直了身子，又有意无意捋了捋衣袖，露出那黝黑的腱子肉，看的几人暗自好笑。

    见董瑁一副犹豫不决模样，董虎再次开口道：“李太守究竟是什么心思，咱们尚不可知，但若咱们将李太守的调令置之不理，无论什么样的理由，在他人眼里，咱们都是不遵号令的人，有无雇佣兵暂且不提，你我日后又当如何？”

    “回应肯定是要回应的，但那狼孟已经出兵了，想要改变原有的计划是不可能的，这会让整个临洮陷入困境。”

    董瑁默默点头，说道：“正如虎娃所说，雇佣兵是不可能在这个时候离开临洮的，可咱们又从哪里抽调兵卒前往狄道？”

    “有！”

    董虎一脸郑重。

    “临洮没有兵，但不代表咱们不能抽调鄣县、首阳、安故、大夏四县邬堡兵卒，不代表咱们不能征调五溪聚义从胡。”

    董瑁、孙牛、董小乙大惊，一脸惊骇看着董虎。

    “呵呵……”

    见他们如此，董虎笑了笑。

    “你们不用如此害怕，咱们不是还有个陇西郡南部校尉可用吗？”

    董瑁突然明白了是怎么回事，陇西南部校尉不显山不露水，校尉刘胜在临洮也跟小娘养的似的，平日里也只有四五百兵卒可用，但这只是和平安稳时的样子，一旦爆发了战争，刘胜就有抽调陇西郡所有兵力的权利。

    道理是这样，可刘胜自己手里的兵都被董卓拉去了长安，就这种威望，又如何调动其他县的邬堡兵卒？

    刘胜有权利没能力让兵卒听话，董家有威望却没这个权利，至少一身白丁的董瑁是没这个权利的，可两人一旦结合在了一起，上面再有太守李宽的支持，那就没了问题。

    董瑁显然是听明白了董虎话语里的意思，但这种调动是触动了董卓的利益的。

    天气严寒，积雪深厚，大军辎重尚未准备妥当，朝廷平乱大军想要立即抽调汉阳郡、陇西郡戍守邬堡兵卒是很难的，可若临洮在当地抽调兵卒，虽有些困难，但要比长安遣人抽调要迅捷的多。

    平乱大军利益已经敲定，主帅皇甫嵩抽调长安虎牙营、扶风雍营，左司马董卓征调汉阳郡、陇西郡戍守邬堡兵卒，而右司马周慎抽调的是三辅戍守邬堡兵卒。

    董卓负责整掉汉阳、陇西郡兵马，而现在董虎告诉董瑁，要他提前抽调陇西郡兵马，董卓会咋想？儿子一下子瓜分掉了他的一半兵马？

    董虎见董瑁犹豫，就知道是怎么回事，笑道：“这是应急下的无奈，原本大公子只是一介白身，但在这种紧急情况下，大公子可以直接跳过障碍，直接被李太守征募为统兵从事，或直接担任军司马，越过因大公子腿脚而入仕的最大障碍。”

    “李校尉也就那回事，图有个名头罢了，大公子若是担心人手不足，婶娘手里也还有些当年随叔父征战老将，有他们倾力相助，再加上大公子头上还有叔父名义，足以控制征调兵卒，至少短时间内是如此。”

    “至于开春后，叔父前来时，将兵卒还给叔父也就是了。”

    董虎笑道：“一进一出，看似大公子一无所得，但事实并非如此，趁着陇西郡动荡时，大公子不但一举越过了入仕的最大障碍，若能成为陇西郡司马一职，日后或为治民县令，或从武数年任职一郡校尉，继承叔父的基业是没问题的。”

    “兵马是大公子力主征募的，从今日至开春还有三四个月，即便最后将所有兵卒还给叔父，大公子也必然在陇西郡有了一定威望，别的地方不好说，在陇西郡，大公子的威望也定然仅次于叔父。”

    “第三点，大公子力主征募的兵卒，为了能够统御兵卒，婶娘手里的征战老将肯定是要直接统领军队的，叔父前来时，大公子将主将位置让了出来，叔父总不能还把那些曾经的老将踢一边去吧？就算踢，也不可能将所有人踢出军队。”

    董虎咧嘴一笑。

    “不踢还好些，可若一旦踢人，剩下的那些老将更会亲近大公子，一进一出，大公子虽没了头领一职，却可一举拿下叔父手中三成兵权，一举成为叔父名下第一人！”

