一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    银发少年“嘿”了一声，饶有兴趣打量起林轩羽，居高临下的俯视着他：“你就是那个有高级VIP的傻比贵宾？”

    “哥……哥们，你会……因为这一脚付出……沉重的代价。”林轩羽被踢得岔气，说起话来断断续续，连呼吸也变得异样陈总。

    朱婉婷和林婄萱再也看不下去了，连忙冲上前来，小心翼翼的扶起林轩羽，眼中满是担忧。

    “哟，两个大美女啊！”

    银发少年怪诞一笑，“傻比贵宾，今天这事儿要了可以，让这两个女孩陪我出去玩一晚上，咱们就既往不咎！”

    “做梦！”

    林轩羽勉强站直身子，不忘风骚的撩了撩秀发，一脸威严的盯着银发少年：“哥们，我奉劝你一句，麻烦给我赔礼道歉，不然我会让你吃不了兜着走！”

    “兜你大爷！”银发少年朝林轩羽吐出一口浓痰，“老子最不爽别人在我面前装逼！”

    林轩羽连忙躲开，气喘吁吁地喝道：“我告诉你，你要是再这样，别怪我不客气了啊！”

    “当老子怕你啊！”

    银发少年张狂大笑，叫来两个同伴。

    三个青年气势汹汹的朝林轩羽走去。

    林轩羽脸色一滞，悄然后退。

    忽然，他撞在一个人的身上，就像是撞上了水泥墙，磕得他的后背生疼。

    “林轩羽，你给你们家丢人了。”

    “叶哥，你要是想出手，就快点出手吧！”林轩羽扭头一看，顿时有些气结，“没听说过能力越大，责任就越大么？婉婉和婄萱有我保护，你快上！”

    “呵，真逗逼。”叶凡摇摇头，戏虐的淡笑道：“不得不说，你这逼装得太失败了。”

    “我哪里知道这人根本不讲道理！”林轩羽懊恼的说道。

    “既然你不行，那还是我上吧。”叶凡鼻端轻轻一哼，看了一眼朱婉婷，低喝一声：“他没有那个实力，自作自受，你别扶他，站到后面去！”

    “哦。”朱婉婷吐了吐舌头，连忙退到后边。

    银发青年见又有一个不怕死的送上前来，嘴角勾起戏虐的冷笑。

    “哟，换一个人挨打啊？怎么，你又是什么少爷？”

    “你很喜欢打少爷么？”叶凡淡淡一笑。

    “是啊，超爽的！”银发青年冷哼一声，“小子，本大爷今天心情好，给你一次机会。

    咱们这里一共二十五个人，你一人磕十个响头，磕够了二百五十个，你们就可以离开了。”

    “有意思，有意思。”

    叶凡笑了笑，“既然这样，磕头的机会还是让给你们吧。我天生膝盖硬，跪不下来。”

    “别着急，我有的是办法让你跪。”

    银发青年笑道，随后对两个同伴使了个眼色。

    两个同伴顿时会意，摩拳擦掌的朝叶凡走来。

    “小鬼，你有够脑残的啊，前车之鉴没看到吗？”

    “傻比，这么喜欢做出头鸟，老子成全你！”

    两人靠近叶凡，正准备给他几巴掌涨涨记性，谁知身体猛地一僵，完全不听使唤。

    叶凡穿过他们，直径走向银发青年。

    那两人“呼”的一个转身，紧紧跟在叶凡身后，脸色十分苍白。

    “你俩干什么呢，快点动手啊！”银发青年大惊失色，连忙喝道。

    两个同伴神色惊恐，颤颤悠悠的跟着叶凡，一步一步缓缓而动，脸上的肌肉扭曲在一起，脖子上青筋暴露。

    “峰哥，我们……我们根本……根本动不了！”两个同伴骇然叫道。

    “啊？”银发青年不明白对方这句话的意思，兀自哼哼：“特么的，两个废物，还得老子亲自动手！”

    叶凡来到他的面前，微微一笑。

    银发青年只觉得眼睛忽然一黑，紧接着身体的肌肉紧绷起来，再也无法驱使四肢。

    “怎么……怎么回事？”

    银发青年惊骇无比，卯足力气也无法摆脱那一股无形的束缚。

    “刚才不是要我磕头吗？”

    “刚才不是挺牛逼的吗？”

    “我就在这里，你可以试试让我跪下。”

    叶凡轻笑一声，停顿了几秒钟，继而拍拍银发青年的肩膀，“既然无话可说，那就听我的命令吧。”

    “尼玛的……”银发青年大怒，张嘴骂道。

    可是，他还没骂一句，叶凡便“啧啧”的摇晃着手指头，“骂人是不对的，先给自己掌嘴，我没说话就不许停。”

    “你大爷……”

    “啪！”

    银发青年抬起手来，猛地给了自己一个大嘴巴子。

    一声大响，银发青年的脸蛋顿时红肿起来。

    “哎哟……”

    “啪！”

    又是一声大响，银发青年再被自己甩了一记响亮的耳光。

    这一次，银发青年没有再敢骂人，而是“噗”的吐出一颗断牙。

    他吓坏了，讶然叫道：“救命啊，你们……”

    “啪！”

    银发青年的求救声戛然而止，嘴角溢出大量鲜血。

    正在殴打小黑的人纷纷回过身来，见叶凡带着银发青年三人缓步走向他们，顿时一阵惊愕。

    特别是银发青年，每走一步便扇自己一巴掌，那股狠劲儿比出去打架还要猛，简直不把自己当人看。

    “什么情况？”

    “峰哥这是怎么了？”

    “自虐很有快感吗？”

    一众青年面面相觑，连忙朝叶凡涌去。

    “谁让你们过来的？”叶凡脸色一沉。

    “咯吱……”

    一群人的脚步立马停了下来，身体不受控制，一个个跟木桩似在原地站定。

    “闭上嘴巴，老实一点，我比较喜欢安静的氛围。”

    叶凡淡淡一笑，对身后的三人点了点手指头，“到前面去吧。”

    “吧嗒、吧嗒……”

    三人口不能言，犹如行尸走肉一般缓缓走到同伴身侧，与叶凡面对而立。

    周围的行人和学生完全看傻了眼，脸上的表情精彩万分。

    他们不清楚到到底发生了什么事情，不过他们更好奇的是，那个青年到底用了什么法子，居然能令十个人高马大的恶霸全部听从他的命令。

    “这难道就是传说中的高级催眠术？”

    其中一个心理学院的男生低呼起来，立马赢得了周围同学的认可。

    除了这个说法相对科学，恐怕再没有其他原因能解释其中奥秘了。

    叶凡无视看客们的指指点点，低声对银发青年说道：“刚才你要我跪下，可是现在情况反转，不知道你心里感受如何？”

    “呜呜……”

    “啪！”

    银发青年抬起红肿的脸颊，刚“呜”了一声，便被自己打了个趔趄，眼里的泪花迸流不止，意识早已迷离。

    与他们结伴的女生们十分害怕，犹如惊弓之鸟站在不远处。

    叶凡眼睛轻轻一瞟，顿时把她们吓得抱头鼠窜。

    “一个也不许走，全部过来！”叶凡顿时冷哼一声。

    只见十几个女孩的身体同样僵硬起来，她们的脸蛋满是惊恐，眼睁睁地看着自己一步一步挪着脚步，来到银发青年身边。

    “二十五个人，二百五十个头，一人刚好十个，跪下！”

    伴随着叶凡的低喝，一大群人“哐当”一声，齐齐跪倒在地。

    紧接着，他们便是脖子一伸，将额头整齐的向着地面磕去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    二十五个青年男女用力将脑袋砸在地面，就像是国庆接受检阅的列兵，声响极有规律，毫无差错。

    叶凡背负双手，面无表情的站在他们面前。

    直到二百五十个头磕完，叶凡才轻轻摇了摇头，转身走回林轩羽他们身边。

    二十五个青年男女纷纷瘫软倒地，额头上一片青黑，模样十分狼狈。

    他们惊恐的看着叶凡的背影，心里一点报复的勇气也没有。

    看客人满脸惊愕，一个个目瞪口呆。

    “太……太牛逼了，那个人是怎么办到的啊！”

    “他难道真是催眠术的大师吗？否则，怎么可能让这么多人失去理智啊？”

    “这厮是谁啊，十几个女孩子说跪就跪，太不怜香惜玉了”

    “霸道啊……”

    在周围观众的惊呼声中，叶凡缓缓走了回去。

    林轩羽眼角不断抽搐，好一会儿才开口道：“叶……叶哥，你居然能摄人心魄？”

    “你以为我修仙呢？连围观群众都看出是催眠术了，你好意思说你是隐世古族出来的人么？”叶凡不屑的哼了哼，“把小黑扶起来，咱们上车。”

    随后，四人上了皇城酒店的专车。

    林轩羽坐在副驾上一言不发，直到小黑发出一声低鸣，他才回过头来，小声问道：“小黑，你没事儿吧？”

    “回……回少爷的话，我……我没事儿，休息一下就好。”小黑捂着伤口，断断续续的回道。

    叶凡呵呵一笑，“挨了几拳而已，以他的身体素质，死不了。”

    这黑小子被十个人群殴导致昏迷，还不到半个小时的时间便醒了过来，看他模样好像真没什么大事儿。

    这身体素质，恐怕能和极限武者相提并论了。

    林轩羽偷偷瞥了叶凡一眼，欲言又止。

    皇城酒店的司机一路上战战兢兢，小心翼翼的驾驶着汽车。

    虽然他对身后那个波澜不惊的青年很好奇，但也不敢随便开口询问。

    就这样，车里的气氛十分诡异。

    与此同时，青云集团翔浦区分公司，一对夫妻一脸愕然地看着躺在地上的儿子，身体因为震惊而不断地颤抖起来。

    “小峰……小峰，你这是怎么了……”美少妇缓缓起身，眼中噙着泪水。

    她慢慢走到儿子身边蹲下，伸出手抚摸在他的脸庞上。

    “是谁干的……到底是谁敢动我的儿子！”