    “月儿，上次是你主动的，今天晚上，就由本王来主动，好不好？”楚玄辰低着头，声音低沉性感，沙哑魅惑。

    云若月羞得把头埋进了他怀里，声音软软的，“随便你。”

    远处，天边的月儿羞得钻进了云层里。

    这是一个注定很温柔的夜晚。

    -

    第二天，云若月出门前，特地把酒儿叫了过来，“听说大厨房的海叔特别擅长做鲫鱼汤，鲫鱼汤也很适合安胎，你等下叫他做好汤，我晚上回来喝。”

    “好的娘娘，今天我就在家里守着，一定叫替海叔替你做碗美美的鲫鱼安胎汤。”酒儿笑着回答。

    等云若月带着队伍一出门，她就迅速的跑到大厨房，很大声的把这个消息告诉了厨房里的人。

    胖大海一听，受宠若惊的说，“真的？娘娘居然想吃我做的鲫鱼汤？”

    “当然了，海叔你炖的鲫鱼汤鲜香扑鼻，适合安胎，娘娘早就想吃了。娘娘要下午才回来，你下午再准备吧。”酒儿笑道。

    “好，只要娘娘喜欢，我一定好好做，争取让她满意。就是这大厨房昨天被火烧了一半，还没来得及修缮，可能在这里做菜不方便，要不我下午去娘娘的小厨房做？”

    “没事，娘娘说，你这大厨房的火旺，做出来的汤更香，小厨房下午我们要用呢，你就在这里做吧。”酒儿赶紧说。

    娘娘要引蛇出洞，怎么能在小厨房做菜。

    “好，那我就在大厨房做了，你放心，我一定给娘娘露一手绝招！”

    -

    孤苑。

    “柳夫人，我们打听到消息，说王妃娘娘今天想吃胖大海做的鲫鱼安胎汤，她要安胎。”周婶和王婶一推开门，周婶便风风火火的对柳氏说。

    柳氏一愣，她正愁找不到方法给云若月下药，没想到机会竟然自动送上门来了。

    实在是太好了！

    “这事千真万确？”柳氏赶紧问。

    “当然，我们亲耳听到胖大海说的。他还说，王妃肯定是觉得他很擅长做鲫鱼汤，才叫他做的。不过你还别说，他做的鲫鱼汤真是一绝，看着就令人垂涎欲滴，闻着十里飘香。他以前可是在御膳房，专门帮太后娘娘做菜的。那做鲫鱼汤的手艺，连太后都称赞，太后因为心疼咱们王爷，才把他赐到王府来的，不然王妃娘娘还吃不到呢！”周婶眉飞色舞的说。

    “行了，你别吹他了！他是在大厨房给王妃做是吧？”柳氏冷冷的挑了挑眉。

    “是的，大厨房被烧坏了，他本来想去王妃的小厨房做的，但是酒儿不干，她说小厨房她们要用，就让他在大厨房做。还说大厨房的火烧得旺，做的汤更好吃。”王婶接话道。

    柳氏一愣，“这里面不会有诈吧？”

    “有什么诈？王妃不过是想喝安胎汤而已，夫人，这是什么意思？”周婶不解的问。

    柳氏想，应该是她想多了。

    王妃又不能未卜先知，哪里知道她想给她下毒呢！

    再说她是孕妇，怀孕了喝安胎汤很正常，胖大海又擅长做鲫鱼汤，应该是她多虑了。

    

