    小题大做不怕，就怕不当回事。

    “科长，青木智博少佐的钥匙究竟有没有丢我们还不知道，所以余惊鹊这里？”万群还以为有发现，但结果是空欢喜一场。

    万群现在对余惊鹊没有私人意见，已经开始就事论事，怀疑你的时候，那就是怀疑你，不管你是谁。可是银行工作人员证明，余惊鹊没有去开保险箱，而且给新京款汇，也已经证实过，现在他认为余惊鹊应该不在怀疑范围之内。

    “你说会不会是余惊鹊发现我们安排了姚冰，知道我们注意到了这件事情，所以……”

    蔡望津的这个猜测，在万群看来是太看得起余惊鹊。

    “科长，余惊鹊是聪明，但是这件事情我们一直很保密，根本就没有任何泄露消息的可能。”

    “科长你的情报是从……怎么可能有人知道。”

    说这些话，万群的意思很简单，那就是蔡望津的情报是特殊渠道来的，根本就没有调查的这个过程。

    余惊鹊就算是想要发现，他怎么发现？

    但是两人不知道，余惊鹊至始至终，一直都参与了这件事情，联想也联想得到。

    “怎么处理？”万群还是这个问题。

    “什么都没有发现，只能掀过去。”蔡望津的眼神之中不知道在思考什么，可是对于这件事情，只能就此揭过。

    余惊鹊的出现很巧合。

    可是余惊鹊的解释很合理，那就是他上一次在银行出来的时候被袭击过，差点死掉。

    他担心季攸宁情有可原，他去陪季攸宁一起，中午小两口一起吃个饭，说得过去。

    而且新京已经电报过来了，汇款是确有其事，而且是新京的人一直在催，余默笙走不开才让季攸宁去的。

    其次，这件事情的保密程度，在蔡望津看来级别很高，就算是负责这件事情的姚冰，都知道的不是很清楚。

    最重要的是，他们现在不能确定青木智博的钥匙是不是丢了，他们没有办法去问，自然也就没有办法去确定这件事情。

    这件事情都确定不了，你现在怀疑余惊鹊又有什么用。

    “让姚冰继续盯着，让余惊鹊不要再过去。”蔡望津说了一句。

    “好。”万群回去办公室，拿起电话，告诉姚冰处理意见。

    姚冰自然是不满意，可是姚冰自己搜查了，什么都没有发现，他不满意又能怎么样？

    难道说要将余惊鹊抓起来审讯吗？

    如果你要将余惊鹊抓起来审讯的话，今天出入银行的人是不是都要抓起来？

    进去开过保险箱的人，是不是都应该大刑伺候？

    这样说的话，余惊鹊排队都排不上，他起码没有开过保险箱。

    从银行之中，姚冰愤愤不平的走出来，将手里的枪扔给余惊鹊说道：“从这滚蛋，不要再过来。”

    接过来自己的手枪，余惊鹊放好，拉着季攸宁的手，看着姚冰。

    “山不转水转。”余惊鹊对姚冰说道。

    今天没有将余惊鹊弄死，姚冰心里正烦着呢，管你什么山不转水转，冷哼一声说道：“随时奉陪。”

    带着季攸宁离开，季攸宁的手心里面都是冷汗，有点担心的说道：“我看你还是不要在特务科干了。”

    “特务科可不是你说走就能走的。”余惊鹊叹了口气说道。

    “今天不能陪你吃饭了，耽误了这么长时间，我要回去上班了。”余惊鹊抱歉的说道。

    虽然余惊鹊不知道季攸宁怎么躲过的搜查，但是有一点可以确定，现在躲过一劫。

    哪怕蔡望津和万群会怀疑他，都是值得的，起码他今天救人成功，而且没有留下直接证据。

    “没事，我回去吃饭。”季攸宁说道。

    两人在原地分开，余惊鹊和季攸宁各走各的，就在余惊鹊走出去不到五十米，一群人冲了过来。

    “你们什么人？”余惊鹊喊道。

    这群人不说话，上来就抓人，余惊鹊伸手掏枪。

    这群人来路不正，余惊鹊可不能束手就擒，这群人看到余惊鹊掏枪，压上来的速度更快。

    就在余惊鹊准备开枪的一瞬间，带头的人说道：“不想死就不要乱来。”

    四个人，余惊鹊在思考自己能不能快速解决。

    可是就在余惊鹊认为自己有这个实力的时候，季攸宁在后面喊道：“怎么了？”

    季攸宁都已经离开，看到余惊鹊这边又被人围上，就跑了过来。

    为了保护季攸宁，余惊鹊选择开枪，但是在扣动扳机的一瞬间，没有子弹出来，余惊鹊感受了一下手里的枪，心里暗骂了一句。

    姚冰这混蛋，将手枪的子弹给卸掉了，当时太过紧张，余惊鹊没有感觉出来手枪的重量问题，现在反应过来一切都晚了。

    就在余惊鹊开枪无果之后，一个人走了出来，吴归远。

    这群人是保安局的人。

    保安局的人抓自己干什么？

    “没事。”余惊鹊对季攸宁说道。

    吴归远也是狠角色，看到保安局的人冲上来，他居然不动声色，看来他巴不得余惊鹊杀一个两个保安局的人，他好栽赃陷害，谁知道余惊鹊的手枪里面没有子弹。

    “你想干嘛？”

    “特务科的人你也敢抓？”余惊鹊觉得今天真的倒霉，刚刚应付完姚冰，现在还要应付吴归远。

    可是吴归远明显比姚冰更加难对付。

    吴归远笑着说道：“特务科的人我自然不会抓，可是反满抗日分子，就不一定了。”

    “反满抗日分子？”

    “你在搞笑吗？”余惊鹊挣扎了一下。

    “带走。”吴归远知道姚冰在不远处，不想节外生枝，想要先将余惊鹊带到保安局再说。

    季攸宁冲上来想要阻拦，余惊鹊说道：“没事，你不用着急，回家等我。”

    “我……”季攸宁张嘴想要说什么，可是她开不了口。

    但是余惊鹊却注意到一个特点，刚刚季攸宁盘起来的头发，现在松散下来。

    头发？

    钥匙？

    余惊鹊心里笑了笑，季攸宁看来还是受过一些培训的。

    就在余惊鹊被吴归远带人抓走之后，季攸宁第一时间跑去找姚冰，说余惊鹊被人抓走。

    姚冰愣了一下，问季攸宁是谁抓走的人，季攸宁一时半会还说不清楚，余惊鹊认识吴归远，季攸宁可不认识。

    姚冰心里窃喜，却不得不管，打了电话给万群。

    “被人抓了？”万群同样吃惊，这是什么情况。

    蔡望津知道这个消息之后，整个人也迷茫了，他心里还在推算余惊鹊到底有没有可能是卧底，可能性有多大。

    就在这个时候，余惊鹊被人抓走了。

    “什么人？”蔡望津对万群问道。

    “余惊鹊的妻子说不清楚，她就听余惊鹊说什么，特务科的人你也敢抓之类的。”万群摇头，因为现在不知道是余惊鹊是被谁抓走了。

    思考之后蔡望津说道：“姚冰还在原来的岗位上，这件事情你带人查一下，季攸宁让她不要闹，通知蔡坤，让蔡坤负责余默笙，我不想被打搅。”

    “科长放心。”万群立马下去照办。

    特务科不是正阳警署，不是余默笙想要来就能来的，蔡望津可不会给余默笙面子。

    姚冰立马派人打发季攸宁，季攸宁也着急去找余默笙，没有在银行这里多停留，至于她发型的变化，姚冰没有注意，或许是注意了，姚冰也认为是抓走余惊鹊的人弄的。

    PS：解释一下上一章本章说的问题，余惊鹊态度强硬不给搜身，可是姚冰的态度更加强硬，他有万群的命令，他不会怕。

    而且姚冰当时人多枪多，他不提万群和蔡望津，他是巴不得余惊鹊反抗，原文中有一句姚冰说余惊鹊反抗，就是给他机会，他当场就要击毙余惊鹊。

    好汉不吃眼前亏，如果你没有问题，不心虚，你会给人家打死你的机会吗？

    所以在这样的情况下，继续态度强硬不给搜身才是心里有鬼，如果真的没有问题，当然不会找死对不对。