    唐波等人也感觉出来了，喝完第一杯的时候没什么感觉，但是喝完第二杯的时候，上头了，脑袋晕晕乎乎的。

    完全是喝醉的症状！

    这就太吓人了！

    要知道吃了造化丹之后，他们都是超品了，别说两杯酒，就算喝200斤酒精都不会醉。

    而仙人醉，只喝了两杯就上头。

    显然是有问题啊！

    “你们在酒里下了毒？”

    叶修一脸醉态，站着的身体摇晃，怒视着魔皇和魔妃问道。

    秦卿等人一瞅叶修醉成这样，一下子都慌了，叶修可是他们的主心骨和底牌啊，叶修都醉了，那他们岂不是要全军覆没了。

    “哟，这么快就有效果了？”

    见叶修54人全都醉态朦胧，站着的身体摇摇晃晃，魔皇和魔妃终于撕下了伪装，魔皇阴笑道：

    “没错，我确实在酒里下了药，这是一种专门麻醉元神的毒药，叫‘醉神丹’，是魔皇一族被封印在北极禁区的历代魔皇，带回来的丹药。”

    醉神丹？

    叶修等人完全没听说过这种丹药。

    不过他们终于明白了，难怪魔皇和魔妃有胆量暗算他们，原来是魔皇一族的历代魔皇们回来了。

    “魔皇,魔妃,你们两个卑鄙无耻的狗东西，你们和叶修结拜，叶修拿你们当亲兄弟，你们居然如此对待他。”

    秦卿气的俏脸苍白，愤怒道。

    “结拜兄弟？我呸！”

    魔皇一脸不屑的吐了口唾沫，嘲讽道：

    “黄泉精明一世，唯独做错了一件事，那就是和我们结拜，他活着的时候，我们怕他，所以敬重他，如今他死了，我们没必要再装下去了。”

    秦卿等人被魔皇的嘴脸气的够呛，恨不得活剐了魔皇，可是他们现在元神处于麻醉状态，根本做不出任何像样的反击。

    “你们就是两个喂不熟的狼崽子！”安冬夜破口大骂。

    “少爷聪明一世，没想到栽在了魔皇和魔妃这条小阴沟里。”宫锦愤怒的同时，叹息道。

    唐波等人也纷纷发表愤怒，大骂魔皇和魔妃。

    见此，叶修这才传音道：

    “大家不用担心,饕餮是世间最毒的毒物，可食毒淬体，你们身上都有饕餮本源，任何毒都奈何不了你们，只需要一会儿，你们的身体就能自动解毒。”

    这番话如同一颗定心丸，让秦卿等人悬着的心放松了下来，暗暗松了口气。

    “你怎么现在才告诉我们？”秦卿传音吐槽。

    “你们表现的越愤怒，魔皇和魔妃才会相信我们真的中了毒。”叶修传音解释道。

    秦卿等人恍然，原来叶修是担心他们演技不行，所以没有提前告诉他们。

    而叶修让魔皇魔妃误以为他们真的中了毒，显然是想钓大鱼啊。

    “黄泉心细如发，智谋独步天下，就连神殿和龙神都被黄泉耍的团团转，没想到你们这些黄泉的手下，竟如此稚嫩，如此轻易就相信了我们。”

    魔妃得意洋洋的说道，能把秦卿、十三太保和血衣卫连锅端了，这确实是一件值得自豪的事情。

    毕竟就连神殿、龙神、山海界超品都想这么做，却做不到！

    “不是他们稚嫩，而是我们的准备天衣无缝！”魔皇冷笑道。

    “天衣无缝？”叶修顺势问道：“什么意思？”

    “白痴！”

    魔妃鄙视了叶修一眼，意气风发的说了起来：

    “当初幽冥发帖，说他控制了神殿麾下所有液体金属机器人和纳米机器人，并让纳米机器人控制了海域所有二境战神以下海兽和海洋生物的时候，我和魔皇就猜到幽冥会让纳米机器人，控制山海界无数动物，用来充当情报人员。”

    “而且我和魔皇相信，魔州大陆、魔城、乃至魔宫里的很多动物，也被纳米机器人控制了，我和魔皇的一言一行，都在幽冥的监视之中。”

    “所以我和魔皇就天天演戏，故意让纳米机器人控制的动物，听到我们说的话，让你们误以为我和魔皇为了和黄泉的结拜兄弟之情，真的很关心你们。”

    “果然，你们相信了我们，并且来到了魔宫。”

    叶修听完之后属实吃了一惊，山海界所有人都知道有幽冥控制了神殿麾下的所有残余液体金属机器人，和纳米机器人。

    却没人想到幽冥会用纳米机器人控制山海界所有动物，来获取情报。

    没想到魔皇和魔妃居然想到了！

    并且利用了负责情报的纳米机器人。

    “你们骗我们来魔宫，给我们下毒，只是纯粹的想杀我们？”叶修明知故问道。

    “不不不，我对杀你们没兴趣，我是为了黄泉遗物！”

    魔皇耸耸肩，笑道：

    “当然了，想要黄泉遗物的不止是我，还有魔皇一族的历代魔皇们。”

    话音刚落，21个人笑着走进宴会大厅。

    叶修看了一眼，21人全是九境无敌。

    “他们就是魔皇一族的历代魔皇？”

    秦卿冷视着走来的21人，问道。

    魔皇和魔妃没有说话。

    走来的21人，为首的九境无敌阴笑道：

    “我们21人，只是历代魔皇的一部分而已；”

    “自从龙神把魔皇一族送来山海界，并定居在魔州大陆开始，魔州大陆总共诞生了7492个魔皇。”

    “而我，就是第9代魔皇。”

    北极禁区封印解开，放出了被封印的7491个魔皇，以及他们的家人和族人。

    如今的魔州大陆，超品、半步超品、九境无敌和九境战神，颇有泛滥成灾的意思。

    “是第9代魔皇逼着你骗我们来这里的？”

    叶修看向自己的结拜兄弟，问道。

    潜台词是，如果魔皇是被魔尊逼的，他可以饶魔皇不死。

    “是我秘密联系了历代魔皇，告诉了他们黄泉遗物的事，并谋划了这一切。”魔皇得意洋洋的说道。

    “你这句话，算是把你自己送上断头台了！”叶修冷声道。

    “断头台？哈哈哈哈……”

    魔皇肆无忌惮的大笑起来，说道：

    “你们看到这20个先代魔皇了吧？”

    “他们虽然都是九境无敌，却都有半步超品战力，其中更是有一个拥有超品战力的。”

    “有他们在，别说你们现在全部中毒，就算没有中毒，就算黄泉没死，也做不到把我送上断头台。”

    这番话属实让叶修和秦卿54人大吃了一惊！

    “那位拥有超品战力的魔皇，是你？”

    叶修看向第9代魔皇，问道。

