    雾山。

    山如其名，常年大雾。

    不过山中有雾，说明山上水分充足、温度较低，一般来说属于常态，并无称奇之处。

    但雾山不一样，极为奇诡。

    因为根据此山附近略显干燥的环境判断，山上的空气不应该如此湿润, 再加上此刻处于夏季，又是接连的晴天，那就更不可能有大雾形成了。

    所以排除了自然原因，那此山的怪异就只能是非自然原因，如绝品之物、玄妙之地或道行高深的生灵所为。

    对此现象。

    多年来。

    此山附近的精怪根据自己所学，纷纷猜测了许多原因。

    最后得出了一些看似有理有据，实则缺乏实际证明的猜想。

    其中，最出名、且得到支持率最高的是三大猜想。

    一是此山地下有封存的洞天宝地, 在偶然间因地势改变而泄露出了天地精华, 从而引发天象变化。

    二是有什么仙草宝药欲在此地得道升仙，故设下迷雾，不想让外界生灵接近。

    三是此地藏有千年不腐的僵尸，其躲在山中某处隐秘的黄土下暗中蛰伏，想要借诡异之法复活，而怪异大雾就是它即将重获生机引来的天地异象……

    但不论是洞天宝地论、仙草论，还是僵尸重生论，这些猜测对精怪来说都算有利可图。

    如第一猜测，若真有处新形成的洞天宝地，那第一批进入的生灵便有机会获得海量的天地精华，进而使自身更接近道，为成就神仙打下夯实的基础。

    而第二猜测的仙草论，更是对所有生灵来说都有巨大的吸引力，因为只要抓捕之、吞之，就可延长寿命，而不需承受三灾。

    至于最后比较小众的僵尸脱凡论，则对懂得阴阳学说的强大精怪极有益处。

    因为他们可以在僵尸复活前的最后一步, 即僵尸接应位于地府残魂和幽冥残魄的时候。

    通过阴阳家的妙法，留下僵尸的阴魄、击溃它的阳魂，继而控制其身，获得一具强大的尸魁作为护法……

    正是在以上这些未知、不确定的好处吸引下。

    大雾显现的最初几年，闻风而来想要捞些好处的精怪不计其数，不过都是空手而来郁闷而归。

    之后多年，虽始终没精发现怪异天象的根源，但雾山并无险要，又有越传越离谱的假说勾精心魂，所以无聊的精怪们对雾山探宝之事始终乐此不疲。

    直到前些年。

    在大西洲向一位行者学习躲避三灾之法的乘黄，学成归来后亲自在雾山寻找大雾源头。

    但一个月后却无功而返，且她回到妖寨后很快就对外宣布，雾山无宝、无仙草、无僵尸。

    众精怪这才认清现实，自此不再关注此山的异常。

    只当这山只是一处天公做巧之地。

    “原来雾山以前还有这么一段奇诡的历史。”

    听完王婉凝的解说，姜夜拍了拍满是泥沙的双手，在搭好的两个小帐篷前坐下道。

    “这个是听师父说的，因为乘黄和我师父有些渊源。”王婉凝提起裙裾，在行囊之上缓缓坐下道。

    其旁侧。

    注意到逐渐暗沉的环境, 姜夜看了眼天色, 道：“乘黄和你师父认识？”

    “嗯，我以前随师父学习御物的时候见过乘黄，那时候她找到师父说想用重宝换取成仙之法。”

    “后来呢？”

    “师父说妖要成仙，需先经历三灾，即赑风、阴火、天雷，躲避三灾才能……”

    “等等。”姜夜突然想到了方才关于雾山的故事：“你刚刚说，前些年乘黄去大西洲和行者学了躲避三灾之法？”

    “是的。”王婉凝轻点下巴：

    “我师父因为心魔缠身，这些年一直处于归一境，未能破入问心成就天神，而躲避三灾之法是地仙、妖仙等位同天神的生灵才会的妙术，师父自然不会。

    “但师父交友甚广，认识许多高人，于是给她指了条明路，说大西洲有位即将上云的行者，他或许能帮助到乘黄。”

    “原来如此。”姜夜点点头，而后灵光一闪，突然有所明悟：“三灾、不惑草？”

    霎时间，脑海中仿佛有根线在把一些零散的已知信息串在了一起。

    ‘梦兰遇到行者师父最多不会超过四十年，那乘黄从学成归来到现在，这段时间比之更短。

    ‘躲避三灾绝非一朝一夕，且上次何将军带兵压上白山，而乘黄却妥协，更是说明她还未成就妖仙，否则妖仙之威，非地仙王侯不可阻挡，岂会让一位将军威胁。

    ‘所以她现在三灾当头，不想着应对之法，却急着要找不惑草换龙鳞……

    ‘那我可以做个假设，假如某些龙族的特殊龙鳞，能以水行躲避阴火，那这些事情就说的通了。

    ‘以这个假设推测，事情最开始先是龙女不知何由来景霞寻找不惑草，而这段时间乘黄刚好要渡……渡风火雷中的火灾。

    ‘正巧得知龙女前来，于是乘黄立刻找到她想要交换龙鳞，但被告知龙鳞非不惑草不换，于是开始抓捕童子，直到最近才确定不惑草具体位置。

    ‘不过之前梦兰说，七月末莹海来龙，去蒲反拜见陛下要带龙女回去，这估计又是什么大事要发生了……不过这个暂时不重要。

    ‘现在最重要的是，我也需要不惑草，而这就和二者所需冲突了。

    ‘乘黄未至妖仙可以对付，但龙，位同天神，雷公状态不知道打不打的过。’

    “霆之，在想什么呢？”这时，王婉凝看天已经完全黑下来了，而姜夜还陷入在沉思中，于是道。

    “嗯……”姜夜收回发散的思绪，起身环顾了下四周。

    黑暗加上浓雾，野兽低吼加上诡风盘旋，使得此时的雾山看上去极为恐怖、渗人。

    “这天色已晚，先回帐篷休憩吧，明天再考虑逼出不惑草的办法，梦兰有事喊我。”

    “好吧。”

    说罢。

    二人各自走进了旁侧的小帐篷。

    …

    …

    将小帐篷的帐布固定好。

    姜夜在正中的位置盘坐了下来。

    而后回忆起了帝尧给自己眉心烙印时的场景。

    “古气血之法。”姜夜右手并指点向自己的眉心，那里的一条金色竖痕似乎还遗留着帝尧指尖的温度。

    此刻，随着姜夜心念一动，眉心烙印开始不断蠕动，似要活过来一般。

    同时，古老的气息再度传来。

    一时间，难以言述之感涌上了姜夜的心头，二人虽相隔无尽岁月，但指尖于此时相触。

    “气血，人族之根本。”姜夜、尧同语道。

