    “额。”白夭眨了眨眼，不知道该如何解释。

    还是宁茵香及时走出来，说道：“别管老师昨晚干吗了，赶紧帮她梳妆吧，我好期待见到老师穿上嫁衣的样子！”

    “对对对，赶紧先沐浴。”几人开始忙碌了起来。

    很快，门外又传来了墨环狸的声音。

    “夭夭，我也来帮忙！”随后，就见墨环狸兴奋地推开门走了进来，见着周围的布置，连连赞叹，“什么时候叫我家大余也搞一个，真是的，都老夫老妻了，却连个像样的婚礼都没给我。”

    白夭好笑地看着墨环狸一脸稀奇的模样，说道：“那你也赶紧操办上啊。”

    “这不是没时间嘛，又忙，而且我和大余父母都双亡，没什么亲人，太难了。”墨环狸也想着帮忙捣鼓些什么，可是发现有千玉狐几人在，她完全帮不上什么忙，就坐下来和白夭闲磕。

    白夭已经沐浴更衣完，大红色的嫁衣更衬得她肤色雪白。

    “保养得真好。”墨环狸直勾勾地看着白夭的脸，越看越顺心。

    千玉狐和圣婉儿开始给她梳头梳妆，白夭就坐在镜子前，看着她们仔细认真的模样，看镜中的人儿变得更加精致。

    “太美了，我要是长你这样，我天天去勾引我家大余。”墨环狸叹着，大余什么都好，就是在某些方面有点木。

    白夭忍不住轻笑，“你本身就长得很美了，况且面对喜欢的人，都是没有抵抗力的。”

    “害呀，我今晚就趁醉搞他一波，看他要怎么办。”墨环狸哼哼着，“要是你家紫云对你不好，记得随时来找我，我给你介绍其他帅哥。”

    “给我们也介绍个呗。”圣婉儿插话道，她们姐几个也单着呢，她之前虽然还挺喜欢词玉的，但是许久不见，也不知道他对她是个什么情愫。

    至于千玉狐嘛，她已经有路松吹了，虽然两人都没表示，但是已经是大家默认的一对了。而宁茵香现在还小，不适宜给她灌输这些思想。

    “好啊，想要什么样的都有！我最喜欢当红娘了！”墨环狸嘿嘿笑着，有时候就是想找点别的什么事情做做，充实一下自己。

    几人一边做着事，一边闲聊，等到将白夭打扮完，就已经快到吉时了。

    “我感觉，这都不像我了。”白夭看着镜中的自己，漂亮的剪水双瞳充满灵气，浓妆淡抹，仙姿佚貌，美艳不可方物。

    她从来没见过这样的自己，很美，就是头顶的首饰怪沉的。

    “打扮得漂亮点好，最好能迷死紫云，让他对你死心塌地。”千玉狐说道，“来来来，遮上流苏。”

    她又取过了金色流苏面帘，挂在头饰上，白夭的惊人容貌，便有些朦胧美起来。

    “漂亮，不愧是我。”千玉狐夸着自己，一点也不谦虚。

    “新娘子好了吗，吉时快到了，该出来了！”外面已经有人在喊了。

    “来了来了！我们走吧。”千玉狐搀扶着白夭站起来，几人走了出去。

    此时城主府的门口宾客来往不断，在广场上都摆上了一圈圈流水席。

    红绸悬挂，喜字张贴，到处都充满了喜气，每个人脸上都带着笑意，共同欢庆这一场盛世婚礼。

    南宫棋在门口帮着忙，一个个接过宾客的喜帖，喊道：“道历城来贺——”

    “殷陵城来贺——”

    “炼丹师工会来贺——”

    “天宗来贺——”

    ......

    那些没有喜帖只能坐流水席的人们听着一个个大势力的到来，面色那是越来越惊讶。

    那念的都是很有名气的宗门或者家族势力。

    尤其是到最后，那“天宫来贺”四个字响起的时候，所有人都沸腾了！

    “天宫？确定是天宫？我没听错吧？！”

    “好像没错，就是天道行者那个天宫！”

    “天啊，没想到我们城主还与这样的大人物挂钩！”

    ......

    天宫谁人不知谁人不晓啊，能请得动天宫的人，只能说渡川的城主太厉害了！

    南宫棋看着眼前的两个人，正是来自天宫的白芍和大侠。

    “好久不见，祖师爷现在还好吗？”南宫棋对两人点点头，问道。

    “师父他现在已是垂暮之年，不过身体还算健康。”白芍笑道，“这婚礼，还是他让我们来的，顺便来看看你。”

    “我现在很好，但是让我去天宫...我恐怕暂时还是无法接受。”南宫棋抱歉一笑，他不想一辈子都蜷缩在天宫之上，陪伴自己的只有孤寂。

    “这个不着急，我们还有很多的时间，天宫随时欢迎你到来。”白芍拍了拍他的肩膀，就和大侠一起走了进去。

    “好。”南宫棋看着两人走进去，又看了一眼手中的喜帖，紫云能将喜帖送到天宫，也是很厉害。

    “呐呐，还有我们呢。”这时候，一道俏皮的声音响起，就见一个喜帖塞到了南宫棋的手中。

    南宫棋抬头，入眼的是两个陌生的人，一男一女，他又低头一看喜帖，发现上面赫然写着“药王谷”三个字，顿时惊讶了。

    紫云连药王谷的人都能请来？！

    眼前两人正是云忧夏和桔梗，当初卞沉渊将喜帖送到药王谷的时候，他俩那是兴奋不已，软磨硬泡了药十方许久，他才同意他们出谷，不过时间只有一天。

    “快念呀。”桔梗正笑看着南宫棋。

    云忧夏见她狐狸尾巴快露出来了，连忙挡在她的身后，小声说道：“快把你的尾巴收起来。”

    “哦哦，太激动了不好意思。”桔梗往自己身后一看，还真露出了个尾巴尖，连忙收了起来。

    “......药王谷来贺——”南宫棋声音几乎快破音了，而广场上倒吸声不断响起。

    药王谷的人都来了，他们这好大的面子！

    桔梗一蹦一跳地跑进去，十分欢乐，云忧夏在后面跟着，喊道：“你走慢点，小心摔着。”

    这时候，又是一个请帖塞进了南宫棋的手中。

    “咳咳，我来看看我的学生。”只见星辰大帝挺直了身板，显得十分高大，公公在他的旁边，更是衬托得他如神仙一般。

