    这个月里，贺辰大多都是以修炼为主。

    惊涛形态带来的水属性能量，贺辰需要熟练。

    一有空的时候，贺辰也会跟阴影一起，继续创作适合惊涛战斧的战技。

    对于这些，贺辰一贯都是很认真的。

    俗话说得好，修炼使我进化。

    在大地、暴风、火焰以及惊涛，四大属性能量的作用下，贺辰的底子也越发浓厚。

    相信，再过不了多久，贺辰就能从一级高阶觉醒者，突破到一级巅峰觉醒者。

    而学校内，丙班同学们的修炼，也是越发积极。

    贺辰也是在学校，“名正言顺”的成为了四级见习觉醒者。

    对此，王守东欣慰道：“贺辰，你终于追上我了！”

    “……”

    贺辰翻着白眼。

    你信不信我亮个光柱闪瞎你？

    真正的觉醒者，可以用光柱，来体现自己身为觉醒者的，境界实力。

    比如一级初阶觉醒者，可以幻化出三米长的光柱。

    一级中阶觉醒者，可以幻化出六米长的光柱。

    一级最长十米，二级二十米，以此类推。

    ……

    这边，地星的生活，贺辰回归了平平淡淡。

    但万教世界，可就没有那么平静了。

    因为贺辰化身劫富济贫“盗圣”的关系。

    整个风雨城的邪教，都是再次陷入了瑟瑟发抖之中。

    谁也想不明白，这炼狱教派使徒，为什么总是盯着自己风雨城不放？

    贺辰隐瞒了自己的身份，让白袍人背着黑锅。

    但背黑锅，总会有被人揭穿的时候。

    白袍人被炼狱之神带回神国。

    这件事情，在神明之间，可以说不是什么大秘密。

    在这个月的某一天，凶煞教派总教，接到了凶煞之神的旨意。

    炼狱教派使徒已经回归。

    接受到这一指令后，凶煞教派总教，算是舒出了一口气。

    之前雪原上的事情，因为怀疑有炼狱教派在幕后，所以他们不敢轻举妄动。

    现在确定炼狱教派使徒，已经离开。

    那么自己凶煞教派，也是该大显身手了！

    顿时，凶煞教派总教一声令下，传令给风雨城的凶煞教派，让他派人去雪原，重建凶煞教派分教。

    当看见总教发出的指令的时候，风雨城凶煞教派主教，当场傻眼。

    什么？！！

    炼狱教派使徒已经回去了？

    那自己风雨城出没的“大盗”是什么人？

    凶煞教派主教脸色，瞬间就黑了下来。

    他感觉自己被别人耍了！

    本以为自己教派的资源被盗，是炼狱教派使徒所为。

    所以自己从心的不得了，敢怒不敢言。

    可结果，这小偷根本不是什么炼狱教派使徒。

    当初，白袍人来风雨城，本就是阴差阳错。

    是自己误会了！

    这样一想，凶煞教派主教，怒火中烧。

    既然不是炼狱教派使徒“拿”了自己教派的资源，那么还忍什么？

    这不知来历的小偷，居然敢来我们风雨城凶煞教派撒野。

    可恶，我一定要把你碎尸万段，抽筋拔骨！

    一念至此，整个风雨城就是暗潮涌动。

    在月末，凶煞教派主教联合其他邪教，抓住了一个时机。

    贺辰虽然有阴影的帮助，但风雨城的邪教，总共也就那么多。

    在一次事前埋伏的准备下，凶煞教派主教，终于抓住了现身的贺辰。

    凶煞教派主教怒吼一声：“贼子休走！”

    对于贺辰，凶煞教派主教那叫一个窝火。

    看着贺辰，凶煞教派主教面色涨红，怒气冲天。

    在他心中，贺辰把他耍的团团转。

    靠着那炼狱教派使徒的名头，让自己凶煞教派，受到了极大的屈辱。

    杀了你，一定要杀了你，方泄心头之恨！

    凶煞教派主教这般想到，就是一记凶狠的《凶煞十三刀》。

    前方，听见这道叫骂声，贺辰一愣。

    看着包围自己的众多邪教使徒，贺辰知道，对方终于要对自己下杀手了。

    但已经激活地震形态、三位一体还有惊涛形态的贺辰会怕？

    看着拿着大砍刀冲上来的凶煞教派主教。

    贺辰当机立断，变身成为了假面骑士亚极陀.大地之地震形态。

    看见亚极陀头顶上，那个紫灯没有？

    骑士间流传着这样一句话，紫灯一开，谁也不爱。

    假面骑士亚极陀登场，直接握紧了自己的右拳。

    地震之力，极致驱动！

    在风驰电掣间，假面骑士亚极陀重拳出击！

    风雨城的凶煞教派主教，不过是三级使徒。

    在地震形态，破坏一切，粉碎一切的伟力面前，凶煞教派主教被一招秒杀！

    凶煞教派主教最后的意识，还停留在亚极陀出拳的那一刻。

    在空间，都被地震之力碾碎的刹那间。

    凶煞教派主教整个身体，四分五裂，死的不能再死！

    见到这一幕，其他在场的邪教主教，转瞬间，就都是被吓目瞪口呆。

    哇靠，这小偷这么厉害吗？

    众人当中，最强的就是凶煞教派主教。

    现在连凶煞教派主教都死了，自己等人，拿什么和对方打？

    送人头吗？

    一时间，本就欺软怕硬的邪教众人，心生退意。

    在风雨城，贺辰也待了挺久一段时间。

    这次既然对凶煞教派主教出手，贺辰也是打算再换个地图了。

    都开紫灯了，这群邪教还留着干嘛？

    反正资源也收集的差不多，换个大点的地图再继续。

    所以，亚极陀微笑的看着众人道：“一家人，最重要的还是整整齐齐，所以你们也去陪凶煞教派主教吧！”

    听到这话，邪教众人惊恐万状，心中奔溃的肝胆俱裂。

    卧槽，谁跟凶煞教派主教是一家人。

    爸爸，我现在回家还来得及吗？

    可惜，贺辰可不会给他们回答的时间。

    很久之前，贺辰因为没有领悟地震形态，一直没有对风雨城邪教下手。

    后来，因为白袍人的关系，风雨城的邪教，才得以平安的存活到了现在。

    贺辰表示，让你们活的足够久了。

    接下来，接来自我亚极陀，正义的制裁吧！

    随即，假面骑士亚极陀.三位一体形态登场！

    亚极陀左手暴风战戟，右手火焰军刀。

    在大地、暴风和火焰，三大属性能量下。

    大地震动、暴风咆哮、火焰燃烧。

    不时，所有在场的邪教使徒，都是被挫骨扬灰，形神俱灭！

    这一晚，被称之为风雨城的邪教末日！

    所有邪教，都在亚极陀的雷霆打击下，摧毁的灰飞烟灭，一毛不剩！

    而一整晚，也都有刺眼的光芒，照耀整个风雨城。

    就连光明教派那边，也是被惊的不敢出去。

    邪教那边的惨叫声，太吓使徒了！

    当然，这些都是后话。

    而在此次，贺辰变身三位一体的时候，他的脑海中，又突然冒出一个想法。

    既然大地、暴风和火焰，能组成三位一体。

    那么再加上惊涛之力，是不是还可以变一个四位一体形态？

    贺辰不由得脑洞大开。

