    在隐约听到了现实世界里的响动声之后，肖执对身旁的李阔道：“李阔，我需要休息一下，你来扶着我，别让我掉下去了。”

    大黑鹰展翅飞行时的速度极快，扑面而来的风压也很大，若是没有人护着，一旦肖执意识返回了现实世界，他在众生世界里的身体，百分百会被这迎面而来的强大风压给抛飞出去。

    之前的时候，肖执与伥妖李阔之间，虽然已经签了‘众生道寄生’契约，可那时候彼此间还不熟悉，肖执心中还有一些警惕。

    那时候的肖执，意识返回现实时，觉得让大黑鹰降落在地面上，这样子会稳妥一些。

    现在不一样了，在经历了一次次的试验之后，彼此间最基本的信任，已经建立起来了，就没必要如此了。

    “好。”李阔点了点头，伸出了两只手，搭在了肖执的肩膀上。

    肖执这才闭上了眼睛，心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界，肖执睁开眼的时候，坐在肖执旁边座椅上的少校汪勇站起身，正准备靠近过来搀扶肖执，见肖执这时候已经睁开了眼睛，便停下了手中的动作，笑着道：“肖执，你醒了。”

    “嗯。”肖执点了点头。

    在活动了一下四肢之后，肖执便在汪勇等国安部战士的簇拥下，沿着舷梯，走下了飞机。

    这是一处新建的小型机场，周围并没有繁华的城市建筑，显得有些空旷，应该处于京都市的城郊。

    肖执下飞机的时候，已经有三辆军用越野车，停在那儿了。

    上了车，车子发动，沿着机场旁的公路，向前驶去。

    坐在肖执身旁的工作人员开口道：“肖先生，你的住处，距离机场只有5分钟的车程，这是一片新建的别墅区，环境幽静，特别适合居住。”

    “嗯。”肖执看着车窗外的景色，只是应了一声。

    工作人员又道：“肖先生，这片别墅区叫做‘大昌园’，新建成没多久，官府在出资将它购买过来之后，还没有人入住过，你是这里的第一位住户，大昌园一共有100栋别墅，这是大昌园的平面图，你可以在其中选择一处，作为你以后的住处。”

    肖执从这名工作人员的手中，接过了这张平面图，看了一阵之后，伸出手指点了一下其中的一栋别墅，说道：“就这个吧。”

    他选择的是6号别墅，这是他随意选的，就是看6这个数字，比较顺眼而已。

    5分钟的车程不算长，很快，肖执便透过车窗，看到了前方处的一片别墅区。

    环境确实还不错，绿树成荫，一座座别墅掩映其间。

    别墅区外，还有荷枪实弹的卫兵在守卫着。

    当随行的工作人员出示证件之后，才被允许进入这片别墅区。

    坐在肖执身旁的工作人员，则是在向肖执介绍着这片别墅区，介绍着别墅区内各种各样的设施，他很能说，说个不停，肖执只是在听着。

    他对于这些先进奢华的设施，其实不太感兴趣。

    对于现实世界里的住处，他只有干净整洁这两点最基本的要求。

    只要符合这要求，别墅他住得，深山里的土坯房他也能住得下去。

    至于在众生世界里，众生世界里的他，实力强悍，对于住的地方就更没要求了，哪怕是以天地为被，只要没危险，他也能倒头就睡。

    这还是肖执第一次入住别墅。

    别墅内部，装修堪称奢华，看得人眼花缭乱。

    不止装修奢华，别墅内部的面积也很大，假山，水池，游泳池之类的一应俱全，看着就像是一个精致的大花园一样，不熟悉的人，在其中行走，说不定还得迷路。

    不止是肖执看得眼花缭乱，跟随他一起过来的汪勇等国安部士兵，一个个，也都看得眼花缭乱了。

    只是肖执对于这些东西，都不太在意，在随便逛了逛之后，便将随行的工作人员给打发走了。

    “汪队长，你们以后住哪？”肖执开口问了一句。

    “按照上面的安排，我们会在这栋别墅里，负责保护肖执你的安全，我们跟着一起住在这里，肖执你不会介意吧？”汪勇笑着开口道。

    “当然不会介意。”肖执笑着道。

    肖执的笔记本，手机，衣物之类的，都被放在行李箱里带过来了。

    至于他的那辆车，早几个月就被他姐夫给开走了。

    在将自己的生活用品，从行李箱里取出来，在卧房里摆放好了之后，肖执便打发走了汪勇等国安部士兵，在洗浴间里洗漱了一番之后，便躺在了卧房的那张大床上，闭上了眼睛，心念一动，意识重新进入了众生世界。

    地球历5月20日，中午时分，肖执一行人，乘坐着大黑鹰，来到了云河道境内的淄水县城。

    或许是因为近乡情怯的缘故，李阔的状态有些不太对，看起来有些魂不守舍。

    大黑鹰身为大妖，不能进入淄水县城，阳旭则是没兴趣入城，他与大黑鹰待在了一起，在距离淄水县城数里的一座小山峰上等待。

    肖执则是带着李阔一起，走向了淄水县城。

    道境修士入城，阵法都会有感应。

    好在肖执手中有象征着北岚道巡游使身份的玉牌，虽然此地不属于北岚道管辖范围内，可通过这玉牌，肖执入城还是没什么问题的。

    至于伥妖李阔，或许是因为他的宿主是肖执，他的身上也带了一丝肖执气息的缘故，代表着护城大阵的青色光芒，只是在他面前闪烁了一阵之后，便消失了，并未对他进行阻拦。

    两人顺利进了城，根本就无需李阔指路，肖执便径直向着城内的某处方向行去。

    在当初的幻境之中，他可是‘扮演’过一段时间李阔的，自然清楚李阔家的那座宅邸，在县城的哪个位置。

    没过多久，肖执与李阔，便站在了这座小小的宅邸前。

    宅邸大门紧闭，肖执伸出手，刚想要敲门，却是忍住了，看了眼身旁一脸忐忑的李阔，笑着道：“李阔，这是你家，还是你来吧。”

    “好。”李阔深呼吸了一下，这才伸出手，开始敲门。