    赶到医院门口，医生已经在等候。

    男护士将许欣儿抱下来，一路推到急救室。

    温舒韵三人跟着跑到急救室，护士拦了下来，“家属请在外面等候。”

    话落，门一关，手术室上亮起了红灯。

    再着急，也只能等在外面。

    席贤瑞身上还染上好些血迹，和许瑶站在一边，两人看着手术室，眼底也露出担忧。

    许欣儿这个样子，一看情况就不是很好。

    温舒韵扭头，看见两人，语气带着歉意，“不好意思，麻烦你们了。”

    许瑶摇摇头，“没有的事，希望她没事。”

    温舒韵应了一声，又看向席贤瑞，“要不你们先回去吧，这里我和尘哥守着就好，有消息会告诉你们。”

    几人守着也不是办法，起不到什么作用，许瑶和席贤瑞这段时间又比较敏感，让狗仔随意报道会引来一些负面的影响。

    许瑶也看了看席贤瑞，对方身上的血迹还不少，在这里也的确比较引人注目，也就点点头，“那我们先回去，他也换一套衣服，有消息你给我打电话。”

    “好。”温舒韵点头。

    两人一离去，医生从里面走出来，着急道，“家属，家属是哪一位？”

    “我是。”温舒韵快步走过去。

    “你是她什么人？”医生摘下口罩，“她丈夫呢？赶紧来签字，孩子已经保不住了，氰化钾中毒，现在是抢救大人，赶紧赶紧。”

    温舒韵脑子空白了一下。

    氰化钾中毒？

    这么回事？

    “愣着干嘛？”医生又吼了一声。

    “尘哥。”温舒韵将周尘扯了过来，“保住大人，签字吧。”

    周尘这时候也管不上什么身份了，直接就在手术单上签字，温舒韵在一遍，极力去稳住自己颤抖的声音，“医生，怎么会氰化钾中毒？你确定吗？”

    如果真的是，在她房子里发病的，这…

    “对，典型的氰化钾中毒，不过，含量非常低，再高一点，肯定是救不活了，她胎儿本身就不稳，有先天性流产症状，现在肯定是保不住了。”医生拿着手术同意书又走了进去。

    “氰化钾可是剧毒。”周尘紧皱着眉，“怎么会氰化钾中毒？”

    口服一克就可以要了人的命，许欣儿怎么会接触这种东西？而且，还怀着孩子，不是造孽吗？

    温舒韵感觉一股寒气从脚底往上涌，她愣愣看向周尘，“尘哥，她在我房内待了近一个小时…”

    “什么？”周尘看向她，语气着急，“你有没有感觉有事？需不需要做一个详细的检查？赶紧赶紧，这种事情耽搁不得，快去！”

    氰化钾中毒那可是要命的！

    “不，我没事。”温舒韵摇着头，神情还是有些缓不过来，“她怎么会中毒呢？怎么会中毒？氰化钾的毒性，一个小时内早就发病了，肯定是在我房内，肯定是，哪里出了问题…”

    她整张脸已经煞白，那可是一个孩子啊，一个孩子。

    失去孩子的痛苦，她无比了解。

    有了这个孩子，或许梁伟的母亲就能接受许欣儿，她就能和梁伟结婚了，现在怎么办？

    她的脑海里乱成一团，浑身也跟着发冷。

    “你的意思…”周尘如何还能不明白，看向她，“在房内，她吃了什么？”

    如果是空气中，两人早就中毒了，一定是吃的。

    “没吃，我们一直在聊天，什么都没吃。”温舒韵说着，下一秒，瞳孔猛缩，“水，我给她烧了水，她喝了一点…”

    话音未落，她直接拿过手机打电话。

    如果真的有问题，那个水一定有问题。

    “什么？”对着电话说了两句，温舒韵狠狠皱眉，一下呵斥道，“谁允许她现在打扫房间？谁打扫的？谁拿走的，马上给我控制起来！现在，马上！”

    胸腔里怒火一阵跟着一阵开始翻涌。

    在她的房间内，说明下毒之人要害的原本是她，而不是许欣儿。

    那是氰化钾。

    一旦使用过多，十几秒就已经丧命，哪有就回来的可能？

    挂掉电话，周尘严肃开口，“房间被打扫过了？”

    “恩，水壶被人拿走了，肯定是有问题，那个杯子也不见了，我记得里面还有水。”温舒韵伸手揉了揉眉间，“一定是有问题，一定是。”

    到底是谁？下这么毒的手？

    ——

    次日清晨。

    许欣儿睁开眼，带着氧气罩，耳边都是仪器滴滴答答的声音，视线由朦胧开始变得清晰，病房内好多人。

    温舒韵、靳绍煜、周尘、梁伟…

    还未说完，温舒韵已经发现她醒了，一下走到床头，“欣儿，你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    梁伟也连忙来到床沿，看着她苍白的脸色，眸光复杂，闪过一丝痛苦。

    许欣儿恰好抓住这一幕，摇摇头，虚弱道，“我怎么了？”

    这幅样子，好似她得了不治之症。

    温舒韵看她这个样子，喉咙像是被什么堵住一样，什么话都说不出口，眼眶也有点红。

    她着实是不知道该如何去解释。

    梁伟看向她，轻声开口解释，“食物中毒，你好好养一下，过段时间就能出院了。”

    想到那个失去的孩子，他眼眶有些发涩。

    岁数不小了，是时候安定了，每当看到靳永奕，他脑海里也会憧憬一下，那个无缘的孩子，在他不知情的情况下已经离他们远去。

    “食物中毒吗？”许欣儿看着几人，半信半疑，小腹有些微疼，她微微皱眉，已经刚刚被洗胃，也就没注意，浑身也有些乏力，使不上一点劲，不舒坦。

    “对。”梁伟点头。

    她昏昏沉沉，还未说上第二句话，又昏了过去。

    温舒韵连忙叫了医生，确定她不是出现危险，整个人又松了一口气，身子疲惫不堪，眼底都是血丝，她闭了闭眼，过了一会又睁开，走到了病房外。

    “我问过医生，只要坚持治疗，不会有太大的问题，别太担心。”靳绍煜走了出来，将她拉到自己怀里，语气安抚说着。

    温舒韵在他胸前一句话没说，过了好一会，沙哑的声音传来，“他们怎么说？”

    昨晚到今天，她一直都在病房守着许欣儿，还没有去了解情况，都是他在查，而她也相信，有他出马，速度会快上很多。

    “招了。”靳绍煜缓缓的声音传来，“酒店的清洁工说，是有人叫她们那个点去打扫，她们以为是你要求的，所以没怀疑，不过顺藤摸瓜，查到何曼身上，估计脱不了干系，只等最后确认了。”

    “何曼？”温舒韵猩红着眼，咬牙切齿说着这个三个字。

    到底是小瞧她了，对方比她想象中的还要狠毒！

    简直就是一条毒蛇！

    “那壶水里氰化钾浓度很高，一小口就已经没救，你倒掉之后又冲洗了一下，所以只有一些残留物。”靳绍煜说这话的时候，心底依旧惊着。

    想起来的后背发凉。

    “她有什么不满足？不是要蔡渊乾结婚了吗？”温舒韵死死咬着自己的唇瓣，紧紧拽着双手，指甲插入手心，靳绍煜将她的手指掰开，大手附上她的后脑勺，也没说话，一下又一下摸着。

    在她看不到的地方，他眼底充满阴狠，抱着她的手又紧了紧。

    如果不是许欣儿挡着，那么在里面躺着的就是她，那个时候，他都不知道自己会变成什么样子，如果情况再严重一点，他怎么办？小家伙怎么办？

    “这件事，你先别插手。”一个个字从温舒韵的口中溢出来，她一字一顿道，“我会好好找她算账，一定会！”

