    眼前是仿佛潮水一般的无数金属怪物。±頂點說，..

    贾岩一只长足微微的轻轻走动。

    他的身形，仿佛视那些金属怪物为无物，轻描淡写的跨过那名死去的男子身边。

    将其挡在了身后！

    巨蚊的身形在这个地方简直就是傲视全场，他昂着自己的头颅，然后在那些金属怪物的注视下。

    一步步的压制而去！

    他的心中，实际上是有着起伏的！

    这个时候的大蚊子，心中对那个男子，有着淡淡的认同感！

    “所谓的男子汉！”

    “就是像他一样，爱一个人，就爱到生死相依！”

    “所谓的男子汉！”

    “就是能做到，将家人保护好！”

    “所谓的男子汉，哪怕弱，也是一个天立地的存在！”

    贾岩的身躯，一步一步，对那些金属怪物，走去！

    面对无数潮水一般的数量庞大金属怪物，他就像他自己的，这个时候没有退却！

    他是一个男子汉！

    一个可以保护家人的男子汉！

    他不想像这个死去的男子一样，只能跟喜欢的人，最后这样凄惨死在一起而已！

    虽然看起来，这个男人也不能不是一个好男人，但是他最大缺陷就是太弱！

    他是男子汉，不过只是一个弱的男子汉罢了！

    如果像贾岩一样，强大到能够保护家人，那又为何会死！

    喜欢的女人。又为何不能保护好！

    所以他虽然值得同情。但不是贾岩认同的类型！

    贾岩现在。就是不让同样的事情，发生在自己家人身上，在努力着！

    贾家三人估计现在也是没有逃离太远，所以此时的贾岩，要再拖一下这些金属怪物大军！

    眼前的是那潮水一样的金属怪物大军。

    数量极其的多！

    贾岩入眼，全是金属怪物，这些怪物爬在山头，爬在地面。爬在整个入眼所能看到的所有事物上！

    挡在这么多金属怪物面前的，仅仅是一只虽然看起来庞大，但此时也显得渺的巨蚊怪物。

    贾岩却依旧是无所畏惧！

    “天啊，那只蚊子！”

    后方有见到这一幕的人类，双眼都是不敢置信的表情！

    他们一个个简直要被那无数的金属怪物，气魄压制的无法呼吸！

    但是那只巨蚊怪物，居然丝毫没有退却的，一步一步，反而是对着这么多的金属怪物压制过去！

    仿佛就是在：“这里是我的地盘，我的领地！你们。没有我的允许，不准进入一步！”

    那种气势。那种威严，简直无法现象！

    这是一只敢与金属怪物大军对峙的巨蚊怪物，这只巨蚊怪物，居然丝毫不会在金属怪物大军的面前，退哪怕一步！

    他虽然已经是一只蚊子了，但是他依旧是一个男子汉！

    天立地那种！

    贾岩复眼幽幽然，打量着前方的金属怪物大军。

    他的视线中，是一个个充满危险的机械，这些机械的威胁，几乎让他生物的本能，都在发出最大 报警，让他赶紧逃离此地！

    可是贾岩会逃吗？

    不会！

    至少不是现在！

    他的身形依旧在向前压制。

    当先一只金属怪物，站在贾岩的面前，这只怪物的身躯通体铮亮，位于头的那根枪管微微有着红光闪动！

    它头的红光无比刺眼，而且身躯上有着鲜血的痕迹，可见这只金属怪物，显然是杀死不少人类的存在！

    可是之前还气势汹汹的金属怪物，此时居然有沉默！

    在巨蚊的面前，他们一个个蓄势待发，红光闪烁。

    能够让之前都冲击极快的金属怪物大军变成这样，可见巨蚊怪物在他们的心目中，到底可怕到了什么地步！

    啪嚓！——

    啪嚓啪嚓！——

    巨蚊踩着地面，六只长足轻轻跺在地面，发出轻微的声音。

    贾岩昂着头颅。

    面对的是一只只散发红光的恐怖金属怪物！

    而就是一个时间过后，这些金属怪物似乎凝聚好了头红光的能量！

    他们一个个终于是微微将后足踩在地面上，准备好接下来的后座力冲击！

    攻击即将展开！

    就连那些远方的人类，也是看出一场巨大威力攻击，就要在这个地方展现出来，所有人惊叫着，向着一边的地面掩体或者低洼处躲藏！

    巨蚊也是复眼中精光闪烁，他眼睛中有着凝重，也有一丝丝跃跃欲试！

    他就要在这金属怪物的攻击下，疯狂的展开反击！

    究竟能做到什么地步，大蚊子自己也不知道，他只知道，自己如果不去尝试，那么他以后肯定会后悔！挡不住这么多的金属怪物，那么他们就会追击到自己的家人，然后发生他后悔永生的事情！

    所以在那事情发生之前，他会努力避免他的发生！

    此时的大蚊子，要再次使用自己的全力了！

    当先一只金属怪物的身躯，距离贾岩不过短短的两三米距离！

    这只金属怪物，红光已经极度的耀眼！

    终于，这个耀眼达到一个极限的时候！

    啵！——

    轰！——

    一道红色的光辉，从其头颅的枪管之中，喷射而出！

    对准前方的大蚊子！

    嗖嗖！——

    与此同时，一道道红色光芒，想是一道道催命的火舌，一同向着巨蚊喷射而来！

    贾岩何止十道，百道！

    简直是用千记数的！

    在这么多的红光攻击下，就是一座山。也要被轰击成为平地！

    而就是这个时候！

    巨蚊那在后早已做好准备的一对翅膀。霎时。拍动而起！

    同时他的六只长足，顿时从极静的状态，直接转换，成为了极动状态!

    这个速度，简直太快。

    快到无以复加！

    毕竟是生死攸关的时候，大蚊子不可能藏拙，也不可能对于这么多的红光视而不见！

    他的速度极快，先是翅膀的飞速拍动。将身躯的重量减低一部分后，他的六根长足顿时是动弹起来 了！

    六只长足在地面快速的移动！

    此时的大蚊子是来不及飞上天空的，所以他直接就是使用 自己的六只长足，像是一只地面的生物一样，直接快速的跑动起来！

    而就是这样的跑动，也并不是贾岩是一只飞行生物，就有什么不对的地方。

    他确实是一只飞行生物，可是这只飞行生物早就超出了一般生物的范畴，他的六只长足根本不是一般的地面生物可比了，这种的强壮。就算要他在地面奔行，也是十分轻松的事情！

    而翅膀的快速拍动。则是让其减轻了重量，跑动的速度可以更夸张的提速！

    所以大蚊子一时间的速度，直接就是提高起来，一下子就超过了平时在地面跑动的最高极限，达到他自己都无法想象的地步！

    而就是此时，那些红光一道一道 ，向着他所在 的方向攻击而来。

    呼呼呼！！——

    巨蚊那庞大的身躯，居然在地面上形成了一道极速的残影！

    六足的奔袭，实际上并不是什么一加一大于二的效果，而是一种一加一几乎于一的状态！

    毕竟六只长足动起来，简直就是难以控制，而且速度达到一个程度的时候，六只脚就互相成成为了一种制约，将贾岩的速度限制的死死的。

    不过好在他有背后的翅膀存在！

    一道道红色光线激射而来，擦过巨蚊身躯而过！

    惊险的没有一发射中！

    这个时候的巨蚊，其实已经躲过了大量的红光覆盖区域。

    六足的冲劲，直接令他离开了原地很远，所以根本就没有多少红光能够追踪到他的真实所在！

    而就是他的身形，即将被那些有着信息分享能力的所有怪物大军，重新锁定的时候，他背后那一对翅膀，终于是用力拍打起来了！

    此时贾岩脚下的速度，已经让身躯完全变快起来。

    他背后那对巨大翅膀也有了前冲的惯性支持，所以现在是在这个前冲的速度下，六足逐渐离开了地面！

    嗡嗡嗡嗡！！——

    巨蚊身躯飞翔了起来！

    起来久，但实际并没有过去多少时间，贾岩真正翱翔而起！

    天空，才是属于他这个飞行生物的主场！

    但是巨蚊飞翔起来，也并不是多么好的选择。

    此时的金属怪物大军，可是数量达到一千以上的，跟昨日夜晚的战斗完全不同，现在的他飞行起来，简直就是成为靶子！

    这么多的金属怪物，这么多的火力，就算把大蚊子打成马蜂窝，也不是什么奇怪的事情！

    可是贾岩依旧飞行起来了！

    嗡嗡嗡嗡！！——

    啸啸！！

    巨大声音响起，突破音速的巨蚊，顿时是展翅翱翔起来。

    他的身形速度太快，太快太快！

    瞬间就是突破了一千公里的时速！

    嘭！！——

    就在一道剧烈的响声过后，这个速度，已经超过音速！

    啸啸啸！！

    巨蚊就仿佛一只巡游在天空的飞天战舰，忽然在翱翔而起的时候，身躯猛地一动！

    前足锋利的刀型角质，直接刺下！

    当面就是一只金属怪物，在贾岩眼前急速的放大！

    噗嗤！！

    锋利的前足角质刺入这只金属怪物的心脏之中。

    这只金属怪物那亮起的红光的枪管，顿时是淡淡的变得微弱下来。

    它死了！

    就在这只金属怪物死前的一刻，它身边的一只金属怪物，忽然在一边，爆耀出剧烈红光！

    轰！！

    这只金属怪物，居然直接选择自爆了！

    巨大的红色光芒，几乎遮罩了太阳的颜色，将整个天地，都映照得通红！(未完待续。。)

    ps：  求订阅！！！