    “卧槽！”

    罗塞尔直接就绷不住了，投影开口了一句国粹。

    不过此时查拉图也没功夫去管突然开口的投影了，感受着从古至今的历史震动，甚至破碎。

    他完全不知道克莱恩做了些什么。

    好似有什么无边恐怖，不可名状的怪物，从历史的源头顺流而下，摧毁了沿途的一切！

    哪怕距离查拉图能够回溯的历史还有很远，但依然给了他一种世界即将毁灭的恐怖感。

    甚至那被封印的安提哥努斯，都在自己的宫殿高声嚎叫。

    声音中充满了惊恐。

    所有真神，所有旧日都感到了一种莫名的恐惧，一种世界末日即将来临，世界即将毁灭的恐惧。

    好似下一刻，整个世界就会像是肥皂泡一般，被一股可怕的力量挤破。

    但下一刻，那股威胁便全部褪去，似乎从未发生。

    乃至于所有人的认知，都在被篡改。

    甚至他们明明自己都知道在被更改，但却没有丝毫反抗与对抗的想法。

    似乎……

    理应如此！

    任何想法都捕捉不到，任何推测都是错误，任何认知都是误区。

    “抱歉，测试有点小失败。”

    顺着克莱恩拔剑的姿态，徐越也被从缝隙中拎了出来。

    刚开始他只是突发奇想，顺应这股拉扯，是不是可以安稳的从历史中透来一点力量。

    不过差点就把整个世界给崩了，让他待在世界外的那股力量不得不出手进行了维系和修补，打了一个又一个不定，毕竟惩罚世界。

    好在修好后，徐越也发现因为自己出力修补的关系，自己对这个世界的亲和增加，影响也增加了。

    可以一定程度篡改世界的底层规则，只是幅度不能太大。

    随后便将所有感受到不对劲的人震惊和惊骇强行压了下去。

    只是因为不能用力过猛，所以多少还有些残留。

    但让他们不要主动去在意了……

    而当心中的震惊莫名其妙的淡化之后，查拉图就发现了哪里有些不对劲。

    刚刚罗塞尔说话了？

    转头朝着罗塞尔的投影看去，罗塞尔也恰巧朝着查拉图看了过来，微微一笑打了个招呼。

    随后大量无用的杂乱信息便是朝着查拉图灌入了进去，直接让查拉图整个人都懵了。

    而克莱恩此时也回过了神来。

    在打架呢，瞎想些乱七八糟的啥？刚刚我又想了啥？

    “盘他！”

    克莱恩弹起手指对着查拉图一指，徐越也同样反手剑指一点。

    一记斩道见我直点查拉图真灵。

    直接追溯所有的历史孔隙沿途斩落了查拉图的一切！

    本来正在遭受罗塞尔垃圾短信轰炸的查拉图，短暂的清醒后便是完全懵了。

    怎么回事？

    怎么画风和我们不一样！

    不断想要从历史缝隙中重生，但一道道的虚影犹如泡沫一般的消散。

    好似自身的一切都成为了梦幻泡影。

    在这道剑光之下，所有的抵抗，所有的后手都是徒劳。

    斩灭一切生机，抹除所有机会！

    “不公啊……”

    最后的叹息出现，查拉图的最后痕迹也已经消散。

    原地只留下了一份清澈透明，没有半分污染的高纯度特性。

    伸手接过那特性，克莱恩也对这特性感到了一阵不可思议。

    这……

    他没有感受到这特性中的半点疯狂，没有感受到这特性中的半点杂志。

    甚至他灵性直觉给了他一种预感，哪怕不要仪式和辅助材料，自己都能直接服用这一枚特性。

    不过很快，他还是将这种直觉压了下来。

    直接服用特性？怎么可能……

    这应该就是查拉图的后手，甚至可能是天尊的后手吧。

    一旦自己不准备仪式直接服用晋级，可能在自己意志崩溃的时候，马上就会被他们取而代之。

    因查拉图已经身死，罗塞尔的历史投影也已经消失。

    而被缚之神，在克莱恩回首掏的时候就已经提前卖人跑路了，祂本来就不想打，全是母树操控的。

    在母树受到惊吓后，不用祂控制自己就会跑，而且靠着这次机会被缚之神还挣脱了些许束缚，不会再轻易生孩子了。

    在罗塞尔投影消散之后，远在因蒂斯战场的罗塞尔的本体却是在吃手手。

    他是亲自来到了现场见证的一位真神，他比其他人感受的都要更加清晰。

    哪怕之前克莱恩拔河的时候他淡忘了。

    但之前徐越那一剑超级有问题啊！

    作于掌管秩序的绝对辅助，所有真神都有要快点诞生黑皇帝的共识。

    罗塞尔察觉到了自己所掌握的秩序规则出现了改变。

    是底层上出现的改变！

    而之前那一剑就是那种未知规则中的产物……

    回头瞥了一眼旁边没啥表情的徐越，罗塞尔咽了口口水说道

    “怎么感觉，突然变成仙侠画风了？”

    那仙气飘飘的一剑，直接斩灭了拥有复活能力的查拉图，总感觉格格不入。

    “你为何不直接掏出诛仙四剑来摆个诛仙剑阵？”

    罗塞尔无语望天。

    从徐越帮自己解除了污染，他就知道徐越的能力不一般，可也没想到不一般到这种程度。

    “呃，诛仙四剑不好搞，不过诛仙剑阵你想看的话，有机会我摆给你看看。”

    徐越也没有反对，很爽快的答应了下来。

    而罗塞尔闻言却好似受到了惊吓紧贴墙脚的猫一般，双手紧扣背后墙壁瞪大了眼睛说道

    “我刚刚开玩笑的，你不是说真的吧？这世上真有仙人吗？”

    已经知道了旧日，知道了原初，甚至成为黑皇帝也是想跑路到其他星球重塑秩序苟活下来。

    现在突然蹦出一个仙侠画风，倒也不是不能接受。

    作为经历过信息大爆炸的罗塞尔来说，脑洞还是足够大的。

    所以徐越出剑，他勉强接受了下来。

    但后面这诛仙剑阵……

    这尼玛……

    ……

    另外一边，克莱恩见到查拉图这么轻松的被击败，甚至蹲在历史孔隙当中想要守尸都没守到。

    他对于徐越的能力也有了一种更加深刻的理解。

    一击斩杀序列1天使？

    这也太强了！

    虽然克莱恩不确定查拉图是后手藏起来了，还是一起被解决了。

    但单纯纸面上的那一下，也足够说明徐越恐怕有天使之王甚至真神的实力了！

    啥时候啊？这不声不响的，太可怕了。

    不过随后克莱恩又想起来徐越那一击好像有帮手来着。

    罗塞尔？

    因为自己也知道历史投影的用途，所以在罗塞尔突然反水后，克莱恩也隐约有了一些猜测

    “罗塞尔还活着？那个‘黑座之王’？”

    ————

    两更……

