    上官驰打趣的说：“高希，真看不出来，你竟然这么爱不起啊？”

    爱不起？

    这个词听着有点奇怪。

    而其他人则是在看高希的笑话。

    大小姐高希被上官驰给拒绝了，估计是想要找个地洞钻进去吧！

    气氛，一下子就变得古怪了起来。

    陆星儿对上官驰明媚的笑了，眼里都是流光。

    “爱不起就爱不起吧！情场失意的我，决定好好学习！”

    上官驰闻言就像是听到了什么巨好听的笑话一样。

    “你好好学习？就你那学习成绩，惨不忍睹都不能形容了吧？”

    陆星儿耸耸肩。

    “反正我不是倒数第第一。”

    倒数第一是上官驰。

    然后就是唐异。

    接下来才是她。

    上官驰和唐毅的脸色都不是很好。

    就在这个时候，上课铃声响了。

    老师走到了门口。

    大家快速的回到自己的座位上，苏糖拉着陆星儿的手，“童谣太过分了，她就是故意看你的笑话的。”

    陆星儿拍了拍她的手，眼里都是狡黠。

    “放心吧，对付她，很容易。”

    然后她看着童谣的桌子上的水杯，“水溅一身。”

    童谣的心里很快活，她当然知道上官驰不可能喜欢高希的，所以才跟高希打赌。

    一辆车她根本就不在乎。

    目的就是让高希难堪。

    呵！

    好不容易高希这么蠢货上钩了，指望她澄清？

    可能吗？

    现在全世界都知道高希追求上官驰被拒绝了。

    大小姐还是被打脸了。

    她美滋滋的坐了下来，然后在课桌里拿课本，突然摸到了一团软软的东西，她拿了出来，当看到是一只巨大的黑色的耗子的时候，她立刻就吃惊的蹦起来。

    “啊！老鼠！”

    蹦起来的一瞬间，直接撞到了桌子，桌子上的水直接洒在了她的身上，吓得她叫的更加大声了。

    教室里突然出现了一只老鼠，不只是童谣，其他的同学也吓得够呛。

    苏糖更是脸色都白了。

    高希把她护在了身后，拉着她的手，“别怕别怕，我保护你，我给你表演一个才能。你看啊，老鼠往上官驰那里钻，钻过去以后再去童谣那里，两边往返的跑！”

    然后她让苏糖盯着老鼠。

    因为好奇，被陆星儿的声音吸引，她也就没那么害怕了，反而目光追随着老鼠。

    果然，老鼠直接往上官驰那边跑。

    上官驰也是吓了一跳，直接就跳到了桌子上。

    脸色有些难看。

    老鼠在上官驰的座位附近来回的爬，找不熬上官驰，就又回到了童谣的身边。

    童谣感觉到老鼠在她的脚边，在原地不停的跳，直接大哭了起来。

    “啊啊啊，走开走开走开啊！”

    老鼠吓唬了一会儿童谣，又折返往上官驰那里跑。

    但是上官驰直接跳到了桌子上，老鼠根本就碰不到他，而且不少人也跳到了桌子上和凳子上。

    大家都是城里人，很少见过老鼠，所以都害怕。

    陆星儿嘴角邪恶的勾了起来，对苏糖说：“糖糖，我给你表演一个魔法。老鼠跳起来，跳到上官驰的头上！”

    