 葬天出手了，一出手就是杀招。

他不仅要杀云青岩，而且还是挫骨扬灰，活活炼化云青岩的灵魂。

葬天携带着大道的重拳，猛地轰向了云青岩，途中，真空震颤，天地为之哀嚎。

“魅惑之道么……”云青岩第一时间，就认出了葬天领悟的大道。

接着他微微摇头，“哪怕半只脚踏入禁忌存在，也终究不是禁忌存在。”

葬天使用的手段，还是初代动用的手段。

葬天的重拳，还没轰中云青岩，云青岩的脑海就出现了一幅幅画面。

云青岩莅临仙道巅峰，他在乎的所有人，都站在云青岩的身后。

云青岩身后的世界，一片祥和，没有杀戮，没有斗争，宛如乌托邦一般。

“还真是虚伪。”

葬家老祖眼中闪过不屑。

云青岩脑海里面的画面，是他用魅惑大道制造出来的世界。

  魅惑大道，在三千大道里面排在一百五十九。

它会幻化出，入局者想要的世界，从而让入局者沉浸在这个世界之中。

云青岩想要的世界，充满祥和，充满宁静，唯一的野心……就是他自己莅临仙道巅峰。

这样的欲望，这样的追求，在葬家老祖看来是何其的虚伪，何其的荒谬。

“恩？”

葬家老祖面色猛地一变。

因为他在云青岩脑海制造出来的世界，顷刻间崩塌，而后消失不见。

“他没有被魅惑大道迷惑……”葬家老祖下意识就要撤离。

“怎么可能……”葬家老祖又是一声惊呼，他明明全速后退，但却被人下了逆反咒语一般。

身影冲刺的速度更快，以更快的速度冲向了云青岩。

“阴阳大道！”

葬家老祖终于知道，他明明后退的身影，为何突然前进了。

是被人逆转了！阴阳大道，不仅能逆转阴阳，修炼到极致后……更是连生死都能逆转。

改变葬家老祖前进还是后退，对阴阳大道来说更是微不足道的小事。

“怪不得，他能不受魅惑大道的影响！”

“怪不得，他能改变我的方向……”“阴阳大道，他领悟的竟然是三千大道里面排名第十的阴阳大道！”

葬家老祖眼中全是骇然。

他怎么也没想到，自己会在仙界这种小地方遇到了阴阳大道。

回过神后，葬家老祖便坚定了心里的杀机。

“我已经将此子彻底得罪，已经不可能将其收服！”

“若让此子活着，迟早会成为葬家的心腹大患。”

“所以此子必须除掉，必须不惜一切代价的除掉！”

葬家老祖将自身的‘魅惑大道’催发到了极致，恐怖的杀招，猛地轰向云青岩。

魅惑大道的排名，虽然远远不如阴阳大道，但别忘一件事……葬家老祖本身的境界，比云青岩高了半个境界！“阴阳无极，生死无常，一切虚妄，终究破灭……”云青岩十指掐动，将阴阳大道的威能催发到了极致。

倏地！两股大道威能，在半空交汇，想象中的爆破并未出现！不过云青岩跟葬家老祖，却双双喷出了一口大血。

他们都是被对方的大道震伤的。

“终究太年轻了，你最大的依仗就是阴阳大道，你居然蠢到用阴阳大道来牵制我的魅惑大道！”

葬家老祖冷笑一声，当机立断的舍弃大道之力，将灌满修为的重拳轰向云青岩。

“用蛮力对付大道！”

“是你蠢，还是我蠢？”

云青岩更为不屑的冷笑也随之响起。

葬家老祖的重拳即将轰中他之际，又是一道大道之力从他体内涌出。

“阴阳大道不是被魅惑之道拖住了？

你为何还能动用大道之力？”

葬家老祖一脸震惊，猛地，他瞳孔又是一缩，因为他认出……云青岩新动用的大道之力不是阴阳大道。

轰！一声恐怖的巨响，葬家老祖的身子，猛地倒飞出去。

口中喷出了长长的血水。

“轮……轮回大道！”

葬家老祖面色如死灰苍白，眼中甚至出现了绝望之色。

轰在他身上的攻击，不是来自云青岩，而是来自他自己。

是云青岩动用轮回之道，将葬家老祖轰出的能量兜了一个圈，回到葬家老祖身上。

“不仅领悟了排名第十的阴阳大道，还领悟了排名第四的轮回大道！”

“连我葬家，都出不了这等空前绝后的天才，仙界是如何蕴养这样的存在……”葬家老祖脸上全是震惊、骇然，乃至恐惧。

如果早知道云青岩领悟了两种这么恐怖的大道，他根本不会冒出……跟云青岩为敌的念头。

只是初代的云青岩，虽不能越级挑战禁忌存在。

但凭借两种逆天大道之力，杀他这个只是半只脚踏入禁忌存在的……半吊子还是绰绰有余。

“云青岩，他是云青岩！”

“老祖，他就是建立东方帝国，与赢、谪仙等人交好的云青岩！”

“云青岩是在与白自在对决时踏入的初代。”

“刚臻至初代时，云青岩就一口气领悟了阴阳大道跟轮回大道。”

葬家的两个初代，认出了云青岩的身份。

葬家老祖近期才出关，所以对东方宇宙最近涌现的天才不了解。

但葬家这两个初代不一样，他们隔三差五就会被委派出去执行任务。

对混沌界，乃至对整个东方宇宙的局势都很了解。

据他们所知，他们葬家已经出动一个禁忌存去劝降云青岩。

只不过云青岩突然从混沌界消失了，哪怕是禁忌存在都寻不到他的踪迹。

“我们走，葬天老祖不是云青岩的对手，一旦一刻钟过后，噬灵鼠掌控了玄黄仙府，我们所有人都要死！”

“趁现在葬天老祖还能拖住云青岩，我们马上离开玄黄仙府！”

葬本跟葬司这两个初代私下传音，已经动了遁走的念头。

至于其他族人，他们顾不上了，毕竟现在连葬天老祖都在劫难逃。

只要他们活着回到家族，把今天的经过，把云青岩的下落告知家族……他们不仅不会受到责罚，反而是大功一件。

不过很快，他们面色就变了，因为离开玄黄仙府的出口，已经被云青岩用轮回大道封住了。

  ＊＊＊作者风无极光有话：第二更送上，极光弄了一个投票，可以投票决定极光的更新时间跟数量。

关注极光的威信工众号：fwjg1234就能投票 