    第945章 灵宝

    心里刚升起逃跑的念头，眼前就被一片红光笼罩。

    一颗血红色圆珠被邓盖扔上半空。圆珠凭空漂浮，大片红色霞光洒落。

    苏重顿时感觉脑袋昏沉，动作僵硬，好似缺了油的的傀儡。

    艰难转动眼珠看向旁边。

    无影双眼无神，脸上表情挣扎，动作缓慢如龟，宛若陷入沼泽。

    王元庆双眼明亮，好似能发出光芒，动作丝毫不受影响，不断从袖子里掏出各种瓶瓶罐罐砸在地上。

    黑色液体、黄色浓烟，各种剧毒物质充斥场间。

    脑海中灵光一闪，血神珠控制的不是人的身体，而是人的精神！

    顶着精神传来的巨大压力，苏重费力握拳，气血涌入手臂，早就被喂饱的死魂虫立刻开始分泌灰色液体。

    一股清凉袭上心头，压在身上的重力快速消失。

    在他恢复行动的一瞬间，一抹红光迎面而来。

    苏重面无表情，双腿微屈，在红光降临的前一刻，金光闪现，苏重消失在原地。

    同样消失的，还有身边不远处的王元庆两人。

    金光在空中一闪而过，径直冲向门外。

    眼看就要冲出大门，一道淡红色半透明薄壳挡在眼前。

    当他撞在薄壳上时，突然天旋地转，三人再次回到院子中间。

    “除非收起血神珠，否则我们跑不出血神珠结界。”王元庆脸色苍白。

    苏重看向头顶血神珠。

    “别去，抓不到。”王元庆沉声道。

    双手依旧不停的往地上扔毒药。他的脸色开始由苍白变得青黑。

    眼睛余光再次充斥血红，苏重抓起身旁两人，快速闪退。

    “别管我们，缠住他！”王元庆呼吸急促，眼中光芒却越来越亮。

    与此同时，苏重大脑突然活跃起来，各种思绪纷至沓来。这不是死魂虫的作用，是王元庆的剧毒。

    抬头看去，包裹邓盖的血色神力，不断涌动，鼓起一个个拳头大小圆球，然后又被强制压回去。

    思绪混乱，会影响邓盖神力控制！

    拖的时间越久，神力控制越难，对方失控的瞬间，就是他们翻盘的时间！

    念头落下的瞬间，苏重径直冲向邓盖。

    右手黑色神力涌出，翻滚、收缩、凝固。

    一根黑色半透明圆锥覆右侧小臂，圆锥表面缠绕繁复花纹，尖端散发微白光辉。

    金色笼罩双腿，重力近乎消失，巨大力量化作极致速度，苏重凭空来到邓盖身前。

    天蛇射息·九环！

    扑哧！

    血红色神力被一穿而过，从前侧扎入，后侧穿出。

    但他没有丝毫喜悦，因为手中没有丁点儿打中人体的触感。

    不等他做出反应，眼前红色光芒大盛。

    苏重双腿弯曲，奋力向后跳跃。同时抬起左臂挡住头脸。浑身神力全部聚集在身前。

    轰！

    巨大撞击力量从身前传来，苏重好似一颗被打出去的棒球，轰然飞出，狠狠砸进地面。

    忍着胸口和后背的剧痛，苏重面无表情一跃而起。

    邓盖站在原地并未追击，全身覆盖的血红色神力越发躁动。

    一个个头颅大瘤状神力团鼓起又落下。

    王元庆的毒药起作用了，邓盖快要控制不住神力了。

    苏重毫不犹豫冲向邓盖。

    双手在眉心一抹，两条灰色丝线隐藏在手指之间，正是白骨七煞咒。

    双臂神力涌动，迅速形成两根半透明尖锥。

    天蛇射息·九环！

    他整个人被金色光芒笼罩，猛然冲到邓盖身后，双手狠狠扎进对方后腰。

    相同的触感传来，邓盖就好似一团神力聚合体，血色神力下没有丝毫血肉组织。

    轰！

    血光好似洪流般爆发，苏重被打飞。

    只是刚刚落地，苏重就再次化作金光冲向邓盖。

    他就像是一个溜溜球，不断远离，又不断弹射而回。

    十个呼吸内，苏重一连击中邓盖七次，也被对方神力打飞七次。

    “停！”王元庆大喊，制止苏重第八次冲锋：“你看他的神力！”

    邓盖站在原地，依旧被浓郁血光笼罩，但神力数量足足少了一半。

    可刚才不断躁动的神力，竟已快要平息。

    只在小腿附近鼓起十多个葡萄大小鼓包，且以肉眼可见速度快速减少。

    两个呼吸功夫，血色神力骤然收缩，露出被包裹其中的邓盖。

    对方脸色艳红，眉毛都变成黑红色，双眼密布血丝，满是笑意道：“要不是你帮我宣泄神力，我刚才差点儿就疯了。”

    苏重和王元庆两人对视一眼，神色凝重起来。

    “作为感谢，我会让你和我融为一体。”邓盖盯着苏重满是恶意。

    只是不知何时，一抹灰色线条爬上他的脸庞。他毫无所觉，依旧在笑着，好似猫戏老鼠。

    王元庆却猛然转头看向苏重：“你练成啦？！”

    苏重死死盯住邓盖，微不可察点头。

    邓盖眉头微微皱起，两人不应该惶恐不安吗：“你们为什么不害怕？”

    “你们大概是不知道血神珠的厉害吧？”邓盖觉得自己猜到了答案。

    “他能一点点抽取你的气血，我还能控制它的速度，让你清晰感知到自己一点点被抽干的感觉。是不是很好玩？哈哈哈……”

    “以失去理智为代价，这血神珠你敢用？”苏重瞥了眼王元庆，身体站直，收起警惕姿态。

    “疯？那只是他太脆弱了而已。”王元庆嘴角扯出一个带着丝丝偏执的笑容。

    “你们到底在干什么？为什么不怕我？！”邓盖咆哮道，旋即又变得冷静：“算了，几个蚂蚁罢了，碾死算了。”

    他抬起手掌遥遥对准苏重两人，一抹血色神力在手心浮现。

    神力汇聚成拳头大圆球，却突然一滞，突兀崩碎成点点荧光。

    他的手臂突兀垂落，就像晾衣架上的衣服，凭空被抽走了衣架。

    先是手臂，然后是双腿，胸骨，乃至最后的头颅。

    邓盖好似是一个充气人偶，瞬间被放掉了气，眨眼间就委顿在地。

    变成一团只灌了一半水的水床垫，蠕动片刻，彻底没了生息。

    “这就是白骨七煞咒？”饶是王元庆神经粗大，依旧瞳孔收缩。

    一个炼骨境武者，一不小心，就被这么坑死。且死状惨烈，让人心惊。他有点儿后悔把白骨咒交给苏重了。

    ……

    邓盖死亡，半空中血神珠失去光芒，跌落下来。

    结界消失，无影恢复正常。

    整个邓家依旧静悄悄，周边也没什么动静，就好似刚才大战声音一点儿都未传出。

    王元庆一边往嘴里罐解药，一边乐颠颠的跑到院子中间捡起血神珠。

    苏重好奇走上前。

    “看看。”王元庆毫不吝啬的递给苏重。

    这么大方？不怕我给抢了就跑？苏重拿在手里仔细观察。

    入手温润，鸡蛋大小，呈淡红色半透明状。凑到眼前，圆珠中似乎有数条血色丝线不断游走。看的久了，就会有种恍惚感。

    苏重心神一定，摆脱被迷惑状态。

    催动神力交互感应片刻，确定那些血丝和邓盖身上血色神力同出一源。

    顿时就明白为何邓盖能有那种雄厚神力。

    血神珠看来不止能增益元神，还能自主产生神力。

    可惜，用了这东西会疯。他可不想变成邓盖那种模样。

    不管是神力操控的困难，还是后面表现出来的神经质，都说明血神珠隐患巨大。

    正要随手扔给王元庆，苏重心头突然一动，一抹熟悉的气息掠过心头。

    苏重瞳孔一缩，双眼死死盯着血神珠。

    本源的气息！

    王元庆本来还不太在意。他知道苏重是武痴。这种人喜欢奇功妙法。但对这种难以掌控的力量并不上心。且血神珠容易让人疯狂，对方更不可能要。

    只是不经意间注意到苏重眼神，心里不由一紧。

    不是吧，这家伙真看上啦？

    废了好大力气，苏重才压下直接吸收掉血神珠内本源的想法。

    艰难递给王元庆，苏重迫不及待的问道：“除了血神珠，你还知道哪儿有这种秘宝？”

    王元庆连忙把血神珠踹进怀里。

    “你们罗浮宗的问心铃不就是吗？”王元庆赶紧道。得尽快转移这家伙的注意力。

    问心铃是秘宝？它没有本源气息啊？

    “血神珠和问心铃有什么区别？”肯定是有某种他不知道的差别。

    “区别？”王元庆见苏重确实没有抢他血神珠的想法，放下心来。想了想道：“血神珠更宝贝一点儿。”

    “秘宝和秘宝也是不一样的。即便在七百年前，血神珠也是天下闻名的东西。问心铃吗……”说着王元庆耸了耸肩膀。

    “想要和血神珠同等级的秘宝？”王元庆好奇。

    “能找到吗？”苏重没有掩饰。

    “不好找。”王元庆仔细思考：“这种等级的东西，在七百年前有个专门的称呼，叫灵宝。”

    “每次灵宝出世，都会引起一片腥风血雨。除了血神珠，我只知道两件灵宝。”王元庆想了想道：“一个是摘星楼，另一个是黑天教的摄魂旗。”

    摄魂旗？那个能吸收鬼蝶的三角大旗？

    摘星楼？那不是杀手组织的名称吗？

    “没想到吧？摘星楼是真的楼。而且是一百零八座楼。”王元庆神神秘秘道。

    旋即调侃：“你哪天要是能把摘星楼抢过来，别忘了给我两座玩玩儿。”

    ……

    云霞谷

    打死邓盖，搜刮邓家收藏，苏重带着战利品，连夜返回云霞谷。

    木屋内，苏重面前摆着一张兽皮卷——《精元上胎妙法》。

    看邓盖表现，本以为是一本邪魔外道。可通篇看下来，却是一份不可多得的辅助妙法。

    消耗自身气血，增益元神。元神强大，方便凝聚神泉，容易凝聚神力，能让修炼速度加倍。就是气血损耗颇大。

    邓家有血神珠，吸取他人精血补充自身，再用妙法增益元神。源源不断，快速提高修为。

    可惜血神珠诡异。吸来精血带有原主印记。自身元神变得驳杂。外在表现就是容易疯。性情受影响。

    “我有死魂虫，妙法中养魂篇功效重复，修炼价值不大。”

    “定魂篇收敛凝聚元神，还有配套秘法，值得修炼。”

    他元神过分强大，常常双眼放光。有定魂篇，就可聚拢元神，防止神光外显，更有神魂秘术可练。当即把妙法添加到修炼项目中。

    离开邓家的路上，苏重和王元庆聊过。他准备把金阳丸配方交给王元庆运作。

    借助摘星楼庞大势力网，多点开花。既能获得资源，又能规避麻烦。王元庆本身需要发展，也需要庞大资源，两人一拍即合。

    之后一段时间，苏重除了每隔半个月回一次安和城打探消息。其他时间缩在云霞谷。

    ……

    云霞谷内，阳光透过云雾缝隙射入山谷，水汽折射之下，散发出淡淡七彩光芒。

    山谷南方偏僻一角，此处背阴，常年不见阳光。

    地上整齐放着一排排木制框架，一盆盆装着腐殖土的木盒摆在架子上。

    木盒内，黝黑发亮的墨玉芝静静生长。

    伴随不时响起的叮当铃声，数个灰衣药农在木架间穿梭，收割着成熟墨玉芝。

    木架深处是一面近乎垂直的峭壁。

    距离地面五米左右，有一个直径两米多的黝黑洞口。

    石洞内颇为宽敞，百多平米大小，错落有致的摆放着一些龙爪木以及三五个黝黑木架，其上放着品相最好的墨玉芝。

    一盏明亮油灯将漆黑洞窟照亮。苏重坐在明灯下，伴随熏香淼淼升起，安静修炼。

    洞窟是他复刻龙爪洞建立，用来钓九环蛇，间接增加墨玉芝产量。

    在临江镇药田待了一年。苏重明白，九环蛇从未知空间带来的莫名气息，才是促进墨玉芝生长的关键因素。

    嗤嗤嗤……

    细微声音从苏重体内传来。就好像硫酸倒铁块上的腐蚀声。

    那是白骨咒在侵蚀苏重的骨骼。

    同时，阵阵好似蜜蜂煽动翅膀的嗡鸣声随之而来。

    这是黑水真经秘法《龙吟诀》的动静。

    先用白骨咒腐蚀骨骼，再用龙吟诀引导帝流浆淬炼骨骼。

    不断破坏重建。通神炼骨进度飞速提升。

    半年来，他已完成全身132快骨头的淬炼，炼骨境界已经走了一大半。

    好半晌，苏重从入定中醒来。脸色苍白如纸。

    白骨咒能加快锻骨，只是慢慢腐蚀骨头的疼痛，实在让人心惊。

    饶是苏重心智坚韧，依旧疼的脸色发白。

    (本章完)

