    “你们是什么人？”，王洋问道，语气很客气。

    “征北军铁壁卫！”，拦住王洋的那个铁卫冷冷地说道，语气中透着自豪的味道。随即指着不远处的张蕊和貂蝉说道：“这两位是主公的夫人。”。虽然张蕊和貂蝉还没有同陈楚举行婚礼，但征北军上下都已经将她俩人当做主公的夫人了。

    王洋虽然早就对张蕊一行人的身份有所预料，但此刻听到对方亲口说出来，还是不禁吃了一惊。

    得知了张蕊和貂蝉的身份，王洋连忙来到两女跟前，跪拜道：“卑职王洋见过二位夫人！”。王洋丝毫没有怀疑两女的身份，毕竟在这并州城内有谁敢冒充陈楚的家眷，何况两女的绝色容姿根本就不是别人想冒充就能冒充的。

    “王大人不必多礼！起来吧！”，张蕊很端庄地说道，此时的张蕊已经没有了刚才的煞气，看着张蕊此时的模样，实在很难让人想象刚才的张蕊竟然在举手投足之间，就将张泰的手臂斩断了，当时的张蕊虽然煞气惊人，但却有一股子很吸引人的魅力，那是一种冰山之上沧月之下的冷艳。

    貂蝉没有说话，因为她将自己摆在妹妹的位置，当然事事都由张蕊拿主意。

    王洋站了起来，这时他发现自己的手下还在傻愣愣地站着。于是呵斥道：“都愣着干什么！还不来拜见夫人！”

    众军士这才反应过来，随即按下兵器连忙下拜道：“拜见二位夫人！”。一百多人一起跪拜的场面还是很有些壮观的。

    “都起来吧！”，张蕊用她那好听的嗓音扬声道。

    一旁的貂蝉看到这样的场面，芳心中不禁升起自豪、骄傲的感觉，曾几何时，貂蝉还只是一个随时都有可能被人当做玩物的歌舞姬，但现在她已经成为威震天下征北军的夫人了，在万人中间享受着无上的容光。虽然貂蝉是全心全意地爱着陈楚，但做为女人却免不了会有些虚荣心。

    听到张蕊的话，众军士一起道：“谢夫人！”，随即站了起来。此刻，人人都已经将刀枪收回，没人敢再将刀枪对着张蕊一行人了。

    当王洋刚向张蕊貂蝉叩拜时，张泰当即便昏过去了。张泰失血过多，又被张蕊和貂蝉的身份吓着了。

    张泰的那帮手下也被吓得不轻。只见他们面色惨白，更有甚者双腿一软瘫坐在地。

    众家丁现在就感到自己仿佛在做梦一般，自己竟然陪着少爷调戏骠骑将军的夫人！？

    王洋和一众巡城巡城军士看着张泰和他手下的眼神，就如同看死鱼一般。众人心中均在想：竟然敢对主公夫人无礼！真是活得不耐烦了！

    没有人同情张泰及其手下的遭遇。众人都知道张泰的为人，看现场的局面显然是，张泰见色起意，于是不知天高地厚地出言轻薄，甚至动手动脚，于是两位夫人在羞怒之下命令铁卫擒杀张泰及其手下。张泰平时强凶霸道强抢民女，现在是活该遭此报应。

    “夫人，该如何处置张泰及其手下？”，王洋朝张蕊抱拳请示道。王洋虽然有些顾忌担心张泰的身份，但此时该如何处理此事已经由不得他了。

    “把这个张泰和他的手下带回刺史府！你再派人去请一个大夫过来，不能让张泰就这么死了！这里的尸体也须要清理！”

    “是！下官明白！”，随即王洋对手下下了一串命令，众军士立刻忙碌起来。

    陈楚同徐庶鲁肃在书房内商议了好一阵子，终于做出了决定。

    准贾诩所请，让并州军团及五万洛阳军团先全力解决关......

    中问题，不将他们调到并州战场；将五万苍狼营骑兵全部增援到箕关方向，以配合即将发起攻击的张辽部解决袁绍的问题；将最后两万河西军团调往壶关，以加强壶关的防御力量，陈楚决定亲自率领这两万河西军团前往壶关，对于陈楚的这个决定，徐庶和鲁肃本来是不同意的，但在陈楚的坚持之下，两人最终被说服了。

    “子敬，我和元直离开后，并州就全交给你了！”，陈楚郑重地说道。

    鲁肃当即抱拳承诺道：“主公放心！肃一定不负主公所托！”

    陈楚点了点头，“有子敬坐镇并州，我是放心的。不过子敬必须小心并州的那些士族。有情报显示，这段时间他们的活动很有些蹊跷！”

    鲁肃皱眉点了点头，然后说道：“肃会注意的！决不让他们有机可乘！”

    陈楚又同两人商议了一会儿之后，两人便准备下去办事了。

    就在这时，一名铁卫慌慌张张地跑进来禀报道：“主公，两位夫人，她们，她们……”。

    陈楚不禁皱起眉头，急声问道：“究竟怎么回事？夫人她们难道出了什么事？”。鲁肃徐庶也都皱眉盯着这名铁卫。

    “两位夫人没出事，但是张家的公子张泰被蕊夫人斩断了一支手臂！”，铁卫连忙解释道。

    一听两女没出事，陈楚不禁松了口气。随即想到铁卫口中的张泰，于是寻思道：蕊儿待人向来和善，如果不是怒极，绝不会出手伤人！这张泰平时仗着父亲的势力，没少干过强抢民女的事情。应该是张泰试图轻薄蕊儿和蝉儿，所以才会被蕊儿斩断了手臂！

    正当陈楚寻思时，鲁肃说道：“蕊夫人虽然武艺超群，但素来待人和善。我看一定是张泰试图对蕊夫人和蝉夫人轻薄无礼，所以才会被蕊夫人击伤！这张泰平时可没少干过类似的事情！”

    “子敬说得不错。如果不是不想过分刺激并州的士族势力，咱们早就把这个恶霸给绳之以法了！张泰今日被蕊夫人战断手臂也算是报应！”，徐庶接话道。徐庶此刻的脸上显出一丝畅快的味道，从小就嫉恶如仇的他很乐见张泰此种人被整治。

    听了两人的话，陈楚只是点了点头，然后抬头问那名前来报讯的铁卫：“两位夫人现在何处？”

    “已经回府了，现正在内厅。”，铁卫回答道。

    陈楚点了点头，随即对鲁肃徐庶道：“两位先生随我去看看这究竟是怎么一回事。”

    “是，主公。”，两人抱拳应诺道。

    同一时间，在距离书房咫尺距离的内厅。

    “貂蝉妹妹，你说大哥会不会生我的气啊？”，脸上带着血污的张蕊抓着貂蝉的手，忧心忡忡地问道。

    貂蝉微微一笑，安慰道：“怎么会呢？这次事情完全是那个张泰的错，大哥绝不会怪责姐姐的！”。貂蝉嘴里虽然这么说，可心里却跟张蕊一样忐忑不安。毕竟在大街之上杀死杀伤几十人，这事情闹得有点太大了！

    张蕊点了点头，但神情丝毫没有因为貂蝉的安慰而变得轻松。

    就在两女说话之时，外面传来了一阵杂乱的脚步声。随即一名铁卫闪进内厅，飞快地禀报道：“两位夫人，主公来了。”

    张蕊一听这话，登时慌了起来。只见她忙乱地四下张望着，彷佛是要找地方躲起来。此刻张蕊的样子即可怜又好笑。

    就在这时，陈楚在徐庶鲁肃的陪同下走进了内厅。

    “大哥。”，貂蝉唤了声，同时行了一礼。张蕊也唤了一声，不过却声如蚊蚋，张蕊垂着臻首，没敢看陈楚。

    陈楚先朝貂蝉点了点头，然后来到张蕊面前。张蕊意识到陈楚已经来到面......

    前了，臻首不禁垂得更低了。

    “蕊儿。”，陈楚唤道。

    “大，大哥。”，张蕊终于抬起了臻首，挤出一丝笑容回应道。

    此刻张蕊的一对眼眸上下左右地乱转，显得很心神不宁，再配上张蕊脸上的污渍，张蕊此时的模样就仿佛一个做错事的孩子一般。

