    天青岛。

    小河边。

    小白龙颤颤微微的飞起，一脸的无法接受。

    它迷茫的看着岸上的水史莱姆，然后又看向了一点也不觉得奇怪的十一、虫虫、参宝宝、赤瞳等大佬，陷入了沉思。

    一时间，小白龙竟然开始觉得这个世界不真实了起来。

    尤其是看到白溪、于澍等人沉默、满脸质疑的目光，它更是想捂嘴含泪。

    不对啊，不对劲啊，史莱姆怎么可能达到君王级呢，统领级，不，超凡级都难的好吧。

    “不可能！”

    “一只史莱姆怎么可能这么强！”

    “再试试，这回换我攻击！”

    小白龙破防了。

    不太聪明的样子。

    “因为它不是普通的史莱姆，是变异史莱姆……”时宇一本正经的解释道。

    别解释！

    信你个鬼！

    于澍、尹正凡等人看时宇一本正经的说道，越发想吐槽。

    你到底是怎么做到契约的都是一些奇奇怪怪的宠兽它们却这么强的啊！

    一开始的食铁兽，青绵虫，到参宝宝，再到现在的水史莱姆，能不能换一些种族和实力匹配的宠兽来！

    “咛！！（你攻击就你攻击！）”当下，素素丝毫不畏惧的看着白苍龙。

    别说是此时实力被时间果实提升了，就算是还是觉醒级时，它都丝毫不畏惧强者。

    栖水岛时，如果不是净水精灵王拦着，它甚至敢去和君王级污泥龙干架！

    死那么多次没成长起来是有原因的。

    “我来试试……”白苍龙依然不信邪的喃喃自语着。

    主要是不战胜素素，它的面子就丢光了！

    必须赢！

    “吼——”一瞬间，小白龙的气势节节攀升起来，实质化的威慑外散，在时宇的注视下，它的能量值，竟然开始通过特殊超阶技能有所提升。

    几乎是瞬间，小白龙的双目就弥漫起紫意。

    龙族秘术！龙神附体！

    然而。

    就在小白龙对着素素提升实力没几秒，忽然间，天外飞碟！

    “白痴！！！住手！！！”

    伴随一声大喊，一道宛如外星飞碟的神秘物体，从天边飞来，席卷着强烈的水流，“砰”的一下砸在了小白龙的脸上。

    “呃——”小白龙眼神移动，脸还没跟着转，脸庞就瞬间被砸的扭曲，眼珠子都瞪了出来，然后双眼翻白，梅开二度，再次被砸飞出去，只剩下了那个UFO在原地旋转片刻，猛然停住，变成了一只威风凛凛的老乌龟。

    龟丞相看了一眼被自己打飞的小白龙，又看了一眼毫发无伤的素素，顿时松了口气。

    它看向了一脸无辜的素素以及一群张着大嘴巴，更加无法理解的白溪、于澍等人，随后一脸讨好的看向了素素。

    “大人，您没有受伤吧，这熊孩子不知道天高地厚，我已经替您教训它了，您不要放在心里，哈哈哈哈。”龟丞相搓着龟手对素素道。

    “卧槽。”

    “我更加难以思考了。”

    龙人男、机械男、蓝发妹子等人，都是一脸的懵逼。

    白溪、于澍、尹正凡等人，发懵瞬息后，竟然意外的还算冷静。

    他们能说，已经习惯了这个不按套路出牌的魔幻现实了吗。

    “不要紧…友好切磋……友好切磋……龟丞相，怎么了。”

    时宇汗颜的看着龟丞相和远飞的小白龙。

    龟丞相的地位，比他想象的高，竟然敢打三太子，666~

    “时宇大人，资源我取来啦，够快吧。”龟丞相从自己的四次元龟壳中取出一个大箱子。

    “啊这啊这。”时宇眼前一亮，超级快。

    这还没到一个小时呢。

    谁再说龟速慢？这分明是飞碟！

    “那我们走。”时宇当即要去跟龟丞相拆箱。

    “资源给您，海龙王大人和苍龙王大人在找三太子，我要带着它立刻过去……”龟丞相尽职尽责道。

    “那也行……”时宇点头，忽然感觉三太子这一去，有点危险。

    片刻后，龟丞相便拽着双眼冒星星的白苍龙朝着天际飞去了，只剩下了于澍等人沉默的看着时宇。

    “嗯。”时宇手一挥，把资源收回了遗迹空间。

    然后，朝着白溪等人咧了咧嘴，笑道：“解释起来太麻烦，白学姐，我还有事，你们先玩。”

    说完，在时宇的告别下，虫虫一个瞬间移动，将他们又立刻送回了住宅中。

    “荧老师……”白溪看向了宝石猫，想从这里得到一些解释。

    宝石猫优雅的从他们身边路过，感受着白溪凌乱的目光，道：“别问，问就是水太深，自己悟！”

    随即，它也跟着一个瞬间移动离开了这里。

    众人：“……”

    这更加在众人心目中坐实了那是一只披着史莱姆皮的深海凶兽的猜测……

    “我不理解！”

    “不理解也没用，人与人的差距，有时候比白苍龙和史莱姆的差距都大。”

    ……

    住宅处。

    时宇抱着开箱的喜悦，打开了龟丞相送来的四件资源。

    美人鱼之泪！

    火海精灵核心！

    百万年龟壳！

    麟角化石！

    最终，时宇选择了这四个比较契合的资源。

    主要是他分析其他资源吞噬起来太浪费时间，觉醒出新技能也不一定和素素契合。

    第一个，美人鱼之泪。

    虽然它叫做美人鱼之泪，不过却并非美人鱼的眼泪。

    而是美人鱼献祭自己后，所生成的最后结晶。

    传闻，美人鱼是大海的宠儿，它们在最绝望时刻掉下眼泪时，大海和天空也会哭泣，形成天泣现象，出现天空之海，引起狂风暴雨。

    届时，美人鱼献祭自己后，会化作虚无渺茫的水汽，变成“翱翔于天海之鱼”，完美操控天候。

    美人鱼之泪，便是那时候所遗留的力量结晶。

    火海精灵的元素核心，自然不用说了，因高温和极寒诞生，时宇想赌赌看这个能不能开出什么适合素素和赤瞳的组合技能。

    至于百万年龟壳，其实是被改造过的。

    改造它的，是目前龙宫城所有龟丞相的曾曾曾曾祖母。

    那是一尊图腾级老龟，它用超阶技能将龟壳改造成为了数个守护之壳，赠予了后辈，曾经有着自主守护的功效。

    包括麟角化石。

    这些都曾是等级、品质高的离谱的资源。

    不过随着时间的流逝，这些资源中，目前等级最高的火海精灵核心，也不过只剩下五级了。

    美人鱼之泪和百万年龟壳，更是只剩下了三级。

    这样挺好的，正合时宇的意。

    相比这些，其他资源等级还是稍高，吞噬了也是浪费时间消化，耽误加点，时宇打算回东煌后再找找看有没有更契合的资源。

    “素素~~~”

    素素：(??ˇ?ˇ?）

    “咛！（到！）”

    看到时宇整来了新资源，素素非常的惊喜。

    又可以吞吞了。

    吞吞就能变强，它喜欢。

    “咿！”“唔！”“咪！”

    看到有霸主意志的素素都不介意不劳而获，参宝宝、虫虫、赤瞳都开始捅起十一。

    看，这说明，加点也不一定会腐蚀心灵嘛。

    谁说实力和意志都要靠努力训练来磨练。

    十一：……

    十一倔强的转了头，默默做起俯卧撑……

    “嗷呜！！！”

    不一会儿。

    素素就整个身躯化为黑洞，直接将时宇挑出来的宛如透明尖晶石的美人鱼之泪给吞到了肚子里。

    这次吞噬后，素素没像吞噬营养果等易消化食物一样立刻就进行进化，觉醒新的种族技能。

    因为吞噬的物品品质太高，顷刻间，它反而感觉有困意上身。

    【吞噬成功，消化中……】

    它恋恋不舍的看向了白色巨大龟壳，像是鹅卵石一样的蓝红交错的火海精灵核心

    “别看了。”

    “吞噬和睡觉更配哦。”时宇反手拍了一个绝对睡眠给素素，让它先安心吞噬。

    “一个一个来，心急吃不了热豆腐！一口吃不成胖子！”

    “咛！！”

    素素一愣。

    它发现自己忽然就学会了一个新技能，和上次学会无限吞噬一样后，顿时欣喜无比看向了时宇，用力点了点头。

    “睡吧。”时宇继续道。

    “咛……”

    片刻后，素素被时宇捧在手心收回了御兽空间，安心的睡了过去。

    素素安心睡过去的姿态，让十一它们露出羡慕的表情。

    无限吞噬真是个好技能！

    水系真好啊……

    竟然可以学这么厉害的技能。

    吞噬资源就能进化……还不限种类，甚至活物都行……

    它们也好想变成水系。

    “不止……原本我以为赤瞳和火系是亲女儿待遇……”时宇道：“但是现在看来……水系才是。”

    赤瞳：(*+﹏+*)~

    因为……

    【技能】：天霜寒气

    【技能等级】：超阶

    【介绍】：冰、时间双系技能，特殊类冰系力量，掌握后，可以将自身的冰系力量转化为能够冻结时间的天霜寒气。

    不仅无限吞噬这个BUG技能可以学，就连从龙妈这里复制的变态冰系技能，素素都是符合教学条件的。

    仔细想想也是，现在掌握水元素掌控的素素，别说是液态了，固定的冰、气态的水蒸气，也是都可以自由转化的，冰系和水系本来就不分家，再加上素素转世了不知道亿年，对时间系契合度高也说的过去，说不定，它转世用的就是某种时间系技能。

    “别担心，素素好就是你好~”时宇笑呵呵对着赤瞳道：“会冻结时间的冰霜大将军，肯定是你更佳的附体对象……绝配。”

    “咪~”赤瞳闪亮起来。

    “啊……”但是，忽然间，时宇就很愁，因为教学超阶技能那种感觉，他真的不想尝试第二次了，那种被剥夺生命的感觉，生机流逝的感觉，总让他有一种自己可能比十一它们先学会霸主意志的错觉。

    “总之别管素素了，快来看麟角化石——”

    “虫虫，一切就靠你了——”

    一小时后。

    时宇和虫虫双目充满血丝的看着毫无动静的白色麟角化石，耐心逐渐被磨光……

    ……

    与此同时，龙宫城各方都在行动着。

    龙宫城，海龙王秘境。

    小白龙正在被海龙王、苍龙王夫妻混合双打着。

    并发出痛苦嚎叫的声音。

    “嗷，嗷，嗷，芜呼！！”

    旁边，看了许久的龟丞相擦着汗，感觉有点对不住三太子。

    “这个是北风结晶。”

    揍完不听话的小白龙后，苍龙王把一块珍稀无比的资源给了小白龙。

    “可以让你掌握风系净化之力，如果还想当你的三太子，后天的龙宫宴会，给我去加入龙宫城环保部。”

    “在那之前，去跟沧海精灵大人道歉！”

    “知道了！！！”三太子泪目。

    嗷呜呜呜为什么一只史莱姆变成了沧海精灵转生体啊！

    时宇坑它！

    不过，换个角度来看，时宇好牛！

    一瞬间，三太子对时宇更崇拜了。

    给三太子铺好道后，海龙王和苍龙王心累，既然小白龙不愿意追随御兽师，那么追随沧海精灵也是不错的选择。

    反正估计沧海精灵追随不了时宇太久，到时候大海才是沧海精灵真正的家园。

    交好了沧海精灵，说不定未来小白龙也有机会和其他龙王的子嗣争夺龙神之位呢？

    “再给你个任务，龙宫宴会后，跟着你黑格叔叔，去帮忙收复斑斓群岛，将那里纳入龙宫城麾下。”

    “知道了……”三太子捂着屁股，生无可恋。

    又把三太子和龟丞相踢出群聊后，海龙王和苍龙王这对夫妻聊了起来。

    “龙神大人苏醒了吗。”

    “已经呼唤了，但是还没有苏醒的迹象。”

    “唉，那就按照之前的准备，先进行龙宫宴会吧。”海龙王道。

    “好，对了，那个小家伙只拿了四件资源吗。”苍龙王忽然问道。

    “是啊。”海龙王道：“怎么只拿这么少。”

    “明明告诉了龟丞相，让他多拿一些的。”

    “这样也方便他在龙宫宴会上招新。”

    此时此刻，龙宫宴会，在海龙王眼里，性质俨然已经改变。

    人类天才和霸主子嗣互相结合大会？X

    霸主们炫耀自己的子嗣的展示大会？X

    讨好、捆绑沧海精灵，龙宫城环保部的招新大会！√

    海龙王的想法是，自己提供给时宇资源，然后让时宇以这些资源为诱惑，给环保部招新，扩大一些环保部的势力。

    但是时宇直接就拒绝了……到时候，没有资源奖励，总不能拿沧海精灵的名头招新吧，龙神没有苏醒前，他们可不敢随意散布沧海精灵出现在龙宫城的消息，毕竟沧海精灵的敌人也不少。

    要知道，无数年前，西方的海域被称为深渊海，大海一片黑暗与血腥，所有的海兽都被感染成为了魔物。

    虽然后来被沧海精灵净化了，大海回归宁静，但是深渊之海的势力却从未断绝，毕竟是和龙宫城一样来自神话时代的传承。

    “算了，随他们吧，到时候看看情况，如果时宇他们拿不出像样的奖励，我们再提供也不迟。”海龙王道。

    ……

    此时此刻，龙宫城各方势力都在等待着后天的龙宫宴会。

    冰龙已经把冰龙遗迹搬入了龙宫城，慢慢装修起自己的新家。

    好闺蜜宝石猫一边给冰龙出谋划策，一边混吃混喝，并羡慕起冰龙的图腾级生活，它什么时候可以图腾啊，到时候，就能从古都大学守护者，升级为东煌守护神了！待遇超级加倍！

    另一边，霸海传奇静静守护在天青岛，守护着时宇、沧海精灵，一切看似平静，但是此时陆地上，却已经掀起轩然大波。

    东煌古国，帝都，帝都大学。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “呜啦呜啦呜啦呜啦！！！”

    “爽歪歪。”

    “你们喊我过来，就是为了看这个？”古都大学封校长看着疯疯癫癫的预知猫头鹰，一脸懵逼。

    “不是……”叶会长和帝都大学校长沉默无比。

    “是猫头鹰前辈……突破了。”

    “它的预知未来技能熟练度，达到了完美。”

    封校长：“那是……预知正确了什么大事件？！！！”

    预知未来的熟练度，只能靠预知正确的未来提升，非常困难，虽然靠资源突破到了霸主级，但是预知猫头鹰的超阶技能熟练度，却卡了好久了，这次……终于突破了？

    封校长意外的看着猫头鹰。

    “等一下，这种事你们把我喊过来……意思是……”

    “这次猫头鹰前辈说……预言正确的事件，跟时宇有关。”叶会长道。

    “嗯？”封校长眉头一皱，忽然有种不好的预感，他道：“它……预知过什么吗。”

    叶会长沉默无比道：“预知过‘时宇去龙宫城，会契约什么样的宠兽’，这个…中了，对应的预言，反馈给了猫头鹰前辈能力熟练度。”

    “预言内容是……时宇这次去龙宫城，会契约……一只水系图腾！”

    封校长：？？？？？？

    “？？？？？”

    “哈？？？”

    他老人家瞪大眼睛看向了帝都大学老校长和叶会长，胡飞色舞。

    你确定这是预言，不是谣言、谎言？

    还中了？你们骗老头子我呢？大师怎么可能契约图腾！

    这两人也很迷茫的摇着头，只能看向猫头鹰。

    预言猫头鹰瞪着圆圆的大眼睛，道：“我只是个猫头鹰，我也不知道怎么跟你们解释，反正技能熟练度提升了，应该就是中了……这是我预言百年来，预言到的最离谱的事情，离了个大谱！！！”

    “不是图腾子嗣，是图腾诶！”

    “从今天起，我也是正经的霸主级了，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！！不愧是我，天不生我猫头鹰，宙道万古如长夜！谁再敢说我预知的不靠谱！”

