    好吧，看来霞姐确实被自己气糊涂了，连“召唤未来岳丈大人”这种段子都能脱口而出。

    林泛非常遗憾自己的偷懒计划没有实现，老丈人的威慑力确实还是挺强的，虽然林泛直到现在还只闻其名未见其人，但也屈服于老丈人的……西裤之下——谁让媳妇还扣在老丈人那里呢。

    “霞姐别生气，我就是开个玩笑！”林泛连忙补救。

    杨红霞深吸了一口气，告诫自己，这个懒死的艺人是自己挑的，有多大罪都是该自己受的，习惯就好，直接无视就行。

    “我知道你性格比较散漫。”

    杨红霞斟酌着用词，“这没事，没个性的艺人也没特点，你这性子也算不上什么。最多就是少接点通告多点休息时间呗，只要你的创作精力一直都能这么保持下去，越是不接通告你的身价反而越高，物以稀为贵嘛！”

    林泛笑了，杨红霞这种快速接受现实，然后从中找到最符合自己利益之处的能力，实在是太牛了！

    林泛愿意跟杨红霞加深合作的关键也在于此，能够在保障自己合理诉求的情况下争取到最大的利益，双方互补，合作默契，没有比这更好的合作伙伴了！

    “但是基本的营业你还是要做到的。”

    杨红霞早就看穿了林泛那点小心思，就是懒嘛！

    “比如说一年要发几首歌或者是专辑，拍一部电影，参加几个综艺等等，这是维护你的热度和曝光度必不可少的，不然哪怕你的歌再火，你个人长时间不出现在大众视野里，你也会陷入歌红人不红的尴尬场景。”

    但是。

    林泛接口：“但是我现在这个直播效果还是不错，我感觉把它做成一个个人综艺完全没有任何问题。”

    杨红霞沉吟了一会儿，还是摇头：“不行，只靠你一个人来带动一个综艺，还是太消耗你的人气了。对粉丝而言，只要看到你就足够了，可一旦面向广大观众，那些不是你粉丝的观众可就没有那么好说话了。”

    参加综艺是为了维护艺人形象，提升艺人人气和热度的，不是为了消耗艺人的品牌价值的。

    别的不说，你把直播做成了个人综艺，那你接受广告赞助不？接受口播不？接受植入不？接受的话你能够保障赞助商的收益吗？不接受的话你如何维持一个综艺节目——哪怕只是个人综艺——整个主创团队的运作？

    自己掏钱？

    在杨红霞看来，如果林泛要将直播做成个人综艺，就要面临两大问题，一是如何盈利，二是如何提升自我品牌价值。

    做综艺就是为了要盈利的，不光是做综艺，选秀成团、拍影视剧、发专辑开演唱会，等等，哪怕其直接获取的不是具体的金钱，但最终目的都是为了盈利，不盈利这个圈子哪里还有那么多人拼命挤进来？

    至于提升自我品牌价值，跟盈利也是一体的，艺人想要红，想要升咖，归根到底也是为了提升自我价值，为了最终盈利。

    如果林泛自己掏腰包做一个综艺，最后损耗了自己的人气不说，连口碑也败坏了，这就亏大了。

    对此，林泛表示：“我不用自己一个人撑起一个节目啊，我可以邀请我的朋友来一起参加节目。当然了，具体邀约这些事情还得霞姐你去跟他们谈，我只是给出一个思路。”

    杨红霞一愣，意识到自己似乎误会了林泛的意图，林泛并没有要自己一个人撑起一个节目，“你是说，你要邀请嘉宾？你对这个节目内容是怎么规划的？”

    “就是我现在这个民宿不是闲下来了嘛，完全可以邀请朋友来玩，也不设置什么游戏环节，什么PK环节，就是来放松一下，休息一下！想在这里躺着就躺着，想出去玩就出去玩，不设任何限制。

    当然了，如果霞姐你能跟周边的村子租借到一块地什么的，让嘉宾们有事可做，比如说种种瓜，除除草，下河里……哦，这边是海里，下到海里摸摸鱼，捡捡贝壳啥的，反正就是回归田园生活，现在的生活节奏与工作节奏这么快，观众们一定爱看，嘉宾们也乐意来。

    而且，一季节目录个十期或者十二期，嘉宾有别的通告要赶的话就录一期，没有别的事情的话就多住两天混期数，请不来嘉宾的话，我自己光是做饭种花做手工，都能混出来好几期，反正就是轻松休闲向的。”

    林泛大手一挥，将地球上某人气综艺照搬过来：“名字都不用改，就叫《向往的院子》，我是常驻嘉宾兼厨师，专门给大家做好吃的。

    对，我们自己做饭自己吃，相信我，我的手艺不比外面的大厨差……再养条狗什么的，当然二哈就算了，太费家……你说我申请养头鹿会不会能批？养鹿不比养羊吸引人？就是海边的气候不知道鹿能不能受得了。

    但是我也得有我自己的特点，霞姐你觉得我定期或不定期的在院子里开小型演唱会怎么样？之前开过两次，围观的人可多了！啊，对，创作新歌也能混几期，啧！这样一来，第一季的内容就都有了！”

    杨红霞听得目瞪口呆！

    林泛这是都把所有细节都想好了？

    可还真别说，这种综艺确实是林泛的画风，懒，宅，随心所欲！

    观众爱看不爱看杨红霞不知道，但是嘉宾们肯定都愿意来！多舒服啊，跟度假似的！林泛再把新歌往节目里一发布，发歌、做综艺、营业三合一，齐活了！

    连杨红霞都挑不出林泛的毛病来，其他观众的看法暂时未知，但是林泛的粉丝们肯定非常满意！

    林泛为了偷懒，给自己整出一个这么特别的综艺来，也真是拼了。

    杨红霞哭笑不得：“我都不知道该说你有创意，还是该说你为了偷懒什么招都能想出来。”

    林泛笑眯眯：“霞姐你就说，这个创意能不能落地成盒……不是，能不能成吧？”

    杨红霞认真思考了一下：“自己制作综艺节目吗……可行性非常高。但是……”

    “但是什么？”

    “综艺这一块算你另辟蹊径了，不跟你纠缠。但是电影或者影视剧这一块，你还是得重视起来。”

    杨红霞正色道，“别的不说，先把《倩女幽魂》拍出来吧。我找人仔细研究过你的故事，这个故事拍成电影的话，不管是成本还是制作，难度都不算很高，正好可以拿来先练练手。”

    练手……

    一部这么经典的电影被杨红霞当成练手之作，林泛都懒得反驳，难道要跟霞姐争论这部电影在地球上的时候有多经典，有多厉害吗？

    无法争论，但是态度林泛还是要表达清楚的：“霞姐，我不希望做出一部粗制滥造的电影出来，尤其是《倩女幽魂》，或者说是我想要做的任何一部电影。我都希望能够竭尽所能做到最好。”

    杨红霞深深的看了林泛一眼：“好，这可是你说的，你今年的大致规划就是定期发布歌曲或者出一张专辑，制作《向往的院子》综艺和制作《倩女幽魂》这部电影！”

    林泛：嗯？我什么时候答应的？

    杨红霞：耶！搞定！

