    

    大一早就有人来对自己说这么露骨的话？

    这是什么情况？

    这个男人是村里面有名的流氓，他这个话一出，立刻周围有其他路过的村民都停下来了脚步。

    但是不要误会，他们不是停下来帮钟小术说话的，是停下来看好戏的。

    那个流氓看钟小术没有说话，而且其他人还看着呢，他突然更加大胆了，走上前了几步：“钟媒婆，不说话是同意了吗？那么今天晚上我去你哪里怎么样？”

    其他人闻言立刻笑了。

    钟小术也算是明白过来了。

    刚刚这个流氓说什么王大单满足她，然后说什么晚上去她哪里，明显就是昨天晚上王大单去她家被人看见了。

    而且被长舌妇传遍了村子里，就说为什么一大早上的被人用奇怪的眼神看着，还莫名其妙的被流氓给调戏了。

    既然明白过来了事情的原因，那么她会就这么被人欺负的吗？

    “去我哪里？你确定你能满足我吗？”钟小术妖媚的笑了一下。

    一身红衣，这一妖媚的笑容，立刻让在场的男人看痴了。

    那个男人立刻说道：“能能能，保证满足你这个小骚货，我这里可比那个王大单大多了，而且我比他那个木头人会调情多了，保证把你伺候的舒舒服服的。”

    恶心露骨的话语，钟小术真的有点想废了这个人，恶心到她了。

    但是面对如此侮辱的话，临危不乱，一算明亮的眼睛玩味的往下直接盯着了流氓的裆部，然后说道：“比王大单大？我怎么知道是不是真的？不如你把裤子脱下来我看看？大我就收了你。”

    对，收了你，跟男人收小妾一样的姿态。

    但是这种人还真的入不了她的眼，恶心.......

    谁都没有想到，钟小术居然会说出让人当众脱裤子的话来。

    那个流氓也一时之间语塞了，其他人就是看好戏，反正这个男人也是出了名的喜欢调戏姑娘，一个和流氓有过节的人说道：“李狗，你就脱下来给钟小术看一看呗，不一定她看了尺寸很满意就真的收了你。”

    其他人也起哄的说道。

    “对啊，脱下来给她看看呗，王大单这样的粗人她都要，不一定也能收了你。”

    得嘞，钟小术算是明白了，这事情出来了她和王大单之间就不清不楚了。

    那个流氓李狗本来在犹豫纠结，他还真的不可能做到在大庭广众之下脱裤子的，但是其他人这么起哄这么说话，他瞧着明媚的尤物一般的钟小术，突然就想这么做了。

    李狗：“好，那么我就脱裤子给钟媒婆看一看，但是这看了要负责啊，我也还是个黄花大男人。”

    公子：“噗！我听过黄花闺女，没有听说过黄花大男人，呕.......”

    钟小术无语中。

    李狗话一出，其他人起哄了，一直叫他脱。

    李狗也伸手慢慢的揭开腰带，还说到：“钟媒婆，我肯定会让你满意的。”

    钟小术淡定：“我看看才知道。”

    脱啊，裤子掉下来的最后一秒，她立刻踢爆他的蛋！

    公子听见钟小术的心声，顿时赶紧裆下一凉。

    而所有人以为李狗真的会脱裤子给钟小术看，都很兴奋，想瞧一瞧这事情会怎么收场。

    这个时候，意外发生了。

    在李狗要把裤子拉下来的时候，突然一个男人过来了，直接一脚踢在了他的裆上，顿时一个清脆的骨裂的声音传来.......

    李狗全身僵硬的看着自己的裆部，最后惨叫的倒地，抱着自己的裆部叫的撕心裂肺。

    在场的男人都赶紧裆下凉凉，一种莫名的疼痛。

    钟小术看着挡在自己身前的大汉，嘴角露出了笑意。

    李狗惨叫道：“王大单！我.......跟你没...没完！”

    他疼的抽气的断断续续的说话。

    没错，突然出现踢了李狗裤裆的人就是王大单。

    今日王大单出门的时候就赶紧别人目光不对劲，甚至还听到了有人小声用污言秽语说钟小术什么，最后他才知道，原来昨天晚上他去找钟小术的情景被人瞧见了，然后被传的有些不堪。

    他被说倒是没有什么，但是想到让钟小术名声受损了，王大单想拍死自己的心都有了。

    这段时间的相处，他还不懂钟小术是什么人？

    明明是一个个大大咧咧不拘一格的女人，为什么要被人传的那样不堪。

    这次还是因为自己坏了人家的名声，王大单突然很后悔昨天晚上的行为了，既然破坏了人家名声，王大单想着自己肯定要去道歉的。

    怕钟小术也会听见别人说她那些不堪的话，王大单担心她听了难受就赶紧过来了。

    哪里会知道，一过来就看见这样的场景。

    王大单恨不得把这个李狗几拳头打死，还有其他看戏的人，他平生第一次记仇上了。

    王大单的目光凶狠，其他人被他瞧着立刻赶紧到压迫感，不知道是不是心虚，那些人赶紧散开了。

    还看什么戏啊，没有看见王大单的眼神吗？说不定下一秒被踢碎蛋的就是他们了。

    人一走，李狗瞬间慌了，他想离开，但是下面剧烈的疼痛根本移动不了，他现在脸色都是青色的了。

    感觉到头顶的冷意，李狗抬头就看见了王大单吓人的眼神。

    就算是老虎看见他的眼神都会怯场的，不用说李狗这么一个流氓了，李狗吓的颤颤巍巍：“你，你看着我干什么？”

    “看你？李狗，什么人可以调戏什么人不可以你分不清的吗？”王大单沙哑的声音说道，他一步步走上前。

    王大单高大的身形气势，李狗恨不得自己晕过去算了，此刻恐惧感远远的盖住了身体的疼痛了。

    “你，你走这么近干什么？你不要过来。”

    王大单不善言辞，惹怒了他就是一顿打！

    王大单直接抓住了李狗，两拳头就下去了。

    当第三拳头的时候，钟小术开口了：“别打。”

    王大单立刻顿住，回头看着她。

    钟小术说道：“差不多了，打死了你要被官爷抓的。”

    这李狗铁定那里不行了，这王大单的两拳头下去，足够教训他了。

