    “火遁，火龙炎弹！”星野风就不信他的头发不怕火烧！

    “嗯？日斩老师的术？这家伙！”自来也有些恼火，杀了自己的老师，还用人家的忍术？

    “水遁，铁炮玉！”自来也两颊一鼓，一个巨大的水球被他吐了出来，迎上了火焰。

    “突哭吼！”星野风心念一动, 突哭吼振翅而出，张开大嘴吼出，音波气浪直接将水球轰散。

    本来已经要扑灭火焰的水球突然化作漫天水花，那么自来也的头发也只能直面火焰了。

    “这是什么鬼东西？”自来也对于突然出现的突哭吼有些讶然，不过还是迅速一甩头发，长长的白发缠绕到了旁边的烟囱上, 将自己拉过去躲开了火焰。

    “喂, 二位忍者大人，给鄙人个面子，别在这里打了！你们大可以找一个没人的地方！别伤了这里的居民。”一个衣着华贵的人极力挥动着双手对着二人大喊道。

    自来也看了星野风一眼：“如何？”

    星野风也不想毁掉这里，导致自己接下来的任务无法进行，同时也能再提一个要求：“让我的队友走，他和你们没有瓜葛！”

    枇杷十藏很是不满：“喂喂喂，你把我当做什么了？难道觉得我会拖你的后腿吗？”

    星野风扭头对着枇杷十藏说道：“没必要和他们死磕，没什么收益，跑就可以了，我到时候会来找你的。”

    “呵，还想着逃跑吗？算了，也没有必要换地方。

    通灵，蛤蟆口束缚之术！”

    自来也双掌拍地，地面和四周渐渐的被粉红色的肉壁笼罩了起来，连带着将枇杷十藏也笼罩了起来。

    而他的双脚也开始被那些肉包裹吞噬。

    “嗤，连这个也用出来了吗？”星野风看到周围笼罩而来的息肉有些麻烦，不过这个形状，更像是胃吧。

    “这是妙木山大蛤蟆的胃，对于每天吞吃岩浆的岩宿大蛤蟆来说，他的肠胃可谓是坚不可破, 迄今为止还没有人能从这里逃出去，乖乖和我回去吧，我不会要你性命的。”自来也透露出一种志在必得的状态。

    “切，我要是现在使用逆通灵跑了你能奈我何？”星野风摊了摊手嘲讽道。

    而一旁的枇杷十藏身上的戒指也激发了护身效果，成功的将蛤蟆肉隔绝了开来，将腿拔了出来，“出乎意料的好用么，阿风。”

    “通灵之术的理解我绝对在你之上，逆通灵不能长久维持，当术解除之后，你还是会回到这里，到时候没有我的存在去控制这胃，你再回到这里，只能被吃掉。”自来也反过来嘲讽星野风道。

    “切，瞒不过你啊。”星野风揉了揉头发做出一副苦恼的样子。

    “好了阿风，别玩了，你的乌鸦呢？”

    “这种封闭环境下，你想我们都死吗？”

    “闭嘴，你现在有两个选择：要么我打废了你, 把你带过去，要么你乖乖的跟我回去，事情结束之后我还能争取让你在木叶定居，总好过朝不保夕的当叛忍。”自来也再次劝降道。

    “没必要了，在那种地方，我只不过是个被剥削的人而已，哪里比得上我自己自由自在？”星野风拔出双刀，“雷遁，雷切！”

    刀身上雷光缭绕，锋利的刀尖刺入蛤蟆肉壁之中，逼退了一些息肉，可是却并没有突破肉壁。

    “有意思，很坚韧嘛，看了只能杀了你然后自然能解除通灵了。”

    “很看得起你自己啊，忍法，毛针千本！”自来也快速结印而后四肢着地，身后披散的头发立了起来，化作密密麻麻的千本针。

    星野风双手垂下，脚踝和手腕处的红色珊瑚珠化作流体渐渐覆盖上了全身，赫然是乌斗铠，结合三宝珠的防御，毛针千本只能射在星野风的身上前半寸的位置，徒劳发出叮叮当当的声音。

    而神明灵并没有使用，留待用作杀手锏，比方说防御他的五右卫门或者超大玉螺旋丸。

    “不痛不痒啊，这就是仙人自来也吗？”星野风掸了掸衣服以示蔑视。

    “这家伙身上的东西还真不少，而且地方不够大，很多和蛤蟆的组合技都没办法释放了啊。”自来也暗自想着，“干脆进入仙人模式，最高效解决战斗。”

    “火遁，大炎弹！”自来也张口一吐，巨大的火球朝着星野风飞去，反正岩宿大蛤蟆平日里吃的东西比火焰烫多了。

    “火遁呐，你不用这个，我都快忘了，十藏，注意躲闪水流，水遁，大爆水冲破！”星野风双颊鼓胀到极致，磅礴的水流对着火焰冲刷而去，同时几乎灌满了整个胃壁，枇杷十藏便将刀插在旁边的肉壁里，自己悬空吊在水面上。

    这些蕴含了大量消化之炁的水再接触到了完全全是生物质的蛤蟆结界，顿时显露出它无匹的威力，蛤蟆息肉迅速变黑，消融，甚至于发出呲呲作响的声音，眼看就要撑不下去了。

    自来也一脸不可置信：“不可能，绝对不可能，就算是强酸也无法奈何岩宿大蛤蟆的肠胃！”

    “呵，谁和你说我这是酸液了？”星野风感受着传来的磅礴生机不由得陶醉：“而且没想到妙木山蛤蟆的生物质量如此之高。”

    “这家伙简直是在吸收大蛤蟆的身体，像是在消化，对，就是消化，没想到平日里用来消化别人的岩宿大蛤蟆居然也被别人消化了。”自来也感觉这小子比他想象的还要棘手啊。

    砰！

    而此刻蛤蟆胃壁也承受不住进一步的消融，化作白烟消失了，剩下的水流失去了容器的束缚也是倾泻而出，即将要流入这个村镇。

    “怎么样，自来也大人，要管这些水吗？毕竟要是算起来这是你造成的呢，如果你不来的话，我还是安安稳稳呆在这里。”星野风饶有兴趣的看着自来也下一步打算怎么办？

    “土遁，铁监牢！”

    一瞬间，在自来也的土遁下，走位几百平米的场地凹陷，一片片的岩壁升起形成了犹如斗兽场一般的围栏将水流局限其中，而里面的人也被纲手提前救走了，只是这些房屋以及一些其他的损失恐怕到时候要自来也赔偿了，好在控制的及时，范围并不大。

