 特别是胸前这一朵大莲花，内蕴20万纳的气血，犹如血液形成的那般，晶莹剔透，完美无瑕。

紧接着，第七朵莲花形成，就在腹部。

第七朵莲花，比胸前这朵莲花的轮廓，似乎还要大上三分。

苏洛运转补天诀，生命精华外部力量，化作滚滚血气，没入腹部形成的血气莲花中，成型的速度很缓慢。

时间悄然流逝，五虎他们皆是已经吸收完毕，还有下方的平乱军和校盟子弟，皆是吸收了大量的生命精华。

每个人最少增寿百年。

这种机遇，对于很多人而言，百年难遇啊！武者修武，所要的无非是拥有强大实力，以及长生。

而今苏洛便给了他们每人，增加了百年寿命。

这种事情，百年难遇。

至于陈瑶的担忧，终于发生了！地球天道意志被苏洛抹灭，可是新的天道意志已经诞生，尽管很微弱，可是天道孕育的意志，天生便能掌控天道之力。

而今被新被孕育的天道意志，与他的前任一个尿性，刚刚诞生，便已经洞悉了一切，也感受到生命天道的力量，被人疯狂的窃取。

而这一切的始作俑者，还在生命天道下修炼。

新诞生的天道意志，冷漠，无情，高高在上，不会容忍一切超越底线的行为。

可这并不代表，新的天道意志就是白痴。

它的前任，不久前被苏洛抬手间抹杀。

所以它不会愚蠢的步其后尘。

苏洛就在生命天道下修炼，随着时间缓缓流逝，生命天道不断模糊，原本如骤雨般的绿色大雨，早已经停止，而且整条天道，越来越淡化，渐渐看不到。

苏洛能从上面汲取的力量，也是越来越少。

渐渐的，外人已经无法从中汲取到力量，而苏洛盘膝坐在半空，已经长达一月。

一个月的时间，让苏洛腹部的那一团赤红莲花，如同血钻那般晶莹剔透，已经彻底成型。

距离圆满，只差一线！苏洛睁开深邃眸子，伸出左手，从生命天道抽取最后一道生命精华。

轰！随着苏洛的气息，陡然暴涨，极具有压迫力，让明殇他们都是一惊！苏洛的第七朵炼化，内蕴血气竟然高达30万纳！这意味着加上前面六朵莲花，苏洛体表气血高达75万纳！气血暴增的足足30万纳！而在地面上，平乱军十大军团，如今全员伤势恢复，气息都是雄厚无比，近五十万将士，皆是齐声道：“军主！”

苏洛看到完好的他们，轻轻点头：“传我军令，今后平乱军坐镇洛山之中，没有我的军主令，任何人不得擅调平乱军！”

一句话便是军令，也证明了苏洛的态度。

先前秦归和秋雨亭他们干的事，不仅仅是惹得苏洛不满。

若非念在曾经的情谊，早在苏洛归来那天，便会逼死秦归。

秋雨亭面带苦涩，静静站在远处高峰上，疾风猎猎，风衣迎风而动，有些落寞和孤独。

左无双在旁，轻声道：“洛帅怨我等，可当初没得选，除了平乱军和校盟子弟，换做任何人顶在最前沿战场，都顶不住！”

秋雨亭低沉默默说：“我知道，可平乱军建立不足十年，先后遭受两次重创，昔日七十万平乱将士，因为第二战场而伤亡六十余万，近乎全军覆没，那是何等的惨烈！”

“因为那一次，洛帅交出帅印，平乱五虎辞去大将军位，从此退隐武道界，接连一年多没露面！”

“那一次，洛帅没怨任何人，也没指责任何人，连宗派和世家序列都没怪罪！”

“因为在洛帅心中，他的平乱军不欠任何人，平乱军从上到下，所有将士死而不倒，国门之前血战不退，守我华夏安宁，平乱五荒，功盖千秋！”

“他们都是正值璀璨年华，可硬生生用血肉之躯守护了我们华夏万里锦绣山河！”

“我大汉十亿族人，欠平乱军诸多将士啊！”

秋雨亭嘶哑的说着。

随后，他沉默了很久，看着山下的黑甲将士，手握平乱军的手，从没有颤抖过。

正是因为这把黑金刀，却守护了我大汉十亿族人啊！平乱军的将士，都是国之脊梁！这条脊梁，从未断过！他们撑起了这片朗朗乾坤，用手中黑金刀，杀出了太平盛世！接着，秋雨亭默默说：“这一次因为五荒动乱，遭遇重创的还是平乱军，百万将士，折损过半，五十余万将士血洒异土，永远无法魂归故里！”

“还有校盟子弟，也是折损数十万！”

“校盟和平乱军本就是一家，都是少年学子，都是洛帅麾下年轻一代最优秀的青年，可是却大量折损异土。”

“或许在洛帅眼中，我们活着，便是最大的笑话！”

“若是四大镇守府，或者暗部和特别行动组能够出死力，守护神之眼而血战，洛帅归来也不会这般生气！”

“洛帅如今脾气好了许多，若是放在三年前，以洛帅的行事风格，铁血手腕下，能将我们全部处死，如同当年的校尊和拓尊般，被洛帅以雷霆手段当众诛杀！”

秋雨亭轻声说着，内心对平乱军有愧。

左无双沉默无言，知道他们当时也没得选。

不调动平乱军顶上，换做特别行动组和暗部，根本守不住神之眼啊！还有校盟子弟，都是精英武者，远比外界武者更了解五荒，更了解土著武者，所以让校盟子弟守护神之眼与异族战斗，也是没得选！借助最残酷的战斗，诞生最强的天骄。

可惜秋雨亭他们错看了苏洛！借助最残酷的环境，诞生所谓的最强天骄，那是五荒的行事风格！这里是我华夏！这里生存的是我大汉十亿族人！只要苏洛活着一天，就不会允许秋雨亭他们这样干。

伤亡，永远是一个痛心的事情。

苏洛修为大增，下令让平乱军驻守洛山。

随后，苏洛肃然开口：“传我盟主令，今后校盟所有帝校，以及三百余家名校，没有我的命令，谁敢率全校师生外出作战，杀！”

苏洛的盟主令，通过校盟内部系统，传递给每一家名校。

而今，苏洛还是平乱军主，还是校盟的盟主！他的平乱军他自己管，他的校盟，他来负责！ 