    十二位仙神惑乱九龙皇都，引得桓皇震怒，斩尽杀绝，无一生还。

    如此惊人的消息，如风暴般席卷天下，闻者心惊，更有天方夜谭之嫌。

    不过版本却有二，民间版本是十二魔神惑乱大桓皇朝，蛊惑民心，刺杀桓皇，所以被斩杀皇都之中；仙神版本是十二仙神潜入九龙皇都，寻觅“神秘至宝”踪迹未果，强攻万皇殿和皇宫，引发大战，激起九龙皇都大阵，引回桓皇，结果全被斩杀当场，最后还要三位魔族投降被擒，却也逃不了陨落之命。

    不管哪个版本，都足以轰动天下。

    紧随着，大桓皇朝开始在皇朝疆域中疯狂招兵，每个村、每个镇、每座城池，都有大量招兵公告张贴，在巨城级别及以上城池中，每天都有大量兵骑奔走街道，呐喊嘶吼招兵公告，入伍优厚待遇和荣誉等等。每座军营中，每天都有军卒在严厉训练，吼声震耳。

    各个势力关于大桓皇朝兵力的情报，那数字每天都以恐怖的数字飙升，颇有化为兵海的恐怖数据，让无数势力心惊肉跳，讶异莫名且疑惑万分。毕竟除了亡灵阵营，包括亚特兰蒂斯文明在内，军队越多对于势力的压力越大，每天光是后勤物资的消耗都是笔恐怖数据。

    大桓皇朝却丝毫不顾忌后勤问题，只知疯狂招兵买马，一车车的粮食物资却不停从九龙皇都传送阵运出，送往大桓皇朝各座城池，令人惊叹。

    ……

    太行山山脉右侧，朝歌王城东北部，邯郸郡大赵旧都邯郸王城，也就是如今的西楚王都。

    本来西楚势力初建。定都富庶丰饶之彭城，谁知泗水郡的旧楚大将李园投降大桓皇朝，钳制彭城北部，等于大桓皇朝把彭城南北夹围，逼得西楚不得不迁都邯郸王城。

    此时，西楚势力重量级大臣齐聚一堂。

    以霸王项羽为首。亚父谋师范增为辅，随军大将虞子期、英布、陈武、钟离昧、项庄；长守大臣曹咎、项他、武涉、周殷、陈婴、宋义。

    五大诸侯王：临江王共敖、常山王张耳，代王赵歇、东北王田横、齐北王田荣；

    三大异族王：朝鲜王南宫修，镇韩王金箕子，东瀛女王卑弥呼。

    新降的旧汉大臣，勒强，周昌！

    这就是西楚势力如今的主要框架大臣，包括征服的朝鲜国区、韩国国区、日本国区三个国区。其中日本国区只是征服大半，因为汉国和大桓皇朝之事。暂且拖延，并未一统，却扶植了个女王卑弥呼，是日本国区的顶级历史名士兼顶级历史美女。

    “根据情报，大桓皇朝疯狂招兵，仅仅三天时间，分别征召了五百万、八百万、一千两百万之数，这是我国所知的造藉入册之数。具体有待考证。而且随着时间流逝，这个数字还会以疯狂速度每日递增！”

    西楚三公之一。号称镇天太尉的曹咎，环视在场众臣，随后看向谋师范增和霸王项羽，汇报道。

    肌肤泛光，身材惹火的东瀛女王卑弥呼，以其独特异域腔调。带着糯米般黏音赞叹道：“难道神州真的如此富饶？据说大桓大军数量原本就过亿，如今又如此疯狂招兵，大桓皇朝养得起吗？实在太神奇了！”

    西楚三公之一，号称无漏楚相的项他，瞥了眼卑弥呼。郑重抛出此次议会重点说道：“虽然东瀛女王有些大惊小怪，不过所说也有道理，桓皇到底想干什么？光是这大军之供给，就是个沉重负担吧？至少我国恐怕养不起……”

    不待众人多猜测，镇天太尉面无表情接道：“今日，大桓皇朝有向我国边疆集结重兵之趋势。根本我国可靠情报，桓皇已经拟定向我国动兵之策，将会由问天侯萧何负责，定楚侯李园为先锋！”

    东北王田横脸色颇为难看，却又明显不解讶异道：“如今大桓远征军在北美自身难保，难以建功；又有俄斯联邦和黑暗议会两大强军威逼；南部又有诸多小国望风而动，大桓皇朝狂妄过头了，真把我国当汉国？想对我国动兵？桓皇想八方动兵不成？”

    “谁能想到，昔日盟友汉国，竟然如此快崩溃！没有了汉国牵制，桓皇想对我国动手，解决后患也是人之常情！”临江王共敖看了勒强、周昌两大旧汉大将，叹了口气说道。

    代王赵歇摇了摇头，头疼附和道：“如今汉国疆域和大军，九成落入大桓皇朝手中。以王后和太子为首旧臣，又臣服大桓，旧汉十大将军，包括谋圣张良、丞相陈平等，业已臣服，恐怕此次旧汉大军会成为率先向我国开刀之先锋和主力！”

    “是啊！吞并汉国后，如今华夏神州，五分之三落入大桓手中，此战堪忧啊！”常山王张耳脸色难看迟疑道。

    一时间，大殿气氛凝重压抑，西楚众臣个个脸色难看，心思沉重，更是忧心忡忡。

    战争还没爆发，西楚众臣的士气已经跌落谷底了，似乎只要大桓皇朝一动兵，西楚就会灭亡般！

    便是朝鲜王南宫修和镇韩王金箕子，也是脸色发白沉默不语。别的不说，光是大桓皇朝的辽阔疆域、恐怖威名，特别是那浩瀚大军，就足以让他们心惊胆寒了！面对大桓皇朝，他们有种绵羊面对大象的惊惧感，而且是小绵羊和猛犸象，根本就没得比啊！

    “咳！咳！大家别被流言所影响，汉国之所以如此快崩溃。主要是汉王驾崩，王都沦陷，王后和太子率先臣服，各方大将又被趁机擒拿，这是谁也无法意料的局势，让大桓皇朝捡了便宜，占尽天时、地利、人和、民心。”

    看气氛不妙，一直昏昏欲睡的谋师范增，浑浊双眼睁开，精锐如刀的眼神内敛，干咳数声，有气无力说道。引得在场众人沉思不语，又听范增接道：

    “我国自然不同了！别忘了汉国一直有俄斯联军牵制，不管是国土，还是国力，都是四大华夏强国之末，树倒猢狲散，也不算意外。但是，我国就不同了，谋士如云，猛将如雨，不但坐拥华夏东北部，更占有三大国区，亿万子民，岂是汉国可比？！如今大桓皇朝内忧外患之际，竟敢对我国动兵，这未尝不是我方的机会？！”

    话落，身躯佝偻的范增，身躯一挺，语气坚定自信说道：“老朽无能，却也知晓。只要霸王不被大桓刺杀，我国能齐心协力，此战我国必胜！”

    “啊？！”

    在场众臣，特别是五大诸侯王和三大异族王，嘴巴大张看着范增，有些反应不过来，却也没法反驳，因为这是事实。

    汉国确实也没法和西楚相比。

    御史大夫宋义迅速附和道：“谋师所言有理，更重要的一点，大桓皇朝如今不只是天下皆敌，更被降世仙神视之为必杀大患，这就是我方可以利用的一点！”

    “三日前，大桓皇朝刚击杀十一位潜入皇都之仙神，无一生还……这恐怕不是谣言！如今我方去哪召集那么多仙神围攻桓皇啊？”朝鲜王南宫修脸露忌惮，怯怯低声反驳道。

    “哈哈……天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！此句话是桓皇多次所说，此次孤便奉还桓皇，也是孤此次召集众臣的主要原因！”

    一直如山稳坐的霸王项羽，声若洪钟大笑，引得众人一阵疑惑关注，却听项羽拍掌恭敬说道：“有请我国两大国师！”

    话音刚落，不死真魔燕震天和旧汉国师南华老仙，如瞬移般出现在大殿之中，霸王王座左右，似乎早就在那里，与天地相合。

    常山王张耳嘴角抽搐，明显不信任迟疑道：“就他们两个？！这个……貌似汉国晋国大典，两位国师也有参与吧？”

    虽然常山王张耳不敢对两大国师不敬，但是，明显不信光凭他们两个奈何得了桓皇！

    “既然本尊现身，自然有把握，也是此次让霸王召集大家的主要原因！”

    燕震天沉默不语，南华老仙却是手抚雪髯，自信傲然说道。随即不待众人猜测，又自觉接道：“昨日，本尊已经联系上界，说动上界派遣援军前来，数量高达三十六位，合天罡之数。每位修为实力都不弱于当世仙神，如此大家可还有疑虑？！”

    “啊？！”

    “三十六位仙神？！”

    “真的假的？！不是听闻降世很难，每个文明顶多也就五人左右，大多就两三个吗？”

    一语惊起千层浪，除了霸王项羽和谋师范增，全场震动，不少人更是直接脱口而出，难以置信。

    “是真是假！午时一到便知，如今大家讨论如何覆灭对付大桓皇朝大军便可！巅峰力量方面无需多虑，我方能占绝对优势，甚至能率先击杀桓皇！”南华老仙脸带微笑，仙风道骨的气质让人信服，顾作神秘说道。

    “如此，我方必胜！”

    镇韩王金箕子迅速转变态度，精神大振说道，随即忐忑看向项羽迟疑道：“只是……大桓皇朝的大军，也太多了吧？每位仙神似乎都有忌惮，不会对凡夫俗子大开杀戒，最终还得依靠我国大军啊！”

    *****

    **将至，求票、求赏、求赞！！！拜求！！！(未完待续。。)