    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿内。

    “老师，事情的经过就是这样，弟子完全没想到那暗火是异族潜伏不朽，而且还携带至宝刺杀……幸亏有老师赐予的九星塔庇护灵魂，否则弟子只怕无缘再见老师。”罗华站在身穿银色长袍的天蚀宫主身前，一五一十的将所发生的一切说了出来，包括他修炼的《元魂分割术》这一秘法。

    “妖族，该死！”天蚀宫主听罢，眼中迸发出冷厉，整个宫殿都跟着颤动起来。

    罗华能够感受到老师声音中蕴含的愤怒。

    能不愤怒吗？

    最天才妖孽的弟子，竟然被摧毁了肉身，要不是天蚀宫主知道罗华的悟性极高，损失肉身影响不大，只怕此刻会亲自杀向妖族疆域了！

    过了片刻，天蚀宫主看向罗华，道：“妖族，虫族，机械族这三大巅峰种族毗邻我人族疆域，彼此为了资源，扩张，常年争战不休，刺杀我人类族群天才之事更是频繁迭出，像混沌城主就曾有一名弟子，也就是你在初始宇宙修炼的《雪焰》秘法创造者科谛，就是在界主时被虫族精心布置杀死的。”

    “你这次算是幸运的，因为弱小，灵魂都在命核内，而且还有九星塔庇护着，所以损失肉身还能存活，若是将来你成为不朽，灵魂分散在你每一个细胞内，若遭遇刺杀，异族肯定会湮灭你不朽神体，那时九星塔都庇护不了你。”

    罗华脸上故作惊讶，“原来科谛是混沌城主的弟子。”

    这一消息其实算是隐秘，而且科谛陨落后，也没谁敢再提这种事情，也就是罗华熟知原剧情，才知道科谛是谁。

    “对，科谛当年也跟你一样耀眼，不过你进步速度比他更加可怕，所以异族不惜耗费一件至宝也要灭掉你肉身。”天蚀宫主顿了下，继续道：“只可惜他们却没有想到，你能有如此进步，依靠的并不是天赋，而是悟性。其实若非你告诉我《元魂分割术》这回事，我也会以为你感悟能力这么可怕，是因为自身天赋原因。”

    “弟子只是运气好，有些机遇罢了。”罗华谦虚道。

    天蚀宫主摆手，转移话题道：“你这次损失了肉身，准备怎么办？”

    罗华沉吟一下回道：“弟子准备去闯宇宙秘境。”

    剩下的话他没说，但意思不言而喻，显然是准备夺舍一些特殊生命，当然了，灵魂夺舍在宇宙中并非见不得光，很多强者都曾经夺舍过，像陨墨星主人呼延博就是依靠夺舍才成长为不朽的，只要灵魂是人类，那么就算你身体是异族的，那么也属于人类。

    “嗯，夺舍一具特殊生命对你还是有很大帮助的，最起码能让你在突破时更容易些，像你地球人类身体，血统太低，虽然注射过血统进化剂，但域主巅峰就是顶点了，再往下想要突破会比较难。”天蚀宫主说罢，又摇头道：“至于去宇宙秘境就没必要了，你才域主级，只能去一些危险低的宇宙秘境，而那些秘境内很难碰到特殊生命。”

    罗华心中疑惑，不去宇宙秘境，他怎么夺舍特殊生命，总不能夺舍普通生命吧，不过虽然疑惑，他并没有出声，天蚀宫主既然这么说，想必应该有安排。

    果然，天蚀宫主很快道：“我以前在宇宙中闯荡时，碰到过一群特殊生命，他们数量不多，但血统基因不低，正好可以用其中一个域主级作为你的肉身。”

    罗华脸色一喜，能让天蚀宫主说基因血统不低的，或许比金角巨兽还要强，当下他忙道：“谢老师。”

    “稍后我会派人将其送到寮月星，以你的灵魂强度夺舍不难，等夺舍完毕后，你的本尊就不要呆在延浑宇宙国了。”天蚀宫主嘱咐道，他可不想让自己的弟子再遭遇刺杀。

    “老师，原本我就打算在最高积分任务结束后，就去初始宇宙潜修。”罗华恭敬道。

    天蚀宫主点头，“潜修也好，我看过你跟沃琳组织不朽成员战斗的视频记录，你虽然悟透了《混沌》第一册，但自创的秘法层次太低，连完美发挥融合法则都做不到，等到了初始宇宙，你需要专注这点。”

    “是，老师。”

    ……

    生物飞船内。

    罗华意识退出虚拟宇宙后，脸上露出一丝笑容，这次遭遇刺杀损失肉身，他非但没有太大损失，反而获得了一艘生物飞船，一件重宝，而且还能夺舍一具特殊生命，如此倒也算是因祸得福了。

    “殿下，到寮月星了。”三天后，红络提醒道。

    嗡。

    生物飞船进行宇宙穿梭时，颤动的幅度比机械族飞船小多了，甚至可以忽略不计。

    罗华没什么感觉，就看到了美丽的寮月星。

    “也不知道第一环任务的完成度是多少。”回到府邸后，罗华暗自揣测着，正常情况下，在击杀完最后的沃琳成员暗火后，任务评价就会很快出来了。但他这次却不同，审判暗火时遭遇到了刺杀，所以评判员在看到视频记录后，就立即上报高层，询问需不需要改变第二环任务内容，毕竟异族刺杀太过疯狂，如果继续下去，估计罗华连任务都做不完，就很可能会再次遭遇刺杀。

    因此在返回寮月星的时候，虚拟宇宙系统发来一封邮件，让罗华休养些时日等待评价。

    在寮月星监察府邸静待了五天，一艘带有虚拟宇宙公司标志的飞船降临到了府邸上空。

    “难道是老师给我准备的特殊生命？这么快就到了？”罗华惊讶，要知道血洛世界位于太初秘境内，距离延浑宇宙国很远的，除非是神国传送才能这么快抵达。

    飞船舱门打开。

    一名铁塔般的魁梧汉子，背着巨斧出现，罗华见过此人，是天蚀宫主宫殿的护卫首领，他快步上前恭敬行礼，同时心中暗道：“看来老师也挺着急的。”

    “罗华，宫主大人为你准备的东西就在里面，进来吧。”魁梧汉子平静道。

    罗华点头，迅速进入了飞船。

    “我在外面，有什么事喊我。”魁梧汉子守在休息厅外。

    “好的。”罗华进入休息厅，就看到了一个类似于营养舱的长方形透明物品，在里面一具体型约莫五米左右，形态有些似猿人但皮肤上却有着道道灰蓝色鳞片，鳞片边缘有着仿佛天然的秘纹。

    仔细打量着这具生命，罗华不由呢喃：“这就是老师给我提供的特殊生命？”

    之后，没多久傀儡分身便将九星塔取了出来，而被九星塔包裹的灵魂晶体立即侵入了这具特殊生命。

    一侵入，罗华的灵魂意识就感觉到这具特殊生命命核内的灵魂处于沉睡状态，他几乎没怎么碰到抵抗，就施展夺舍秘法占据了命核内的灵魂晶体。

    “这也太容易了，应该是老师出手让其沉睡的。”罗华暗道，夺舍特殊生命是很难的，一旦对方发现抵抗不了，会立即自爆灵魂，到时非但夺舍不了，反而还会受伤。

    而若是灵魂太过强大，被夺舍的特殊生命就会承载不了灵魂而肉身崩溃，所以一般夺舍只能在弱小时，就像他哥罗峰夺舍金角巨兽时，金角巨兽的弱小灵魂面对有着陨墨星主人魂印帮忙的罗峰灵魂，完全抵挡不了就被夺舍了。

    ……

    夺舍完后。

    一股股庞大的信息立即涌入罗华识海中，以他现在的灵魂意识强度，很轻易就接收了。

    “原来这具特殊生命是雪鸠族，天生便能够感应到水之本源法则，成年就能达到不朽，比金角巨兽的基因血统还要强，这么说，我现在还处于少年？”罗华面色有些古怪，接收完信息后，他便开始尝试活动身体。

    过了片刻。

    “不错，不错，这具身体的力量振幅比地球人类强太多，我轻易一拳就能达到80左右，如果再闯不朽祭坛，应该能闯到更高层了。”罗华像是刚接触到一个新玩具般兴奋着。

    “嗯，这具本尊先回地球，等傀儡分身完成积分任务后，一并赶往初始宇宙。”完全感受了这雪鸠族的身体后，罗华就做出了决定，经过这一次刺杀，他也有些怕了。

    铁塔般的魁梧汉子乘坐飞船离开后，罗华就让本尊暗中乘坐一艘e级飞船，离开了寮月星，赶往地球，而他傀儡分身则依旧在寮月星等待着。