    李文秀听了王林的话，心头的火气立刻就消了。

    其实她何尝不知道呢？

    自己管理的工厂，王林最难做人。

    如果王林管得狠了，就是给她难堪。

    可是如果一厂都管不好，就会给其它工厂做出一个坏榜样，王林更难管理其它厂子。

    现在王林借李文秀的名头来立威，可以说是一着妙棋。

    李文秀人并不笨, 想明白这一层以后，也就释然。

    她是王林的贤内助，她不帮他谁帮他？

    “我都懂。”李文秀柔声说道，“你放心吧，我没闹情绪。”

    王林点点头，说道：“这段时间, 你得盯紧了, 小心职工们反弹。”

    李文秀道：“他们都是工人，还能怎么反弹？你都说了，他们再敢不守厂规，就直接开除。”

    王林道：“天底下的工厂，如果有这么容易管理那就好了。你看那么多的工厂都在亏本就知道工厂管理的不容易。工厂不是只拉到订单就行的。有了订单，还得出效益，不然工厂运转个不停，却是不赚钱。”

    “好，我会注意的。你还要继续吗？”李文秀问。

    “差不多了，我还要去其它工厂转一转。我打算用半个月的时间，集中清理和整顿爱申集团的人事浮躁问题。我已经接到很多反馈，很多幸运留下来的职工，又恢复了以前那一套作风。我们的工厂可以人性化管理，但不能散漫化管理。”

    王林说完, 喊上周粥等人，前往其它工厂。

    李文秀回到厂办, 对陈小希道：“你出一个通知, 凡是有不守厂规迟到早退的，上班时间打牌赌钱的, 工作时间聚众聊天消磨时间的，一律扣除当月奖金！发现三次者，开除！”

    陈小希说声明白，低声问道：“我听说，王总把你都给骂了？”

    李文秀道：“他骂我骂得好。我也该骂，我管这些人管得太松散了！这家工厂，现在可是我自己家的，我要是连自家的工厂都没管好，我不该骂吗？这段时间，我也的确太过放松，以后必须抓严！”

    陈小希道：“文秀，照我说，是该管严一些，混日子的人太多了。”

    李文秀道：“你知道什么？”

    陈小希看看门外，这才压着嗓子说道：“有一批人专门偷奸耍滑，每天不干正经事，就想着怎么偷懒。我听他们说，反正干不干活, 都是一样拿工资，而且现在工厂又不是国家的, 是王林的，帮他做事，这么下苦力做什么？王林赚再多的钱，也不可能多分给我们一分。”

    李文秀一脸的震惊：“你怎么不早告诉我？”

    陈小希道：“我以为你知道的。”

    李文秀道：“都有哪些人？”

    陈小希道：“我知道的只有几个人，我告诉你。”

    她悄悄的说出几个人名来。

    李文秀将这些人记下来，说道：“通知他们所在的车间，叫车间主任盯死，只要发现一次就扣奖金，发现三次就开除！”

    陈小希道：“这些人都是以前进来的关系户，现在他们还是搞以前那一套，甚至变本加厉。”

    李文秀道：“什么关系户不关系户！现在的申纺厂，早就不是申纺厂了，而是爱申一厂！”

    以前的申纺厂的确收容了不少关系户。

    厂里的那些副厂长、主任，谁不安排几个亲戚进来？

    现在纺织局都改革了！

    申纺厂也不复存在。

    那些人还以为自己关系硬，没有人敢开除他们。

    当天下午，一厂的纪律通知就下达到各个车间和班组。

    这么严格的规定，立刻引起很大的轰动。

    有些人把迟到早退当成了家常便饭，现在迟到早退一次就要扣除当月奖金？三次直接开除？这让很多人都受不了。

    当天下午，很多车间里的职工，都聚在一起议论这条规定。

    王林一直忙到晚上九点多才回家。

    李文秀还没有睡，坐在沙发上，捧着纸笔，正在写一个什么东西。

    见到王林回来，李文秀道：“王林，我们厂里有很多的关系户，我列了一个表，足足有三十几个人！”

    王林笑道：“这都是以前进来的。”

    李文秀道：“可不是嘛！不查不知道，一查吓一跳，你说哪里来的这么多关系户？”

    “哪里来的？你查一查他们的姓名就知道了。”

    “唉！”李文秀摇了摇头，“我想把这些人全部开除。”

    王林道：“那倒也没有必要，只要他们不闹事，认认真真的工作，就给他们一个职务也无妨。”

    “这些人哪有认真工作的？”李文秀道，“但凡厉害一点的，谁还进咱们厂？不都到更好的单位里去了吗？”

    “嗯，你也看得明白吧？分到咱们厂里的这些关系户，其实关系并不硬。也就是一般二般。真正有靠山的，谁还进厂？厂里多辛苦啊！”

    “所以我说，把这些人开除了，也影响不大。”

    “我们刚接管公司，不能做这种事情。要开除也只能慢慢的来，你把规矩定得严格一些，有人违反规定，次数到了就开除。慢慢的这些人都会离开！这样一来，我们也不用得罪谁，是他们自己不争气。”

    “这些人所谓的关系，也并不硬！得罪便得罪！无所谓！”

    “宁可得罪十个君子，也不能得罪一个小人。越是这种人，越要小心，最好不给他们抓到把柄。有些人成事不足，败事有余。”

    王林抱过儿子来，放在自己膝上坐着。

    王文身子往后反过去。

    王林抱住他的腰拉上来，两个人玩这个游戏，玩得不亦乐乎。

    “儿子两岁了，要不要摆酒？”李文秀问道。

    “两岁摆什么酒啊？”王林笑道，“十岁再摆吧！”

    李文秀道：“好歹也是个生日，我们家里人聚一聚吧？把我爸妈接过来，把你大伯接过来，再喊上军哥、琳姐。”

    “也行，这样子可以。”王林道，“你看着办。”

    一时睡下，李文秀贴着王林，说道：“我是不是特别没用？”

    “别瞎说，你挺厉害的。一个这么大的厂，你能管理成这个样子，已经很不错了。你想想看，以前周伯强在位的时候，一厂比现在也好不到哪里去，纪律涣散得很。”

    “那倒也是，现在的作风，都是那个时候遗留下来的。”

    “周伯强也是没有办法。那时候是国企，他也不能动不动就开除人，有些人明明不做事，他顶多也就是当老好人，在各个环节中求得一个平衡。”

    “嗯，别小看一家工厂，事情真的很多。”

    王林转过身来，面对着她，托起她的下巴，看着她牛奶般俏丽白净的脸。

    李文秀扑闪着美丽的大眼睛，看着他，呼吸渐粗。

    王林道：“今天委屈你了，我只能那么做，不然我也服不了众。”

    “我懂的。我也不在乎那三个月的奖金，扣了就扣了。”

    “你傻了吧，你的奖金谁敢扣？就算我说了扣你的奖金，到时财务还是会发给你的。除非财务是个棒槌！”

    “真的啊？”李文秀嫣然笑道，“他们怕你啊？”

    “这是最起码的尊重。如果连这个事情都拎不明白，他们也不配当财务人员了。虽然我们家并不在乎这点奖金，但扣不扣却是一个态度问题。正因为我们是管理者，有一定的特权。所以我才更应该人身作则。不然这么大的集团公司，我们怎么去服众呢？一家公司的正常运转，靠的是完善的制度，然后就是彻底的执行，只有做到这几点，我们才能更好的管理爱秀集团。”

    “嗯，我懂。”李文秀蹭蹭王林的脸，身子像火球一样烫。

    她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、柔嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，娇艳迷人。

    李文秀刚冲过凉，也洗过了头发，吹干净了。

    清新的头发，清秀的脸庞，清亮的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气味，绘成一幅清美的画卷，展现在王林眼前。

    王林拥她入怀……

    半夜，家中客厅的固定电话，猛的响了起来。

    王林他们睡在最里面的房间，房间门紧闭，听不太清楚。

    但睡在外面的陈家姐妹却听到了。

    电话响完了，再次响起来。

    陈伶起床接听电话。

    “喂，请问是李厂长家吗？”一个着急忙慌的声音从电话里传了过来。

    “是啊！”陈伶打了个哈欠，“你打电话来，做什么呢？”

    “请李厂长接个电话，我有急事找她。”

    “你是谁啊？”

    “我是爱申一厂夜班值班主任。我叫于红武。”

    “现在是半夜三点多钟，你有什么急事，一定要找文秀姐啊？”

    “真的是有急事！求求你，快请李厂长接听电话吧！”

    “行，那你等着。”

    陈伶把话筒放在旁边，跑进来拍打王林的卧室门。

    “王总！王总！文秀姐！文秀姐！”

    王林和李文秀恩爱过后，刚睡下没多久，睡得正沉。

    听到敲门声响后，他们猛的惊醒过来。

    “文文？”李文秀下意识的以为是儿子出什么事了。

    她跳下床，鞋子都来不及穿，前去打开房门，见是陈伶站在外面，问道：“什么事？”

    “文秀姐，有个叫于红武的打电话来，说是有十分要紧的事情找你。我说现在是半夜三更，他也非得叫我来喊醒你。”

    “于红武？他是车间主任，今天晚上是他值班。”

    “对，他也是这么说的。电话没有挂，就放在桌面上。”

    “好，我知道了。”

    李文秀见不是文文有事，便放下心来。

    王林问道：“车间打来的电话？这么晚能出什么事？不会又是机器故障吧？不对，机器故障也不至于把你半夜喊起来。你快去接吧，肯定是有大事发生。”

    李文秀嗯了一声，转过身，穿上鞋子，到客厅去接电话。

    “喂！我是李文秀。”

    “李厂长，我是于红武啊。”

    “于主任，出什么事了？”

    “李厂长，工人们都走了！”

    “什么意思？走了？去哪里了？”

    “他们闹罢工呢！”

    “为什么呢？”

    “晚上交接班时，有几个人迟到，我当时就说了，接照厂规，要扣他们的当月奖金。他们嚷嚷了一阵，说我拿着鸡毛当令箭，压根就不把我放在眼里。晚上做事的时候，这几个人一直在偷懒，不做工作。我说你们再这么玩，我就再记你们一次过，再扣你们一个月奖金。他们说反正老子的奖金都被你扣完了，我们还上什么班？混完时间得了！”

    李文秀气得俏脸发青：“岂有此理！这样的人，直接开除！还留在厂里等着过年吗？”

    “唉，我也是这么说的，说你们再这么耍老油条，不做事，那我就上报厂里，把你们全部开除。这下倒好，捅了马蜂窝了。那些人在工人里面还有些威望，纠结了一批工人，连夜就下班走了！”

    “走了多少人？”李文秀吃了一惊，她还是第一次遇到这种事情，瞌睡瞬间就醒了过来。

    “厂里几个大车间里，一共走了两百多人。”

    “啊？”李文秀失声道，“走了这么多人？那车间现在还开工吗？”

    “李厂长，开不了工，全停了！我们夜班的工人本来就少，走了两百多人，还怎么开工？很多重要的岗位都得有人啊！这事情要是不严重，我也不敢半夜三更打扰你的清梦。你看这事怎么办？”

    李文秀也是心乱如麻！

    自己管理的工厂，出现这么大的事故！

    难怪王林要骂自己，现在想想，他还是骂得太轻了！哪怕骂得太狠，也不为过！

    李文秀一手握着话筒，一手扶着额头，蹙着秀眉道：“我知道了，我等下过来一趟。”

    “好的，李厂长，那我们都在等着你过来啊！”于红武说道。

    “好！”李文秀挂断了电话。

    她只觉头一阵针钻一般的痛！

    这可怎么办？

    李文秀倒了一杯茶，慢慢的喝了下去。

    这还只是一个开始！

    她能当上厂长，全靠王要提携，她自身的能力，其实还没有达到与厂长相匹配的高度。

    平时不出事还好，一旦出现这样的大事，李文秀就有些束手无策，只有依赖王林来解决。

    她回到卧室，坐在床沿。

    王林半靠在床头，问道：“出什么事了？”

    李文秀道：“唉！有几个工人闹事，把几百个工人都给带走了。”

    “带走了？”

    “就是中途下班了！撂挑子不干了！”

    “哈哈！还有这样的好事？”王林听了，不由得哈哈大笑。

    李文秀咬着嘴唇，轻轻打了他一下：“你还笑！你这是看我的笑话是不是？现在整个工厂都停工了，开不了工！你说这大半夜的，我能怎么办？去喊其它人过来加班？”

    “工厂的生产进度，耽误几个小时而已，误不了什么大事。”王林冷笑道，“这帮人是想给我下马威呢！我们白天才下通知，定了新规矩，他们晚上就来这么一出！有意思！”

    “王林，我们的规矩，是不是定得太严了？”

    “不严！这算什么？这一点也不严！”

    “可是你想啊，这么多的工人出弹了反弹情绪，肯定是对我们的规章制度有异议了。”

    “怎么了？你还害怕他们？”

    “我不是害怕，可是，如果每天都有这么多的人旷工不来，那工厂不是开不了工吗？

    “他们不来，自然有来的人！我之前就说了，不想做事的，我可以实行择优上班法，愿意做事的就来上班，不愿意做事的，就在家里待着吧！给他们三个月的基本工资，当是谴散费，也就尽到良心了，这比开除人花的钱还要少！”

    “可是，不是几个人，而是几百个工人！这么多的人同时离开，这行吗？”

    “有什么不行的？我跟你说，他们就是想着，法不责众！所以他们才敢这么做。如果是几个人，他们才不敢半夜罢工不做。几百个人，他们觉得，你我拿他们也没有办法可想，总不能把他们全部开除是不是？”

    “对啊，我也是这么想的，顶多开除那几个带头闹事的，总不能全部开除吧？”

    “必须全部开除，一个不留！”王林杀气腾腾的说道，“执法如山，不严不行！我从来不避什么法不责众之忌！你现在就下令，扣掉这班人的工资，同时开除他们！永不录用！”

    李文秀骇然！

    王林说出来的解决办法，比她刚才听到众人罢工的消息还要震惊！

    “两百多人，全部开除？”

    “对，全部开除！文秀，这个时候，我们千万不能手软，不管他是谁，只要他违反了我们定的规矩，就只能开除！这个口子不能开，一旦开了，以后还怎么管人？其它工人都会拿着这件事来威胁我们，一旦我们的规定触动了他们的利益，他们就会聚众罢工。”

    李文秀长长的吸了一口气：“王林，我现在去一趟工厂。”

    “我陪你一起去。”王林沉声道，“我倒要看看，是什么人这么厉害，能带走两百多个工人？呵呵！有意思！”

    两人下了床，换上衣服。

    这么一闹，家里的人都醒了过来。

    李文娟打开房门，看到姐夫和姐姐穿戴整齐，怔道：“就上班了？几点了？”

    王林笑道：“还早呢！你继续睡吧！我和你姐去一趟公司。”

    陈伶和陈俐也起床了，飞快的穿好衣服，说要跟着去。

    王林点点头：“行，你俩跟着吧！”

    徐英打开门看了一眼，听到他们说的话，知道工厂肯定有事，她也帮不上忙，只能留在这里看孩子。

    王林等人下了楼，开车前往一厂。

    他们住处离一厂近，开车几分钟就到了厂门口。

    厂门口站着一群人。

    王林还以为是于红武等人，出来迎接的，便放缓了车速。

    李文秀道：“这些人是干什么的？不会就是罢工的人吧？”

    “不是于红武他们吗？”王林问。

    李文秀道：“不是。”

    一厂的人事几番更迭，王林已经不认识里面的几个车间主任了。

    厂里的门卫看到王总的座驾，立马放行。

    王林并没有马上进厂，而是朝保卫招了招手。

    两个保卫立马小跑上前，弯下腰来，对坐着前排的两人行礼问好：“王总好！李厂长好。”

    王林道：“这些人是做什么的？”

    “不知道啊，他们本来是在里面上班的，不久前忽然就跑了出来，说是下班了，我们也是懵的，哪有车间半夜下班的？”

    “嗯，我知道了，看住了，别让他们闹事！他们要是敢闹事，你就给我抓起来！实在不行就报警。”

    “好的，王总。我们一定看住大门。”

    王林启动车子，进入厂区，冷冷的道：“这些人还想留在这里，看我们的笑话和热闹！”

    李文秀俏脸铁青：“这些人太坏了！就没见过这么坏的人！自己不工作就算了，还要带走这么多的工人！”

    王林道：“那些人也是蠢，为什么愿意跟着他们走？他们就是料定，我们法不责众！不敢拿他们怎么样！”

    李文秀道：“不知道现在车间怎么样了？其它工人不会也跟风吧？”

    “能走的，就不是我们的工人！是我们的工人，他就不会离开。”王林沉着的说道，“我早就想赶走一批人了，现在好了，不用我去赶他们，他们自己反倒离开！”

    李文秀道：“就怕把事态再闹大，到时厂里的工人效仿他们。”

    “那正好！哪怕走一半呢？也就几千个人，我分分钟就能招进来！”王林傲然说道。

    李文秀一个深呼吸，平复繁乱的心情。

    她的心情很乱！

    加参工作以来，她还是第一次遇到这么大的事情。

    还好有王林在！

    王林就是她的主心骨。

    车子开到行政楼前。

    那边有一群人大步迎了过来。

    李文秀道：“是于红武他们。”

    厂区有路灯，而且很明亮。

    于红武等人跑到车前，恭迎王林和李文秀下车。

    “王总好，李厂长好。”于红武是个四十多岁的中年男人，穿着工装，精精瘦瘦的。

    “李主任，你好。”王林点点头，说道，“事情我都知道了，我的处理意见是，凡是中途罢工的工人，全部开除，一个不留！”

    于红武啊了一声：“王总，那可是几百个工人！全部开除的话，这事是不是太大了？”

    他看向李文秀：“李厂长，是不是温和一些处理的好？只开除那几个带头的人便行了？”

    这个时候，李文秀当然是坚定的站在王林这一边，秀目一寒，说道：“听王总的！全部开除！”

