    秦亦寒下意识的侧过身，因为视角原因，他没有办法看到身后的洞，只能用手去摸了摸，结果只是稍稍用力，就听到布料刺啦一声。

    秦亦寒，“……”

    就这样，秦亦寒的后背直接暴露了出来。

    乔希希所在的位置，恰好就看到秦亦寒的左腰侧，完全是干干净净的，根本没有一点纹身的迹象，而他的右腰间，还被泳衣给挡着。

    但那个角度，也不像有纹身的样子！

    乔希希想着，看着秦亦寒的后背，腰部位置基本都裸露在外。

    根本没有一丝纹身的痕迹。

    也许……

    上次她只是看错了？

    他根本没有那种雄鹰纹身！

    乔希希正想着。

    “扑哧……”顾逸晨突然忍不住的笑了出声。

    他看着明显是被划破的衣服，哈哈大笑了起来，“阿寒，你是不是又惹蕊蕊生气了，才故意报复你的，幸好我看到了，不然……待会儿你下水了，哈哈哈哈……”

    他只要一想到阿寒游到一半，结果泳衣破了，就……

    哈哈哈……

    秦亦寒一张脸顿时阴沉得吓人，“秦蕊蕊！！！”

    “阿寒，你也别生气，蕊蕊胆子这么大，还不是被你给惯的！”顾逸晨幸灾乐祸地说道，他们这几个人，就没有哪一个，能逃脱出蕊蕊的魔爪的。

    他连忙拍了拍秦亦寒的肩膀，“阿寒，赶紧去换一件吧。”

    “嗯。”秦亦寒轻轻应了一声，转身就想要回更衣室。

    “乔阿姨……”就在这时，蕊蕊从外面冲了进来。

    刚才乔希希还在换衣服的时候，蕊蕊就已经迫不及待的先出去玩了。

    她确定了小伙伴们都已经来了后，立马就回来要拉着乔希希也一起去。

    乔希希听到声音，下意识的回过头。

    而与此同时，秦亦寒转身的动作停下，他右侧的腰身处，露出了一个雄鹰的纹身，在他转身看向蕊蕊时，纹身很快又被泳衣的布料给掩盖住了。

    但因为乔希希背对着他，所以根本没有看到。

    “秦蕊蕊！！！”秦亦寒从牙缝中挤出一句话，“我的衣服是不是你搞的鬼？”

    闻言，蕊蕊吐了吐舌头，略显心虚的朝乔希希身后站了站，“爸爸你在说什么，蕊蕊听不懂呢！”

    “蕊蕊！”他的语气里满是警告。

    蕊蕊的大眼珠子转了转，干脆倒打一耙，“爸爸，你凶我！你居然凶我！呜呜……”

    她才不会告诉臭粑粑，她是想让妈妈看到爸爸的好身材！

    网络上的网友们都说了，女人都喜欢好身材的男人！

    八块腹肌，穿衣显瘦脱衣有肉的那种！

    爸爸一点都不懂，还带这么保守的泳衣，所以只有靠她了！

    她真是太辛苦了！

    秦亦寒被她哭得脸色一僵，乔希希连忙就抱起蕊蕊，主动岔开了话题道，“蕊蕊，你刚才喊我做什么？”

    蕊蕊立马就想起了正事，从乔希希的身上下来，拉着她的手就往外跑，“乔阿姨，你跟我去一个地方！”

    “蕊蕊，去哪里呀？”乔希希好奇的问道。

    蕊蕊卖了一个关子，“你到了就知道了！”

    说完，她还不忘招呼秦亦寒，“爸爸，你也赶紧换了衣服跟过来哦！”

    闻言，秦亦寒还有什么不明白的！

    泳衣会破，就是这个破棉袄搞的鬼！

    顾逸晨看着蕊蕊急急忙忙的模样，连忙拍了拍秦亦寒的肩膀，“阿寒，你还不赶紧去换泳衣，你就放心把蕊蕊就这样交给乔希希？”

    秦亦寒的眼眸闪了闪，并没有说什么，转身就回了更衣室换泳衣。

    而顾逸晨想要跟过去看看热闹时，旁边突然走出来两个女人，直接拦住了他，拉着他就朝别墅内的游泳池走去。

    顾逸晨只好无奈的放弃了。

    而与此同时，乔希希被蕊蕊拽着来到了沙滩上，一眼就看到几个小孩子正在用沙子堆城堡。

    蕊蕊拉着乔希希来到他们的面前，大声地说道，“这就是我妈妈！！！”

    她亮晶晶的眼眸中满是得意和炫耀，“我妈妈是不是比你们妈妈都漂亮啊！”

    “哇……蕊蕊，你妈妈真的好漂亮哦，她真的是你妈妈吗？”一个小女孩一脸羡慕的问道。

    “嗯。”蕊蕊闻言，重重的点了点头，小脑袋微微扬起，“当然！她就是我妈妈！”

    另外几个小孩子也放下了手中的沙子，围过来对着乔希希就叽叽喳喳的说着。

    “阿姨，你真的好漂亮哦，你可以做我的妈妈吗？”

    “阿姨你好啊，我叫小星星，是蕊蕊最好最好的朋友！”

    “才不是，我才是蕊蕊最好的朋友！”

    “……”

    蕊蕊见他们都要抢自己的妈妈，立马就抱着乔希希的大腿，奶凶奶凶地说道，“妈妈是我一个人的，不许你们抢！”

    乔希希看到这一幕，嘴角忍不住的扬起了一抹温柔的笑容。

    她蹲下身子，揉了揉每个孩子的小脑袋，机智的转移了话题，“你们在堆城堡吗？要不要阿姨来帮你们？”

    “好啊好啊！”几人拍手称快。

    蕊蕊却噘了噘嘴，一脸的不乐意。

    乔希希立即温柔的询问道，“怎么了，蕊蕊，你不开心吗？”

    蕊蕊立即扑倒在乔希希的怀中，埋在她的颈肩说道，“妈妈，你喜欢谁多一点呢？我只想你当我的妈妈……”

    听到这里，乔希希还有什么不明白的，连忙宠溺地捏了捏她的小脸蛋，“当然是喜欢蕊蕊更多一点啦！”

    “那妈妈不要跟他们玩好不好？”蕊蕊摇晃着她的手臂。

    乔希希忍不住轻轻的笑了笑，柔声说道，“那蕊蕊，他们不是你的好朋友吗？”

    “可是……”蕊蕊还是很不乐意。

    妈妈是她一个人的！

    乔希希又哄了她好几句，蕊蕊这才勉强答应跟他们一起玩。

    结果没玩一会儿，蕊蕊就没了兴趣，觉着他们都太笨了，想要去海边游泳。

    乔希希不放心她一个人去，立马就跟着她一起去了。

    “妈妈，我可会游泳了，我游给你看哦。”蕊蕊说完就一头扎进了水里面。

    看到这一幕，乔希希的心顿时都悬起来了，立马就朝蕊蕊那边快速跑去，“蕊蕊……”

