    乔贝琳回去的路上，将车子开得飞快，似乎是想要发泄些什么。

    车载电话突然响了起来，她按下了接听——

    “喂！”

    “今晚景天别墅见！”手机那边传来了她那P友Dynast熟悉的磁性嗓音。

    乔贝琳一愣，这才回想起来，今天已经是周五了。

    她跟Dynast每周末都会约会的。

    但今天她明显没有心情。

    “不了，我今天有事，下次吧。”乔贝琳吸了吸鼻子，抱歉地拒绝。

    薄皑珽敏锐地察觉到她嗓音的不对劲，立即眯起双眼：“你怎么了？你在哭？”

    “没、没有啊……”乔贝琳抹了一把脸上的眼泪，试图掩饰。

    “你的声音怎么这么奇怪？”薄皑珽漆黑的眼眸深沉，嗓音低沉淳厚，带着一丝惊疑。

    “我……咳咳……可能是有些感冒了吧？”乔贝琳轻咳一声，找了个借口回答。

    “感冒？”薄皑珽一怔，目光深邃。

    “是啊，没什么事，我回去休息一下就好了！”乔贝琳故作轻松，压抑着情绪。

    不等他再问什么，她已经抢先说道：“我先挂了！”

    说完就急匆匆地按断了电话。

    她现在实在没有心情，再去应付任何人。

    刚才在乔家发生的事，占据了她整个大脑。

    乔贝琳也因此回想起，这些年她在乔家遭遇的一幕幕。

    从小到大她在乔家，不是被欺负，就是被利用。

    乔家没有人是真心对她的。

    因为亲生父母早逝，她这个所谓的乔家大小姐，从小就活的小心翼翼。

    她那些堂弟堂妹们，谁都可以欺负她。

    那些叔叔婶婶们，更是从未把她当他们的亲侄女看。

    就连爷爷对她也是……责任大于爱，没有多余的感情。

    若非看在她死去的父亲的份上，爷爷估计早就将她扫地出门了。

    总之她在乔家一直是不受人待见的。

    或许她就不该去乔家吧，存心惹人嫌！

    任何事情只要她做的不让乔家的人顺心，就是她的错，他们就会找她的麻烦。

    从来没有人，真正站在她的立场上，为她着想过。

    他们眼里只有乔家和他们自己，从来都容不下她。

    乔贝琳的心里沉甸甸的，眼眶又是一阵的酸痛。

    她拼命压抑着快要发酵的情绪，一路上都在隐忍着泪水，可是眼泪还是不自觉地从眼眶里掉落。

    她感到愤怒、委屈、伤心……

    可是却无人可以倾诉，无人可以诉说。

    从小到大，她身边永远没有人是真正关心她的。

    遇到任何事情、挫折、困难、失败、委屈……她都只有自己一个人默默地承受。

    回到前夫赠予她的蓝波湾别墅。

    乔贝琳已经觉得很累很累了，身心俱疲。

    她去楼上的浴室里洗了个澡，接着就躺上床睡觉了。

    一开始，她根本睡不着，脑子里混沌的想着很多的事情。

    乔家的事、林熙辰的事，她工作上的事……各种繁杂的事情交织在一起，直叫人煎熬。

    辗转反侧了很久之后，她终于缓缓进入了梦乡。

    不过她睡得并不安稳，连连做噩梦，呼吸急促，额头上也渗出了冷汗。

    过了一会，乔贝琳感觉到有一股温暖将自己包围了起来。

    她下意识地向那股温暖靠近……

    突然感觉到有什么东西正在触碰她的面颊，痒痒的、麻麻的……

    她伸手想要将那个东西打开，却触碰到那股温暖的热源。

    乔贝琳赫然睁开眼，昏暗的房间，一张脸距离她很近。

    乔贝琳心下一颤，差点要尖叫出声了。

    “是我！”薄皑珽及时出声。

    她愣了愣，伸手摸到床头灯，打开。

    借着温暖昏黄的光线，她终于看清楚了面前的男人。

    果真是她的P友Dynast！

    她还以为是之前半夜闯进她房间，占她便宜的那个“歹徒”。

    见到是他，乔贝琳下意识地松了一口气。

    再定晴望去，发现Dynast的手里正拿着药膏跟棉签。

    她再次一怔。

    感觉到自己脸颊上传来的清凉感觉，鼻端里嗅着的是药膏传来的味道，难道说Dynast刚才在帮她涂药？

    乔贝琳惊讶地望向他。

    “你怎么会在这里？”

    “我过来看看你。”薄皑珽幽深地目光落在她身上，俊脸凝重：“本以为你只是小感冒，没想到你脸上还受伤了……”

    “额，是……”乔贝琳听到他这么一说，神情不禁有些尴尬。

    她不是有心骗他的，只是她脸上受伤一事，实在难以启齿。

    “你的脸怎么了？”薄皑珽漆黑的眸光直视向她，忍不住担忧地问：“又是烫伤，又是巴掌印？你被谁打了？”

    “我……”乔贝琳表情一滞，欲言又止。

    “是谁敢伤害你？”薄皑珽薄唇紧抿，眼底涌起一股暗芒，冷硬的线条突然绷紧，怒不可遏地问道。

    该死，竟然有人敢伤害他的女人！

    “你别问了！”乔贝琳别过脸去，心口一涩，似乎不想再提了。

    “好，我不问了，你让我帮你上药？”薄皑珽深邃的目光幽幽看着她，嗓音轻柔地哄道。

    乔贝琳咬咬唇，点了点头。

    薄皑珽用棉签蘸了药膏，继续涂抹在她的脸颊上。

    乔贝琳呆呆地看着他，感觉到他的轻柔跟呵护。

    她心头染上一丝的暖意。

    其实她跟Dynast只不过是P友而已，他尚且能这样对她。

    可是乔家她那些所谓的亲人呢？却毫无顾忌的伤害她？

    能不让人心寒吗？

    “你怎么了？是不是有些痛？”薄皑珽见她眼里又蓄满了泪水，不由心疼地问道。

    “不是……谢谢你……”乔贝琳赶紧摇头，将泪水逼退回去。

    乔家那些人，不值得她为他们伤心流泪。

    “那我轻一点！”薄皑珽放柔了动作，怜惜道。

    冰冰凉凉的触感，令乔贝琳放松了防备。

    她目光凝视着他……

    暖色的灯光下，薄皑珽微垂着眼帘，长长的睫毛在眼睑下方留下漂亮的阴影。

    他一身淡灰色的羊绒衫，五官深邃，俊脸上每一个线条都恰到好处，浑身上下凝聚着矜贵的气质。

    他认真地帮她上药，动作那么细致，动作轻微，那么温柔……

    差一点，乔贝琳就要忘记今晚所受的委屈了！

    “好了！”终于薄皑珽上完了药，不放心地叮嘱道：“这两天不要碰水，饮食记得清淡一些。”

    “我知道了。”乔贝琳感激一笑，点了点头。

    薄皑珽将药膏放在床头柜上，目光温柔：“早晚各一次。”

    “嗯。”乔贝琳扫了一眼床头柜上的闹钟：“已经很晚了，你先回去吧。”

    薄皑珽却并没有马上离开，而是坐在那里，幽深地目光凝视着她。

    “我想留下来照顾你！”他表情关切，嗓音低而磁性。

    “不用了，我能自己照顾好自己的。”乔贝琳嘴角强撑起一抹笑容。

    “你要是能照顾好自己，脸上也就不会受伤了。”薄皑珽刚缓和的脸色，再次沉了下去，声音带着一丝冷厉。

    乔贝琳脸色微僵了僵：“这……只是意外……”

    以后她不会再相信乔家的人，也不会再让自己受伤了。

    “以后出任何事情，第一时间联系我帮忙！”薄皑珽目光紧盯着她，神情认真而严肃。

    “联系你？”乔贝琳本能地一怔。

    他竟然要她联系他？

    可是他有什么义务帮她！

    “我们不是朋友吗？”薄皑珽深黑色的视线锁住她，霸道而宠溺地嗓音。

    “我们是吗？”乔贝琳怔怔地回望着他。

    “P友也是朋友！”薄皑珽薄唇微微一勾，声音浅浅淡淡，却格外撩人心动。

    乔贝琳眸光一亮，心中顿时溢满了感动。

    不管怎么说，有他这句话就够了！

    至少在这个世界上，还是有人关心她的，她不是孤孤单单的一个人。

    “谢谢！”她会心一笑，再次答谢。

    “傻瓜！”薄皑珽轻笑，伸手抚摸了一下她的脑袋，伸手将她搂进怀里。

    却没想到意外触碰到了她手臂上的伤处。

    “唔……”乔贝琳吃痛地惊呼一声，倒吸一口凉气。

    “怎么了？”薄皑珽急忙松开她，关切地询问道。

    “我的手臂……”乔贝琳眼里掠过一丝隐忍。

    薄皑珽立即将她受伤的那只手臂上的睡衣袖子卷起，没想到那只手臂上也有大片肌肤红肿。

    “你的手也受伤了？”薄皑珽眉头紧皱，不禁低眉看着她，眼底深邃愈发的幽暗。

    “嗯。”乔贝琳咬牙，点了点头。

    薄皑珽重新拿起放在床头柜上的药膏，细心地给她涂抹上。

    “到底怎么回事？”他脸色深沉，声音幽冷了起来。

    “我……”乔贝琳眼眸暗了暗，艰难地启唇：“被人拿热汤汁泼了……”

    “谁这么大胆？”薄皑珽脸色沉了下来，双手不由地攥紧成拳头。

    “你不认识的……”乔贝琳下意思地不想回答。

    “既然是我不认识的人，你更加可以向我倒苦水了！”薄皑珽漆黑而深邃的目光，一瞬不瞬地凝望着她，低迷温柔地嗓音，充满了对她的关心。

    乔贝琳叹了口气：“是我的六姑，和她的女儿乔贝婷！”

