    在他们大唐帝国之中，如今已经歌舞升平。

    他们大唐帝国的这些百姓们，现在完全可以称得上是已经安居乐业。

    虽然并没有达到什么路不拾遗的情况，可是犯罪的情况根本就不怎么常见。

    张良在上位以后，直接就是跟诸葛亮他们这些人建立起来了一份十分严苛的法律。

    这一份法律，对于所有的事情，都做出来了规划。

    整整三千条法律，刻在了他们大唐帝国的皇宫门口。

    只要是经过了他们大唐帝国的皇宫，一眼就能够看到这样的法律。

    而且，陶商早就是已经让锦衣卫的那些人，把这样的法律全都是已经公布了出去。

    他们大唐帝国之中的所有人，就算是不能够将这些法律全都是背诵下来，可是最起码对于这些法律的惩罚，也都是有着几分了解的。

    对于这些法律，陶商心里面可是十分看重的。

    有法可依，这才是对于百姓最重要的事情。

    如果要是对他们大唐帝国的这些百姓，没有任何的规划的话，这才是一件危险的事情。

    为什么在之前战乱的时候，会出现这么多的问题？

    最主要的原因，不就是因为战争的出现，让他们这些人完全没有了任何能够遵循规则的可能性了吧？

    如果要是还能够继续在这个时候最终法律的话，那真的可以说得上是死都不知道怎么死的。

    所以在这样的情况之下，自然是完全不可能会有什么人继续的尊重法律的。

    而且在这一次之前，他们那个时候的法律，完全可以说的并不完善。

    如果要是想要钻空子的话，还是有不少的机会的。

    不过在他们大唐帝国之中，这样的事情，已经几乎是看不到的。

    张良他们这些人可全都不是吃素的，凭借着他们这些人这段时间的努力，制定出来的这些法律，完全可以说的上是事无巨细。

    只要是正常人能够想到的事情，在这些法律之上，完全都能够体验出来。

    张良他们这些人倾尽全力的结果，基本上可以保证他们的大唐帝国所有的百姓的安全问题。

    “最近咱们大唐帝国之中的治安问题，已经得到了极大的改善，如果要是不出我们的预料的话，三年之内，就能够教咱们大唐帝国的治安问题降到最低点。”

    张良的脸上也是充满了喜悦，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了张良所说的这些话之后，也是十分满意的，对着张良点了点头。

    “这些事情还是多亏了有你们这些人的努力，要不然的话，这件事情也不可能会进展的这么的顺利。”

    陶商十分的明白，能够有今天这样的成果，还是多亏了有张良他们这些人精心打造出来的法律。

    如果要是没有这样的法律的话，虽然他能够保证他们大唐帝国的这些百姓们不会饿肚子，可是对于他们这些人的安全问题，他根本就没有任何的办法能够保证。

    虽然他已经成为了他们大唐帝国的开国皇帝，可是他也仅仅只有自己一个人。

    保护少部分的人不受到任何的侵害，这样的事情，对于陶商来说，根本就算不上是什么问题。

    可是如果要保护他们整个大唐帝国之中的所有百姓的话，那他就算是有这个心思，那完全就可以说的上是心有余而力不足。

    如今这样的情况，也可以说的上是最好的情况。

    对于他们大唐帝国的这些百姓们来说，如果要是能够一直保持着现在这样的情况，他们这些人可能要乐开了花。

    “陛下，锦衣卫的人有紧急消息回报。”

    就在这个时候，刘伯温也是突然对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    刚才有一个锦衣卫的人，交给了他一封密信。

    这种情况是当初陶商特意规定的一种情况。

    如果要是这些锦衣卫的人有什么紧急消息要汇报的话，无论是在什么样的场合，都是有权利紧急汇报的。

    “有敌人来了吗？”

    陶商眼睛之中也是不由得闪过了一丝光芒。

    在他们大唐帝国之中，无论是什么样的情况，都可以说得上是什么的不错，可就是让他待的实在是太无聊了。

    在这段时间之中，他们一天的事情，基本上都是去处理他们的唐帝国的一些政务，除了这些事情之外，他真的是没有任何的事情去做了。

    对于他这样一个人，怎么可能会满足这样的情况？

    如今突然间听到了有意外的消息发生，他的心里面也是充满了激动的。

    “根据锦衣卫的这些人的消息汇报的话，应该是白起将军他们这些人回来了。”

    刘伯温也并没有什么故弄玄虚的想法，这就是把他得到的消息，赶紧的汇报给了陶商。

    听到了刘伯温所说的这些话之后，陶商眼睛之中的激动也是瞬间消失的。

    他以为是什么事情，结果就是这样一个小事情。

    在之前的时候，他就已经知道了白起他们这些人攻打下来了一个国家。

    对于这样的事情，他是心里面根本就不说不上有任何的惊喜。

    而且，这件事情跟他也并没有什么太大的关系，除了去迎接白起他们这些人之外，他根本就没有任何事情需要去做。

    “既然如此的话，准备迎接一下白起他们这些人吧。”

    陶商瞬间有一些意兴阑珊了。

    他摆了摆手，也是有些无奈。

    在他们大唐帝国还没有成立之前，这样的事情基本上都是他亲自去处理的事情。

    可是如今，他的身份早就是已经完全不一样了。

    如果要是他还想要继续参与这样的事情的话，根本就不可能会有任何的人会同意。

    再说了，上一次的时候，他就已经是说过了，再也不去参与这样的事情。

    他毕竟是他们大唐帝国的开国皇帝，帝王一诺，重于千金。

    他都已经答应了的事情，自然也是没有任何想要反悔的意思。

    以后这样的事情，基本可以说，跟他再也没有任何的关系了。

    他也就是因为想到了这样的事情，才会这样的意兴阑珊。

