    

    “没有其他人了吗，动手吧！”

    朱万载环顾四周轻声说道。

    随着他这句话出口，周围对他出手的十几人同时调转方向，向魏忠贤打去。

    “好胆！”

    魏忠贤一惊，仓促间出手应对，但这十几人没有一个善茬，顿时将他打得连连倒退。

    见状，朱奢的脸突然黑成了锅底：“你们在干什么？”

    十几人对朱奢的呵斥不管不顾，继续对着魏忠贤穷追猛打。

    魏忠贤好歹也是皇宫之中武功仅次于朱万载的人，虽然被打得极为狼狈，但一时半会却也无法被拿下。

    朱万载平淡地看了随着魏忠贤逃离而渐渐远离的战团一眼，然后向白玉台阶上的朱奢以及一众惊慌的太监走去。

    “竖子，你可知为何护龙山庄一定要由皇室宗亲来掌管？”

    朱奢脸色铁青，怒视着慢慢走来的朱万载：

    “好个朱万载，朕还是小看了你，为了将他们全部收买，你到底谋划了多久？”

    “何需特意谋划？”朱万载表情不变，淡淡说道：“护龙山庄最厉害的地方向来不是武功有多高，而是遍布天下的密探和眼线，朝廷众官，哪个人没有点不为人知的秘密？掌握他们，易如反掌。”

    “你既然反了，说这些又有何用。”朱奢神色凝重，单手伸进怀里，拿出一枚戒指。

    “皇室密库！？”朱万载轻轻一笑：“事到如今，你以为靠这就能翻盘？”

    “论武功，朕虽然远不及你，但朕身负大明之龙气，又有大明千年的底蕴在手，鹿死谁手犹未可知。”

    朱万载闻言轻轻摇头叹道：“我以为你能有所成长，看来还是高估了你，你大可以一试。”

    “逆贼，纳命来！”

    朱奢身上忽然变得全副武装，与此同时他手中突然出现一张画卷，猛地一挥，光华闪耀间，三个相貌各不相同的高大身影出现在他身前。

    “杀了他！”朱奢指着朱万载命令道。

    本来木然呆立的三个高大身影顿时同时看向朱万载，其中两个身影向他冲去，另外一人则抬手对准朱万载。

    “奇门遁甲天书！金人！”

    朱万载的表情微微凝重，袖口中突然滑落一个巴掌大小的金属书卷。

    随后他整个人猛地腾空而起，身影在一瞬间消失不见，取而代之的是一头足有百米长的银色五爪巨龙。

    而之前那个金属书卷已经消失不见。

    不过金人激射而出的两道细矛在即将射中巨龙时，突然被一面放大了无数倍的书卷虚影弹开。

    “不愧是天下第一高手，龙神功竟然被修炼到如此惊人的境界。”

    朱奢脸色有些难看地看着天空中废物咆哮的巨龙。

    “轟！”

    天空中此时已经开始不断有雷云聚集而来，一道道闪电在天空不时炸响。

    而下方，巨龙与贴身靠近的两个金人打了起来。

    金人力大无穷，即使是巨龙每一次与它们对碰，也会向后被震退几米。

    但金人不会飞，因此每一次跃起时只能进行一次进攻罢了，招式无法连贯起来，人多的优势也完全无法发挥。

    而地下，控矛的金人连续不断用细矛发动攻击，倒是不太受影响，但每一次细矛接近时，都会被书卷虚影弹开，至今也没能起到什么作用。

    “丹书铁券！”

    看着与三只金人对战也丝毫不落下风的朱万载，朱奢表情难看道。

    身边的孙公公和一众俊美太监哪里见过如此场面，此时已经吓得六神无主，惊慌的劝说道：“陛下，那逆贼竟然是龙妖所化，此处太过危险，我们暂且退避一下吧！”

    “慌什么！”朱奢冷哼一声：“什么龙妖，不过是内力化形罢了。”

    话虽如此，但看着天上越来越多的雷云，朱奢暗自一咬牙，手中突然出现一个丝绸小包。

    “事到如今，也只能拼了！”

    他取出丝绸中的白色枯花，吞服下肚，随后猛然腾空而起，化作一条金龙。

    二十米的金龙虽然也很惊人，但与百米长的金龙相比，仿佛婴儿与成人的对比一般。

    银龙中传出朱万载的笑声：“真是暴殄天物，千年雪莲被这么用只不过是暂时提升功力罢了，你若是能好好用功习武，何至于此。”

    “废话少说！”金龙口中猛地吐出八道金光，向银龙射去。

    银龙只是发出一声轻笑：“雕虫小技！”

    旋即，它也大口一张，数道粗大五六倍的银光一闪而过，分别向下方的三个金人和朱奢吐出的金光射去。

    底下的金人被银光击中，顿时被打飞出去，银光去势不减，将白玉砖地面打出三个足有两三米直径，十几米深的洞。

    而与金光碰撞后，四道银光与所有金光相互抵消，产生巨大的爆响，剩下的一道银光则直奔金龙本体而去。

    “刷！啸！”

    几道破空剑芒从龙嘴吐出，将银光抵消。

    “让你掌握这些秘宝后，倒也有点棘手！”银龙再次口吐银光，向金人和金龙射去。

    “去！”随着朱奢的一声轻喝，金龙口中猛然喷吐出一道比之前粗大八倍的金光，绕过了那些向自己打来的银芒，直奔远处的朱万载而去。

    几道银芒打在金龙身上的瞬间，忽然诡异的消失不见，没有起到任何作用。

    “八剑合一，你虽然练功不怎么努力，没想到居然连这招都掌握了，只不过想用这招来对付我，未免太过天真！”

    朱万载化作的银龙猛然抬头长啸，天空已经酝酿了许久的雷云仿佛终于找到了宣泄口，一道两三米粗的雷柱瞬间劈下，正好与金光撞在一起。

    “轰隆！”

    这一声巨响压过了所有雷鸣闪电的声音。

    两者在空中相撞后，僵持了几秒，最终金光略胜一筹，继续向朱万载飞去。

    不过朱万载只是抬爪一掌，顿时将那道黯淡了许多的金光抓住，随后猛地一捏，金光碎作了漫天光点，露出了其中的一柄宝剑。

    “这柄倚天神剑让你来用真是暴殄天物，今后就跟着我吧！”

    银龙发出震耳欲聋的声响，随后口中突然飞出一滴鲜血，滴在剑身上。

    宝剑立刻剧烈颤动起来，银龙用一爪压住宝剑后，再次吐出一枚血珠，与此同时，爪中银光闪耀。

    “休想得逞！”朱奢的声音变得有些焦急，整条龙突然膨大了一圈，暴涨到了四十几米长。

    “哼，这就准备用这招拼命了？”朱万载没有理会他，继续集中全力压制手中的倚天剑。

    两人你来我往，地上的金人虽然没怎么受伤，却几乎插不上手，朱万载又向上飞了一点，金人的进攻就变得艰难了许多。

    金人每一次跃起，立刻被银龙吐出的银芒打回地面，而能够远程攻击的矛，在丹书铁券面前，完全起不到任何作用。

    此时，看着银龙以一敌四依然不落下风，孙公公为首的一众太监已经吓得脸色惨白。

    哪怕他们都不会武功，此时也能看出朱万载的实力远超朱奢。

    孙公公到底是内侍总管，很快有了主意，立刻向远处跑去。

    此时这附近会武功的人已经没有了，那就去找会武功的。

    而皇宫之中，最不缺的就是这种高手。

    无论是羽林军还是东厂的太监，里面都有不少高手。

    不过孙公公几人显然高估了这些人。

    朱万载内力化作百米巨龙在空中逞威，他们虽然离得远，但也有不少人看见了。

    那强大的气势令所有人都不敢贸然靠近。

    孙公公几人跑去搬救兵，却接连碰壁。

    好不容易带着十几名忠心耿耿的所谓高手回到太和门前，这十几人战胜了心中的恐惧，却无法战胜实力相差巨大的朱万载。

    几道银芒轰下来，十几人就伤痕累累的从半空中跌落。

    随后几道闪电劈下，十几人顿时化作了焦炭。

    金龙变大以后实力暴涨，虽然倚天剑被抓住，但朱奢显然并不是只有这一把兵器。

    趁着朱万载分心对付那十几个被叫来支援的高手，朱奢连续猛攻，无数枪芒从龙口迸发而出，将朱万载化作的银龙鳞片打得碎裂了许多。

    不过，这也没有起到什么用，这银龙本就是内力化形的产物，看起来像是受了伤，但朱万载实际上并没有受到什么影响。

    “无用的挣扎。”朱万载淡淡道，银龙身上的鳞片开始迅速恢复。

    与此同时，被银龙牢牢压制的倚天剑终于在一阵轻鸣声中放弃了抵抗，朱万载的一滴血液渐渐融入进去。

    朱奢猛然一声长啸，金龙忽然消失不见，露出了他原本的样子。

    此时他脸色有些发白，显然被强行夺走倚天剑对他也有伤害。

    他右手倒提一支长枪，左手握着奇门遁甲天书，气喘吁吁地落回地面。

    “陛下！您没事吧？”孙公公连忙跑过来搀扶，却被他一把推开。

    “朱万载，今日是你比较厉害，朕认栽了，不过此事可没这么容易结束！”

    话音落下，朱奢一挥天书，身影忽然消失不见，片刻之后，三只金人也消失无踪。

    顿时，白玉台阶前，只留下傻眼的孙公公和一众太监。

    “哼，逃走了吗，不过你未免想得也太简单。”

    银龙也忽然消失不见，朱万载一手持丹书铁券，一手提着倚天剑缓缓落地，看着朱奢消失的地方，毫不在意地笑道。        

