    这一刻，这男子甚至没有反应过来，他根本料想不到，会有人蹲在草丛里埋伏他，更想不到，这个人的杀招，会如此的迅捷强大。

    没有任何的悬念，这个男子直接躺在当场，没有了声息。

    周易摇了摇头，随后从草丛中漫步走了出来。

    他现在身体内足足有两百条巫纹，那是开玩笑的嘛？

    很快，走到这个男子的身边蹲下，然后周易开始运转自己的核心杀招，开始阅览这个男子的过往经历。

    不久之后，他站起身来，随后微微眯了眯眼睛。

    说实话，他是真的没想到，希芸迷谷竟然会出现这种东西。

    从这个男子的记忆中阅览到，原来希芸迷谷之中出现了一处‘巫眼’。

    ‘巫眼’并不是什么物品，而是一种异象。

    简而言之，就是某一处的能量汇聚，形成了一个类似于眼睛的异象。

    而一般产生这种‘巫眼’异象的地方，代表着，等到这‘巫眼’异象消失的时候，在巫眼异象之处，就会诞生大量的高阶巫材以及巫魂，甚至还有可能外带诞生个别低阶巫魄。

    不过，额外诞生低阶巫魄的概率很小，主要大头，还是大量的高阶巫材和巫魂。

    怪不得海云山如此兴师动众的，原来原因在这里。

    周易眯了眯眼睛，再也没有丝毫的犹豫，直接再次运用自己的核心杀招，转变成面前这个男子的模样，然后将对方的遗体清理干净。

    他这个核心杀招，目前还是一阶的，只能够记录下三个人的样貌进行转变，目前这个男子就是第二个了。

    当然了，只要他把这个核心杀招的组成巫魂炼制成二阶，那么就可以记录下六个了，随时进行转变。

    当时，那个黑色棺材中飞出来的巫魂，就是这个核心杀招的核心巫魂，只不过是七阶的，目前周易还不能够把它代替这个一阶核心杀招的核心巫魂，其一是因为他现在的境界不够高，导致能量不够催动七阶杀招，其次，一个杀招，如果核心巫魂和副巫魂差距太大，会导致这个杀招极其不稳定，可能运用一次，副巫魂就会直接崩溃掉。

    而等到什么时候，周易能够把这个杀招的核心巫魂替换成那个七阶巫魂，并且副巫魂也炼制成七阶之后，那么，这个杀招就可以随时清除不想要的记录了，比如说，杀招记录了六个人的面貌，这个杀招成为七阶之后，就可以随时从这六个人之中消除掉不再需要的，要方便上很多很多。

    至于另外一个阅览记忆的核心杀招，则是有些特殊，因为它的组成巫魂，是不能提升的，这个杀招的巫魂，都是由那个荒地势力的创派人另辟蹊径，机缘巧合之下炼制出来的，不过，说实话，这个核心杀招，的确也不需要什么提升。

    不过，这些都是以后的事情了，目前周易的目的，是夺取希芸迷谷之内，那个‘巫眼’异象消失后诞生的资源。

    略微整理了一下，身上的衣物，随后周易迈动脚步朝着希芸迷谷快步走去。

    来到希芸迷谷之前，周易验证了一下身份，随后就直接进入了希芸迷谷。

    希芸迷谷内，到处奇花异草遍布，山水交替，如果换在以前的世界，肯定是一个难得的旅游景点，不过在这里，没有足够的价值和利益，再美的地方，也只会沦落为无用之地，无人问津。

    他变幻成的这个海云山的弟子，是一个一向沉默寡言的人，所以周易行事起来，到时方便了不少。

    本来他是打算把三个人全部灭掉，然后伪装成其中一个进入的，只是这个样子，他就需要很小心的中午行事了，因为早晚要出问题，毕竟，他伪装成其中一个，那可还少了两个人呢.....

    现在就好上了很多了。

    “喂，叶青师兄。”周易走了一段距离之后，突然一道女声响起，让他脚步微微一顿，眉头也皱了起来。

    没错，这个沉默寡言的男子，就叫做叶青，而这个叫他的女孩....

    从叶青的记忆来看，是一个一直对他穷追不舍的女孩，叫作林馨。

    叶青是海云山飞升井上飞升上来的，是海云山的天才弟子，前途不可限量，而这个林馨，虽然也是海云山天赋颇为不错的弟子，但是和他却差距甚远了，用叶青的话说，这女孩就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想疯了。

    其实叶青实力相当不错，如果是一般人偷袭，还真的不可能把他一击除掉，只是很可惜，他被周易盯上了，周易可是拥有二百道巫纹加成的男银。

     而叶青对待这个女孩的方式，也很直接。

    那就是视而不见。

    周易略微沉默了一下，随后转过头来，轻轻点了点头：“林馨师妹。”

    “啊？”林馨明显一愣，下意识的伸出手挠了挠脸。

    以前，叶青向来对她视而不见，然后就是她缠着叶青说上一大堆废话，然后被叶青不耐烦地呵斥走，一向没有变过，现在怎么叶青肯搭理她了？

    “叶青师兄，有什么事情，您尽管说。”林馨有些激动地说道。

    “有时候，明知道不可行，偏还要撞的头破血流，那可不是什么好事。”周易淡淡的说了一句，随后迈动脚步朝前走去。

    他其实刚刚也想过，到底是以后伪装成吴双的身份，还是叶青的身份。

    毕竟，海云山也是拥有飞升井的中等势力，和漫云城势力相差不大。

    不过，后来他决定还是伪装成吴双。

     因为，尽管吴双只是漫云城的普通弟子，但是他拥有一举成为漫云城高层的机会，而叶青......就没有这个机会了，因为海云山可没有这个传统，他就算再天才，再被海云山高层看着，如果想成为海云山高层，也必须慢慢熬出来。

    这是周易无法忍受的，他可不想等那么久。

     所以决定下来之后，接下来他抢夺资源，肯定是要以叶青的身份抢夺。

    恐怕要不了多久，林馨就会听到她的男神，叶青师兄叛变的消息了......

    “叶青师兄，头破血流，我也要撞下去，因为，只要坚持不懈，总有一天会撞破的。”谁知道，林馨愣了几秒之后，又跟了上来，然后接着开口说道。