    刘安并不知道，衍宗对于阵法的运用，特别是在生活中，已经达到了炉火纯青的地步了，对于门下弟子的修为了解的是很及时的。这主要是阵法方面的天赋限制，不得不在已经会的阵法上进行拓展，可以这么说，衍宗的地盘经过这么多年，早就被密密麻麻的阵法覆盖了，阵法不运转的时候，那么就是仙人来了，也察觉不到的。

    刘安这个时候已经在第二个阵法这边了。

    这边阵法还是十块下品灵石，这边是一个山谷，山谷的入口就是阵法的入口，刘安拿到阵法玉牌就走进了峡谷。

    峡谷里面有一条溪流，溪流旁边有一丛丛的竹林，一条石板小路蜿蜒进去，还可以看到溪流上面有一些小桥。

    “好地方！”刘安进了这地方，感觉精神一震，一股清新的风就扑面而来。

    第一步，还是注意脚下，只是一眼，就看出问题来了。

    石板本身就不规则，但是这不规则里面也是有规律的，再仔细看了看布局，发现这地方的阵法布置的的确巧夺天工，阵法与溪流，竹林，石板小路，偶尔还有一个石头凳子。

    并且偶尔还有一片朦胧的雾气升腾起来，这就更加增加了阵法的变数。

    阵法里面的东西越多，变数就越多。

    “迷踪阵！”

    “迷雾阵。”

    “一叶阵！”

    短短几步，刘安就发现阵法里面三种阵法，中了迷踪阵很简单，那就是觉得到处都可以走，就像刘安现在的位置，前后有路，然后还可以看到数十米之外的小桥，选择多了，往往就存在很多的变数。

    迷雾阵很简单，溪流里面飘荡起来的一阵阵白雾，白雾过后，也许就与原来的不一样了。

    一叶阵很简单，就是一叶障目的意思，一丛竹林把小路挤到了另外一边，当你走竹林过的时候，也许身后的道路就发生了变化。

    刘安慢慢的溜达，其实在这里数步数什么的是没有意义的，前进的时候，会不由自主的加大步伐，这是因为路下面石板做的视觉看起来就要宽一些，就像有意把台阶布置的要高一些一样。

    同样步数的台阶，上去的一个多一厘米，然后另外一条路下来的时候，一个缩短一厘米，那么按照你自己数的，一段距离下来，同样的步数也许就少那么一段距离，然后你按照你的思维左右转，就中招了，不知道走到哪里去了。

    这里的阵法都是被动激发的，而不是那种主动的。

    主动就是攻击。

    这类阵法就是给初阶阵法师学习的，阵法师需要的天赋就是敏锐，同样一厘米，阵法师就可以察觉出来，察觉不出来的就不行了。

    一个半小时之后，刘安才滋滋有味的出来了，同样的山谷，这里布置的真的很巧妙，这些阵法也就是一个困阵而已，不会有什么攻击阵法。

    看守阵法的修士看到刘安出来，眼皮子都没有抬一下，时间太长了。

    “多谢道友。”刘安还是道谢一番，毕竟学习到了东西，至于说别人的态度，这没有必要计较那么多。

    “一个半小时，看样子天赋不行。”这名看守的修士看着刘安的背影，摇摇头，然后把玉佩放在阵盘里面。

    阵盘把里面的图像上传上去，在衍宗内部，值守的那名修士看到阵盘上面展现出来的密密麻麻的痕迹，摇摇头，正要把这一份图像丢掉。

    “咦！”不过随后这名修士就惊讶不已了。

    “居然每个阵法节点都走过了？”这修士仔细一看，发现山谷的阵法的是一种阵法的阵法节点，都被走过了，也就是说这个人闯阵的每一个阵法都走过了，但是并未被阵法困住，这证明什么？

    “伍宁，刚才那修士是什么样子的？”这名修士立即打出一道传讯玉符。

    这一枚玉符飞到刚才那名看守阵法修士的手里，这名修士惊讶不已，然后就把刘安现在的样子描述了一番。

    第三个闯阵的地方，还是下品灵石。

    “啧啧，好地方啊，理论再多，不如实地看一眼，上一个阵法里面十一个阵法的组合方式，有些是很高明的。”刘安心里很高兴，有些后悔第一次闯阵的地方急匆匆的就出来了。

    第三次还是十块下品灵石，这里是一个道观一样的地方，这就涉及到了建筑。

    这道观是在山坳里面，远远的看上去是被巨大的树木环绕，这也是很正常的，一片空旷的地方布置阵法，也是可以的，但是破阵就太容易了。

    并且也也太明显了。

    缴纳了十块下品灵石，刘安进了道观里面，外面看守阵法的修士立即就打出一道传讯玉符，然后拿出一根香开始记录。

    “这进门就是阵法啊。”进了道观之后，进门看到的就是一重重的院落，看起来十分通透，其实这一重重院落已经偏斜过去了，不过刘安既然要学习阵法，当然要走进去，走下第一重院子，院子中间是有一个水池，里面有一些乌龟什么的，就在绕过周围水池的时候，水池两边有两颗小黄杨，长的十分茂盛，就在绕过去的瞬间，这黄杨就挡住了视线，阵法一下子就启动了，水池里面的乌龟就惊动了了一下。

    这就是视野欺骗，刘安也是啧啧的称奇。

    五重院落，十个偏殿，加上后院，一共是九个阵法，不过不同的是，九个阵法互相之间的连通更加的紧密，这就涉及到了阵法叠加了。

    一个小时之后，刘安出了道观，把阵符放在了门口修士的面前，然后说道：“多谢。”

    至于这修士面前的香，是很正常的，有些修士就喜欢看着香打坐，当然还有的喜欢闻这个味道。

    这名修士没有睁开眼睛，等到刘安离开之后，立即就把玉佩放在一个阵盘里面。

    在衍宗值守的这名修士看着上面密密麻麻的踪迹，摇摇头说道：“还真是一个行家啊，难道在偷学？”

    又走了几次下品灵石的阵法，刘安就去了中品灵石阵法这边。

    “道友请了。”这边的修士看到刘安，就知道这是门内执事让注意的那名修士，所以多看了刘安两眼。

    “多谢。”刘安拿到阵符之后就进入了阵法里面了。