    PS:感谢大家的支持。

    ******

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋这句话真不是玩笑。

    前半句杨帆在刚穿越来的几个月已经实现，这几天他又体会到了数钱数到手抽筋的痛苦。

    没办法呀，这时代识字、识数的人太少。

    这么多钱他们又不可能全用黄金支付，要知道黄金并不是唐朝主要的流通货币，而且很稀少。

    铜币虽然是主要的流通货币，但古代缺铜，铜币的发行量并不多，不足以支撑整个社会的货币流通，因此，金、银、布匹、粮食等珍贵之物，便与铜钱等价流通。

    佛寺院倒还好，几乎都是用黄金支付，而一些世家、富户几乎什么都有，以铜钱、布匹、粮食为多，工作量自然就大。

    在唐朝一枚开元通宝铜币3－4克左右，一千枚左右为一贯，一贯就差不多重达7－8斤，就可想而知。

    此次支付的黄金折算下来总共只不过有70万贯左右，白银也不多。即使把这些黄金、白银全部折成铜钱价值，也远远达不到一百多万贯，所以杨帆分到的100多万贯，有二十余万贯都是布匹、铜钱、粮食等，用上百辆马车才拉完。

    为了容纳这笔巨款还特意清空了几间侧房，才把这些铜钱、布匹与粮食等东西全部装下，而金子当然直接存进系统里以备不时之需。

    虽然杨帆把金子等高价值的全部留下，李世民并不已为然甚至更为高兴，毕竟金子并不是一般的流通货币，在他的角度看来铜钱与粮食更实际。

    ******

    月儿弯弯照九洲，几家欢乐几家愁，几家高楼饮美酒，几家流落在街头。

    虽然长安的八月艳阳高照，可在杨氏与武顺住的小院里却阴云密布。

    看了看娘亲杨氏愁苦的面容，用手轻轻安抚怀中不断扭动的女儿，武顺微微叹了口气，现在她们又陷入了绝境。

    一是武顺的二哥派人来报，过两日就是大夫人的寿诞，叫她们准备好贺礼前去祝贺，不然要把她们从小院中赶出去。

    二是贺兰家族派人传话，中秋佳节要接走贺兰敏月。

    连续被夫家与大哥赶出府门，只能与母亲、女儿住在这破败的院落里，现在居然还受到他们的威胁，怎能不让武顺气愤。

    不当家不知柴米贵，来到这里后她们省吃俭用，有时还去捡别人扔掉的菜叶。

    可因为女儿生了一场大病，本来就没有积蓄的她们已经捉襟见肘，要不是上次妹妹留下的一些银钱，可能都没钱为女儿治病，现在哪里还有钱去买贺礼。

    除了贺礼一事更糟的是贺兰家想接回女儿贺兰敏月，这明显是想从她身边抢走女儿。

    可她一个弱女子又有什么办法？

    一旦再失去女儿自己活着还有什么意义，想到这里武顺顿时有些气结。

    虽然武顺不是贪慕虚荣、小肚鸡肠之辈，但诸多事情如泰山压顶之势涌来，心中仍不免有些气苦，这不是明显往死里整她们么？

    看到武顺煞白的脸色，杨氏岂能不知她此刻在担忧什么，昔日的国公贵女居然落魄到如此地步，只能暗骂自己一声无能。

    让女儿、外孙女吃不饱穿不暖，还时常担心受怕，心中暗暗一叹道:

    “当初我的陪嫁物品中还有一支银钗，明天拿去当了吧，这样就有钱去买贺礼了，至于敏月之事，走一步看一步。”

    武顺听到以后脸色顿时变了变连忙拒绝道:

    “娘亲这可使不得，那银钗可是您剩下的唯一陪嫁物。”

    而后又有些吞吞吐吐地说道:“要不，明日我去找敏月的奶奶借些银钱。”

    杨氏听完冷冷一笑嘲道:

    “他们当初把你赶出来，你以为现在还能借到钱么？况且你现在回去求她们，她们一定会以敏月为筹码，你舍得我还舍不得呢！”

    听到这里武顺满腹委屈，这也不成那也不成，现在该如何是好，两只杏眼吧嗒吧嗒掉下眼泪来一发不可收拾。

    母女俩越想越伤心渐渐呜咽起来，瞬间抱作一团。

    正伤心难过之际，忽闻外面一阵人吼马嘶好不热闹，两人抬头对视了一眼一脸疑惑。

    未等她们出去查看便听到有人敲响了院门。

    赶紧擦干眼泪又整了整衣裳，杨氏让武顺在里屋照顾好贺兰敏月，自己则起身前去开门。

    院门打开以后进来的是一个小姑娘，见到杨氏小姑娘愣了一下问道:

    “请问您是武照武姑娘的娘亲么？”

    看到杨氏点头以后小姑娘一脸兴奋的再次说道:

    “那太好了，少爷叫我给你们送一些东西过来。”

    “送东西给我们？”，杨氏有些愕然，心想该不会是搞错了，自己并不认识这个小姑娘。

    安顿好女儿以后武顺从里屋走了出来，看到发愣的娘亲朱唇轻启疑惑地问道:“娘亲，这是谁呀？”

    小姑娘看到武顺眼里显闪过一丝羡慕，而后微微一笑后赞道:

    “您就是武姑娘的姐姐吧，真是太好看了，与武姑娘一样好看像仙女似的。”

    看出武顺她们的疑惑小姑娘接着解释道:“武姐姐你们好，我是万年县县伯的贴身丫鬟杏儿，今日替少爷送些东西给你们，这是给你的玉钗。”

    听杏儿说完武顺一张俏脸顿时满脸通红有些不知所措。

    唐朝虽然社会风气比较开放，但妹夫给自己这个大姨子送礼物，难免惹人非议，更何况送的还是这种女人用的小物件。

    一时间接也不是不接也不是，顿时进退失据。

    旁边的杨氏也是皱了皱眉头，从上次的相处来看，这个姑爷应该不是这么轻浮的人才对，便问道:

    “送这玉钗过来你家武姑娘知道么？”

    杏儿当即回道:“武姑娘当然知道，这玉钗还是武姑娘吩咐下人去买的呢？本来武姑娘想亲自送来，可现在府中事情太多脱不开身，等办完以后会过来看你们。”

    武顺这才恍然大悟，看来是自己想歪了，不过只听杏儿又道:

    “少爷说武姐姐你们现在过的比较清贫，上次看到武姐姐头上盘头发用的是木钗，下次让武姑娘来的时候再多拿几支过来。”

    这话又让武顺一阵悸动，没想到杨帆对她的观察如此细致，难道这个妹夫真的对自己有想法，独自臆想的武顺，红晕又漫延到了脖子。

    帮忙接过玉钗杨氏问道:“外面闹哄哄的是怎么回事，是不是府上还有人一起过来？”

    杏儿一脸呆萌地拍了一下额头这才反应过来:“唉呀，差点忘了，外面还有一些钱粮货物，我这就让他们搬进来”，说着赶紧往院外跑去。

    看着一箱一箱东西往里屋搬，杨氏与武顺顿时惊呆了，有些不敢相信的问道:

    “你是不是搞错了，怎么送这么多东西？”

    对她们而言这场面太震撼了，要知道以前在国公府的时候都没有用过如此多的东西。

    装有铜钱的箱子都有四五个，估计怎么也得有几千贯，还有好几箱的布匹一看就是上好的锦缎，粮食等东西更不用说。

    只见杏儿小丫头一脸无所谓地道:“这算少的了，本来少爷说还要多送一些东西过来，武姑娘说送多了也用不着，不如下次来的时候，再带一些过来。”

    杨氏与武顺对视了一眼脸色骇然赶忙连连摆手拒绝:“你回去告诉姑爷，谢谢他，下次来就不用带东西了，家里现在都放不下了。”

    而后又一脸疑惑地问道:“伯爵府上怎会如此富足……”

    杨氏在国公府几十年，虽然不管府中事务可也大致知道国公府的财务情况。

    偌大的国公府最多也只有10万贯左右的钱银，一下子拿出几千贯现钱出来，也不是一件很不容易的事，更不用说随便送人。

    而这个姑爷只是个县伯，府上怎会有如此多的钱银，比起传承上千年的世家都不遑多让。

    杏儿一脸骄傲地道:“这算什么，少爷可是挣了两百多万贯，要不是献给朝廷一百多万贯，我们府上都放不下。”

    杏儿的话震得两人瞠目结舌，两百多万贯，还送了一百多万贯给朝廷，这也舍得？

    原本以为女儿武照被皇帝赐给一个男爵是吃亏了，现在看起来倒是女儿攀上了高枝。

    杏儿离去以后，看着几乎堆满房间的箱子武顺觉得如在梦中。

    可是手中润滑透凉的玉钗却又是如此真实。

    来回看了看如此多的铜钱与布匹武顺的俏脸渐渐露出了笑容，正想把自己心中所想跟娘亲商议的时候，却见杨氏皱着眉头一脸愁容，这让武顺疑惑了。

    于是不解地问道:“娘亲为何事发愁？”

    杨氏看了一眼自己大女儿诱人的瓜子脸:“你不觉得有些问题么？”

    看到大女儿一脸疑惑，杨氏又接着说道:“你妹妹到伯爵府也快两个月了吧。”

    武顺想了想回道:“还差6天就两个月了，这有什么问题？”

    “你刚才没听见杏儿那个小丫鬟怎么称呼你妹妹的么？”

    “武姑娘呀”，武顺脱口而出随即又感觉有些不对，一双杏目瞪得老大盯着母亲有些不可置信。

