    唐奕从怀里拿出一个小本儿。

    “洗毛技工只需我一封书信，就可从幽州给你调回来。”

    又扬了扬小本儿，“选毛、脱脂、纺织的工艺都在这册中记着呢。”

    “你若想要，一句话，就是你的了！”

    咕噜......

    咕噜！！

    辜胖子狠咽了两下口水，心里除了贪念，也有一丝感叹。只道世事真是奇妙，天下人垂涎苦久、梦寐以求的东西，原来不在北方，而在大宋之南，而且得来如此容易。

    缓缓地伸出手去，只要接过这个小本本儿......

    这哪是什么小本本儿？这就是无尽的财富啊！

    可是，不行。

    辜胖子把手又缩了回来，事到临头缓三分，这是祖宗的训诫。

    一脸狐疑地看着唐奕，“你特么不会坑我吧？”

    唐奕讪讪一笑，“我坑你做甚？”

    “不对！”

    “不坑我，怎么连小本儿都准备好了？”

    不是冲着我来，你准备小本做甚？

    “靠！”辜胖子越想越不对。“这特么不就是个暗坑，等着胖爷往里跳呢吗？”

    唐奕一阵无语，这胖子机警的很，还真不好忽悠。

    立时摆出一副嫌弃的样子，“说的好像真的一样，老子差点就信了！”

    “我能掐会算，特么知道你来涯州啊？有种你别接。”眼睛一立。“本儿上有毒，一碰就死！”

    “嘿嘿...”辜胖子局促地干笑。“这话让你说的。”

    “也对哈。”

    好吧，真相只有一个，这个本还真就是给辜胖子预备的。

    只不过，唐奕以为护送佃农南下，辜家怎么也得出一个可靠的管事，准备让他带回去给辜凯的。

    到时候，东西已经在辜家手里了，唐奕一点不用废话，重利之下，就不信辜胖子不着道儿。

    没想到的是，这货自己来了，反倒不好忽悠了。

    “你要不要？”唐奕也懒得废话了。

    这本子要是扔到北方去，说能逼人造反都不过分，他还真不信辜凯有那么大定力。

    “要！！”

    辜凯最后还是一咬牙，满脸的便秘，好像吃了多大的亏一样接过了小本儿。

    “真不是坑？”

    “真不是！”

    “也没什么条件？”

    “不要拉倒！”唐奕急了，做势就要把本子夺回来。

    “别别别！”辜胖子肥躯一拧，挡住唐奕，直接就把本子揣到了怀里。

    最后，还不放心地拿大手捂着，一脸得了便宜还卖乖的贱相儿。

    “胖爷就勉为其难....收下了。”

    其实吧，真像还有一个——

    这胖子在演。

    辜胖子多精明一个肥猴儿，他心里明镜儿似的，这本子里一定有故事。这天下就没白来的便宜，唐奕这孙子不定憋着什么坏呢。

    只不过，以他对唐奕的了解，就算憋什么坏，也不会是针对他的，最多是又让他当一回枪使。

    再说了，一没过分的条件；二没字据，这就是一门生意，还不至于把辜家怎么着。

    “嘿嘿...”辜胖子还是护着胸口不放手。

    “该说不说的，这事办的不赖，够意思！”

    毛布现在在大宋和大辽都卖疯子，这东西虽然没有丝绸那样顺滑服帖，也不光鲜亮丽，但胜在厚实笔挺。

    幽州出产的上等毛料，据说是用羊羔的绒毛所织，柔软棉滑，和丝绸是完全不同的两种体验。

    现在，大宋普通毛料两贯一匹，上等货色有市无价。

    这里面有多大的利润，辜胖子不知道。不过，现在燕云也属宋土，只观那些幽州、涿州的布商南下中原，一个个财大气粗不可一世的样儿，就知道绝对没少赚。

    “嘿嘿！”既然毛纺已经在手上了，辜凯也是心下好奇。

    “你给兄弟交个底，这玩意儿有多大的利？”

    唐奕冷笑一声，“大到你无法想象！”

    “真的假的！？”

    “真的！”唐奕笃定。

    “不过......”话锋一转。“有句话，咱们得说在前头！”

    “咦！”辜凯不干了。“不是说没条件的吗！？”

    东西已经在手上了，这胖子是下定决心，什么条件也不答应唐奕了。

    “拿走拿走，老子不要了！”

    嘴上说不要，本子却还在怀里，捂着胸里的大肥手也是一点没挪开。

    “别急着鼓噪，且听我说完。”唐奕一脸正色，全不似玩笑。

    “东西给你没问题，老子也不指望你这胖子能给我出什么力。”

    “但是，你要是捂不住，给我泄露了出去....”

    “辜敛之！”唐奕面色冷的吓人。

    “你应该知道我唐奕是什么人，可别怪我翻脸不认人！”

    “那不能，那不能。”辜胖子把肥脸甩的都变形儿了。

    “兄弟放心，咱就是把命扔了，也不敢把你的宝贝让人得了去。”

    这不废话吗？这可是大钱，谁会不捂严实，拿去与人分享？

    “那就好。”唐奕面容一缓，立时换了个笑脸儿。“你我兄弟说多了就伤感情了，走吧，带你看看这亚龙湾的风光。”

    “......”

    辜胖子恨不得骂娘，这孙子连蒙带唬，没一个屁是准成的。辜家这回占了便宜不假，可是唐子浩肯定有别的念想是他想不到的。

    从这个角度来说，辜胖子还觉得自己吃亏了呢！

    心中吐槽，又不肯吃了这个哑巴亏，胖子眼珠子一转，想从别的地方找吧回来。

    一边和唐奕参观亚龙湾，一边有一句没一句的开口：

    “最近京中可有信息送来？”

    唐奕不疑有异，诚然答道：“每月都有讯息。”

    “哦。”辜凯点着头，反倒略有失望。“那都是谁来的信儿？官家？还是范公？”

    “都有。”

    “魏国公摊上事儿了，这事你知道吗？”

    “哦？”唐奕来了兴致，玩味道。“摊上什么事儿？”

    这事算起来，是潘丰南归之后才出来了，唐奕还真不清楚。

    “你真不知道？”辜凯眯着眼睛。“我可不信，你那句‘弄死他’是无心之举。”

    唐奕不答，迈步前走，还是那副似笑非笑的表情。

    “我是疯子，又是癫王，发疯说胡话不是很正常吗？”

    “你果然早有预谋！”辜凯指着唐奕，好像发现了什么惊天秘密似的。

    一提魏国公，一说那句话，这货连想都没想就答，不是早有算计还能是什么？

    “你真是太坏了！”辜凯指着唐奕由衷感叹。

    “魏国公现在是热锅上的蚂蚁，都快在京里呆不下去了。”

    唐奕怔了一下，这倒是他没想到的。

    “依官爱的性子，多半会给他留些余地吧？”

    “还真不是。”辜胖子道。“这回陛下办事有点让人捉摸不透。”

    “怎么？”唐奕停了下来，这倒值得听一听。

    “监察院、大理寺并三司共审。”

    “嗯。”唐奕点了点头。“三司使是韩稚圭，大理寺也没有观澜系的高职，监察院那边却有唐介和包拯，不会放任他们徇私，这事还真让人猜不透。”

    “错了！”辜凯道。“要是真这样儿那还好猜一点，唐大炮和包黑子可不是善茬儿，就算不打懵魏国公，多半也是闹的极大，不好收场。”

    “可是。”辜凯笑道。“你肯定想不到，陛下是怎么安排的。”

    “王介甫？”唐奕脱口而出。也就王安石一个变数了吧？那家伙入京不是支度判官吗？

    “.....”

    辜凯立时呆愣当场，嘴角还挂着一条口水。

    半天才叫道：“你早就知道！你早就得了信儿，对不对？”

    他还真不信唐奕神到这个地步，可以洞悉万里。

    撇着大嘴，极为吃味，“还当能吓你一吓呢？”

    “我知道个屁！”唐奕大骂。

    他是真不知道。现在范师知道唐奕的重心在涯州，意在为大宋找到另一条出路。所以，朝廷里的事儿不管与他有关无关，一概不提，不去触动唐奕那条敏感的神精。

    而赵祯的来信也只说观澜内部的事情，也在刻意避开朝政。

    眉头一皱，辜胖子的做态已经印证了他的猜想。

    分析道：“韩稚圭确实压不住王介甫。”

    “这么说，陛下下定决心要办了魏国公？”

    有三司和监察院站在陛下这边，大理寺独木难支，不敢枉法。

    “不应该啊？”唐奕喃喃自语，又觉得不对劲儿。

    连他都知道，现在还不是查办魏国公的时候，赵祯不比他想的多？

    ......

    “看来，你真不知道。”辜凯长叹一声。

    “你猜到了王介甫，却没猜到另一个人。”

    “谁？”

    “贾昌衡！”

    “贾子明的亲弟，而非唐子方和包希文主导监察院！”

    “......”

    唐奕呆立良久，终有一叹：

    “陛下果然老谋深算！”

    ......

    ————————

    说着，再不想提这些与他没有关系的琐事。赵祯不提朝政，不就是不想他参与吗？

    迈步前走，只当没这么回事儿。

    “哎，你等等胖爷！我还没说完呢。”

    唐奕偏头，却是不停。

    “你还有什么八卦？要是还是朝堂琐事就算了，我不想听！”

    “这个，还真不是朝里的事情。”

    魏国公那都是开味菜，下面才是正经想说的，这货反倒不上心了。

    左右看看，假装若无其事。

    “涯州这个地方好住吗？”

    “好住。”

    “嗯。”辜凯点着头。“看你们一个个满面红光的样子，就知道过的是极为滋润啊！”

    “还行。”

    “就一点不想京师繁华、故友亲朋.....“故意拖了一下。”知己红颜什么的？”

    “不想！”

    唐奕越来越不耐烦，调都变了，铁青着脸瞪着辜凯。

    “你到底要说什么？”

    “呃....”辜凯心道，这个效果也不好啊？

    “你那三个天仙似的未娶之妻相处可还和睦？”

    唐奕怒了，“再多废话一句，老子撕了你的嘴！”

    辜凯吓了一跳，但还不肯放弃，“最后一句。”

    “说！”

    “香奴姑娘没给你飞鸿....传个情？“

    ”信上没......说点什么别的事？”

    “嗯！？”唐奕猛的一震。

    “冷香奴！？”

    “别的事？”

    一把抓住辜胖子的衣领，“她怎么了？出了什么事儿？”

    听辜胖子那绕了半天，貌似这才是重点。

    “辜胖子，你知道，有的事不能拿来说笑。”

    辜凯啊，心中一万头草ni马奔腾而过，这个有了异性没人性的东西！

    “你你你，你放开！发什么疯？香奴姑娘好着呢！”

    挣开唐奕的大手，揉着发紧的脖颈，“也不想想，胖爷是不知进退的主儿吗？”

    唐奕闻之，这才面容一松。

    自去年出京，那个女人确实没给他来过只字片语。他与京中住来，也没直接与她有过书信。

    也许，江边一别，于唐奕，于那个女人，都是一个心结吧？

    心中想起那抹火红，还有那无谓的倔强。

    喃喃，“她怎么了？”

    “没怎么，好着呢！”辜凯整理着衣衫。“吃的好，睡的好。整日大门不出，二门不迈，凝香阁的花楼牌匾也摘了。”

    “要不是你们观澜派去的护院、侍卫、使唤婆子每日进进出出，京中都快忘了有这么个琴色双绝的香奴娘子了。”

    唐奕听罢，更松口气，忍不住傻笑。

    “牌子都摘了？”

    “还护院侍卫、使唤婆子？老师也是多余，何需这么大的阵仗？”

    在与范师的书信当中，他确实提过，让观澜多多照抚那个红妖精。可是没想到......这照顾的有点过了吧？

    “嗯？”想着想着，唐奕眉头一拧。

    “不对！”

    又瞪着牛眼朝辜凯使劲，“好端端的，你提她做甚！？”

    “定是有变。”

    说着话，面容更冷，“是不是哪个不开眼的王八蛋又特么去她那里找事儿了？”

    “行了。”这回可是没吓住辜胖子。鄙夷地斜了唐奕一眼，“你观澜家大势大，哪个没长脑子去触这个霉头。”

    “放心，好着呢！”

    说着，似是想到什么，表情更是精彩，言辞不无埋怨，“你瞅你那样儿，惦记着，又拧巴着。”

    “香奴娘子也是一样的脾气，都不知道你们拧的是个什么劲儿，累不累？”

    确定真的没事儿，唐奕也总算放下心来。

    “那是一种情趣，你懂个屁！”

    “呵...”辜凯干笑一声。“那你就慢慢情趣去吧！”

    斜眼一琢磨，抽冷子蹦出一句，“这会儿曹国舅大概也快回到开封了吧？”

    唐奕讪笑，“你倒是什么都知道。”

    “不过，你提他做甚？”

    辜胖子笑意更浓，不接唐奕的话，更不说为什么提曹国舅。

    只道：“那他也差不多快起程了。”

    “干嘛？他刚回去，官家又派了差事？”

    曹佾出京一年多了，刚回去就又出去？赵祯在给他的信里可是没提这事儿。

    “可不是嘛！”辜凯两手一背，那叫一个高深。迈着四方步儿走在了前面，只留一个能遮半边天的背影给唐奕。

    “算起来，年前年后也就到涯州喽！”

    “噗！？”

    这下还真惊着了唐奕，却是万万没想到。

    “他还来？来干嘛？”

    辜凯答之：

    “不可说，不可言！”

    ........

    长叹一声，自得其乐，“简直就是.....”

    “妙不可言啊！”

    这胖子打定主意，要吊着唐奕的胃口，任是唐奕怎么威逼利诱也不肯吐露半句了。

    ....

    ——————————

    辜胖子挺喜欢涯州，现在的北方正值隆冬，哪似涯州这般温暖和煦？（当然，除了刮台风）

    所以，胖子也不打算急着回去，且先在住下，准备领略一下海南的年关怎么过。

    再说了，要是那出好戏他不亲眼看一看，可是要抱憾终生的。

    ......

    一进腊月，中原又来了几船货物，这次倒不是什么物料、建材之类的东西，全是活猪活羊、活鸡活鸭，还有雪白的面粉。

    炎达老汉一边卸船，一边生疑，海南不适合放牧这是常识，癫王殿一下子弄了一千多头肥羊，好几百头猪来做甚？

    一问，老汉惊了，这是专门给大伙儿过年用的。

    老汉立时满口拒绝，大手摇的根蒲扇一样，“这可使不得，太金贵了！”

    这个时代的海南岛不缺野味，也不缺肉食，可是猪羊这种驯养家畜却是稀少的很。

    所以，别看平时饭桌上鹿禽山珍、虾蟹海味并不少见，可是对于中原最平常的猪羊，在这里却成了稀罕物儿。

    唐奕这是不远千里，劳师动众，特意给黎峒兄弟运来过年的。

    此等盛情，炎达哪受得起？

    “殿下大恩，老汉心里有数儿得很，怎么还能让殿下费这么大劲，操这么多心？”

    “殿下还是留着自己享用吧....”

    “....”

    唐奕差点没笑出声儿，这老汉也是有趣，我留着自己吃？

    特么五百头猪、一千只羊，还有鸡鸭若干、白面五万斤，我自己吃，能吃到解放后去。

    大笑着开导炎达，“没什么使不得，这大半年辛苦诸位日夜赶工。”

    “从腊月二十开始放休，出正月再开工。”

    “咱们杀鸡宰羊，老哥也过一过我们汉人的大年！”

    “这....”

    “这是命令！”唐奕佯装温怒。“就这么定了，老哥这就去与工人们报信儿，也让大伙儿先高兴高兴。”

    炎达拗之不过，只得从命，下去传话了。

    老汉心道：“癫王也是心大，一休就是一个半月，何时才能完工？”

    不过，话说回来，对于唐奕的慷慨、善良，通过事，炎达更是明感五内，对癫王的崇敬更盛几分。

    ......

    “啧啧啧....”

    炎达一走，辜胖子砸吧着嘴靠到唐奕身边，“十万贯啊，你是真他娘的有钱！”

    “十万贯，就这么撒出去过个年？”

    唐奕鄙夷地横了他一眼，“十万贯很多吗？还不够你看一眼‘文武至尊’的呢？”

    “去！”辜凯立时怒了。“讨厌呢，哪壶不开提哪壶！”

    特么花费巨万却是只看没喝，全特么撒了，那是辜胖子永远的痛。

    “至少老子过瘾了！”心有不服，呛着唐奕喊叫。“你这算怎么回事儿？”

    唐奕闻言，看傻子一样看着辜凯，“怎么回事儿？”

    “知道这个城建起来，光佣资我省下多少钱吗？”

    “多少？”

    “不下百万！”唐奕吐出一个数，没把辜凯吓着。

    都不想正眼看辜凯，“我还在乎这十万贯？”

    说完，唐奕还不解气，又补了一句：“你说你是不是傻？就这点眼界还辜家家主，还千年世家呢？”

    “我呸！”

    “靠！”辜凯被顶的一句话没有。

    知道这货是因为在曹国舅为什么又南下涯州的事儿上拿顶，气不顺，可自己也不干示弱，两手一背，掉头就走。

    “算着日子，曹国舅可是快到喽。”

    “某些人啊，好日子可是到头儿喽！”

    “.....”

    “你回来！”唐奕追了过去。“把话说清楚，到底有什么事儿？你们都瞒着老子。”

    这事儿悬了一个多月了，赵祯信中只字不提，甚至连每每信末，那句体己的话都没有了。

    老师来信也是不说，唐奕现在就是百爪挠心，痒痒的无法无法的。

    到底是什么事儿，能让辜胖子这么笃定可以拿住他唐疯子，唐奕还真猜不出来。

    .....

    好不容易熬到了年关，大年三十，雷州曾公亮派来快舰传信。

    唐奕还以为曾公亮挺会来事儿的，过年还来送点吉祥话，虽不当吃喝，却是让人心悦。

    可是哪成想，确实是来送信的，而且是两封信。但是，一封都不是曾公亮写的。而且，要是让曾公亮知道唐奕想的美事儿，非得骂他个狗血淋头不可。

    老子都让你掏空了，还想我给你吉祥话？

    做梦！

    那两封信，一封是赵祯的信，一封则是曹国舅已离雷州，明天即达的消息。

    赵祯的信没什么特别，福康念，唐奕听。还是观澜的常账常务，还是那套一成不变的说辞。唯一的差别，许是算准了会在年关前信到涯州。

    最末，久违的话语终是出现了。

    赵祯的信每月都来，可是最末的那句贴心话却好久没来了，就像两个人真的疏远了一般。

    当福康念完账目顿住，却没有放下信笺。

    不知为何，唐奕竟神情一松，嘴角不自觉地向上扬了一扬，静待下文。

    ......

    半晌，福康还是没出声。

    “怎么不念？”

    福康犹豫，不过终还是柔声念了下去，一段温情暖心的文字就这么在室中悠然回荡，直击人心。

    信上写道：

    “又逢年关，万民沸腾，举朝欢庆。兹忆往昔，唯今之盛冠绝三秋。”

    “然，朕所思者，不语膝前。守岁贺新，嘘问寒暖，唯缺三儿....”

    “纵，朝野上下山呼，万邦贡岁锦贺！亦不足盈。”

    “叹兮，哀已....”

    福康念到此处，眼中闪着的晶莹垂然落下。

    此时，一幅画面仿佛就在眼前，一位老人高居圣位，接受百官朝拜、万邦来贺，看着治下的锦绣江山，百姓安乐，却无法填满老人心中的空虚，因为最思念的人不在身边，远隔万，颓然起身，留给下天一个孤独、无言的背影。

    .....

    唐奕亦是默然。

    三儿，赵祯信上还是把他当儿子一样看待。

    “还有吗？”

    “有...”

    “念！”

    福康抹了一把红红的眼睛，把信塞到唐奕手里。

    “你自己看吧！”

    说完，逃似的跑开了。

    唐奕捧着信，目光下放，落在信上。

    先入目的，是观澜常账，字迹工整，笔锋有力，又不失儒雅之风。

    让唐奕惊讶的是，这些琐碎账目，竟然都是赵祯亲笔。

    原来他每次都是亲抄账目，其中心思足令唐奕一时动容。

    木然地往后翻，终于看到福康没念的那一段。

    “子浩吾儿，志向高远，朕所不及。远天涯铭志，朕，愧也...”

    吾儿...

    唐奕心中一阵刺痛，再往后看。

    “景休乃至，子浩自处之，毋须尊礼，香奴姬暂处京师，朕自善之，预留预迁，悉听子浩。”

    “然，帝女良善，不知争仪，望子浩善之，匆负其德...”

    ......

    我，噗噗噗......

    唐奕连着三口老血飙出来。

    神他妈转折！怎么好好的煽着情就转到曹国舅南下上来了，还提到了冷香奴？

    还福康良善，不知道争宠，让老子善待？

    你们到底闹哪样啊？辜胖子就算了，老师信里不提，赵祯信里留尾巴.....

    特么断章狗是要挨刀的，懂不懂？

    这特么也太悬疑了。

    不过万幸，也不用等太久了，只要明天曹国舅一到，也就什么都清楚了。

    （好想在这里结束这一章...）

    ......

    ————————————

    大年夜过的稀松平常。

    炎达他们还好，杀猪杀羊，白面下饺儿，真过了一回汉人的春节。

    可是，唐奕不行，满脑子都是那个迷案。勾得大伙儿也跟着过不好年，也想着到底是怎么回事儿。

    就辜胖子一个人知情，还差点没憋出内伤。

    几乎是数着星星，盼着时辰的等天亮，等曹国舅的到来，等唐奕看到那一幕时有惊有喜，有恐有惧，有尴有尬，有故事的“神奇”表情。

    大年初一的太阳刚露一个边儿，一宿没睡的唐奕就红着眼睛奔了码头。

    他娘的，折磨死老子算了，倒要看看是什么牛鬼蛇神值得你们这样装神弄鬼？

    大伙儿守岁一夜也都没睡，贱纯礼就差瓜子、板凳都搬到码头去看戏了。吴老头儿和孙老头儿两老顽童凑到一块，一边等船，一边猜到底是什么事儿。

    潘丰也凑了过去。

    好吧，现在他也自觉归类到老头儿的行列。

    这三老头儿也是够可以的，他猜的这个事儿，另一个猜是那个事儿，最后三人决定关扑一局，看谁最有先见之明。

    福康、萧巧哥和君欣卓也不能错过，赵祯的信里提到了冷香奴，那这事多半和那女人有关，三女怎能不来？

    而曹觉和秀才.....

    提着刀就来了。

    唐奕立着眼睛，“你们拿刀干屁？”

    曹老二嘿嘿一笑，“万一是什么对你不利之事，我们兄弟立马上船杀回开封，谁特么出嘴宰谁！”

    “嘿嘿...这不是省事儿了嘛，省着回去再拿。”

    “滚！”

    “你看....”秀才揶揄。“不识好人心呢？”

    好吧，其实他们是刚刚出完早操，怕来晚了赶不上趟儿，直接就冲过来的。

    .....

    造孽啊，唐奕瞅着码头上一堆看热闹不怕事儿大的“大爷”，心只道怎么交了这么一群损友。

    不过，事到临头，唐奕也不知道是释然了，还是给自己提气。

    “他娘的！”大骂一句。

    “老子什么大风大浪没见过？这十年就是疯过来的，我还真不信了，谁能把我怎么样！？”

    众人闻声，略一沉吟，“还真是。”

    贱纯礼附和：“想难住这厮，有点难。”

    曹觉一听，立时失望，“那不就没意思了？”

    “放心！”辜胖子大声说话，给众人吃了一颗定心丸。

    “不吓半死，我辜字倒着写！”

    “靠！”

    唐奕心里刚刚提起来的一口气，又泄了。

    ....

    ————————

    终于。

    终于啊！

    一艘海船从海湾一角转过来，一看就是中原来的。

    辜胖子下意识抢前一步，脱口而出：“来了！！！快看！！来了！！”

    众人一震，急急望了过去。

    而唐奕也是急不可待地看过去，却是眉头一皱。

    什么情况啊？

    转过来的那只是头舰，随着时间推移，后面还跟着一串儿，足足五艘海州船厂出品的大海船，气势汹汹就朝海湾过来了。

    这还不算完，二十五艘！

    还有整整二十五艘大宋水军的制式福船，把五艘大船围的严严实实。

    其中五艘挂的是雷州水军的大旗，余下二十艘则是御前侍卫、殿前司才能挂出来的红底黑绣、明黄四围的大宋龙旗。

    “靠！”曹老二忍不住骂出了声儿。

    “陛陛陛，陛下自至！！！”

    碰！

    秀才直接给曹觉一个脖溜子。

    “什么特么陛下亲至，想什么呢？”

    怎么可能？大宋皇帝是说出来就出来的？况且还是涯州这种地方。

    打醒曹觉，秀才转过头去，再看海上来船。

    “不过，这阵仗也特么够大的了...”指着挂雷州水军旗的五艘海船。

    “连曾公亮都下了血本儿，把全部家底都搬出来了。”

    可不是吗？

    曾公亮手里就幸存了一厢水军，也就是两千五百人，正好五船。

    吴育则道：“这是殿前司足足两个军，两万人！”

    “再加上雷州水军护送....”

    老相公也有点迷糊，就是太子南下也不至于这么大仪仗，何况大宋还没立太子呢？

    他哪里知道，那根本不是仪仗，是实打实的护送。

    因为，如果中间那条船要是出点什么问题，官家不好说，但是唐奕，那就得真疯了。

    ....

    （又想断章...）

    ————————

    煎熬，无比的煎熬。

    什么如坐针毡，如踏赤碳，那都不足以形容唐奕的心里的闹腾。

    他现在就是坐在火山口上，熏着燎着，恨不得屁股底下的熔浆直接喷出来，一了百了了。

    ....

    终于，大船靠岸，落锚停缰。

    好不容易熬到跳板放下，唐奕已经能看到曹国舅站在甲板上看着他了。

    急不可待地冲到船边上，就等曹国舅下来给他个了断。

    可是，唐奕又愣住了。

    无语问苍天，这是闹哪样啊，还有完没完？

    只见船上下来的不是曹国舅，而是一群使女、老妈子....

    特么你们有没有点规矩？让正主先下来啊！

    而且这人还不少，貌似曹国舅这次是把家都搬过来了。丫鬟婆子、使女侍从，加一块没有两百，也得有一百九十九，呼呼啦啦那叫一个隆重。

    终于，下人都走完了，自动在船下拱卫两旁，极为正式，曹佾也终于出现在跳板的另一头。

    唐奕实在等不了了，特么还以为真来了什么大人物，最后不还是你这鸟厮故弄玄虚？

    三步并作两步直接冲上跳板，把曹佾堵到了船上。

    “你他娘的得绝症了是怎地？带这么多人伺候！？”

    “说！葫芦里卖的什么药！”

    曹佾不答，把怀中的一个“棉包包”递到唐奕怀里。

    唐奕这才注意到，曹佾手里还抱着东西。

    无所谓地接过，入手还挺软。

    掀开一角，漫不经心地瞅了一眼......

    靠！！！是个婴孩！？

    抬眼愣愣地看着曹国舅，“你的啊？”

    曹佾淡然一笑，“你的！”

    “！！！”

    唐奕一哆嗦，差点把孩子扔地上......