    大周这一百多年以来，文学昌盛，就拿越州来说，只要是家里有些田产闲钱的，几乎都会供养一个读书人，想要走科考的路子。

    因此这个时代，并不缺可以编故事的知识分子。

    之所到现在，市面上一直没有故事书出现，是因为印刷方式的限制，这个时代主流的方法还是雕版，这种仅用来消遣的故事书，自然不可能一一用雕版刻印出来，因此这个行当才会一直空白到现在。

    但是如今不一样了。

    有谢三元弄出来的那一套木活字，想印什么内容就可以印什么内容，出版故事书的先天条件也就有了。

    可以预见的是，随着活字印刷的推广，以及未来可能出现的铅活字，这种故事类型的书只会越来越多，甚至用不了多久，还会出现其他各种各样的书……

    现如今，就算活字在长安推行，天下各州郡想要弄出来，也需要一年左右的时间，在这一年时间里，只有三元书铺一家，有条件印这种东西出来。

    而且林昭的故事储备非常丰富，不做这个也有些可惜了。

    因为在上午的时候，他们就已经把书卖完了，到了下午的时候，铺子里的生意就少了许多，三元书铺里，林昭坐在谢三元的对面，脸上带着笑容。

    “谢叔，能挣钱的行当，咱们自然没有理由不做。”

    谢三元沉吟了一番，开口道：“做下去自然是没有问题，只是这书的内容……”

    林三郎轻声道：“这故事汇前几期的内容，可以交给我来写，以后只需要贴个告示征集内容就是了，越州城什么都缺，就是不缺久试不第的读书人。”

    说到这里，林昭顿了顿，然后继续说道：“等压在咱们头上的这桩祸事消散之后，我可能就不能来书铺给谢叔帮忙了，。”

    “不过这些事情也不用谢叔你亲力亲为，不管是书铺这边还是印刷那边，都可以请人来办，谢叔你只要大概照看照看就是。”

    谢三元比谁都清楚，林昭不可能一辈子在三元书铺看店，他当即点了点头，缓缓开口。

    “外人终归是信不过。”

    谢三元沉吟了一番，开口道：“这样罢，我给本家写一封信，让家里过来两个后生，帮我打理铺面……”

    “亲戚未必有外人信得过。”

    林昭看向谢三元，微笑道：“谢叔的生意想要做大，眼皮子就不能这么浅，还是从外面招掌柜伙计比较好，最起码他们还会有所忌惮。”

    谢三元低头琢磨了一番，然后开口道：“既然三郎这么说了，那我明天就贴出告示去。”

    他沉默了一会儿，开口道：“后续这个小册子，如有收益，七分归三郎，三分归我，如何？”

    “谢叔说这话就见外了。”

    林昭笑着说道：“仍旧五五分就是，再说了，不管几几分，我又不会在这里安排账房，谢叔愿意分给我多少，就是多少。”

    谢三元面色严肃，开口道：“我做买卖十几年，从来没有眛下别人一个铜板，该给三郎的，自然一个钱也不会少。”

    林昭面带微笑，继续说道：“除此之外，还有一桩一定挣钱的买卖，谢叔有没有兴趣？”

    “三郎都说一定挣钱了，岂能没有兴趣？”

    谢三元立刻来了精神，开口道：“快说来听听……”

    林昭咳嗽了一声，开口问道：“谢叔可有一些造纸作坊的门路？”

    “这个自然是有的。”

    谢三元不假思索的说道：“我在越州做了十几年书商，不知道买了多少纸回来，只越州城里的造纸作坊，我就认得十余个。”

    “那就想办法盘下几个。”

    林昭目光炯炯，开口道：“谢叔自己买下也好，我们一人出一半钱也好，能盘下几个便盘下几个。”

    林三郎声音笃定：“最多半年时间，各地纸价必然大涨！”

    随着更高效率的印刷术诞生，对纸张的需求一定会抬高纸价，而且是大幅度抬升，当然了，随着需求变大，各地的造纸作坊也会随之变多，从而慢慢抹平这种市场波动。

    不过藉此挣一波快钱还是可能的。

    林昭的想法是，买几个造纸作坊下来，然后囤积一些成品纸，等明年纸价上涨的时候，再开始售卖，然后等这个势头即将过去的时候，再把这几个造纸作坊卖了。

    这样前前后后，就能有不少钱入账了。

    不过那个时候，他应该已经不在越州了，因此这件事情，只能交给谢三元去操作。

    谢三元也不是蠢人，听到了林昭这番话之后，联想到活字，他立刻就想明白了其中的关窍，随即眼睛一亮，开口道：“我恰好认得几个生意不是如何好的造纸作坊，明天我就去跟他们商谈此事！”

    两个人在这座不怎么起眼的书铺里，你一言我一语，很快就把三元书铺未来一两年的发展计划，给定了下来。

    对于林昭来说，这些生意是十分重要的。

    这个时代的商人地位不高，所以他并不准备亲自下场去做商人，而是借着谢三元的手去挣钱，他现在的财产大概是五千贯钱，这些钱在越州已经不少，但是明年很大几率，他要跟着林简一起到长安城去，对于长安城来说，五千贯钱，太少太少了……

    而与谢三元合作的这些生意，在未来的一段时间里，将会给林昭带来一笔不小的收入。

    财可以通神。

    有钱，自然不会是坏事。

    ………………

    如赵籍所说，此时的大周，是不怎么太平的。

    因为先皇帝昏聩无能，偏偏又很长寿，整整二三十年时间，各地的赋税都很沉重，导致到处都有百姓入山做了匪寇，不再服朝廷教化。

    越州附近自然也有。

    整个越州，最高的一座山叫做东山，又叫东白山，三十多年前就有一批强人占山为王，建立了天狼寨，发展到现在，已经形成了一座规模足有三四百人的匪寨，经常下山劫掠乡民，偶尔还会结队劫掠商队。

    三十年来，历任越州知州无不想要平灭天狼寨，一方面自然是为了造福百姓，另一方面也是为了在自己的征集上添上闪光的一笔。

    但是很可惜，这个匪寨人数够多，甚至超过了越州官兵的数量，而且又相对团结，对东山了如指掌，很难真正把他们一鼓作气给消灭干净。

    前任知州杨璞，便曾经邀请在越州附近驻扎的军队出手荡平东山，只可惜东山地形繁复，那一战天狼寨虽然死伤惨重，但是还是存活了下来。

    经过这一次打击之后，天狼寨就消停了不少，这几年已经很少再听说有什么消息。

    然而这一天，有一个身骑黑马的汉子，从越州城奔到了东山，经过层层关卡之后，他成功的进入了天狼寨。

