    第1556章超级相机

    下午第二节没课，糖糖上完课就直接回宿舍放书包，然后又离开直接去了汉服社团试衣服。

    临走前和刚进门的程毓对视了眼，两人什么都没说。

    兰晓苏和她约好了一起去。

    兰晓苏昨天没报名，到了社团就先去登记了，糖糖则被社长拉着去换衣服。

    社团里专门有一间空房用于存放汉服，里面有不少汉服款式，有襦裙、抹胸裙、短外套装、长外套装，整整挂了两大排，五颜六色的，糖糖看到就十分喜欢，忍不住上前一件件拿出来看。

    社长笑着问：“看得出来你很喜欢汉服呀，以前有涉足过吗？”

    糖糖笑笑道：“穿过一些，不过不是Cos，也没去过漫展。”

    她不想说自己曾在剧组待过，演过两部古装剧，便轻描淡写带过。

    社长误解了：“是穿着拍写真么？”

    糖糖含糊其词：“唔……”

    社长：“以后可以经常过来，我们不但有Cos，还有自己尝试着做汉服，虽然技艺有限哈哈……”

    边聊边给糖糖挑了衣服换装。

    糖糖穿了一条白色抹胸裙，外面披了件薄纱外套，料子虽然很一般，但从镜子里看自己确实是很漂亮的，社长都看呆了。

    给糖糖做了个简易的造型，便迫不及待让她出来和社团里别的成员见一见，果然惹来不少人的惊呼。

    社长很得意地道：“还是我眼光好吧，昨天好说歹说把人给拉进社了，倪馨同学是我见过穿汉服最好看的女生没有之一～”

    可不是么？人漂亮，身材好，气质也是绝佳，配上这件原本并不起眼的纯色襦裙，居然亮眼到让人都舍不得移开目光，社里成员们纷纷夸赞，就连兰晓苏也看呆了。

    糖糖被这么多人夸着，有些不好意思，对社长道：“明天Cos就穿这件吗？Cos谁呀？”

    社长：“电视剧《白狐》里的小白狐幻化成人形的样子——说起来，我怎么觉得你穿着这裙子很像白狐的演员造型啊？”

    糖糖滴汗了，因为《白狐》的白狐就是她本人演的呀！

    不过那都是四五年前她初中时候的事儿了，几年间人的长相也有些变化，所以她们没第一时间认出来也不奇怪。

    糖糖打哈哈道：“应该是衣服的关系吧，谁穿着都会像。”

    社长：“才怪呢～白色其实挺难驾驭的，你穿着飘飘若仙，别人穿着却像个雪人，差别很大的～”

    大家都被社长的话逗笑了，糖糖也捂着嘴笑起来。

    察觉到有异样的目光，她转头看去，见是小龚，正站在正门入口处，两眼直直地看着她，眸中满是惊艳。

    社团里几乎没有男生，所以他的出现就有些突兀，除了糖糖外其他人也看到他了，纷纷都停止了笑。

    社长认出了他，上前道：“你好～你来是……”

    小龚收回目光看向社长，礼貌地道：“社长，你昨天说了会考虑增设男装部，我是来看看今天能不能报名加入社团的。”

    说着，又将目光投向糖糖。

    社长也看了糖糖一眼，突然就有些明白这男生的来意了，若是郎有情妹有意的也就算了她乐得接受，但一想到倪馨同学是有男朋友的，而且男朋友那么帅那么……“凶”，她哪里敢惹啊？人家昨天警告的话还言犹在耳呢！

    带着歉意地道：“抱歉啊，昨天我没考虑周全，要增设男装部的话还得提前做好很多准备，我们什么准备都没有，所以至少这个学期是不会增设男装部的呢～”

    小龚似乎早料到了她会这么说，也没在意，抬了抬手里的一部佳能超级相机，笑笑道：“没事，但我想你们可能也需要一名专业摄影师？”

