    第74章 眼前的危机

    不得不说，修斯很有渣男的潜质。

    在勾搭完小姑娘后，从来不会第一时间下手，而是为自己的下次见面做铺垫。

    感情这东西，总是需要一点一滴积累的！

    不过，就这？

    袁泽有些看不上。

    袁泽附身的神躯，面部表情开始变的丰富。

    狰狞，痛苦，期待，解脱。

    随后，一张巨大的云朵面庞出现在辖区边境上空。周围的空气变的稀薄。

    “你就是修斯？”

    袁泽出声质问！

    坐在树梢的魔鬼恭敬行礼鞠躬。

    “呵呵呵，你好啊；尊敬的神明大人！”

    咬人的狗不叫，甚至他还会笑！

    说的就是修斯这种玩意，笑里藏刀和背后捅刀两种技能炉火纯青！

    不过，袁泽将计就计的手段也点满了。

    此时他们两个聚首，更像是老狐狸聚会，阴批遇见阴批。

    修斯看了眼那个小屁孩，随后内心一震！

    这，这个放在地狱中都能称为天才的少年，就这样被他信仰的神明杀掉了？

    这，神明好像和自己之前遇到的不太一样啊！

    心狠手辣，简直是个屠夫。

    既然你心狠，也就能给我发挥的可乘之机了！

    “我知道你的存在，那个恶魔！”

    “他呀，只是一个很不起眼的存在罢了，死掉就死掉了，无伤大雅！”

    魔鬼永远都在微笑，袁泽看的很不舒服。

    “我们是敌人！”

    “没错，我们是敌人，是不死不休的敌人！”

    卧槽了，能不能不要接话！袁泽心中狂怒。这个修斯，怎么这么喜欢接话！

    平复情绪，平复情绪！

    “所以，你最好不要招惹我，如果你再来的话，我会杀死你的！”

    既然无法沟通，袁泽只能出言威胁。

    现在的辖区，需要的仅仅是猥琐发育而已。你们怎么老跑过来打扰我呢？

    就不能让我把辖区的五年计划先完成吗？

    如果把圈外的领地比作是工业文明，袁泽的辖区还停留在农业文明。

    农业文明如果想要正面对抗先进的工业文明的话，那就要有一定的发育时间。

    连发育的时间都没有，那还玩个蛋蛋。

    “哦哦，期待你的表现哦，尊敬的神明大人”

    魔鬼嬉笑着，和地面上的魔鬼标志一样可恶。

    “下次，我还会来的！”

    同样的漆黑能量球，蕴含的能量要比刚才还要狂暴。

    速度也要快上一倍。

    袁泽随手一挥，神明斩击发射，和能量球撞在一块，两者消泯。

    “欢迎，如果是这种程度交流的话，随时奉陪！”

    见一次攻击，并没有给袁泽造成难堪，修斯也不再选择纠缠。

    “你知道魔鬼最可怕的地方是什么吗？”

    修斯指了指自己的脑袋。

    “是这里，这里装的是思想，思想里藏的是颠覆！”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    袁泽当然知道神明的弱点，如果自己的信徒全都被这丫的忽悠瘸了，自己也就别混了。

    永不磨灭的丰碑乘早用了得了！

    这丫的，心眼大大的坏！

    “哦？随时奉陪！”

    确定魔鬼彻底离开之后，袁泽才控制神躯向辖区内走去。

    金蟒，正站在300米之外迎接。并做好了接受惩罚的准备。

    “父神，是我……”

    “这次不怪你，怪就怪那个黑影的名字，叫修斯！”

    魔鬼修斯，这个名字袁泽早早就在辖区内为自己的信徒普及过。

    等金蟒听到这个名字后，整张脸都黑了。

    那个可恶的存在，曾经的恶魔领主就是他的手下。

    恶魔领主死了，他居然还敢来！

    “父神，他走了吗？我去找他！”

    金蟒气势汹汹。准备去找修斯殊死一搏。

    犯我辖区者，同归于尽！

    袁泽摆了摆手，辖区一切向好，只是山雨欲来。

    未来总是充满了不确定性。

    尤其是在修斯出现之后。

    在见识过百年前的神明巨变之后，袁泽不得不慎重对待这个强敌。

    圈外的生物再可怕，都有小松鼠在恐猪领地，带领恐猪一族趟混水。

    修斯这边，只能靠自己应对。

    早在模拟时，修斯就通过鼓动大鲵在辖区内开始了一系列小动作。

    直至最后辖区灭亡，自己都没能看到修斯的影子。

    现实中虽然见到了他，但又有什么意义呢？袁泽生出一股浓浓的无力感。

    兵来将挡，水来土掩。虽然没有真刀真枪的实际肉体战争，但舆论战已经开始打响。

    “关于辖区的爱国者教育，必须要开展了！”

    神明牧守苍生黎民，靠的就是不断的洗脑。

    用什么洗脑呢？利益捆绑和他们心中的向往。实施有利于辖区发展的辖区教育。

    在教育这方面，袁泽需要有针对性的教导。

    大鲵和壹，都是自己选中的人，他们有必要在百族中进行宣传教育了。

    强大的穴窍修炼法，还有塑造小动物们对辖区的归属感！

    至于需要做些什么，模拟器知道。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来辖区动态！】

    【您和魔鬼修斯初步交手，发现修斯是一个强劲的对手】

    【第二日，您召集大鲵和壹进行了一次深度的沟通，大鲵和壹分头行动，在辖区内开始宣传教育】

    【第五日，辖区内开始出现不同的声音，被圣军镇压，反抗者直接杀死】

    【一个月后，您建立了圣路体系来增强辖区内小动物的归属感，本来风声鹤唳的辖区首次安静下来】

    【三个月后，圣军开始扩张，人数达到8000人，平均实力达到妖兽初阶层次】

    【五个月后，第一个小动物出现在圣路终点，直接称为灵兽级别的存在，辖区震惊！】

    【七个月后，辖区小动物数量达到10万，圣军数量达到1万，辖区数量空前强大】

    【一年后，辖区内只有一个声音，为神圣而战，魔鬼再次到来，被追着打】

    【一年零六个月，小松鼠卒，丧尸一族出现在辖区附近，圣地附近出现魔鬼的标记】

    【两年后，丧尸一族突然进攻，并没有取得成果】

    【两年零一个月，魔鬼身影再现，金蟒卒；辖区面临丧尸和骷髅族的围攻】

    【两年零六个月，辖区灭亡】

    模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：辖区内出现了通天圣路（顶配）

    事件2：丧尸一族出现在辖区附近

    事件3：两年零六个月，辖区灭亡

    ?  ?出上个月收入了，有19.8元，真好。勉强够点个外卖了。

    ?      亲们，看到的点下收藏，多给俺点推荐票。打赏也可以来哦！有打赏的话上架后加更，咱存稿多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

