    白夭也给自己倒了一杯，人家都走上门了，这不喝就过意不去了。

    而这一杯刚下肚，便是火辣辣的灼烧感从喉咙传来。

    好家伙，是高浓度的烈酒，难怪他不让她喝。白夭心中叫苦，早知道她也不喝了。

    “待会儿再找你喝，我找聂止他们干几杯去。”文历野又朝着其他战神的位置走去，他们基本都坐在一块，所以喝酒吃肉很尽兴。

    在所有邀请来宾全部入席的时候，周围的灯光忽然暗了下来，擂台上的舞女也开始撤去。

    乐曲声倏地一转，变得柔和起来。

    这时候，一束灯光打在了擂台上，就见伏芹站在了擂台的中央。

    他张开双臂，笑着扬声道：“欢迎大家来到麦荣圣地，来到我们多方势力联合举办的和平庆功宴，我是这次庆功宴的主办人伏芹，也是猎魔组的组长。”

    台下响起了掌声，伏芹接着说道：“今晚的庆功宴主要是想表彰一下那些在战斗中做出杰出贡献的人，他们会获得全大陆最高的功勋荣誉，大家就一边吃，一边看，往尽兴了喝！现在我宣布，和平庆功宴正式开始！”

    乐曲声开始激昂起来，大家喧闹欢笑声在整个广场上回荡，热闹无比。

    夜空中，烟花也在这一刻绽放，在城内多处都摆放了烟火炮，满天的星火炸开，绚烂无比。

    “好漂亮。”白夭眼底印着空中的烟火，柔光映照着脸庞，让卞沉渊移不开双眼。

    他无心看天空的烟火，只想这么一直看着白夭。忽地，他的手就揽过了她的手臂，在她的唇上印下霸道一吻。

    “喜欢的话，我回头在渡川也给你准备上一场。”卞沉渊说道，他貌似很久没给她制造过浪漫了。

    “哈哈，这倒不用，看一次就够了。”白夭不在意地笑道，但是卞沉渊还是将其记在了心里。

    伏芹正在按照名单上的人一个个念着名字，让他们上台领奖，这个过程是有些枯燥的，所以大部分人的注意力，都放在了擂台前的舞狮上。

    一边看着热闹，一边看看谁得到了大陆最高荣誉，一边吃喝着，大家心中各有各的算盘。有些人会想着结识强者，就各处走动，留个名，有些人就直接开始谈合作的事情了。

    千玉狐坐在白夭的后方，和宁茵香一起，尖刀王坐在这两人的旁边。

    这会儿正巧台上伏芹念到了神威军，尖刀王作为神威军的代表，便走上台去领奖。

    他这份荣誉算是颁给所有神威军成员的，渡川的脸都跟着沾光了。

    白夭坐在台下，都觉得无比自豪，他们共同培养的神威军，也算是得到了全大陆的认可了。

    而在神威军的下一个，便是白夭了。

    白夭已经来到了台上，望着周围的喧闹，露出了微笑。

    不过她感受到了一股浓烈的饱含嫉妒的目光，转头一看，原来是莫司在看着自己。

    白夭朝她挑眉，这莫司对她的敌意不要太明显。

    而莫司冷哼一声，撇过了头，她在这场大战中贡献了这么多，也没见猎魔组给自己颁个奖。太不公平了！

    “白夭，收下吧，这荣誉勋章可是能跟你一辈子的。”旁边的伏芹声音传来，唤回了白夭的注意，他将有半个巴掌大的圆形徽章放在了白夭的手中。

    这个勋章是由一种十分坚硬的石料制成，其背面刻着奇特古老的纹路，中央镶嵌着一块粉蓝幻色灵石，握在手中，都能感受到里面传来的灵力，正面则是刻着白夭的烫金名字，这两个字十分端正好看。

    与其说是勋章，不如说像个腰佩。

    “多谢。”白夭双手接过了这个荣誉勋章，捧在手里还沉甸甸的。

    “这是其他送给你的奖励，你收下吧。”伏芹指向了旁边托盘里的储物袋，还看不出这里面有什么。

    白夭在收下之后，便走下了台。

    在回到座位上之后，她才将这个储物袋给打开，发现了里面堆积如山的药材。

    这些药材大部分都是稀有的药材，其中还不乏一些矿石，全部都是炼丹师可能会用到的东西。

    准备这奖励的人倒是有心了，每个人的奖励都不同，是因人而异的。

    在白夭将储物袋收起来的时候，南宫棋终于回来了。

    他换了一身月白衣裳，头发经过了梳理，更显出尘，整个人身上的气质都变了，宛如谪仙下凡一样。

    白夭打量了好几眼，才确认这人真的是南宫棋。

    “你这换了一身，我都快认不出你了。”白夭看着南宫棋入座，这家伙连坐下的姿势都那么优雅。

    这才半天不见，就完全变了个人，该不会是被那孩子给刺激的吧？

    “咳咳。”南宫棋轻咳了两声，低声说道：“我要给小雪树立一个美好的形象，改变就从现在开始！”

    “那真的是雪哲孤转世？”白夭也压低了声音问道，裴锦正和凌潇潇就坐在擂台的另一边，和他们正对望。

    “一定不会有错的，当时星辰大帝教给我一种方法，在遇见她的灵魂的时候，我的灵魂也会随之震动，而且距离越近，越是能够产生共鸣。”南宫棋说道，他还在保持着自己的形象，已经有好多年轻貌美的女子开始往他这边瞟了。

    “她肚子里还真是个女娃。”卞沉渊说道，八成就是雪哲孤转世了吧，这也算是个好消息。

    “那一定就是小雪了。”南宫棋的眼底出现了一丝灼热，在远远看了一眼凌潇潇之后，又快速地收回了目光，不能让对方对自己反感，先保持住形象！

    毕竟以后凌潇潇和裴锦正可是要成为他岳父岳母的。

    “南宫棋，上台吧。”这时候，伏芹又喊了南宫棋的名字。

    南宫棋愣了一下，便走上了台，在上台的时候，他还露出了亲和的笑容，尽量让自己显得很好相处。

    凌潇潇和裴锦正都望了过去，若是仔细观察，可以看见裴锦正的眼角正在微微抽搐。

    大概是属于男人的直觉，裴锦正总觉得南宫棋目的不单纯，但是南宫棋并不是坏人，所以裴锦正心中总有种怪怪的感觉，又说不上哪里奇怪。

