    初到楚家，元昭着实忐忑了一段时间，怕大户人家规矩多，怕做不好，怕这怕那，但很快，她发现楚家的人并不多，偌大的宅子里只能看见一个管家的老嬷嬷和两个贴身伺候的大丫头，其他时间连主人的面都见不上。

    后来她听厨房的丫鬟嚼舌根才知道，楚家主宅在繁华的临安城，这里住的，是楚家患了眼疾的公子。

    没过多久，元昭见到了那位公子。

    公子不过十六七岁的年纪，身形瘦削，因为眼疾，常年以白纱蒙眼，他坐在轮椅上，被大丫头推到庭院里晒太阳，阳光似乎要透过他苍白的皮肤，映得他脖颈上淡青色的血管清晰可见。

    从厨房碎嘴的丫鬟那里，元昭知道了不少公子的事。

    公子叫楚轻尘。

    公子不爱说话。

    公子总是闷闷不乐。

    以及，公子来阆县三年，临安城那边都没有派人来探视过他。

    这代表了什么，大家心知肚明。

    元昭对这个俊美又单薄清冷的公子起了怜悯之心，主动接近他，陪他说话解闷，楚轻尘一开始不想搭理她，但是经不住她热情又聒噪，两人渐渐成了朋友。

    从楚轻尘嘴里，元昭得知他为何会患上眼疾。

    楚家是临安城有名的富商，楚轻尘是正妻所出的嫡子，然而父亲宠妾灭妻，放纵妾室谋害正妻，楚轻尘生母二胎临盆那天，稳婆突然失踪，她难产而死。

    正妻一死，父亲立刻将姨娘扶为平妻，家中大小事务皆由她掌管，当时的楚轻尘不过是个十几岁的孩子，压根无法抵抗手握大权的姨娘的恶意，没过多久，他练骑术时座下的马儿突然失控，他一头栽下来，双眼扎在满地凸起的碎石上，就此失明。

    一个双目失明的嫡子等同于废人，父亲打着休养的名号将他打发到偏院的阆县，整整三年不曾过问。

    而楚轻尘身边的老嬷嬷和那两个贴身照顾他的大丫头，都是姨娘派来监视他的。

    面对身世凄惨的楚轻尘，元昭越发怜惜，而楚轻尘心善，得知元昭因为家境贫寒被卖到楚家做丫鬟，父母还在老家忍饥挨饿，他拿出自己的积蓄接济元昭的父母，帮助他们熬过了饥荒灾年。

    三年时间，元昭一直陪着楚轻尘。

    直到有一天，她无意中听到贴身照顾楚轻尘的大丫头在低声商议怎么神不知鬼不觉地杀掉楚轻尘，还说这是临安那边的主意。

    元昭心惊肉跳，连忙回房偷偷把这个消息告诉楚轻尘，楚轻尘听完后沉默了很久，叹了口气：“她到底还是不肯放过我。”

    元昭本打算带着楚轻尘逃走，但楚轻尘拒绝了，楚家的势力范围远比她想象中要大，这一走，不但会打草惊蛇，要是被抓住，她们就会从偷偷摸摸变成光明正大弄死他。

    想救他，只有一个办法。

    在楚轻尘的委托下，元昭只身前往临安，向楚轻尘的好友，一个叫卫寅的世家公子求助。

    到了临安城，见到卫寅，那是个跟楚轻尘差不多大的年轻公子，但卫家这会儿正乱着，卫寅压根无暇理会元昭。

    临安当地官员接到密报，天子微服私访下江南，即将抵达临安，为了讨好天子，官员们着实费了一番功夫，勒令各世家送上年轻貌美的女子，在天子落脚的画舫上献舞。

    卫家的嫡女被选中，成为献舞的一员。

    但卫大小姐一听说天子是个五六十岁的老男人，死活不愿意去，卫家疼爱女儿，又不敢得罪官府，为此急得上火。

    元昭在卫府大门口堵住卫寅，说明来意后，卫寅盯着她若有所思了半晌，说：“我可以去救楚轻尘，但是有个条件——你替我妹妹去画舫上献舞。”

    用卫寅的话来说，只是去走个过场，不一定会被选上，等献完舞，他就跟她一起回阆县，将楚轻尘接回来。

    元昭救人心切，答应了。

    然而上了画舫，她就没再下来。

    命运弄人，天子一眼相中了她，并将她带回长安城，盛宠至今。

    黎落听完后，咋舌道：“你也是够倒霉的。”

    元昭叹气：“可不是。”

    这要是换了别人，说不定晋升为宠妃后就央着天子杀回临安，治卫家一个欺君之罪，护住楚轻尘，顺便带着元家鸡犬升天。

    可元昭不敢，她心虚。

    她对楚轻尘抱着什么样的心思，只有她自己知道。

    以天子的脾气，一旦发现她爱慕的人是楚轻尘，说不定会杀了他，以绝了她的念头。

    她不敢赌，赌输的后果她承受不起。

    “你安心在这儿待着，该吃吃该喝喝，别人说什么都别往心里搁，等时机成熟了，我就来接你出宫回家。”黎落说。

    元昭这会儿对她充满了信任，用力点头：“好，我等你！”

    离开未央宫，黎落仗着瞬移卡，在宫内大摇大摆转悠了一圈，从天子寝宫转到承乾宫，直到后半夜才回到侯府。

    换下夜行衣，黎落正准备睡觉，相里安上线了：“我有个问题。”

    “说。”

    “虽说道士看起来仙风道骨，但他忽悠的人是当朝皇帝啊，能当上皇帝的人不至于糊涂，怎么道士说元妃是贵人，皇帝就信了？”

    黎落嘿嘿一笑：“你肯定不看星座运势。”

    “这跟星座有什么关系？”

    “跟星座没关系，我只是打个类比。”黎落说，“人有种很奇怪的心理，只相信自己想相信的东西，比如星座运势，星座运势告诉你，你这一周会走财运，你肯定就信了，因为这件事对你有好处，信了没什么损失，但星座运势要是告诉你，你这周会倒大霉，会有血光之灾，你大概率会呸它一脸，什么乱七八糟的玩意儿，因为人潜意识里抗拒接受对自己不利的信息。”

    相里安还是不懂：“什么意思？”

    “说通俗点，道士说元妃是皇帝的贵人，这话正中皇帝下怀，因为皇帝本来就不愿意处死元妃，道士这话等同于给了他一个台阶下，一个理直气壮维护元妃的理由！”黎落说，“听懂了吗？”

    相里安：“……懂了。”

    “真聪明。”黎落打了个哈欠，往床上一躺，喃喃自语道，“接下来这朝堂估计要不太平了……希望被牵连的人能少一点。”

    纵观历史，所有的动乱和镇压都免不了流血，而除去集权中心那一小部分核心人物，大多数被动参与的人都是无辜的，他们不该为别人的野心付出代价。

    【作者有话说】

    来说说，下个位面想看什么。

