    记者招待会结束以后

    顾夕颜和戴薇一起将记者们送出顾家。

    戴薇面带微笑：“夕颜，顾楠一这次算是彻底被顾家扫地出门了，你的心腹大患清除之后，整个顾家就是你的了。”

    顾夕颜目光里闪过一抹得意。

    “我早说过她不是我的对手，现在看来连老天都站在我这一边，原本我手里握着一张王牌，想找一个好机会再放出去，没想到顾楠一自己作死，曝出这么大的丑闻，我手里这张王牌也是时候出牌了。”

    冷笑一声，顾夕颜拿起手机对戴薇道：“我发到你手机上几张照片，你找一家可靠的媒体发出去。”

    只要照片发布到网上，以顾楠一现在的名声，绝对会遭遇全网谩骂，她已经迫不及待想看到结果了。

    戴薇从皮包里拿出自己的手机，打开微信看了一眼照片，眼底闪过一抹惊喜。

    “我这就找媒体放出去，你就等着好消息吧。”

    *

    傅云琛坐在电脑前，修长的双手快速敲击着键盘，屏幕上一窜窜数字代码飞驰而过。

    约莫五分钟不到，屏幕上出现在一张精准的定位地图。

    傅云琛拿起旁边的手机，拨打了一通电话。

    “我给你发一个地址过去，按照这个地址帮我找一个人。”

    夜家别墅

    夜老刚乘坐私人飞机从北港回到平城，原本老爷子公务繁忙，还准备出国参加一场国际商业论坛会，结果得知了顾楠一被人抹黑的消息后，果断放下手里的公务回来了。

    原本老爷子鲜少用电脑、手机这类电子产品，得知自己的外孙女被人造谣抹黑，气得他半天没说一句话，坐在电脑跟前学着年轻人冲浪。

    “老陈，这个评论怎么点不开？跳出来的这个小框框是什么意思？让我注册，怎么注册？”

    一连几问，陈管家也是一脸懵逼。

    “老爷，我也不会啊。”

    两个七十多岁的老头大眼瞪小眼。

    叶老脸色阴沉：“这是什么破软件，看评论还要注册才给看，谁制定的这个破规定？”

    “是王鹤磊，当初他带着团队找上您的时候，是您投资了两千万启动资金给他，目前您手里还有微博百分之三十的股份呢，您忘了？”

    夜老神情气愤，冷哼一声道：“给王鹤磊打个电话。”

    “好的，您稍等。”陈管家立刻拿出手机，找到王鹤磊的联系方式，拨通了过去。

    须臾，那边接听，传来一个中年男人的声音。

    “喂，陈伯您好啊。”

    陈管家还没来得及说话，就被夜老气哄哄地抢走了手机。

    他将手机递到耳边，开口就是一番炮轰。

    “好什么好？王鹤磊，你小子快把我活活气死了。”

    听到夜老的咆哮，王鹤磊吓了一大跳。

    “夜老，您老怎么这么大的火气？”

    “你还好意思问我？当初你身无分文跑到我面前让我投资你的项目，我看你小子是个人才，就给你拨了两千万的启动资金，这件事你没忘吧？”

    “当然，没有您老当年的投资，就没有我王鹤磊的今时今日，您可是我的再生父母啊。”

    夜老冷哼：“你少拍马屁，现在你小子成了互联网巨头，就能随便欺负我们这些老年人是吗？你那个破微博看个评论还要让我注册，还有那些诽谤、抹黑别人的评论怎么审核通过的？你们这就是助纣为虐。”

    王鹤磊：……

    如果被某位老学究当面呵斥他助纣为虐，他可能会觉得没什么奇怪的。

    毕竟那些搞学术研究的老爷子们一向自恃清高，可是夜老身为商界顶级大佬，他玩弄权术心计的时候，自己还只是一颗小小的蝌蚪呢，这一番数落从何说起啊？

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    王鹤磊心平气和地劝慰：“您老先消消气，到底是怎么回事儿您仔细说清楚，我就算再浑蛋也不敢惹您生气啊。”

    夜老深吸了一口气：“我看到微博上有很多不知情的网民到处抹黑顾楠一，这么大的事情你们微博就不管吗？”

    王鹤磊猛然一愣，老爷子生气竟然是为了这件事？

    说起来之前他并没有注意那个叫顾楠一的女孩儿。

    身为掌控娱乐生死大权的微博巨头，就连那些顶级明星的事情都不归他去亲自管理，一个不知名的小姑娘，哪里用得着他去操心？

    直到最近她的名字频繁出现在耳边，才让他对这个女孩儿产生了好奇心。

    广电爸爸连续两次发了通知让他控评，还要删除关于“顾楠一“的任何新闻，包括这三个字都不能出现在微博上，这记忆足够深刻，就连娱乐圈一线大明星们也没有这种待遇。

    现在夜老打电话冲他发火，竟然也是因为顾楠一。

    这个顾楠一到底什么来头？怎么引得各方大佬纷纷出手呢？

    “夜老，顾楠一这事儿我会高度重视，尽早查清楚散播谣言的源头，一定给您一个满意的答复。”

    听了王鹤磊这番话，夜老脸色稍稍缓和了一些。

    “把那些碍眼的视频、评论都给我删除，别让我再看到一句说顾楠一不是的话。”

    “好的好的，我这就通知下面的人去整顿。那个……我有点好奇，您老怎么这么帮着顾楠一说话呢？据我所知顾楠一和夜家好像没什么往来才是啊。”

    夜老沉思了一会儿，心里突然有了一个主意。

    “你先别管我为什么帮顾楠一说话，我问你，你们微博每年不是要举办微博慈善夜吗？今年的慈善夜准备什么时候举办？”

    “哦，慈善夜一般都是等到每年的九月份才会筹办。”

    “别等了，今年的慈善夜就改到五分初一，正逢劳动节，全国人民都在休息，是个举办活动的好日子。”

    王鹤磊一脸为难：“老爷子，今天已经4月29号了，您说五月一号举办，也就只剩下两天了，我就算有再大的本事时间上也来不及啊，我这里是没问题，可那些娱乐圈的导演、明星大腕们的档期都很满，每年举办大型晚宴之前都需要提前两个月发出邀请函，您只给了两天时间，那些明星们恐怕很难卖这个面子啊。”

    夜老道：“我把国贸宴会厅腾出来免费给你使用，当天我再派一百名员工给你差遣，如果还不够，夜家在娱乐圈还有些话语权，这次就以夜家的名义邀请他们来参加这场宴会，你看如何？”

    有了夜老这番话，王鹤磊顿时喜笑颜开。

    “这当然可以了，夜家发出邀请函，娱乐圈没人敢不卖这个面子。”

    “就这么说定了，五月一微博慈善盛典准时开始，到时候我会亲自到场。”

    王鹤磊受宠若惊：“好好好，我这就安排人去布置会场。”

    挂断电话

    夜老坐回书桌前，把手机还给陈伯。

    他盯着电脑屏幕轻哼一声。

    “去给我查清楚，一定要把幕后操纵这件事的人揪出来。”

    “是！”

    这时

    一名下属走了进来。

    “老爷，刚刚媒体那边发布了一段采访视频和一些照片，现在已经在网上引起不小的讨论，这件事是关乎顾小姐的。”

    夜老眸色阴郁：“拿过来我看看。”

    那名属下在手机屏幕上点了一下，随即递到夜老面前。

    视频内容正是顾家的那段采访。

    当看到顾廷均和顾老太太满脸不屑的表情，以及从他们口中说出那番极其冷漠的话时，夜老心口一阵钝痛。

    他深吸了一口气，满脸愤恨。

    “顾家这帮鼠目寸光的家伙，竟然这么欺负楠一，当初我念在他们和楠一是血亲关系，本想给点教训就算了，看来是我太心慈手软，既然他们这么急迫地想和楠一撇清关系，那就满足他们的愿望。”

    陈伯冷哼一声：“这个顾廷均莫不是傻子？当年小姐怎么会看上这种心胸狭隘的男人？”

    提起已故的女儿，夜老长叹一声。

    “如果当时我在海兰的身边，说什么也会阻止这门婚事，顾廷均这个人太功利，当初他接近海兰时的目的性太强了，只可惜当时叶家两位老人没能拦住她，从海兰去世到楠一出生，顾廷均的所作所为都不像是一个丈夫和父亲该有的态度，这种自私冷血的人是走不长远的，还好楠一不像他们顾家人。”

    “是啊，楠一小姐身上的气质颇有您当年的风范呢，说起来还是夜家的基因强大。对了老爷，前阵子楠一小姐找我帮忙给她请一位律师，我安排了庞巩过去，今天庞巩说楠一小姐找他帮忙处理的是小姐生前留下的遗物。”

    夜老浑浊的眸子倏然一亮：“海兰还留了遗物？”

    “是的，庞巩说小姐临盆之前去了一家基金会，留下了一份遗嘱，其中包括五套房产和一只红色盒子，至于那盒子里的东西是什么，庞巩也不知道。”

    夜老心里一顿，陷入了疑惑中。

    “海兰为什么在临盆之前要留下遗嘱？这很奇怪。”

    就好像提前预感到自己会发生意外似的。

    难道这其中另有隐情？

    *

    网上关于顾楠一的各种黑料满天飞，那些黑粉故意编造了许多虚假消息。

    有黑粉言辞凿凿地说：顾楠一靠色诱赵白德试图拿到《凤谋》这部剧。

    也有人说亲眼看到顾楠一和赵白德在某家酒店出入，说得有鼻子有眼，连酒店的照片都上传到了网上，可照片里只有酒店的LOGO，打广告的目的一览无余。

    就在这时，又有人冒出来发出了不同的声音。

    一名叫豆豆奶茶的女网友发布了一段文字，她没有指名道姓，内容却让人很轻易就联想到了顾楠一的身上。

    内容如下：

    我说一件自己亲眼所见的事情吧，G背后有金主，这位金主的来头很大，住在御园别墅区，年纪大概在五十岁左右，身材偏瘦，长相属于斯文那一挂的，某天我在国贸商场看到一个长相特别漂亮的女孩儿亲密的挽着一名中年大叔在商场里闲逛，最开始我不认识G，只是觉得她长得很漂亮，就多看了几眼，当时以为陪着她的是她的父亲，直到昨天网上闹得沸沸扬扬的八卦新闻爆出来，当我看到了G的照片后真的惊呆了，虽然视频距离比较远，但我还是一眼就认出是那天在商场里遇到的女孩儿，毕竟那种出众的相貌万里挑一，这时我才知道她的真实身份，再联想到那天陪着她逛街的中年男人的长相，可以确定那不是G的父亲，所以他们是什关系，你们自行脑补吧……

    为了证明文章的真实性，豆豆奶茶还在下面发布了六张清晰的照片。

    从照片来看，的确一眼就能辨认出那个女生就是顾楠一。

    而顾楠一亲密挽着的男人只有一个侧脸，不过从身材长相来看，绝对不是顾廷均。

    而且，现在顾家人已经亲自出面和顾楠一彻底撇清了关系，可见顾家人知道的内情更多，可能觉得顾楠一的所作所为实在给顾家丢脸，这才不得不出现及时止损。

