    原剧情中，只有被东皇太一改了个‘姬如千泷’一名的高月公主能够轻松的运转幻音宝盒。

    而她就是东君焱妃和燕太子丹的孩子。

    所以说，东皇太一之所以让东君焱妃去骗个孩子回来，很可能就是为了利用这个孩子来使用幻音宝盒，打开那些个铜盒。

    如果确实如此，那么新问题产生了，为什么焱妃和燕丹的子嗣有这种特殊的能力？

    这才是关键！

    “鬼谷子前辈，关于苍龙七宿，你还有什么能告诉我的吗？”揉了揉眉心，古寻暂且按下了这个问题，又去问鬼谷子。

    鬼谷子没有回答，而是反问道，“古寻小友对苍龙七宿这么感兴趣，是也想追寻一二吗？”

    “呃……算是吧。”古寻勉强点了点头，“主要是无聊，找点事干。”

    “那小友为何不去直接问东皇太一呢？他知道的肯定比老夫多得多。”

    一听这问题，古寻脸上露出了一副晦气之色，“别说了，现在东皇太一彻底勾搭上了秦王，我也被受了些掣肘，不方便对他下死手。”

    “可这种阴阳家追寻了几百年的秘密，不下点狠手东皇太一不可能对我坦白啊，所以……就只能绕点远路了，正好就当打发时间了。”

    鬼谷子以为古寻脸上那么难看是因为没法直接从东皇太一那里打听苍龙七宿的秘密，实际上，古寻只是因为嬴政被东皇太一带着去追求长生而不痛快。

    苍龙七宿的事对古寻而言其实没多重要。

    “小友的顾及是对的。”不知实情的鬼谷子微微颔首，赞同道，“个人终究不便和王权对立。”

    “不过老夫对苍龙七宿知之甚少，没什么更有价值的情报给你了，如果你想知道更多，可以试着去问天宗的北冥子。”

    “他知道的相对更多。”

    “也可以找荀子，他应该也有所了解，不过肯定不如北冥子。”

    “好，在下知道了。”古寻见此，也没有再纠缠多问，稍一拱手谢道，“多谢鬼谷子前辈慷慨解惑了。”

    “呵呵，不必客气。”鬼谷子笑眯眯的看着古寻，摆手客气道。

    “那古某不打扰了。”

    接着，古寻就站起身，拉着一头雾水，完全不知道自己听了个啥的焰灵姬就要走。

    “小友请自便，老夫就不送你了。”鬼谷子也不多留人，起身送到门口就完事了。

    不过古寻在最后，犹豫了一番后，又问了一个问题：

    “鬼谷子前辈，你知道阴阳家副掌门，东君焱妃的姓是什么吗？”

    “……”鬼谷子脸上挂着的笑意凝滞了一下，旋即却又更盛，语气深沉，意有所指的回答道，“东君啊……她是风姓。”

    古寻见到鬼谷子还真的给出了切实的回答，先是有些意外，不过紧接着也露出了灿烂的笑容，随后拉着迷迷糊糊的焰灵姬走了。

    鬼谷子看着古寻离开后，脸上的笑意仍旧没有散去，喃喃自语道：

    “真是有趣，他知道的，比我预料的还要多啊！”

    “怎么会冒出来这么一个毫无跟脚出身的人呢？”

    “呵，有趣！且看能闹出什么样的结果吧！”

    下山的路上，傻姑娘忍不住开口问道，“掌柜的，你刚才问出头绪了吗？我怎么觉得全都含糊不清，没一个准确答案呢？”

    “嗯……除了最后关于焱妃那女人的。”

    说到焱妃，焰灵姬瞬间又跑偏了，似乎醋劲上来了，撅着小嘴，拽着古寻问道：“你为什么要问那个女人的事？”

    古寻看着她湛蓝色的眼眸，没好气的拍掉她的爪子，“那是正经事，别胡闹。”

    “嘁！”焰灵姬掐着小腰，对古寻的说辞十分不屑，“鬼才信你！”

    不过她也只是嘀咕了两句，没有再纠缠，管他有没有打别的主意，反正人离得远着呢，暂时不用管。

    “那什么鬼谷子，之前你说的那么厉害，结果知道的事情也不多嘛。”

    “他不是不知道，是不肯说。”古寻瞥了一眼这个傻妞，好心的告诉了她真相。

    原本古寻也不确定鬼谷子到底是真的知之不详，还是有所隐瞒，直到最后他竟然一口说出了焱妃的姓，让古寻确定，他知道绝对比刚才说的要多得多。

    至于鬼谷子是否欺骗了自己，古寻并不担心，倒不是相信他不骗人，而是他就算说了谎话，对于古寻来说也是有价值的。

    情报的真假本就需要考证，不管真的假的，都是追查的方向。

    除非鬼谷子是纯胡扯，不过这种概率就太低了。

    “不肯说？他不是说自己知无不言的吗？”

    焰灵姬这么说，倒不是真的傻到什么人都信，主要是鬼谷子本来就有卫庄老师这一身份，天然有着一重关系，外加上一副仙风道骨，得道高人的模样，让人很难和谎言联系到一块。

    “人家还说了是‘能回答的’才知无不言呢？”

    “可……那也是骗了你啊？明明知道却说不知道……掌柜的你怎么不教训教训他？”

    “算了吧，纵横家的那张嘴，不骗人的话太阳就打西边出来了，你以为都跟盖聂卫庄似的啊，像个剑客多过说客。”古寻摆了摆手，示意焰灵姬稍安勿躁，“怎么说都是卫庄的老师，卖他个面子，就这样吧，反正也不是完全没有收获。”

    焰灵姬对此撇了撇嘴，她是不知道那一堆支离破碎，完全不成连贯的回答有什么价值。

    古寻也懒得管她，自顾自的琢磨着。

    话说，这风姓是哪来的啊？八姓里面没这个啊！

    除了上古八姓外，还称得上是尊贵的姓氏，无非就是子姓和芈姓，风姓……又是哪个华夏先祖传下来的姓氏呢？

    鬼谷子的这个答案，一不小心还触及到了古寻的知识盲区。

    他不论是在现代世界，还是动物世界，都没关注过相关的知识，就连现在知道的上古八姓，和同姓不婚之类的常识性知识，都是这段时间坐医馆里看闲书看到的。

    这风姓的资料，还得他到了下一个城池后，再找典籍查找了。

