    五道题型下来，孙豪对盘盘须大师心服口服，这是个有思想有深度，同时也并不敝帚自珍，真正值得自己尊敬的学者，大师。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    每一道大题型都是孙豪曾经学习过的内容，但是，如若不是参加药剂大师考核，如若不是遇见盘盘须，孙豪感觉自己在这个领域之内，断然不会做到如此系统和有体系。

    今天这考试，自己学到了不少东西，可能其中最为重要的，却还是一种自己也没有想到的治学精神和研究态度。

    因此，在交出卷轴之时，孙豪单手放在胸前，对盘盘须敬了一个蛮族礼，嘴里朗声说道：“谢谢大师，这次考试，让小山明白了，大师这样的前辈，才是我男巫族真正的脊梁和支柱，大师放心，小山今后，将会认认真真在药剂术上，走到更高的境界。”

    手中抓住孙豪的卷轴，盘盘须脸上浮现出灿烂的笑容，嘴里说到：“不好意思，我没有格夫宇沉得住气，你边答题，我没忍住，居然就边阅卷了，不过，你不能怪我啊，小山……”

    说到这里，盘盘须对孙豪眨眨眼，这才继续说到：“你答题的思路，答题的角度和答题的准确度，真心让我眼前为之一亮，情不自禁地就提前给阅卷了，下面，你听着，勥小山，溶解剂试题正确度，九成三，恭喜你，勥小山，我这一关，你已经完全过去，不瞒你说，这套题，我自己去做，也只能答对九成左右，哈哈哈，能够看到一个越我的弟子，我真心感到欣喜万分，好样的，小山，我为你骄傲……”

    孙豪微微躬身，向盘盘须道谢：“大师过誉了，这次考核，大师对小山有授艺之德，提纲举领地，让小山学到了系统的药剂术知识，我要真诚地说一声，谢谢。”

    盘盘须哈哈大笑，看向旁边的其他几位大师：“我的考核已经完成，现在轮到你们了，哈哈哈。”

    五位考核大师，孙豪已经过了两关，还剩下三位大师没有开考。

    经过两大关之后，孙豪心中，已经对这种考试高度重视起来，女巫族的大师们各有看家绝技，自己却是需要小心翼翼，要不然，说不定就会大意翻船了。

    盘盘须说完之后，剩下的盘山，格尔林和格呛姬三位大师对望一眼，但是并没有人马上站出来，而是相互之间，低声交流起来。

    孙豪站立在场中，静静地等待三位大师的商议结果。

    而此时，孙豪第二场大试的成绩又通过镜像给传了出去。

    厉害，勥小山居然再过一关，成绩更是好地达到了九成三的高度，连一贯高傲的盘盘须大师都赞不绝口，这成绩是要逆天了。

    如此看来，勥小山的药剂大师测试真就有着很大的通过的可能性了。

    以小见大，可见一斑。

    勥小山能够强势连过两关，说明他的基础无比牢固，也就说明，他是有备而来，那么，这蛮子有可能会真正成为男女巫族历史上，第一位药剂大师了。

    所有修士们，充满期待，有身份有地位的好事修士也是越来越多。

    凯尔曼山，大师级别的药剂术不过十个，宗师级别的药剂师仅仅只有五人，相比男女巫族的庞大人口基数，这种数量堪称是沧海一粟，如今能够多出一人，自然就倍受修士重视了。

    格尔曼从入定中醒来，被手下叫了出来关注这场堪称是重大的大师考试。

    格夫妮再度被族长叫去，热情洋溢，态度亲切至极地希望她能保持和勥小山的友好关系。

    总之，凯尔曼山热闹起来。

    但是，正是这种关注的热闹之中，意外情况生了，勥小山接下来的考核内容，迟迟没有公布。

    正当大家等待很焦急的时候，好奇心害死巫的时候，考核室内的镜像装置居然关闭了，也就是说，勥小山最后的考核，将成为机密内容。

    实力不足，修为不够，地位不够的修士，那就没有资格看到这个考核过程了。

    只能等待考核结果。

    凯尔曼山上，顿时一阵喧哗，能好事的，能旁观的，都是实力地位不错的修士，都是自信心十足的男女巫族本族大能，这是什么状况，大师级考核虽然重要，但也没有必要对自己完全保密吧，顶多在关键部位打上阴影就可以了，不至于不让自己旁观吧。

    不服气，绝对不服气，强烈要求开放勥小山大师级考核现场，让大家一睹为快，强悍的阵道师甚至扬言：“以我的阵道水准，药剂堂是挡不住的，不要逼我动粗。”

    正当群情激昂，准备直接破阵偷窥之际，女礼大人现身，一声脆喝：“本座在此，都给我回去，乖乖等待考核结果，事后，你们会明白的……”

    女礼大人居然亲自跑去围观了！

    而她居然不让大家偷窥，好奇心瞬间达到了顶点，一万只小猫在心中捞痒痒的感觉，大家都知道，或许可能应该，勥小山的大师级测试出现了意外变化。

    猜测不错。

    就连五位负责测试的大师也没想到，勥小山会如此雄心万丈，给了他们一个巨大的震撼，同时也是惊喜。

    盘山乃是到场的唯一一位宗师级别药剂师，三人商议之后，盘山朗声说道：“勥小山，经过我们讨论，一致认为，你的识药达到宗师级，基础溶解剂也达到了宗师级，具备了参与大师药剂术的考核条件，所以，接下来，我们将对你的实际配药水准进行考核，方式如下……”

    没等盘山大师宣布考核方式，孙豪右手放在胸前，大脑袋微垂，朗声说道：“盘山大人，小山有个提议。”

    盘山十分意外地看着孙豪，嘴里说道：“好，说吧，什么提议？”

    孙豪脸上露出自信的微笑，身子微微一欠，大声说道：“大人可以直接将考核的药剂等级提升到七级，小山虽然从来没有接触过，但相信只要有配方，只要能够给小山一点时间熟悉，小山应该能够炼制得出来……”

    七级药剂配方？

    直接考核七级药剂？

    考核室内，瞬间安静下来，几个大师微微张嘴，有点呆地看向孙豪。

    孙豪此时，单手按胸，平静而自信地，站在了几个大师的面前，脸上神色丝毫不变，好像说的就是理所当然一般。

    但是，这对几位大师而言，可是相当意外的情况。

    七级药剂，对应的，就是宗师级药剂术，勥小山居然在这个时候，直接提出了要挑战宗师级药剂术？

    而且，还是那种从来没有接触过七级药剂配方，需要熟悉配方之后的直接挑战，到底是这个世界变化快，还是这个世界太疯狂，几个大师瞬间失神。

    他们现在，依然还在苦苦向宗师的拼搏过程之中，而他们现在考核的蛮子，居然要直接考核宗师，这跟他们的预想出入好大。

    盘山也愣了愣，但是还算讯地反应过来，脸上露出凝重无比的表情，盘山清晰无比地说道：“勥小山，你的识药和基础药剂的确过了普通宗师级别水准，你也的确是具备了直接挑战药剂宗师的资格，但是，我需要提醒你的是，宗师药剂术跟大师级药剂术完全是两个不同的概念，你真的确认要直接炼制七级药剂吗？要是一旦不过，你要想再考药剂大师，最快也得一年以后了。”

    孙豪淡然一笑，沉稳地说道：“小山依然选择直接炼制七级药剂，如果可以让小山选择药剂配方的话，那么小山可以选择定神剂系列和雷神剂系列，还请盘山大人允许。”

    定神剂系列！

    雷神剂系列！

    这勥小山也真敢选。

    盘山脸上，露出十分怪异的表情，嘴里说道：“小山，你真是语不惊人死不休，这两个系列的药剂，在宗师级里边都已经是难度最大的了，你确信是这两种？”(未完待续。)