    所有玩家哗然，面露诧异。

    “任务怎么触发的？”肉包一头雾水。

    “应该是突发任务，但是，为什么韩萧现在才发现遗失了重要东西？”枫月掐着下巴，一脸沉思状，可惜其他玩家的关注点与她不同，不问缘由，只看奖励。

    “竟然是士官级装甲！”太贰子眼冒绿光。

    这比他们的士兵级高了一级，没人不想要。

    “竞争任务吗……”

    昊天脸色一凝，忽然感到地面一震，他转头看去，只见狂刀最干脆，迫不及待蹦了出去，地面都被踩裂，速度宛如脱缰的野兔，马上去找线索，不带半点废话的。

    唯独离歌的表现与众人截然不同，双眼精光爆闪，惊喜莫名。

    “黑色珠子……那不就是我手上的这个吗？！”

    原来韩萧就是珠子触发的特殊人物！离歌顺理成章浮现这种想法。

    珠子就在手上，岂不是代表他已经达成了任务条件？！

    谁也不知道他已经捷足先登，其他所有竞争对手注定白忙活，这种感觉倍儿棒！

    一股浓浓的喜悦在心头炸开，望着周围讨论的玩家，离歌登时生出一股暗爽。

    正在这时，韩萧赶了回来，众人正要围上去问个究竟，离歌直接挤开众人，掏出贴身珍藏的珠子，主动递到韩萧面前。

    “黑星，这似乎是你遗落的东西。”离歌道。

    韩萧眼前一亮，接过珠子，乐呵呵道：“哎呀，你怎么知道这是我的宝贝，前几天丢失了，没想到被你捡了过去，你的运气真不错，帮了我大忙，让我想想……嗯，你的装甲有些损伤了，这样吧，我送你一套新装甲作为奖励。”

    离歌俊朗的脸上浮现满足的笑意，其他玩家正好与离歌呈现出强烈的对比，全部一脸僵硬。

    什么鬼，任务刚开始就结束了？这还竞争个屁，浪费感情！

    各种懊恼、无语、不爽、羡慕的目光汇聚在离歌身上，离歌享受万众瞩目的感觉，耸了耸肩，一副“你们这就是嫉妒”的得意。

    见状，韩萧把玩着珠子，笑而不语。

    竞争任务有对比，除了实际奖励，只要让离歌觉得自己比别人有优势，他就会主动交出珠子，这些正是韩萧从离歌以往的行为中了解到的特征，为离歌量身订做这个任务，让他觉得占了便宜。

    于是，离歌乖乖交出珠子，连他的得意也被韩萧算到了，依然蒙在鼓里，沾沾自喜。

    走到一旁，韩萧查看面板的提示。

    [你获得未知物品，交给特殊人物可以获得高额奖励，或者你也可以拿去鉴定]

    珠子的物品说明依然是这个内容，韩萧打量珠子，漆黑光滑，表面不时闪过深沉的魔法光辉，他在脑海迅速筛选记忆。

    “魔法侧的东西，这是某种能量宝石？附魔法球？嗯……都不像，黯星如此重视，这颗珠子应该更加珍贵，可能是密语珠？”韩萧暗道。

    密语珠相当于魔法侧的高级保险箱，使用特殊口令才能打开，保密原理是精密的封印魔法阵，法阵回路构成迷宫般的锁，只有口令能触发“阵眼”，非常繁复。当然，既然有保险，那就有破坏保险的相应方法，使用大型魔法阵解构仪解析魔法锁，或者高级魔法师人工解锁，“撬开”密语珠。

    “重要的不是珠子，而是里面的东西。”韩萧猜测。

    本来，他以为珠子会触发隐藏任务，但看来密语珠只是前置，光是一颗珠子猜不到黯星的目的，只有拿出里面的东西，才是开启下一步的关键。

    物品介绍上写着两种使用途径，一是交给特殊人物，离歌没头绪，而韩萧自然不一样，黯星或者歌朵拉多半就是“特殊人物”，用珠子可换取奖励，并且决定自己倾向哪一方阵营，若是鉴定的话，应该是得到隐藏任务。

    无论选哪个，主动权都在他手上，落袋为安。

    韩萧微微一笑，心情舒坦。

    最初，他只是受雇解救银灵人，没想到一波三折，不仅加入了龙坦，还撞破了黯星的计划。

    如今密语珠落在他手里，黯星被错误的情报误导，已经出局，结果总算是好的。

    ……

    龙坦监狱，三大佣兵团的人或坐或躺，待在牢房里休息，漫长的等待，话题都已经说干，再争论黑星能否完成任务也没意义，反正他们只能充当看客，一切都靠韩萧。

    虽然歌亚说是要信任他，但每个人的潜意识都认为韩萧没有机会。

    没人开口说话，一脸烦闷，气氛沉默。

    脚步声接近，众人还以为是巡逻卫兵，没想到来人停在牢房前，开口道：“各位，我完成任务了。”

    这个声音……是黑星？！

    歌亚、法瑟雷尼、珀特等人豁然抬头，只见韩萧站在监牢外，一脸微笑。

    “你把银灵人救出来了？！”珀特扑到栏杆前，瞪着韩萧，语气不可思议。

    法瑟雷尼插嘴，语气疑惑，却又带着些期待，问道：“你没有开玩笑吧。”

    闻言，韩萧直接拿出通讯器，他刚才联系雇主，雇主得知同伴又被解救，大为惊喜，韩萧为他们避免了一次大出血，雇主不吝啬褒奖之词，几乎把他夸到了天上去。

    韩萧自然不知道雇主内部也发生过争论，选择信任的船长最是开心，感慨韩萧没有让他失望，此前怀疑的人也没话说了，特别是怀疑韩萧与霍莱德勾结坑钱的雇主，只觉羞惭无比。

    雇主亲口确认同伴被韩萧救了出来，数百名佣兵豁然站起，面露震惊。

    绝大多数佣兵本来不抱希望，被抓的时候众人无能为力，才把任务交给韩萧，让他临危受命，死马当成活马医，然而韩萧却真的成功了，众人为之动容。

    歌亚拳头攥起，眼神明亮，“你没有辜负我们的期待。”

    韩萧眉头一扬，吐槽道：“是吗，你们现在的表现，好像以前对我没什么期待的样子。”

    佣兵们讪讪抓了抓头，一脸不好意思，天环、刀锋、紫金，三家声名赫赫的大军团，众人参加这次任务的时候，虽然黑星是队友，众人脸上没表现，但心里存在一些优越感。

    在大部分佣兵眼里，韩萧的队伍是可有可无的添头，然而，正是他们小看的人，在所有人都无能为力的时候单独完成任务。

    所有佣兵不由赧然。

    高兴了一阵，众人控制情绪，法瑟雷尼问起经过，韩萧便挑出有关的说了一遍，诸如黯星之类的东西自然隐瞒下来，佣兵们安静听着。

    等他说完后，法瑟雷尼摇头，感慨道：“霍莱德奇货自居，想要用同伴敲诈银灵人，想得倒是很好，然而他的下场却是血本无归，这就是贪婪啊……”

    韩萧点点头，霍莱德本来有很多选择，可他的胃口太大了，如果他能早点把银灵人卖出去，就不会被人盯上。

    只能说贪字近贫。

    全靠黑星佣兵团的蛰伏，任务才顺利完成，佣兵们认可黑星的能力，感到佩服。

    韩萧此次探监除了通知战友一声，还顺便想问问他们什么时候被放出来。

    “我们的军团高层付了赔偿金，正在赶往龙坦，等他们一到，我们就自由了，大概还有几天。”歌亚道。

    “还有几天……那还好。”

    韩萧点头，好东西到手，任务也总算完成，他想与三大佣兵团一同离开，回去交任务，从银灵人手上拿到两种进阶知识，组成“压缩技术”，只有这样，才算跨入新的机械师层次，他盼着这天好久了。

    他不想一直待在龙坦，困在一个地方不利于佣兵团的发展，自己的阵营才是蓝图的基础，龙坦虽然好处不少，但机会有限，远远不如广袤的宇宙。但是，韩萧也不能放弃龙坦阵营，他希望能递交申请，进行外勤活动，这样一来两全其美。

    “还有几天时间，希望能说服艾默丝……”

    韩萧走后，监狱里不复之前的沉闷，充满了快活轻松的气氛。

    佣兵们了却了一桩心事，心情愉快。

    法瑟雷尼与珀特思考着同一件事：

    ‘不知道黑星以后还当不当佣兵，他的团队很有能力，而且还有龙坦作为背景，再也不是那个没有后台的小佣兵团，等这次事件结束，我就向高层申请与黑星佣兵团达成合作关系，不能让天环独占黑星。’

    ……

    为了让浮岛在宇宙间随意穿梭，艾默丝给它配备了顶级的装置，采用光辉联邦启示录级主舰的护盾发生器，使用赤色帝国号角级突击舰的等离子引擎，远航性能极其出色，这些装置都是艾默丝动用自身影响力买来的，饶是如此，也花费了天价。

    龙坦穿过陨石群，有惊无险，不少飞船立马起飞，在浮岛进入两个文明疆域边界前四散离开。

    几天后，派基的飞船早已远离龙坦，慢慢航行在一片荒芜的星区，这里没有恒星，只有死寂的灰黑色行星。

    忽然间，前方漆黑空间出现褶皱，一艘比派基飞船巨大上百倍的物体脱离隐身状态，拦在派基飞船前方。

    大小相比，犹如一颗黄豆与一个西瓜。

    这个物体高大峥嵘，通体漆黑，造型并非流线型的翼型，而是两个等腰梯形秤砣底部拼凑起来的形状，如同棱镜，厚重饱满，漆黑之中暗含金色纹路。这不是正常飞船，而是黯星的中型母舰，类似移动基地，里面蕴含着大量战斗舰，一艘母舰就代表一支舰队！

    黯星没有固定基地，所有基地都是母舰，常年处于隐身与移动状态，到处流窜，所以才显得神秘莫测，难以接触，无人能把握黯星的位置，位于暗处，伺机而动。

    船上的拾荒者惊疑不定，议论纷纷。

    派基见状，却大喜过望。

    “黯星没有食言，他们来接纳我了！”

