    半个小时后……

    乔泽臣和厉景琛就来到了影视城入口。

    “你在这里下车吧，我要去办事了。”厉景琛将车停了下来，对乔泽臣道。

    “行。”乔泽臣点了点头，从车上下来，随后像是想起了什么，道：“对了，舅舅你今天晚上有时间吗？”

    “怎么了？”厉景琛问。

    乔泽臣道：“你看我回来这么久，也没一起吃顿饭，回头我妈知道，又要说我没礼貌了，今天晚上你要是有空的话，就一起吃个饭吧。”

    厉景琛想了一下，晚上没什么安排，于是答应下来：“好，晚点你给我打电话。”

    “嗯嗯嗯。”

    两个人分儿开之后，影视城这边的负责人就亲自过来接待：“乔先生，您来了？”

    乔泽臣戴着墨镜，轻嗯了一声，说道：“对了，我上一次看好的场地还在吗？”

    “在是在。”负责人脸上有些为难：“可是，之前租下场地的剧组，戏份还没有拍完，现在正在拍呢。”

    乔泽臣起了几分兴趣：“这都是小事，先过去看看吧。”

    “好的，乔先生。”

    ……

    唐池池拖着疼痛的身体，找了个地方休息，调整。

    她小心翼翼的坐了下来，可当接触板凳的那霎，还是倒吸了口凉气。

    妈的，唐静雪也太狠毒了吧？

    整整三十大板，全都落到了身上，疼死了。

    以后可千万别找她逮到机会，否则一定要唐静雪好看。

    就在唐池池正吐槽之际，突然……

    一个熟悉面孔落入眼中，那是乔斯年！！！

    唐池池如遇雷击，浑身瞬间变得僵硬无比。

    男人一身整齐西服，面孔依旧如昔日那边刚毅俊朗，月朗风清，他拿着外套，望着前面，在和旁边的人说着什么。

    唐池池想到和乔斯年一起消失了五年的孩子，也无法淡定，她也顾不上身上的疼，直接朝乔斯年的方向跑了过去。

    乔泽臣正和负责人商量谈事，还没有反应过来，一道身影扑进了他的怀里。

    “乔斯年，你这些年都去哪里了？五年前到底发生了什么事情？孩子呢？你把孩子带到哪去了？”唐池池怕乔斯年会再一次消失，她紧紧的抱着乔斯年的腰。

    她绝对不会再让他离开了，她一定要弄清楚所有的事情。

    刚刚被结结实实打了三十大板，差点疼昏过去的唐池池都没有哭。

    可是，现在搂着乔斯年，她再也憋不住，眼泪顿时夺眶而出。

    乔泽臣这被突如其来，投怀送抱的女人吓了一大跳，正想要推开的时候，看见她哭的这么伤心，不知道为什么，心里突然之间涌现出了一股怜惜不舍的情绪。

    周围人听到这边的动静，纷纷投来好奇目光。

    乔泽臣站在原地，手足无措，脸上微微有些尴尬：“小姐，我想你应该是认错人了。”

    唐池池抬起头，泪眼朦胧的紧抱着乔泽臣不肯撒手，声音颤儿抖的说道：“不可能，你就算化成灰，我也认得你。”

    乔泽臣很无语，他真的不认识这个女人啊。

    “我只想知道，当年究竟发生了什么事情，还有你告诉我，孩子的下落，把孩子还给我。”唐池池红着眼眶，带着一丝恳求的说道：“如果你对我没感情了，也没关系，我是绝对不会揪缠你的。”

    乔泽臣一脸黑线：“什么孩子？我真的不知道你在说什么。”

    唐池池浑身止不住颤儿栗起来：“你到底为什么不肯承认？”

    乔泽臣仔细的打量一下怀里的女人，女人长的很漂亮，让人见之忘俗。

    这么漂亮的女人，如果他见过的话，不可能一点印象也没有，所以他很肯定，在今天以前，他从来都没有见过这个女人，更不认识她。

    可是，不知道为什么，看着她的眼睛，他的心底里却突然伸出一股熟悉的感觉。

    仿佛，真的在哪里见过她一般。

    面对唐池池，他居然有些狠不下心来，他有些尴尬的道：“那个，你先别哭，有什么事情，咱们冷静下来再慢慢说。”

    这边的动静闹得很大，很快就惊动了剧组。

    唐静雪的助理也去看了热闹，当看清楚那场闹剧的男主角时，她顿时不淡定了。

    她跑到唐静雪的化妆室，一脸惊讶的道：“静雪姐，我看到一个和你未婚夫长的很像的男人，现在和唐池池抱在一起。不过应该不是乔先生，乔先生不是在国外吗？应该只是长的像而已。”

    “什么？我去看看。”唐静雪瞬间整个人就不好了，她的助理不知道，她可是知道的清清楚楚，乔泽臣在半个月之前就已经回国了。

    她有预感，助理看到的人，就是乔泽臣。

    她顿时坐不住，立刻从化妆室里跑出去，想要一探究竟了。

    她从化妆室一出来，就看到不远处一男一女紧紧相拥在一起，似乎一刻也舍不得分儿开，画面爱昧缱绻，令人想入非非。

    当唐静雪看到男人的脸时，气的脸面容扭曲。

    那个就是她的未婚夫——乔泽臣！！！

    唐池池这个贱儿人，居然敢勾儿引她未婚夫。

    唐静雪再也忍不住，直接冲了过去，一把将唐池池给撕儿开，狠狠一个耳朵就甩了过去，痛骂道：“唐池池，你想男人想疯了吧？竟然连我的未婚夫都敢勾儿引，不要脸。”

    唐池池一时不查，被唐静雪打了一个耳光。

    可是，现在她的注意力，并不在她火儿辣辣的脸上，而是……

    未婚夫？

    唐池池怔在了原地，姣好的容颜上写满了错愕，乔斯年怎么变成唐静雪的未婚夫了？

    她怔怔的看着乔泽臣，一脸不敢置信的问：“你是唐静雪的未婚夫？”

    乔泽臣沉默了一下，他这次回来是要和唐静雪解除婚约的，不过现在他的确是唐静雪的未婚夫。

    这么想着，他很诚实的点了点头：“是的。”

    唐池池不敢置信的问：“这怎么可能？”

    乔斯年怎么可能是唐静雪的未婚夫呢？

    还不等乔泽臣回答，唐静雪就再也看不下去了。

    唐池池这个贱儿人简直胆大包天，现在竟然敢当着她的面就勾儿引她的未婚夫，如果她不在的话，唐池池是不是就打算，直接抢人了？

