    眼看到自己似乎发现了一扇犯罪之门，可是却因为技术问题被挡在了门外。张泰秀虽然心中着急，可是一时间也只能作罢！

    在谢过了技术人员之后，张泰秀便同警察局的人商量，要求带走这份证据。

    因为现在是非正常工作时间，所以负责接待他的几个警察表现的十分为难，于是张泰秀便让对方明天有时间的话帮自己送到检察厅去，看到检察官不为难自己，两个警察连忙点头答应了下来。

    当做完了这一些之后，张泰秀便一路赶回家，回到家中的他，却看到此时家里连灯都没开，而黄正鹤正一个人躺在沙发上。

    “你怎么连灯都不开呀？”

    张泰秀好奇的询问道。

    “因为你不在家，如果开灯的话，可能会引起别人的注意！”

    “吃饭了吗？”

    “饿了一天了，就等你回来开火了，要是方便的话，不妨晚上多做一些，白天的时候我还可以自己吃！”

    突然间从一个人独居变成两个人合住，说起来张泰秀还真是有些不习惯，不过好在黄正鹤是一个不怎么麻烦的人。对于食物从不挑剔，而且虽然他负伤了，可是每天依旧保持着良好的作息规律，张泰秀上班之前，总是见他把沙发上的被褥收好，然后一个人坐在那里吃早餐，等到他回来之后，家里的地板又会变得焕然一新，不过这家伙小心地过火了，居然连饭都不敢在家里做，说是怕因为流水或者做饭的声音引来别人的注意，发现他的存在！

    这大概就是淘北者敏感的心态吧！像黄正鹤这种曾经接触过北边领导人的家伙。一旦公开身份，就难免会惹来国情院的人，其实韩国的国情院还不是最可怕的，毕竟朴正熙都死了这么久了，那些特务们早就嚣张不起来了，关键就在于韩国和美国的情报共享，万一黄正鹤暴露了身份，张泰秀的这位表哥就有可能被送到美国人手上，到时候会受到怎么样的折磨，光是想想张泰秀就觉得可怕。

    正因为想通了这一点，所以这几天张泰秀只要一有时间，就计划着怎么帮黄正鹤搞定他的身份问题。

    “对了，我想和你商量一件事情，这周末你跟我回一趟水原吧！”

    “水原？”

    “是的，去见一下我的母亲，顺便说明一下你的身份！不过我的意思是，你的身份没有办法向政府公开，我们得想个办法解决这个问题！”

    “你有什么办法？”

    “表哥，你有没有兴趣当我的亲生兄弟？”

    “你的意思是……”

    “说起来有些对不起我死去的父亲！不过眼下这是唯一的办法了，你不是会说中文吗？那你应该听说过马来西亚吧？那边有不少华人，而我的父亲，年轻时曾经和中过彩票的朋友一起去新马泰旅游过，所以我就想，如果能想想办法，在那边帮你伪造个身份，然后让你以我亲兄弟的身份回到韩国，这样不就可以搞定你的事情了吗？”

    “啊？”

    张泰秀的话让黄正鹤有些难以理解，不过他之所以这么选择，却也是有依据的。

    上个世纪**十年代，韩国政府为了创收外汇，曾经出海大范围地接受外国的建筑工程。因为当时韩国在技术上没有优势，只不过在价格上比较便宜。所以韩国接手了很多亚非国家的项目。

    比如在沙特韩国曾经接手过这边的海上钻井平台项目。

    除此之外还在非洲和南美参与过一些大型工程。

    因为完全是冲着钱去的，所以韩国施工方很少在当地招收本地的雇员，就算是冲在建筑现场或水泥编钢筋的工人，也基本上是从韩国外派过去的。

    只要想象一下那么多壮年男子，在非洲那种炎热的地方饥渴难耐，难免会四处流情，留下自己的后代，就这样，这几年来陆续有报纸上的新闻报道，说当年某个风流的韩国男人在非洲留下的后代向韩国政府申请入籍。

    就是这件事启发了张泰秀的想法。

    他觉得也许可以借用老爸的名义，让黄正鹤在马来西亚什么地方随便认个母亲，然后只要骗过当地的韩国大使馆，这件事十有八九就可以搞定了。

    于是便有了张泰秀提出的这个办法。

    “表哥，这周末你先和我去水原向母亲说明情况，随后我会找可靠的人帮你前往马来西亚！等到了那边你先等一阵子，等我安排好之后，你就向韩国大使馆申请入籍，到时候我这边只要配合你就可以了！”

    听到张泰秀的这番话，黄正鹤知道自己的事情终于有了解决的办法。此时他的心情简直难以形容。一个大男人，眼角微微泛红，似乎涌出了一丝泪水。

    “啊，表哥你哭了！不会吧？”

    “哎……等你经历了我这些事情，你就明白自己都不该不知道该信任谁了！以前我从来都没有想过，有一天我的老婆会背叛我！可没有想到这件事真的发生了，我身边的所有人都被抓走了！如果不是走投无路，我也不会冒险跑到韩国来！不过我真是没想到，你居然愿意把我当亲戚！我们这辈子还是第1次见面呢！”

    “可是表哥，你救了我一命啊！通过这件事我突然发现，自己以前实在是有些太天真了！韩国不像中国那样安全，这里盘踞着各种势力，使得刚刚成为检察官的我还不适应这种情况！不过我现在也明白了一个道理，要是想让坏人伏法，好人必须先保住自己的性命！我期待着你尽快回到韩国！到时候你还有什么想法，我都可以帮助你！”

    ……

    张泰秀说完便拿起桌上的烧酒给黄正鹤倒了一杯，随后他像是想起了什么似的说道：

    “对了，还有一件事儿，以后你可千万不要再把别人叫成同志了！”

    “放心吧！你们这些资本主义的崽子，以后我也是你们的一员了！”

    “哈哈，表哥，和我说说你在朝鲜的事情呗！你说你还学习过挡子弹，那你还会什么？胸口碎大石会不会……”

    【作者题外话】：我是不是互动做的不好？求个银票吧！

