    于松本来想叫祝卿一起回去的，不过自己回去有事，也不能陪她，就此作罢。

    叶明要陪他爸，陈默要看着工作室，最后于松只好自己的开着车，跟鲁远一起回了永安。

    三个小时的车程，硬是开成了五个小时，被鲁远一顿吐槽。

    下了高速，鲁远跟于松打了个招呼就走了，他还有一大堆事情要忙。

    于松给家里打了个电话，这才慢悠悠的开回去。

    家里早就知道了这个消息，于爸于妈今天也没去超市，早早的买了菜，做好了等于松回来。

    一家人开开心心的吃了一顿饭，于松这时候才知道，地的事情已经谈妥了。

    不过这块地的价格，高了许多，于爸于妈也不想多计较，稍微合计一下就直接给了钱。

    材料都已经买好了，明天就能开工了。

    于松稍微问了一下，刚开始那人开价5万，比正常的价格多了3万。

    3万块钱对现在的于家来说不多，不过于爸于妈也不傻，这要是开了头，以后吃亏的就是自己了。

    最后砍成3万，比正常价格多一万块。

    这个价格于爸于妈都能接受，这事本来就是求人家的，就当是人情费了。

    事情解决了，于松也不就再操那个心，就当是自己回家度假来了。

    于爸于妈下午去了超市，家里就剩兄妹俩了。

    “哥，最近市里开了一家西餐厅，听说很不错的。”于芳坐在沙发上说道。

    于松头一歪，“刚吃完中饭，你还能吃的下？”

    “还能吃一点。”于芳理直气壮的说道。

    于松一听直接站起来走到门口，开始穿鞋。

    “哥，你干嘛去？”

    “我去楼下等你，超过二十分钟我就回屋睡觉。”

    “哥，我最爱你了。”

    说完这句，于芳蹦蹦跳跳的回屋里，收拾打扮起来。

    于松来到楼下，坐进车里开始热车。

    刚好二十分钟，于芳出现在楼下，四下探望没看到于松，正想打电话，一辆黑色的车子停在了她面前。

    “别看了，我在这呢。”于松摇下车窗说道。

    于芳诧异的问：“哥，这车...是你的？”

    对于车于芳了解的不多，不过奔驰宝马这些牌子她还是知道的。

    这可是一辆奔驰！班上有个同学之前还炫耀过，他家的奔驰要几十万呢！

    “刚买的，快上车吧。”这里就一条道，于松不想把路给堵了。

    于芳赶紧走到另一边，打开车门坐了上去。

    一路上，于芳叽叽喳喳的像只小鸟，看来她的心情不错。

    “哥，你有没有交女朋友啊？”于芳突然问道。

    于松一愣，“还没有，怎么了？”

    “我告诉你啊，爸妈在给你找相亲对象呢！”于芳一脸坏笑的说道。

    于松说：“不是吧！你哥这么帅，还怕我找不到媳妇？”

    “臭美！”于芳一脸嫌弃的说道。

    搬了新房，距离市里本来就不远，加上于松自己开车，十分钟就到了于芳说的那个西餐厅。

    于松对西餐没多少喜爱，随便点了东西，看着于芳在那里大快朵颐。

    说来也怪，于芳平时吃的挺多，身材没见怎么胖。

    对于这个问题，于芳只有一个解释，本人有胖不起来的体质。

    吃完饭，于松带着妹妹进了服装店、手机店、首饰店，买了不少的东西。

    于松没有忘记自己跟爸妈说过的话，穷养儿富养女。

    对于自己的妹妹，于松也只有一个要求，她要过的开心幸福，不会被物质所诱惑，自己的人生能自己做主。

    于家这一年改变了很多，于爸于妈有了事业，买了新房，整个家焕然一新。

    不过于爸于妈观念还没有转变过来，赚了钱第一步想的还是存起来，没有想着用来提升生活质量。

    没有太多的新衣服，没有过多的零花钱，除了于松买的手机和电脑，于芳的生活没有任何的改变。

    直到今天跟着于松出来，于芳这才发现，自己的生活好像不一样了。

    以前身上穿的是廉价的地摊货，现在哥哥给买的全是名牌，一买就是好几套。

    以前身上没有任何的打扮，现在哥哥给自己和妈妈买了不少的首饰。

    ...

    总之，生活变了啊！

    这个晚上，于芳睡的很甜，梦里都是幸福的事情。

    第二天早是，于松难得睡意个懒觉，被客厅于爸的大嗓门给吵醒了。

    “你说什么？他真的这么做了？”于爸的语气很激动。

    于松赶紧穿好衣服，打开房门看到于爸一脸通红的坐在沙发上，于妈坐在一旁，担心的看着于爸。

    “怎么了？”于松问道。

    于爸还在恼火，于妈把事情大致讲了一下，是乡下的事情。

    乡下的地买好了，于爸人也请好了，选定今天的日子开工的。

    不过，有人上门找事了。

    乡下的地是有主的，不过划分的不是很详细，边界有时候分不太清。

    这种事情倒也不算大事，大家都是一个村子的，真到了用地的时候，稍微商量一下就行了。

    于爸买的这块地，就是因为这个出的问题。

    卖地的人叫于飞虎，是乡下一个二流子。本来乡下的人被大伯威胁了，不敢卖地给于爸的。

    不过于飞虎不怕这个，反正一个人吃饱，全家不饿。有了这么一大笔钱，他又可以潇洒几个月了。

    今天找茬的叫顾安康，几年前就离开了乡下搬去城里了，也就是逢年过节的才回来一趟。

    刚好于飞虎卖的这块地，顾家说有一半是他的。

    “这顾家真不是东西！想当年看他家可怜，你爷爷划了好几块地给他家，现在居然做出这种事情！”于爸气道。

    原来这里面还有这么一段故事，挂不得于爸这么生气。

    “爸，现在那边怎么样了？”于松问道。

    于爸无奈的说：“这顾家有三个儿子，个个在外面混的不错，这次开了三辆车拦在那块地前，拦着师傅不让开工。”

    “那他们为什么要这么做？”于松问道。

    于爸说：“他说这块地他以后要建房子，我们不能建在这里！”

    “孩子他爸，你说这里面，你家那个老大有没有插一脚？”于妈突然说道。

    于爸沉默了起来，没有怎么说话。

    于松站起来说：“我去换件衣服，这件事情还是面对面解决一点比较好。”

    “行，我跟小松去就行了，你在家呆着。”于爸让老妈留下。

    “好，你等下不要出声，听你爸的就行了。”于妈不放心的交代了一句。

    于松笑道：“老妈，你放心吧，我又不是小孩子了。”

    回到房间，于松想了一下，还是给鲁远打了个电话。

    乡下不比城里，那里的民风说好听一点叫彪悍，说不好听点，就是不讲理。

    于松想的很简单，他们要是愿意讲道理，自己大不了多花点钱。

    他们要是不讲道理，那就用不讲道理的办法。

    下了楼，于爸跟往常一样，抬脚就往车站走，被于松拉住了。

    昨天于芳玩的太开心了，一直在房里试她的新衣服，于松买车的事情倒还来得及跟爸妈讲。

    “爸你等一下。”于松说完就去热车去了。

    于爸看着于松熟练的上车热车，开到自己的面前，还是有点没反应过来。

    “这车是你的？”于爸诧异的问道。

    于松笑道：“是啊，刚买的。”

    “花了多少钱？”

    “没多少钱，快上车吧！”

    上了车，于爸赶紧给那边的师傅打了电话，说自己马上就到，叫他们等一会。

    从市里到乡下有一段距离，如果是坐车的话，需要两个多小时。

    不过于松看老爸有点着急，稍微开快了一点，一个小时不到就到了乡下。

    期间于松就在一个加油站停了一下，等他重新出发后，后面跟着好几台桑塔纳。

    最前面的桑塔纳里面，坐的是孟天的金牌打手梁力。

    “力哥，这人的车值不少钱吧？”开车的小混混问道。

    梁力笑道：“值不少钱？他那车，可以买25辆桑塔纳，你说值多少钱？”

    小混混倒吸一口凉气，天哥开的车才80万左右啊！

    “力哥，什么来路？”小混混好奇的问道。

    梁力看了他一眼，“是天哥吩咐我过来的，天哥要不是有事，他都准备自己亲自过来。”

    小混混脸色发白，能让天哥亲自出面的人，这可不是一般的人啊！

    不过小混混也很好奇，这架势一看就是去找麻烦的，到底是那个不长眼的，得罪了这位大爷？

    顾安康看着眼前围着的村民，心里一阵满足，这几年都在外面，是时候让村里人知道顾家发达了。

    作为顾家的长子，顾安康是一个有野心的人。

    当初他凭着倒卖国券，弄到了第一笔创业资金。

    此后不知道是他的眼光好，还是运气好，投什么赚什么，不仅自己发财了，家里也是一年一大变。

    人争一口气，树活一张皮。

    想当年顾家刚到这里的时候，村里的人其实并不欢迎他们。

    顾安康在发财后，马上就带着全家人离开了这里，他不喜欢这里。

    可是十几年过去了，顾安康的思想开始转变了。

    落叶归根。

    这恐怕是中国人骨子里最根深蒂固的思想了，那怕顾安康现在只有50岁。

    顾安康的两个弟弟没有落叶归根的想法，他们两跟着回来，只有一个原因。

    在外面赚钱了，却不能衣锦还乡，那不就跟锦衣夜行一般？

