    肖正带着三十名伪警，在附近设卡拦路，允许人们前来围观，但必须接受盘查和搜身，不得带着枪械参与围观。

    谢耀星带着一百名伪警，潜藏于附近的民居，负责接应肖正。

    在一处茶馆里，谢耀星召集几名亲信，低声吩咐：“如果李翰真的出来营救那个林琳，大伙要朝天开枪，绝不能把枪口真的对准自己的英雄。小鬼子来自小岛国，人口才两千万人，没有我们一个省的人口多，不出几年，这帮牲口会被我们撵走的。所以，我们得给自己留条后路。如果有机会，咱们还要请飞刀小李子吃顿饭，谈谈我们是假汉奸之事，切莫将来产生什么误会。更重要的是，今天林琳、何潇潇两个小姑娘都敢跟小鬼子干起来，我们都是男人啊，我们怕什么？再说，小鬼子离开我们，他们连路都找不到。是吧？就算我们躺平，小鬼子又能咋滴？最多扇我们几大嘴巴了，还能咋滴？他们总不会砸我们的饭碗吧？不然，他们还得重新招人，招那么多新人，有用吗？刚训练好，又给小李子用小飞刀咔嚓了。不是吗？”

    他的几名亲信，频频点头，也很认可谢耀星的话。

    ……

    那么，李翰到底知不知道这些险情的发生呢？

    知道！当然知道！

    他在密切关注事态的发展。

    但是，像他这样睿智的人，是不会贸然冒险行动的。

    为抗战，他可以去死，但是，他要死得其所。

    他得谋定而后动，绝不能救不了人而把自己弄死了。

    那样不值！

    他在纸庄巷106室与庞丝露欢度新婚，但是，他每天早上也会乔装出去买菜，打探消息，到报亭买些报纸来看。

    他原本就是玩谍战的，深知消息和信息、情报的重要性。

    不过，庞丝露每天看完这些报纸，心情都不好。无论如何，林琳、何潇潇、郭瑶瑶曾是她的同事，如果不是因为相亲这件事，她们四人玩得很好，情同姐妹。虽然因为相亲之事，多了一层隔阂。但是，她们终究是有感情的。

    现在，林琳、何潇潇、郭瑶瑶全成汉奸了，让庞丝露情何以堪。而且，她原本也是要参与营救那些战俘的，但是，那么多战俘却因为小鬼子的严刑拷打而叛变投敌了，一连几天，没有叛变投敌的战俘还接二连三的被押送到市政广场枪毙，让庞丝露心里真是难受。

    三天后，她就有些抑郁了。

    她终究是一个涉世未深的小姑娘，刚刚参加工作不久，还不完全了解社会，了解人性。

    到了第六天，她心情极度不好，整天发呆，苦着脸。

    但是，她没说什么。

    第七天早上，李翰又买菜和买报回来，低声说：“露露，明天中午，我和小鬼子交换人质，你去废钢厂，接你家里人出城，到上海法租界。我今天晚上或者明天一早，会将相关地址和证件拿给你。你们直接驾车去上海吧，虽然小鬼子也在通缉你，但是，你可以乔装，还有我找人给你伪造的证件，小鬼子查不出什么来的。你完全放心，我在领事馆潜伏那么久，小鬼子都没查到什么。”

    庞丝露顿时心花怒放，俏脸上的雾霾一扫而清，惊喜地说：“真的？太好了！那我啥时候可以回来？我们总不能一辈子分开吧？那样，你对我也太残忍了。万一，我怀上你的孩子，将来孩子找不到父亲，怎么办？”

    李翰劝慰地说：“三个月左右吧。这次事件之后，我们得静默一段时间，不能再闹出什么动静了。再闹，小鬼子可能会屠城了，酒井久香现在快气疯了。”

    庞丝露可舍不得离开李翰这么长时间，撒娇地说：“哎哟，你可以到上海来静默嘛，咱俩还是天天新婚嘛。”

    李翰摇了摇头说：“我不能离开金陵，我的队伍在金陵。我一旦长时间离开金陵，我的队伍可能会发生什么事情。我不仅不能让我的队伍发生什么事情，而且，还要壮大我的队伍。这可是打鬼子的精英队伍。”

    庞丝露失望地点了点头，侧身不再理会李翰。

    李翰既爱美人，也爱江山。

    但是，打鬼子占据他心里的第一位置。

    他无心再劝导庞丝露，接下来，救人要紧。

    也是时候救人了。

    日军连续七八劳累守候，这个时候会渐渐的松懈。

    李翰熟悉历史，懂得一些军事谋略。

    他赶紧乔装成小鬼子的佐官，握着倭刀，出来钻进轿车里，驾车而出，直奔楼子街36号商铺玲珑旗袍店。一路上，他都戴着墨镜，遇有伪警盘查，便推门下车，狠扇盘查伪警几记耳光；遇有日军士兵拦路，就拔刀架在日军士兵的脖子上，再踹日军士兵一脚。

    他如此吓唬那些日军士兵和伪警，就连闯数关。

    很快，他就驾车来到了楼子街玲珑旗袍店，恰遇高世光、韩国茂怒气冲天的从旗袍里出来，李翰迎面而来，横刀拦住了高世光和韩国茂，严肃地低声说：“发什么怒？能不能理智点？凭你们两个能救人吗？马上乔装去栖霞山，找到隋凯欣，看看佣仁、二玉、牛振光探宝情况，今天晚上或明天凌晨，一定要抓到佣仁、二玉、牛振光他们三人，用他们三人的命来换我们三千战俘的命，交换人质，就在栖霞山密林交换。”高世光和韩国茂均是心头一阵狂喜，异口同声说：“姥姥的，你咋不早说？吓死俺们了。好，俺们马上出发。”

    李翰握刀松开他们，又低声说：“玲玲和莉文会接应你们，小心点，注意安全。”高世光和韩国茂点了点头，他们随即拉着人力车去乔装，想法在人力车里藏好武器，便拉着人力车出城去了。李翰左看右看，侧身看看，确认无人盯梢，便以“三长两短”的信号，敲开了旗袍店的大门。

    谭玲玲握枪开门，微微拉开丁点房门，看到李翰来了，惊喜地拉开房门，李翰闪身而入。谭玲玲又探头往外看看，确认无人盯梢，便关上房门。朱莉文从房门背后出来，收起手枪，纵身一跃，跳到李翰背部上去，双手搂着他的脖子。

    六七天没见面了，她真是想他。

    李翰单手反手托着她，背着她走进小办公室，又放下她，含笑问：“想我不？”

    朱莉文含笑含痴含嗔地说：“我想死你了。”

    哈哈哈哈！三人大笑起来。

    谭玲玲嗔骂说：“你呀，没个正经，事态已经严重到这个地步了。我真怕高世光和韩国茂两人闹出人命来。”

    李翰摆摆手说：“没事，我刚才见到他们俩了，莉文，你马上给红党的人送信，联络他们，明天在市政广场交换人质。玲玲，你马上外出联络谢秋琪、凡凡、依依、黄迪、张铁。谢秋琪住在教会医院的阁楼里。让她们把行李都带到山里掩藏起来，我们在山里和敌人交换人质之后，可能会打散，可能一时半会回不了城。只能各找地方隐藏，或到其他城市隐藏。告诉他们，无论到哪隐藏，切莫背叛组织，切莫叛国，以后，我们总会相遇的，总会还在一起的。我现在去市政广场看看情况。哦，对了，莉文，你给站座发报，让他待会到乾坤大烟馆和我见面，就是那间最好最大的烟房。”

    谭玲玲和朱莉文两人点了点头，随即回房乔装，立即行动。李翰也握刀出门，驾车前往市政广场附近停车，然后步行混入人群，看到了市政广场上卢爱权和郭瑶瑶的丑态，也看到了林琳和何潇潇的英姿飒爽和英勇抗战。

    他心里既激动，也很难过。

    他心情沉重地驾车前往乾坤大烟馆。

    这个时间点，在乾坤大烟馆抽大烟的人并不多。

    最好的厢房便是三楼的阁楼。

    李翰先行到达，让经理给他叫两个漂亮女人过来，拿最好的大烟过来。他给了那经理两千元法币，便关上房门，让那两个漂亮姑娘给他捏腿按腰。他连续七个晚上和庞丝露欢度新婚，确实腰肌劳损，腰酸背疼。

    一个小时后，尚望和狄杏、张盈乔装来到。

    李翰给那两个漂亮姑娘一人一百元，打发她们出去，便和尚望低声谈事，谈营救战俘计划，狄杏和张盈则出去把风。

    事情闹成这个态势，尚望原本对李翰甚是恼火的，但是，他细听李翰的计划之后，又点头赞许，并叮嘱说：“小李子，你是我们的超级人才，一定要注意安全。恰好，钱站长就在山里面，我马上进山找他接应这三千战俘。”

    李翰低声说：“谢谢站座关心。如果这次有部分战俘跑到红党那边去，也就算了。反正现在是联合抗战，麻烦您劝说钱站长，胸怀宽些，不要太多计较。”

    尚望点了点头，随即离开这间烟房，和狄杏、张盈进山，寻找复兴社特务处金陵站的站长钱怀。尚望是副站长，这是自金陵血战之后，金陵站第一次迎战这样的大阵仗，三千战俘呀！要接应三千战俘，得费多大力气呀！所以，他得找站长钱怀当面商量如何请调江南的大部队前来接应。

