    萧布衣从昆仑山脚直到顶峰，见过了许多的宝物，植物、动物、灵物，却从没有见过这等珍贵的宝物。

    数十万年来，昆仑山祖脉之地，汲取天地精华日月灵气，早已孕育了无数的宝物。

    不过，像这种万年资质的果子，却是极少见到。

    其一，宝物基本上都在隐蔽的地方，要么就是一般强者根本到达不了的位置。

    这一株龙丹琵琶，连长久观测昆仑山天池的彼岸童子都没能发现，足见其珍贵。

    其二，但凡逆天之物，必有守护灵兽，只是一条不成文的规定。

    哪怕在九幽，哪怕在虚空，都会有与之伴生的强悍灵兽。

    其三，有一些宝物，拥有天生的隐藏属性，就长在那里却不被人发现。

    这一株龙丹琵琶，万年来一直在此没有被人觉察，最大的功劳就是隐藏属性。

    只不过，萧布衣身有轩辕皇族的血脉，一眼就看到了这宝物。

    但是，他心里明白，这种地方，拥有万年之久的宝物，一定有着强悍的伴生灵兽。

    万年来，能到达这个位置的绝对不止他一人，而这宝物能一直存在，必定有这强悍的后手。

    果然，当萧布衣把秦仙儿一下之后，虽然尽量控制着气息，还是觉得被某种意志捕捉到了。

    “嗡！”

    似乎感应到了有人到来，那个小洞之内传来一阵能量，随之周围顿时开始结冰。

    昆仑山是天下龙脉之祖，最强大的灵兽莫过于龙族，而这里冷清孤寒，必定是一只冰龙。

    龙族善于弄水，而能将水系道法修炼的如此强悍，一定是一位龙族的至强存在。

    也就是说，镇守万年龙胆琵琶的，要么是龙王，要么就是即将成就龙王的大龙。

    “萧大哥，你要注意安全。”

    秦仙儿不敢怠慢，沿着小路直上顶峰，直到看到了那一方莹白如镜的池子，方才停了下来。

    此时她距离萧布衣大概三里地之远了，不能高呼只能通过传音表达信息。

    “萧大哥，我到了天池旁边，你那边怎么样了？”

    “到了就躲起来，越严实越好，我马上就摘果子。

    这冰龙很强，你要用宝物护住身躯，等下这里的石头都会冻裂的。”

    “嗯……”

    就这样，二人交流了几句，萧布衣深吸一口气，双手同时伸向两颗果子。

    “万年龙胆琵琶，这可是绝对的至宝之物，一颗足以早就一尊半步皇者，嗡！”

    萧布衣快速摘下果子，然后转身就朝天池相反的地方跑，然后他还是大意了。

    果子没有摘下来，他被两股能量拉扯着，险些摔倒。

    内心之中一阵恐慌，那个小洞顿时被冰凌覆盖，一只雪白的冰龙瞬息出现。

    “喀喀喀！”

    未曾开口和动作，方圆三里之地，顿时一片冰雪，萧布衣被冻在了三尺厚的冰凌当中。

    强悍的能量，直接封印了萧布衣的双腿，一股冰冷的毒气快速上行，沿着双腿直入小腹。

    “好强的冰龙，给我碎，嗡！”

    萧布衣不敢托大，快速运行真气想要震破冰冻，可惜冰冻只是裂开了几道缝，然后又被更厚的冰冻覆盖了。

    来自万年冰龙的力量，绝对不是他二十多年的实力可以抗衡，哪怕是无极皇者也绝对不是冰龙的对手。

    但是，萧布衣不能放弃，这是迄今为止遇到的最强大的对手，他必须稳住冰龙。

    此来，是为了毁掉冥界通往人间的道路，而且时间紧迫，越早越好。

    虽然天人大军的入侵还有六日时间，但是凡事都要有两手准备，万一提前了怎么办？

    所以，萧布衣的内心很焦急，一震不破，只能另觅它法了。

    “喀喀喀！”

    冰龙大概一尺之长，好比是一条黄鳝一般，从洞中蜿蜒而出，出现在萧布衣面前。

    然而，这么小的东西绝对不能小觑，能守着龙丹琵琶果万年不被人发现，其实力足以胜过人间界的绝大部分强者。

    这么多年，从古到今一定有很多强者前来，也肯定有人发现了这龙丹琵琶的秘密，为什么到现在它还在？

    这是一个很严肃的问题，唯一的解释就是冰龙实力太强了，发现了也拿不走，反而会被冰龙杀死。

    这是一条银白色的冰龙，虽然只有一尺长，却尽显龙族的神威。

    它一现身，立刻就让周围方圆数百里的生灵感受到了巨大的压力，连小虫子都不得不匍匐下来。

    冰龙出现，看着萧布衣突然扩大了数百倍，变成了一只真正的冰龙。

    它披着银色的鳞片，周身竟然有道道光芒闪烁，正是一只龙王境界的龙族强者。

    虽然比济世堂的那只黑龙神略有不如，可单纯靠自己的力量就有这种实力，已经超乎了萧布衣的想象。

    按照实力来划分的话，这条龙也是无极皇者境界，之所以比黑龙神弱，那是因为黑龙神借助了十二明王的力量。

    世界之大无奇不有，这一句话一点都不假，昆仑山的冰龙给予了萧布衣最为强烈的震撼。

    “你很不错，万年来是第一个能经受我两重冰冻的人，二十多岁无极皇者境界，难得。

    不过，要夺我果子注定也是要死，嗡！”

    冰龙盘旋在虚空，所过之处尽皆一片冰冷，昆仑山顶部处在了一片冰天雪地之中。

    到处都是厚实的冰凌，最厚的地方竟然有一丈之深，浅的地方也有三尺。

    “这不公平，放了我，一战之下自有分晓！”

    萧布衣似乎对冰凌无奈，只得对着冰龙说话，萧布衣对自己的实力也有着自信。

    人间界第一个无极皇者，最起码是表面上如此，除他之外还没有听说过第二个。

    至于圣域之中的无极皇者，不能算在人间界之内，因为他们已经脱离了人间界，完全是另一种的生活状态。

    “公平？”

    冰龙的两条雪亮的龙须，在嘴边卷成两朵小花，看着萧布衣露出一丝鄙视。

    “你可知，万年来你们给了我什么？

    在我还弱小的时候，你们的人一个个轮番欺辱我，将我打伤将我追杀。

    我有两千年都无法治愈内心的伤痛，这种悲哀你懂吗？”

