    智公子看着刘春的气息后冲着大蜀王朝的文武群臣命令道。在大蜀王朝智公子的地位已经超过了关江与张水两人，刘春一直那他奉为上宾。因为智公子的到来刘春也真正如鱼得水，事业一帆风顺。

    “天监管，你去请护国主持。到那他自然知晓！”智公子又命令天监管请山亭庙的主持，主持在四域可以说是非常有影响力，哪怕是那些玄圣对他也是无比的忌惮。

    智公子不断下着命令，突破妖孽对于任何一方势力都是一件大事，智公子也是马虎不得。当一切做好后智公子这才抖出八阵图，将刘春卷了进去，朝着望天台而去。

    浩大的阵势再度的响起，刘春的规模也是不小，整个南域都充满了阴暗。天空之中阴云滚滚，一亩亩莲花在空中绽放。刘春一路征战，杀伐及重。山亭庙的主持也是皱了皱眉，认为刘春很难渡过妖孽的雷劫。

    不过最终在智公子等人的齐心协力下，刘春还是走了过来。突破了真正意义上的妖孽。这个消息也在七日后传遍了四域。

    赵梦冰在冰凤山中突破，除了有数几人外几乎无人知晓。光迹也是在大周皇朝的地下宫殿之中晋升到了妖孽，知道的人数同样不多。刘春身为一国之君，外加上此刻征战西域，为了增加将士的气势消息散发的速度更是无比惊人。秦叶出关后听到的第一个消息便是刘春突破妖孽。

    “他还是先我一步，不过那又能如何呢？”秦叶口中自语道。

    谁最先笑并不重要，笑的最后才是王道。

    “秦宗主，秦宗有人已经来到了碧华门。说要让你速速回去。”钟秦对着秦叶说道。

    难道出了什么事情吗？秦叶点了点头，而后没有过多的思考便是又回到了秦宗。这一次继续来呢对他来说还算比较满意，距离妖孽他也知道很近了，下一步便是选择到底去哪里突破妖孽。

    回到秦宗后秦叶发现晋王，袁少游，月凝等人都在等他。

    “月凝宗主，你也来了？”

    看着月凝的出现后秦叶脸上略微的诧异，如今月凝可是一个忙人。月澜宗重新建宗，需要做的事情自然很多，她能来到这里应该是有什么事情。

    “嗯，秦叶这一次我有事找你。月澜宗在东域北部建宗遇到了一些困难。许多山亭庙的信徒出来阻挠，由于他们都是平民百姓，我也不能乱杀无辜。”月凝性格直爽，将月澜宗发生的事情说了一遍。

    东域北部一直不是十分太平，因为那里坐落着山亭庙。有山亭庙存在秦叶也不好逼得太紧，大旭王朝的军士也不敢采取铁血的方式震慑。

    “山亭庙这个时候还在逞凶吗？看来是到了将山亭庙逐出东域的时候了！”秦叶听完月凝的话后犹豫了片刻，而后目光之中流露出一丝的坚定，这一次他下定决心要将山亭庙彻底的从东域清除。

    “小秦叶你可要想好了，山亭庙万万动不得。一个不好大旭王朝的根基都会受到重创。”树老在秦叶体内提醒着。

    迄今为止还没有任何势力敢动山亭庙，哪怕是落日山脉的霸主都没有为了七尾妖狐同山亭庙大动干戈。山亭庙在四域堪称为王。

    “不动不行了，等到刘春统一了西域我们都没有这个机会了。这一次我要利用我的所有人脉，同山亭庙斗一斗！”秦叶话语之中充满了强烈的坚定，他下定的事情谁也无法动摇。

    “宗主，尽管东域山亭庙是四域山亭庙之中最弱的一处，但是想要动他们单单依靠东域和月澜宗的力量还是无法做到的。一个不好整个东域都会生灵涂炭。大旭王朝刚刚经历了无数的天灾，百姓们还没有从灾难之中恢复过来。”晋王开口说道。

    古语云：兴，百姓苦。亡，百姓苦。无论天下兴衰，倒霉的都是百姓。秦叶因为吸取了这个教训，决定大旭王朝十年不扩张，为了让百姓们殷实富足。

    “晋王，你说的这一点我有所考虑。虽然是东域同山亭庙大战，但距离较近的百姓也不会幸免。如今我想将山亭庙附近方圆八千里的百姓全部迁出，从而形成一片隔带，为接下来的大战开辟战场。”秦叶的气场充满了秦宗大殿。

    八千里作为战场，这一句话有多么的豪气。因为秦叶的命令将会有无数人离开自己的家庭，这种行动对于许多百姓来说同暴君没有任何的区别。

    “秦少，山亭庙周围本身都是他们的信徒，采取这样的行动东域北部一定会大乱的。”袁少游也出言提醒着。

    统一东域北部的时候都是动用了一些手段，外加上山亭庙在背后不断地渗透。导致如今东域北部都有些不大稳定，现在将方圆八千里的修士全部迁徙而出自然会产生严重的后果。

    “我们别无选择，这件事情必须要做。对此我秦宗拿出十万九窍龙丹，大旭王朝的拨款不算在内。所有离开的百姓均是给予平时五倍的报酬。对下三道圣旨说明其中的利害，若是实在想要留在那里的百姓我们也不必强求。”秦叶说出了内心之中的想法。

    十万九窍龙丹那可就是五千亿灵石，外加上大旭王朝国库的支出。如此大笔的灵石补贴百姓那可是天文数字。秦叶为了让百姓能够离开家园也是下了血本。强硬之中带着一丝的柔和，这种恩威并施算是最为的有效。

    “嗯，我也下令北域所有的修士帮助那些想要离开的修士脱离八千里。”袁少游觉得秦叶这个主意还是可行，想要调动北域一切修士让这个时间缩短到最小。

    “月澜宗也会帮忙安排，山亭庙还是不敢轻举妄动。”月凝也是答应下来。

    “劳烦众位了，希望大家三个月内将一切事情做完。我去拜访一些朋友，让他们帮忙灭掉东域的山亭庙。”秦叶雷厉风行，毫不拖泥带水。安排下去便是去往落日山脉。

    落日山脉的主人对秦叶十分友好，上一次更是主动帮助秦叶脱离危险，这一点让秦叶至今都是予以感激。在秦叶心底早就应该拜访一下。每当秦叶外出一次，便会有新的感想。实力越来越强大让他的眼界也逐渐提高。

    前两次来到雷工城给他的感觉都是无比的震撼，现在他看向雷工城觉得不过是一座普通的城池。那些七阶以上的灵兽并不愿意出来，只要他们想做毁灭雷工城不过是十分简单的事情。

    “雷工城留下了不少的记忆，中域的三位玄宗也是在这里抓你。你在万般无奈下逃到了秦诗柔的房间之中，想象这一切都是命运。”树老再临雷工城也是感慨万千。

    “树老你还真别说，若是没有那一番插曲我可能今生都不会与诗柔姐姐相遇。后面的种种事情更是不会发生，照这样看中域的三位玄宗成全了我。”

    秦叶走到仙衣坊门口，到那里刻意看了看。这一次秦诗柔没来，来的时候倒是别有一番滋味。略微停留后秦叶便是去往了落日山脉。来到落日山脉不到一个时辰，便是有白虎玄尊前来迎接他。

    “玄圣的实力果真通天彻地，才走这会便是能够感受到。”秦叶口中说着。自己进入到落日山脉后并没有刻意的显露气息，这样也能被那位老者感受到果然惊奇。

    “四域之中玄圣就是神，不过仅仅是在四域。到了中域玄尊并没有什么大不了的事情。”树老对秦叶说道。

    “那还是我无法想象的境界，在我的眼里玄圣是不可逾越的存在。”

    白虎玄尊很快便是带领秦叶来到了满头白发，碧眼幽瞳的佝偻老者面前。在老者身边还有着几位灵兽，这都是七阶灵兽。落日山脉的核心力量。每一个人都有争夺下一任主人的身份，之前秦叶遇到的紫火狮子也是在内。

    “秦叶你来了！”

    落日山脉的主人见到秦叶后并没有过多的诧异，指了指一旁让他坐下。

    “前辈，在您面前我站着就行了。”

    面对落日山脉的主人秦叶毕恭毕敬，这种尊敬主要是为了报答上一次的恩情，佝偻老者的实力还是次之。

    “秦叶你不必拘束，周围的一些玄尊也有一部人与你见过面。它们对你的影响可都是很好，回来后一直念念不忘你的好处。它们两个更是要去秦宗找你。”佝偻老者指了指两位玄尊，满脸堆笑道。

    灵兽能与人类产生身后的友谊对它来说是一件值得开心的事情，秦叶的实力也在不断强大，未来它真的可以放下一切去往中域。佝偻老者心中想到。

    不过它想的还是有些简单了，秦叶距离进入中域的时候越来越近。准确的说是突然进入的，他的进入令四域一切势力措手不及。佝偻老者为此更是专心守护秦宗。

    “前辈，这一次我是来求助您。如今南域皇帝刘春对西域发动战争，西域，南域山亭庙都是全力帮忙。这个时候对于我们来说是一个机会，将东域山亭庙彻底的铲除。”秦叶将自己心中的想法对落日山脉的主人说了出来。

