    就在姜小白给姜浪浪办百日宴的时候。

    京城机场，王超穿着一身笔挺的西服，正在航站楼等着。

    双手背在身后，手里拿着一束红玫瑰。

    双眼不停的看向出口的方向，呼吸有些紧张，时不时的还伸手整一下领带

    今天是刘小妹回来的日子，他来机场接刘小妹。

    有好几年的的时间没有见面了，因为时差的问题和工作原因，两人平均半个月甚至一个月才通一次电话。

    上一次见面是几年前，他送刘小妹走，现在还能够记得那一天，刘小妹眼睛通红，抱着自己说让自己等她。

    想着，王超又摸了摸口袋里的戒指，他听姜小白说的，人家外边都流行拿戒指和玫瑰花求婚。

    “唉，”王超朝着不远处的两个保镖招招手。

    两个保镖赶紧跑了过来，华青控股公司养着一群保镖，基本上每个负责人身边都跟着人。

    不是姜小白排场大，喜欢装十三，而是这个世道不像是后世，不是那么太平。

    改革开放，人心乱哄哄的，不走正道走歪门邪道的不知道有多少。

    在龙城的时候，还好一点，但凡出去姜小白要求身边必须有人跟着。

    这也是宋卫国当时在合市开旗舰店时血的教训。

    “你们看，我这个领带没有歪吧？”王超问道。

    “超哥，没歪。”两个保镖笑笑说道，王超对他们俩不错，也不是那颐指气使的，三个人关系都很好。

    经过这么多年的历练，王超早已经不是当初那个收鸡蛋差点把自己家老头棺材本给赔进去，烂的整个院子臭气冲天，还依旧嬉皮笑脸的毛头小子了。

    而是独挡八面的华青控股公司高层，手里负责的项目随便一个都是上万，几十万甚至百万级的。

    可是在今天，王超却好像完全是一个青涩的少年，要见心爱的姑。

    那紧张的样子，随便从眼前走过都能够看的出来。

    “好，你们说一会我要是求婚，别人会不会笑话我们啊。”王超忐忑的说道，其实求婚这事，当着这么多人，他也觉得尴尬，甚至觉得会不会有些丢人啊。

    要是两个人单独还好一点，可是这么多，实在是……

    可是小白哥说了，女人就愿意这个，好像叫什么浪漫。说女人就喜欢浪漫。

    而且人家外国人都这样子。

    “不会。”一个保镖说道。

    王超刚松了口气，心里得到了一点安慰，就听见保镖说道：“不会笑话我们，只会笑话你，一会我俩就离得远一点，别人不知道我们是一伙的。”

    “滚蛋，”王超骂道，这俩王八蛋，都这个时候还开玩笑。

    不知道自己这个时候都紧张成什么样了，还说这话。

    “好好，我们滚，老杨啊，一会咱们俩也跟过来，跟着别人指指点点的，不然的话，让人家看出破绽来，当然了笑话就别笑话了，毕竟是自己人。”

    两个保镖一边转身离开，一边商量着，差点没把王超给气死。

    有这样的自己人吗？这俩货太不是个东西了。

    抬头看看时间，还有五分钟了，怎么感觉想上厕所了。

    叫住两个不是人的保镖，把花塞给他们，让他们帮忙拿着。

    赶紧往厕所跑去，还听见两个保镖在身后喊着，你快点回来，这花拿着太尴尬。

    “你们俩也是是个人。”王超嘴里嘟囔着，已经去了两趟厕所了，这事第三趟了。

    “一定是早上喝水喝多了，才不是紧张呢，我有什么好紧张的，”王超心里安慰着自己。

    不过脚下的步伐却没有慢下来，完事以后，拿着花，航站楼已经广播刘小妹乘坐的航班已经抵达京城机场了。

    王超点着脚，朝前看去，紧张的盯着每一个出站的人。

    这个不是，这个不是，穿红衣服的不是，穿绿衣服的也不是。

    抬起手表看看时间，已经过去十分钟了，怎么还没有出来。

    王超眼里露出了焦急之色，别不是没有看见已经出去了吧。

    早知道自己就做个牌子来接人了，这要是错过了，可去哪找。

    王超跑到旁边问了问工作人员。

    “航班刚到十分钟啊，下机呢，也可能取行李呢，别着急，你以为坐火车呢，直接从窗户跳下来就行，那是飞机。”

    机场工作人员傲气十足的说道，这个时候在机场工作，那可是牛气十足。

    王超也没有心情搭理，骄傲就骄傲吧，他早就过了因为不中听的话就怒发冲冠的时候了。

    更何况，还是在等着接机。

    出站口的人不断的往外走着，王超感觉自己眼睛有些不够用。

    一个身材苗条穿着米黄色的长款风衣，牛仔裤，高跟鞋，脸上戴着大墨镜遮挡了半个脸的女人走到王超跟前。

    王超歪歪脑袋，目光一点都没有在这个女人身上留恋，反而觉得这个女人站在自己面前有些碍眼，挡住了自己的视线。

    王超往旁边挪了一步，目光依旧在出站的人员身上搜寻着。

    带着大墨镜的女子嘴角露出了一抹微笑，然后也横移一步，挡在了王超的跟前。

    王超微微皱眉，没有说什么，继续挪动，但是没有想到这个女人竟然又挡在了自己跟前。

    “你……”王超皱着眉头准备开口。

    就见面前得女人摘下了脸上的大墨镜，露出了一张让王超日日夜夜的笑脸。

    王超惊讶的张大了嘴巴，脸上满是不可置信，但是眼中又充满着惊喜。

    “帅哥，在等人吗？”刘小妹笑呵呵的问道。

    刚才一出站就看见了这个傻乎乎的男人，相比几年前，更加的成熟了。

    而且一身得体的西服，更是让整个人显得精神无比。

    不过样子还是老样子，紧张的张望着。

    应该是没有认出自己，但是却目光没有在自己这么一个大美女身上停留一秒。

    反而皱眉眉头准备开口，这个脾气依旧没有变啊。

    刘小妹一笑，脸上露出两个可爱的小酒窝，甜甜的看着的王超，自己的男朋友和未婚夫，同样也是自己隔着大洋彼岸深深思念的男人。

