    我不知道黑三到底经历了什么，可是我喊了好几声，这个家伙根本就没有回过神，就好像失魂落魄的丧尸一样。

    该死，怎么又变成现在这样子了？我爹他们呢？还有高老道，我根本就一无所知，他们好像都离开这里了。

    “你们在干什么，怎么还不离开这里？”土夫子看到我和虎子好像看到了什么恐怖的东西，赶紧回头扯着嗓子喊了一句，“你们要是不走的话，就来不及了。”

    他在不断催促。可是我和虎子正准备上去，黑三也紧跟着我们，这个家伙现在是一言不发，生怕遇到什么东西。

    我也不再多说什么了，只是死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，多看一眼，浑身都不断颤抖。甚至地面都炸开了，无数道气息交织在一起，好似天罗地网一样。

    嘶嘶？

    我心都悬到嗓子眼儿了。可是黑三依旧是一言不发，完全都懵了，只是继续往我这边走。

    我和虎子他们快速往前面撺掇上去了，生怕迟疑了一秒钟，但是现在虎子的身体好像越来越勇猛了。

    可是根本就没有人知道，接下来还会发生什么事情，没有想到，现在一路畅通，然而现在我看清楚了之后，才明白过来。

    土夫子还真找到了另外一个入口了。

    “这是什么地方？”我们几个人对视一眼，只是黑三也跟了上来，但是这个家伙好像根本就没有任何意识了。

    我完全没有想到，这下面的口子，不同寻常，就像是一张血盆大口，口中还弥漫着鲜血，好像吃了不少人，散发出一阵腐烂的气息，这玩意儿，多看一眼，浑身难受。

    我和虎子都捏着鼻子，不敢继续闻下面的味道。但是现在土夫子好像已经见怪不怪了，身体没有任何动作，可是没有想到，情况有些奇怪。

    好像下面的血盆大口，还弥漫着鲜血的味道，我和土夫子对视一眼，这家伙半天都没有开口说话，像是在忌惮什么。

    “你怎么找到这里的？下面真的是出口，还是……”我有些怀疑，若无其事地盯着下面的口子，越看越渗人了。

    但是土夫子什么话都没有说，声音都有些沙哑了，他只是点了点头，深呼吸一口气，“现在也只有这个地方，那些东西不敢靠近。”

    “那些东西是什么？”我自始至终都不太明白，土夫子到底是什么意思。

    可是现在土夫子的身体都在不断颤抖，我不知道是因为这个家伙激动了，还是恐惧着什么。

    “你们仔细看，这下面到底有什么情况？”他提醒我仔细看下面，我和虎子相互看了看，完全都没有想到，事情变得更加糟糕了。

    因为我发现下面还有一个血肉模糊的脑袋。还发出了一阵低沉的声音，声音如雷贯耳，地动山摇，那个东西很快就要钻出来了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，空气好似都窒息了，再看虎子，根本就没有任何动静。

    “现在，我看不能下去啊。”虎子盯着下面，就在土夫子要下去的时候，他突然就冒出来了一句。

    “你仔细看看下面……”我还以为他要做什么，现在土夫子停下来了，什么话都没有说。

    我们都不知道虎子要干什么，但是我看到眼前变得越来越奇怪了，诡异莫测，让人不寒而栗。这个家伙到底搞什么，现在土夫子多看一眼，浑身都不断哆嗦，而且地下还冒着血红色的烟雾。

    “你要做什么？”我突然有一种不好的预感，但是现在在看虎子这家伙居然不慌不忙地从兜里掏着什么。

    很快他就拿出了一枚拳头大小的东西，和刚才不太一样。

    只是很快他就往前面撺掇过去了，没有想到，那东西直接撕扯掉外面的包装，随后我看到一个金属光泽的玩意儿，绽放出一道璀璨的光芒。

    滋滋滋。好像还有被什么东西给腐蚀的声音，越来越清晰了。但是很快我就发现不对劲儿了，随后一道火药味快速弥漫开来，空气还散发出了呜咽的声音，越来越奇怪了。

    嗡！一阵强大的光芒还在不断闪动，随后我就看清楚了那东西落下去，居然没有爆炸，只发出了一阵呜咽的声音。

    “你到底干什么？”我心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，现在情况更加糟糕了，一道烟雾快速渗透，没有想到，烟雾中更加古怪了几分。

    多看一眼，浑身都有些发毛了，只是看到下面一阵烟雾还在不断渗透。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息，好像将周围都冻住了。可是根本就没有人知道下面传来的到底是什么惨叫的声音。

    “你这家伙……”我看了虎子一眼，但是他很好奇，也没有注意到我，只是死死盯着下面，就像是在看什么深渊尽头，多看一眼，浑身都直哆嗦。

    土夫子站在旁边看了好半天，什么话都没有说，但是我看得出来，土夫子也在恐惧什么东西，只是没有告诉我们。

    这个家伙就凭借着最后紧绷的神经，随时都可能压垮最后一根救命稻草。

    现在土夫子还真有点儿诡异，我多看一眼，全身都感觉到一阵诡异的气息，像是鞭子抽打在我身上。这动静越来越奇怪了。

    但是下一刻，土夫子身体都在不断哆嗦，全身上下，冷汗直冒。没有想到，土夫子下一刻居然毫不犹豫，猛然间就跳下去了，这一下，我措手不及。

    这家伙在搞什么？我看到土夫子几乎毫不犹豫跳下去了，我就知道，事情可能没有那么简单，但是现在我也没有任何犹豫，抄起手里的东西，直接跳下去了。

    身体一晃，只感觉到全身好像失去平衡了一样，也没有任何知觉了。

    这到底是怎么回事儿？我百思不得其解。但是旁边虎子也冲了过来，我措手不及，只是再看虎子现在的状态好像都恢复了原本的意识了。

    我只感觉到眼前好似陷入了一片黑暗当中。身体都在不断哆嗦。

    我们几个人小心翼翼地跳下去了，这个时候总算松了口气，毕竟现在的情况不太一般，我小心弓着腰，继续往前走，奇怪，这地上是什么东西？

    怎么踩上去软绵绵的？我有些怀疑了。

