    “海，海盗……在后面……”

    渔民艰难而焦急地跟他们透露消息。

    喘了几口气后，他又补充道：“他们有枪。”

    他这消息一说出来，当即让周围的人进入战斗状态。

    几个蛙人彻底懵逼了。

    这不是单纯的海难吗？！

    好在其它几个人的心理素质都比较不一般，在互相交换一下眼神后，就顺利接受了这个比较震撼的消息。

    牧程干脆将人扶起来，“老兄，你仔细说说，什么情况？”

    墨上筠从地上站起来，看了眼海滩上的痕迹，道：“不管真的假的，先把人带丛林里去，问一下事情经过，我们在海滩上做点准备。”

    仔细一想，这渔民说的也有一定的根据，加上人都累成这样了，还及时跟他们说消息，说谎的可能性很小。

    不管怎样，事先做好准备总没有错。

    在一切有可能产生危险的情况下，与其什么都不做，倒不如尽可能的做点事，尽管有可能徒劳无功。

    “行。”

    牧程当机立断地赢了。

    他招呼了下澎于秋，跟澎于秋立即动作，将两个渔民往丛林里拖。

    两个去营救的蛙人喘着气的同时，尽快用最好的心态去接受刚刚那个颇有震撼力的消息。

    “苏北，陈疏好，你们继续盯一下海上的情况。”墨上筠通过频道传话，“纪先生，你可能要跟上面联系一下进行确定了。”

    “好。”

    苏北和陈疏好应声。

    “嗯。”

    纪舟也当即给了回应。

    解决完自己这一组的分工，墨上筠偏头朝段子慕看去。

    段子慕也没有迟疑，知道渔民若所说不虚，这事绝对很严重，于是给仨蛙人安排工作——抹除海滩上的一切痕迹。

    帐篷、营地、篝火、脚印等。

    尽量不被发现。

    而他跟墨上筠则是负责在海滩上制造假象。——至于陷阱，墨上筠等人已经在岛上制造得太多了，没必要分出精力去操心这个。

    很快，牧程跟澎于秋在各自的公共频道里传达从渔民嘴里问出来的消息。

    这是一伙渔民，人数有三十余人，昨晚出海捕鱼的时候，在深海碰上一伙海盗，被劫持。但是因为晚上的风浪比较大，他们之中有两个人趁乱做快艇逃走，但上面没有通讯器无法获得救援，加上后面有人追击，他们在快艇的油耗尽后，他们开始考虑是否投降的问题——首先那群人都不好惹，因为他们逃跑过，所以重新被抓回去肯定会受到虐待；但是如果继续逃跑下去，茫茫大海葬身与否是个问题，没准还会被直接击毙。

    还好当时天色刚亮，他们注意到这里有岛，而他们渔民出身，水性和体力都不错，所以决定赌一把——抛下船逃跑，然后生生游到这座岛屿上来。

    据他们所知，追踪他们的是一艘快艇，有四个人，都持有杀伤性武器。

    按照牧程和澎于秋的证实，这俩渔民所说之事，十有八九是真的，顶多因为过于疲惫而在细节之处掺了水分，但具体是没有影响的。

    在他们说完没多久，苏北也立即给出了消息。

    有三个人出现在海岸，看样子是同样因为快艇没油了才弃船，按照渔民所说的人数，他们应该还留了一个人在快艇上，其它三个人是来搜寻渔民下落的。

    就是不知道他们为什么对这俩渔民如此钟情就是了。

    有了苏北的观察，这事儿，基本上就成板上钉钉了。

    海滩上行动的人立即加快了他们的速度。

    好歹在这里的，没有一个是会拖后腿的，做起事来很麻利，就算手脚再笨的也不会帮倒忙，所以一切都进行得很顺利。

    另一边，纪舟也顺利跟牧齐轩、阎天邢接通，说明了下他们这时面临的情况。

    牧齐轩也没想到，好好的一个对抗训练竟然会发展到实战，而他们虽然装备齐全，但都是演习用的空包弹，任何装备都没有什么杀伤力，所以没法放下心来。

    偏偏，这座岛屿是相距最远的，需要两个小时才能赶到，附近也没有巡逻部队，他们自然不可能马上派出救援。

    倒是阎天邢，显得非常之淡定。

    听完全程讲述后，他就说了一句话，“纪舟，你们自己解决。”

    通过频道听到他命令的墨上筠，差点儿没失“脚”多踩俩脚印出来。

    靠。

    真特么简单粗暴。

    “是。”

    纪舟俨然一副见怪不怪的口吻，非常干脆地答应了。

    事实上，在这种无法获得支援的前提下，他们也只能自己想办法解决了。

    阎天邢的命令虽然很粗暴，但却是切实可行的。

    好歹这里十个人，且占了先机，干不过三个人，那也太不现实了。

    过了片刻，阎天邢又道：“注意其他人的安全。”

    着重“其他人”这三个字，强调的是谁，除了陈疏好之外，这个小组另外四人都听懂了。

    墨上筠下意识抬手摸了摸耳朵。

