
　　风裕华很激动，激动得直接蹦了起来！

　　她看到了什么？

　　她！看到了南星的眼眸！那双，凌冽清冷，明亮透彻，但却无情无欲的眸子！

　　带着与生俱来的几分傲然，对自己周遇的一切，漫不经心，淡漠讽刺！

　　那是南星的目光，南星的眼神，南星对这个世界的不服和失望！

　　风裕华完全冷静不下来！

　　连手指头都在颤抖！

　　国公夫人脸色一沉，不悦道：“乱说什么？坐下！”

　　风怡宁也忙道：“裕华，坐下！”

　　什么南星？南星已经死了这么多年，这家伙在闹什么？

　　风裕华真的很激动。

　　但她渐渐看清楚眼前这姑娘。

　　明眸皓齿，绝色无双，和当初的南晋第一美人南星，确实有几分像。

　　但，仅限于有几分而已。

　　毕竟，不是同一人。

　　她渐渐冷静了，坐回到自己的椅子上，却还是忍不住多看了楚倾歌几眼。

　　为何那眼神，如此神似？

　　别人或许不知道，可她和南星是至交好友，她比谁都清楚南星蔑视天下的那份清冷。

　　“九公主？”依旧是觉得不可思议。

　　若说，眼前这位是南星的女儿，那还说得过去。

　　话说回来，时常来府中的那位云郡主，才是南星的女儿。

　　可云郡主，丝毫南星的味道都没有，简直让她失望至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　风怡宁和国公夫人的目光，也锁在楚倾歌身上。

　　被风裕华这么一闹，两人心里都莫名被牵动了下。

　　这丫头，和当年美绝皇城的南星公主，还真是有几分神似。

　　但，也不过是神似而已。

　　国公夫人轻咳了声，威严再起。

　　风怡宁立即沉声道：“公主……”

　　“见过国公夫人。”楚倾歌往前一步，话说得有礼，但，没有半点要行礼的意思。

　　国公夫人原本是不将任何一位公主放在眼里的，所以，九公主没有行礼，她脸色有些不对。

　　至于风怡宁，自己的话刚出口，就被这丫头故意无视，顿时也是一肚子气闷。

　　这九公主，太放肆了！

　　兰姨一看国公夫人的脸色，心里立即大喜。

　　死丫头连夫人都敢得罪，看来，定会有人替自己出口恶气。

　　她沉声道：“放肆，见到夫人，还不行礼？”

　　“贱奴，你在说什么？给本公主大声点说出来！”

　　楚倾歌淡漠的目光扫了过去。

　　也不知道怎么的，兰姨一看，竟然有些腿软。

　　她……在国公夫人的面前，竟然敢！

　　她还叫她贱奴！

　　“你……”

　　“放肆！谁给你权力，以‘你’来直呼本公主！”

　　除了风裕华，没人能看得清，楚倾歌是如何出的脚。

　　只见她纤细的身影一晃，兰姨竟惊呼了一声，咚的一下跪在地上。

　　众人，脸色大变！

　　她！她敢！

　　这里是国公府！不是她皇族的地方！

　　“你……”国公夫人脸色也变了。

　　楚倾歌却冲她笑道：“夫人，这贱奴不懂规矩，本公主替你教训了，免得旁人说国公府的人，藐视皇家威严。”

　　一句“藐视皇家威严”，竟堵得国公夫人哑口无言。

　　就算他们国公府的人再厉害，明里，也还是不敢乱来。

　　这可是造反的大罪！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第148章 放肆!谁给你的权力!免费阅读。https://xs.23sk.com 