    “”

    礼堂里安静一瞬,而后,桑稚听到周围有人在笑。她不知道有没有其他人在拍照,但还是默默地把手机收了回来,熄了屏。

    桑稚在这一刻,莫名升起了一种庆幸感。

    幸好,这儿没有人知道,他们两个的关系。

    这段小插曲，加起来也不到五秒的时间。下一秒,段嘉许就像是没发生任何事情一样,从容又认真地把接下来的话说完。

    脸上的笑意很浅,看上去冷淡而又专注。

    “”

    桑稚是真的觉得他牛逼。

    她长这么大，没见过这么牛逼的人物。

    见他发言完毕，把麦克风还给了主持人后,桑稚忽地想起了什么,又拿起手机，给他发了条微信你先坐在你的位置上吧。

    桑稚我们出校门再见。

    她可不想跟他一块丢人

    发送成功,桑稚往周围看了眼。忽然注意到,不远处,刚刚跟她坐在一块的同学,此时正朝她这边看着。

    两人对上视线后,同学笑嘻嘻地朝她竖了个大拇指。

    桑稚“”

    大概是看到了桑稚的消息，下台之后,段嘉许也没往她的方向去，只是看了她一眼,眉尾扬起，顺从地回到自己原本的位置。

    桑稚坐在这儿，只能看到他的半个侧脸。

    她偷偷摸摸地往他那头看。

    注意到，段嘉许似乎是认识旁边的男人，此时正侧着头在听那人说话，然后敛着下巴淡笑了下，没有说话。

    桑稚收回视线。

    不管怎么样，她这次，一定得骂他。

    她绝不心软首发

    在这个时候，桑稚手里的手机振动了下。

    段嘉许发来的消息。

    段嘉许生气了

    桑稚输入了个“有点”，想了想又删掉，改成“嗯”。她盯着看了好一阵，最后还是没发出去，决定让他先焦虑一下，认真反思自己的行为。

    这环节结束，也到了颁奖的时候。桑稚跟着另外几个被点到名的人一块上台，接过主持人发的获奖证书。

    背后的大荧幕会展示每个人的作品半分钟。

    桑稚转头看了眼，莫名有点羞耻。

    她没想过段嘉许会来，之前画这个角色原画的时候，也从没给他看过。偶尔他从自己身旁路过，也是立刻警惕地切换界面。

    屏幕上展示着角色的正面，背面，和侧面。

    男人站姿懒散，露出背后的白色尾巴，手上拿着把扇子。眼眸弯起，笑得温柔。身上穿着红色的袍子，露出胸膛的大片皮肤。

    桑稚下意识往段嘉许的方向看了眼，恰好跟他撞上视线。她装作镇定地收回眼，跟旁边的主办方拍了个照，很快便下了台。

    最后一个环节了。

    等主办方又说了几分钟的话，典礼正式结束。一行人围在一起拍了个照，而后，桑稚先出了礼堂。

    她找了个地方等段嘉许。

    外头的气温很低，桑稚从包里翻了围巾出来，裹上。

    没一会儿，段嘉许也出来了。比起刚刚，他的西装外边套多了件长大衣，身姿笔挺高大，看上去成熟而稳重，敛了几分玩世不恭的气质。

    他走过来，站到桑稚的面前。

    桑稚的眼睛黑漆漆的，直勾勾地盯着他。

    “我错了。”段嘉许朝她伸手，很识时务地认错，忍着笑说，“这不是看你动作那么费劲，换个位置让你好好拍。”

    “那你换个位置不就好了。”桑稚硬邦邦道，“干嘛说出来。”

    “这应该叫，高调秀恩爱”段嘉许想了想，若有所思道，“我还以为现在的小姑娘都喜欢这种事儿。”

    “”

    “我前年也来过一次，看到有个学生还直接在台上告白。”段嘉许悠悠地说，“这会儿有女朋友了，不得试试。”

    “”

    桑稚莫名想起，段嘉许之前说要在她宿舍楼下，在心形蜡烛里给她告白的事情。

    果然。

    还是一个根深蒂固的，土到骨子的老男人。

    “没事儿，都不知道是你。而且，这种颁奖典礼我来过好几回了。”段嘉许捏了捏她的脸，“哥哥有分寸。”

    “”

    你有个鬼。

    不过这么对比起来，确实比当场告白好个一百倍。

    桑稚的气焰渐消，嘀咕道“你以后再这样，我真装不认识你。别人问起来，我就说这个只是长得像我男朋友。”

    段嘉许笑“你今天不就装不认识我了吗”

    “这不是还没出校门。”桑稚理直气壮道，“我原本还打算出校门再跟你说话的。”

    段嘉许不太介意，牵住她的手“回家”

    这话题一过，见他没提起她作品的事情，不知道是没注意，还是忘了。桑稚小幅度地松了口气，回握住他。

    “嗯。”

    到家之后，桑稚回房间换了套衣服，而后躺在沙发上，翻出刚刚拍的那个视频。进度条很快就到最后，传来段嘉许刚刚在台上说的那两句话。

    她眨了下眼，回放了好几次，唇角随之扬了起来。

    段嘉许从厨房里拿了瓶水，坐到她旁边。注意到她的表情，他也笑，玩味般地说“明明就喜欢。”

    桑稚没否认，伸腿踹他“反正以后不能这样。”

    段嘉许任她踹，而后抓住她的脚踝，抬起，咬了下她的小腿肉。

    他的力道不重，牙齿轻触着皮肤，有些湿润，带了点痒意。桑稚想把腿收回来，却被他拽着不放，她有些无语“你是狗吗怎么老咬人。”

    “狐狸精，”段嘉许顿了下，懒洋洋道，“就喜欢吃人。”

    “”

    “过来。”段嘉许松了松领带，身子俯低。虽是这么说，但他倒是自己凑了过去，说话异常直白，“好久没吃你了。”

    话音一落，他的唇就贴了上来。

    身上的正装还没脱，领带松松垮垮地置于胸前，眉眼含着春意，像个道貌岸然的衣冠禽兽。

    他的舌尖探了进来，划过她的牙齿，轻吮着她的舌头。像是怕弄疼她，力道不轻不重，温柔又带着耐心。

    桑稚伸手去揪他的领带。

    很快，段嘉许松开她，与她对视着，也没了接下来的动作。他突然笑了，又咬了下她的唇“把我画成那样”

    “”桑稚本来都忘了这事了，听他提起来，心虚感瞬间冒出头，小声辩驳，“谁说是画的你。”

    顿了下，桑稚不服气地补充“还有，画成那样是什么意思，又不是不好看，我还拿了三等奖。”

    “画得挺好，但让哥哥露肉给被人看，”段嘉许开始单手解扣子，动作慢腾腾的，“不太合适吧。”

    “”

    就胸前那一小片。

    不知道的还以为是画了他的裸体。

    段嘉许勾起唇，把衣服扯开“对着画的”

    “”桑稚招架不住了，像个坐怀不乱的君子，替他把衣服扯回去，转移话题，“你给我准备了生日礼物了吗”

    “嗯。”

    “准备了什么”

    段嘉许靠坐在椅背上，修长分明的手抬起，再次把自己的衣服扯开，露出锁骨，以及坚硬的胸膛。

    随后，桑稚听到他拉长尾音，蛊惑般地吐出了四个字。

    “视觉福利。”

    “”

    段嘉许本想回房间去换套衣服，但桑稚又不想让他换，还很正经地把他的扣子都扣回去，领带打好。

    让他在家里还穿得像个大领导一样。

    这身衣服穿得不太舒服，但段嘉许也没多说什么，纵容着她的行为。他支着脸，盯着她抱着杯子在喝水，突然说“小朋友，你明天二十了。”

    桑稚瞅他“我知道。”

    段嘉许“生日愿望是什么。”

    “世界和平吧。”

    “噢。”段嘉许神色散漫，语气像是在重复，“想跟段哥哥领个证。”

    “”桑稚说，“我才多大。”

    “那咱俩先订个婚吧，等你毕业了就去扯证。”段嘉许完全不要脸，勾着她的指尖把玩着，“定下了也好，让哥哥有把握能在三十岁前结上婚。”

    桑稚眨了下眼，笑嘻嘻道“你好可怜哦。”

    段嘉许“怎么可怜了”

    “三十岁才结婚，那你得什么时候才有小孩”

    “现在不有一个了”段嘉许亲了亲她的手背，声音缱绻温和，“我可没精力去疼另外一个。”

    “我还小孩啊”桑稚忍不住开了口，语气也不大痛快，“我前几天去做家教，还被那个小朋友叫阿姨了。”

    “又跑去兼职”段嘉许淡淡道，“以后别去了，就在学校好好学习，有空就跟同学出去玩会儿。”

    也不是条件不好，段嘉许不太希望，她的大学过得跟他的一样。

    桑稚瞬间不吭声。

    “以后想考研也好，直接出来工作也行。”段嘉许对上她的眼，话里多了几分认真，“我养着你。”

    桑稚不知道说什么，小幅度地点了点头。

    没多久，段嘉许扯开了话题“不高兴别人喊你阿姨啊”

    对视两秒，他忽地笑出声来，低下头，又亲了她一下，含糊不清道“小朋友，记得不你以前也这么气我。”

    桑稚的生日一过，段嘉许便回了南芜。他在台上说的话，居然还真被人拍了视频，放到学校的论坛上。

    所幸是像素不算高，距离也远，看不太清模样。

    这事儿还是宁薇告诉她的。

    跟她说，觉得这个人有点像段嘉许。

    趁着有空，桑稚上去看了眼，顺带看了看评论。

    高糊都挡不住的颜值。

    哪家公司啊我准备去投简历了。

    楼上，你投了也没用，没听到人家说“我女朋友在拍我”吗

    能长这样，估计女朋友也是个神仙。

    说真的，我以前觉得这种行为很傻逼，看到这个视频后果然还是看颜值的吗我真的好酸，我现在正抱着我的少女心在哭

    看到一半，宁薇问“是你家段哥哥吗”

    桑稚轻咳了声，模棱两可地说“是有点像。”

    宁薇没拆穿她，轻叹了口气“唉，如果是我男朋友在上面，估计连我在哪都找不着。他还能注意到你在干嘛，也是牛逼。”

    “”桑稚忽地想起来，“你这么一说，我突然想起，我还换了个位。”

    宁薇沉默几秒“唉。”

    桑稚“干嘛。”

    “我想换个男朋友。”

    “”

    清明当天，段嘉许从南芜过来，订得当天来回的机票。这段时间，工作室里拉了个项目，他一直在忙，也没时间在宜荷呆太久。

    两人开车，到了郊外的墓园。

    段嘉许牵着桑稚，沉默地把她带到其中一个位置。

    随后，段嘉许蹲下身，清理了下墓碑，而后把带来祭拜的东西放上去，笑着喊了声“妈。”

    桑稚也跟着他蹲下，乖乖喊道“阿姨。”

    照片上的许若淑很年轻，容貌出众，看上去就是个很温柔的人。她的脸上挂着明朗的笑容，离世的时候，不过也才四十来岁。

    段嘉许给她介绍“这是桑稚。”

    顿了下，补充“我媳妇儿，你儿媳。”

    已经过了很多年，段嘉许的心情很平静，像以往来的任何一次，慢慢地跟她说着自己最近的事情。

    桑稚在一旁沉默听着。

    听着段嘉许带着笑意的声音，格外耐心地把这一年发生的事情，都告诉了许若淑。不知过了多久，他站了起来“那我走了，一会儿还要赶飞机呢。”

    “对了，忘了告诉你，爸的情况不太好，不知道还能不能醒来。”段嘉许顿了下，淡声道，“以后我就在南芜那边定居了，有空会来看你。”

    段嘉许看向桑稚“走吧。”

    桑稚抿了下唇角，对着许若淑小声说“阿姨您放心，我会好好照顾嘉许哥的。”而后又很正经地补了句“我会好好对他的。”

    “”段嘉许笑出声，“你干嘛呢。”

    像是对他笑的事情很不满，桑稚无声地看了他一眼，继续说“那阿姨，我们走了。我有空也会过来看您的。”

    两人出了墓园。

    段嘉许觉得格外有趣“我怎么感觉你把我当你媳妇儿了。”

    桑稚很憋屈“我又没说错。”

    “嗯。”段嘉许摸了摸她的脑袋，低哄着，“你会好好对我的。”

    桑稚从口袋里翻出手机，看了眼时间“走吧，快点去吃个饭，然后去机场。不然一会儿赶不及了。”

    段嘉许“嗯。”

    两人上了车，把车子开回了市区，停在机场附近的一个商业圈，在里头随便找了家店吃饭。

    吃完饭，五点刚过半。段嘉许去结了账，两人出了店，顺着扶手楼梯往下走。

    到达二层，桑稚听到有人在吵架的声音。她下意识顺着看去，就见一个拉着小孩的中年女人跟一个年轻女人，在争吵着什么。

    她的神色一愣。

    因为注意到那个年轻的，是姜颖。

    下一刻，中年女人突然扯住姜颖的头发，声音尖利可怕“你爸这么畜生，你家还想出钱给他找律师减刑，你们还是不是人”

    “关我什么事”姜颖的声音歇斯底里，把自己的头发扯回来，“滚开啊关我什么事你是不是有病”

    没多久，听到动静的保安过来劝架。

    桑稚往段嘉许的方向看了眼。

    他的神色没多大变化，像是没听到那些声音。

    正想继续往下，姜颖的目光就投了过来，注意到段嘉许，她有些呆滞，眼眶红得像是充血，，还含着泪。

    但这次，她没再像以往的任何一次一样，过来找他的麻烦，而是极为狼狈地低下了头，动作夸张又卑微。

    桑稚没再继续看下去，扯着段嘉许往下走，边犹豫地问“她爸爸不是过世了吗”

    段嘉许思考了下“可能是继父吧。”

    “哦。”桑稚说，“我之前听施晓雨说，姜颖家好像出了什么事情，但我也没有问。”

    段嘉许轻嗯了声。

    看到姜颖刚刚被对待的方式，桑稚也能想象到，从前的段嘉许，大概是怎样的一个处境。

    可他不会像姜颖那样，用声音，以及任何方式宣泄出来。对这种毫无理由的迁怒，也没有任何办法去摆脱。

    他也觉得跟自己无关。

    可却又觉得无力。

    桑稚想起了段嘉许得了阑尾炎，疼到极致，都没打算去医院的那次。他不在意自己的身体状况，是不是因为，也曾经有过，不想活了的念头。

    她的鼻子一酸，突然停下脚步，安抚般地去抱他。

    段嘉许愣了下“怎么”

    “我刚刚在阿姨面前真不是乱说的，我很认真的，”桑稚把脸埋在他的胸前，闷闷道“我会好好对你的。”

    段嘉许觉得她一本正经的样子又傻又可爱，忍不住笑。

    “嗯，我知道。”

    那个偏执到病态的姜颖，因为自己的阴影，将所有罪责归咎于同样是受害者的段嘉许，也要发生了相似的事情之后，才能够感同身受。

    她所发出的恶意，也会得到同样的回应。

    所有的事情，都像是个轮回。

    所以，你的苦难也已经过去。

    对世界那么温柔的你。

    也一定会，加了倍的，受到相同的待遇。

