    第33章 曹明

    周图跑出门后直接来到了第3栋2楼的苗教官房间。

    周图开门走了进去，结果他看到了一件会使他死亡的东西。

    苗教官托着路教官的下巴，神情仿佛一个富家大小姐去牛郎店挑选牛郎一般。

    两人见周图走了进来，也连忙一惊。

    苗教官倒没什么，但陆教官倒是脸红了。

    “周图，下次记得敲门，否则……”苗长官把手弄得咔咔响，带着不知什么意味的笑容对着周图说。

    “好。。。好。。。好……”作为万相第8级的周图，再一次被眼前这个女人吓到。

    “知道就好。”

    苗教官坐回了自己的位置，理了理自己的发型。

    “老陆什么时候开始的？”周图。用肩膀靠了靠陆教官说。

    “要。。。要你多管啊！”陆教官害羞的说道。

    “你俩也真是挺配的，一个社牛，一个社恐，天生一对啊！哎呀……”

    一本档案本飞到了周图的脸上，其力道十分的重，要是打在普通人的脸上，怕是这个脑袋开花了吧。

    “周图你再多说一句废话，这本书就打的是你下面了。”

    周图听到这句话后双脚开始颤栗，不禁担心自己的下半辈子。

    “有事说事。”苗教官淡淡的说。

    “刚才曹明那小胖子又失控了，被汪羽那小子阻止了。”

    “所以呢？”

    “所以啊，我在想要不要搞个极限特训来加强一下那个胖子对自己能力的使用呢。嗯。。。你想在极限模式下，说不定那个胖子的主人格就能发挥出来神的力量，那样我们就又有一个可以控制的神之眼了。”

    “哇哦，你好聪明哦，请问你周图能想到的事情，上面的人会想不到吗？”苗教官说道。

    “那。。。当我没说吧。”

    “你的提议是好的，上面的人一直专注于激发那个胖子的力量，但他们缺少了一个东西，那就是朋友这种催化剂的作用，平常对他的训练只是对他一个人来讲的，那要是所有人都快不行了，他会不会激发自己的极限去保护他的朋友呢？这件事情我们值得一试，因为我也相信那个汪羽的领导能力。”苗教官说。

    苗教官单手托着自己的下巴，陷入了思考中。

    “对了，周图你试着能不能把那个梦魇之球给借到。”

    “那可是a级，而且还不在我手里，算了，我去问问那家伙能不能借给我吧！”

    说完周图便离开了办公室。

    此时办公室内，苗教官托着她修长的身体，妩媚的爬上了桌子，随后爬向陆教官的所在地，其火辣的身材，在扭动下更为的妩媚，她宛若一条足以扣住他人心弦的毒蛇一般。

    “喵，主人我们继续吧！”苗教官脱离了当初的严厉形象，娇滴滴的说道。

    社恐陆教官站在原地，红着脸，不知所措。

    苗教官见后，邪魅一笑，扶摸着陆教官那肌肉均匀的身体，逐渐向上爬去，像一条蛇精一般，缠绕着陆教官。

    藏在门后面偷听的周图心中不禁想到：“我艹，这对绝了。”

    周图也不敢停留太久，马上离开了，其地上还留有一本书，那是之前苗就想打他时，被他带出来的。

    这本书的名字叫做：“挑逗男人的100种方式。”

    走出第3栋楼的周图，举起手环打个电话。

    不久电话便接了。

    “喂……”电话那边传来了那小萝莉的声音。

    “小梦啊，你睡觉时用的那个夜灯能不能借我一下？”

    “你谁啊？哈……”

    “你是不是刚起床啊？”

    “对呀，每天写书可是写的很累的，话说你到底是谁呀？”

    “我，周图啊！你接电话的时候不会看一下电话上面显示的人吗？”

    孔梦拿起手表看了看，手表上显示的人名：“智障”

    “图图啊。。。你要我的夜灯，可以呀，不过到时候，你也把你的魔方借我玩一玩。”

    “ok。”

    周图说完后挂断了电话。

    话说汪羽那边，待周图走后，汪羽坐在地上休息了一会儿并磕了几颗灵气果，不一会儿也就恢复了状态。

    “汪哥，拽哥，夏木哥，对不起啊，你们知道我也控制不住的。”

    “有啥大事啊？有哥在，你下次再暴走，我也能帮你揍回来。”拽哥说。

    “没事，人总有不舒服的时候，像有些人每个月都会来一次，你这种只要能控制住也挺好，况且也没损伤我们什么，你就安心吧！”

    虽然汪羽的话里有了些许的种性歧视，但是话粗理不粗。

    在他们心中，曹明已经是他们兄弟了。

    同一时间，曹明回想起了过往，自己出生在一个，也不算发达的城镇当中，其出身的普普通通，有完整的家庭，父母收入也算稳定，可曹明这孩子，却是一个不怎么爱说话的怪胎，他总喜欢把自己一个人关在房间当中。

    他在学校中没有朋友，甚至还被欺凌。

    到了他8岁那年，无法再容忍自己内心当中声音的曹明，第1次暴走了。

    那一次暴走直接毁掉了那个城镇。

    等到他再次回过神来的时候，自己正被一个身穿白色长袍的老人抱在手中。

    老人自称为万相第五席百道子。

    百道子把曹明带到自己的家中，那是一个隐藏在深山当中的茅草屋。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。

    这间茅草屋虽然孤僻，但因为主人的高雅情操导致其也变得十分的雅致。

    就这样曹明在里面度过了其最快乐的几年。

    几年内，他与百道子练习书法，练习竹笛，培养情操。

    他把百道子看作爷爷，百道子也把他看作了孙子。

    这样快乐时光，一直到他16岁那年，百道子把他带出了深山来到了上海。

    从那时起天命的人就开始想尽办法激发起他的力量。

    但是这也触发了曹明对其力量的恐惧，他无时无刻的在问题面前选择了逃避。

    过了一年的时间，曹明仍就无法掌控自己心中的恐惧。

    就这样曹明被送来参加这次的集训，对于这次集训百道子，也只是希望脱离世俗已久的曹明能够找到几个真心的朋友，毕竟自己也不知道什么时候会离开他。

    临走之前，百道子把他的一个佛尘交给了曹明并说道：“孩子，你此去，便不知何时能与我再度相见，若是你找到了自己想要保护的东西，这根伴为师已久的佛尘会给你力量的。”

    (本章完)

