    紧张刺激的巅峰对决环节很快就要到来。

    因为bo7只存在于季后赛和世冠淘汰赛环节, 本来就少见，打满七局的情况更是屈指可数，所以盲选阵容的第七局巅峰对决出现得本来就少。

    这一次在季后赛开场就遇上了巅峰对决, 还是来自WAF和LSG——网上虽然不乏WAF粉丝的骂声, 但跃跃欲试的兴奋呐喊声更是比比皆是, 都来自粉丝之外的路人。

    打起来啊！搞事情啊！今天不打满七局不睡觉啊！不要走决战到天明啊！

    与此同时进行的，也是大家对于双方巅峰对决阵容的猜测。

    和LSG教练所想的一般无二，对于WAF这边阵容的猜测, 更多是围绕Fall打刺客来组合的。火舞正是其中代表翘楚, 还有她用过的什么中单露娜中单镜, 都被拉出来溜了一遍。

    不过，这些阵容当然遭受了某些黑粉的质疑。

    【不是吧, 就第五局婉儿那种表现, 状态那么差，她真的好意思拿出来吗？？？】

    【这种阵容我们能猜到，你以为对面LSG是傻子猜不到？人家直接反手给一个张良, 专治花里胡哨，看你怎么办到时候。】

    【我已经想好了，不如Fall就玩瑶瑶公主, 甜橙直接再来个张飞, 也不用Fall多少操作，瑶瑶公主骑在张飞头上直接无敌杀穿中路！】

    【所以莫名其妙都到巅峰对决了, 狗哥真的不上替补吗？就眼睁睁看着Fall让自家输掉这一局掉入败者组？】

    【行了大家还不明白么，这都是联盟剧本, 提前写好的, 就为了炒热度, 没必要这么zqsg】

    【我觉得WAF的阵容不会这么简单。】

    很快, 双方选手就位。

    他们身后的大屏幕全黑。

    半分钟后，这些黑屏就会随着位置的变动，一一跳出他们各自选定的英雄。

    第一个位置，是辅助位。

    在解说的倒计时中，甜橙和LSG辅助的英雄同时跳了出来，展现在大屏幕上——

    盾山vs盾山！

    拿盾山克制对面的公孙离大乔体系，LSG的剧本和大家想得差不多，但是WAF的这手盾山直接把“公孙离大乔体系”的可能性全部否决。

    辅助都是盾山了，射手怎么可能还选公孙离？！？！

    WAF这是完全反其道而行之，根本没有考虑要拿公孙离大乔体系啊！

    哦豁。

    这下有得看了。

    本来答案昭然若揭的巅峰对决阵容，忽然又变得扑朔迷离起来。主直播间的热度节节攀升，不过是一场普通季后赛，受到的关注度却直逼上个赛季的半决赛甚至决赛。

    第二楼，揭晓的是双方射手位的英雄。

    两个马可波罗再次在大屏幕上同时跳出。

    马可波罗 盾山！

    双方的射辅，全都选择了一样的组合！

    这样一来，发育路完全不存在任何克制关系，也因此更加考验其他路的配合和操作了。

    弹幕兴奋地在刷屏。

    【我靠，狗哥这一波可以啊，玩了一手花的。这就是传说中的你在第一层，但我其实已经到第五层了？】

    【铂金局比赛就是刺激！！！】

    【一样的射辅，真就谁死谁尴尬呗。】

    【我记得两边都拿过国服吧，这不是要纯拼操作了？WAF给爷冲！！！】

    【完蛋了呀，如果Fall拿法刺，抓马可还是有点难度的吧……再加上对面大概率选张良……真的，想想都窒息了。】

    【我靠我靠我靠，我竟然有些猜不中WAF接下来会选什么了！！！】

    【别的我不管，只要Fall别再拉垮就行。】

    接下来，就到了中单英雄出场时刻。

    弹幕密密麻麻地布满了屏幕，几乎都把林含秋玩过的那些英雄全都猜了个遍，甚至还有人提到了中单梦奇和中单大乔。

    在巅峰对决玩阴间中单——这么阴间的事，好像确实是Fall会做出来的。

    别说粉丝和观众们了，就连解说都不由自主地屏住了呼吸。虽然林含秋今天的操作实在有些让人大跌眼镜，但是他们却不得不承认，在过去的三个月常规赛进程中，这个初出茅庐的少女拥有许多老将都未必能有的强大压迫力。

    这是本赛季的第一次巅峰对决，他们当然有理由期待一下，她又会拿出怎么样的惊喜。

    3、2、1——

    两边同时跳出了两个英雄的图片。

    LSG，不出意料，张良。

    而WAF的选择，却让所有人震惊地差点说不出话来。

    不是吧不是吧？？？

    我们没看错吧？？？

    Fall这是要在第七局拿这个英雄？？？

    她不是这个赛季从来都没玩过这个英雄吗？？？

    在巅峰对决拿这个英雄……真的合适吗？？？

    林含秋看着屏幕上那两张熟悉又陌生的面孔，用力压了压指头，骨节发出吱吱作响的舒展声。

    戴着面具的男人，和身段柔软的女人。

    淬命双剑，干将莫邪。

    真是好久不见。

    因为这一手出其不意的干将莫邪，接下来打野和上单的选择都没那么多人关注了。

    伏凛和对面的打野分别选择了阿古朵和赵云，十七和对面的上单分别选择了蒙恬和猪八戒。

    LSG的这套阵容还算常规，但WAF选的这一套体系里，大半都是没登上过巅峰对决舞台的英雄。

    真就第五层高级思维？

    但粉丝们今天已经接受了太多惊吓，小心脏起起起落落落，根本受不了更多刺激。

    大家最在意的点，当然就是那个从未出现在kpl舞台上过的干将莫邪。

    【这真的能行？】

    【用干将打张良赵云我能理解，其他三个凭什么觉得干将可以啊？而且这个阵容根本就没在赛场上练过熟练度啊，狗哥这种bp真的ok？？？】

    【有一说一，如果这局继续拉库里，WAF中单原地退役，狗哥也可以直接下课了。】

    【干将打赵云也一般吧，真的也就对上张良稍微好点。】

    【既然狗哥都猜到对面阵容了为什么还要搞这种阴间操作？我从没觉得干将如此像一个阴间人！阴间bp阴间中单阴间bp阴间中单！】

    【兄弟们，我是从二十分钟后穿越回来的，我可以负责任地告诉你们，WAF被LSG血虐，LSG拉满。】

    【Fall这是在作死的路上越走越远吧】

    镜头扫过舞台上每一个人的脸。

    在经过今天最受关注的Fall时，摄影师的手还稍稍停了下，多留了几秒的时间。

    只见少女慵懒散漫的目光略过镜头，有些心不在焉的模样，随后口罩下的下巴动了动，似乎对着镜头在说什么话。

    但是因为有口罩的遮挡，没人知道她在说什么。

    只有坐在她旁边的淅淅和伏凛听见了她在说什么。

    林含秋说的是——

    “艹你们妈啊。”

    ……也许在骂每天不搞事就不舒服的联盟，也许在骂那些看他们经历了一点失败就急着跳脚带节奏的弹幕教练，也许只是单纯地想骂人。

    总之，就是这么正大光明地骂了。

    淅淅&伏凛&觉得自己十分无辜的摄影师：“……”

