    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    江哪里冒出来的死狗，苏约诺，给我把它干掉一，一用甘隙侧数来越靠近大巴。现场指挥的警长罗恩摸过对讲机，然后开始大叫起来。

    紧接着对讲机里传来一个迟疑的声音：“警长，万一惊动劫匪怎么办？。

    “没听见他在喊让我们把这狗打死吗。罗恩脸色阴沉的吼道。“开枪！”

    再前进几步，然后一吓，虎豹行云直窜到车门施，徐磊正在心中默默思考等下该用什么招数，突然感觉到后背一冷，脊柱上的皮毛不由自主的炸起。

    嗯，被人用枪盯上了！他猛地扭头。盯看着远处的高楼。虽然不知道狙击手的具体位置，但是可以肯定就在几栋大楼当中。这自然是警方的狙击手，徐磊有些愤怒了，不知道这些警察到底想要干什么，竟然想瞄准自己射击。

    “抨坪。一连两声枪响。在枪响的瞬间。徐磊突然身子一个型回避。已经将射来的子弹躲掉。

    这声音虽然不大，但是却将现场的媒体纷纷惊动。

    “天，他们想要打死这条大犬。度尼的警察对付劫匪没有办法。倒是对猎杀动物很有心得。不对。连猎杀动物也不行。两名狙击手竟然连这么大的目标都没有打中。下边我们听听安全问题专家罗夫斯先生怎么评论度尼警方的这次行为”一家电台的主持人惊呼之后，又把话筒对准身旁的男人。

    “不，这黑狗有些古怪，你看它的躲避动作，和我们部队练里的标准战术躲避动作很像。”那专家却没有理会主持人的调侃，看到大大轻易而举的躲避过狙击子弹的射杀，他的脸色变得凝重起来。

    事实上不但罗夫斯一人，很多在电视机前关注人质劫持事件的军人都露出惊愕的表情。这种规避动作如果是一个历经战火磨练的士兵做出。他们会觉得很正常。但是这黑狗，毫无疑问它是感觉到危险后才避开的。也就是说，黑狗对危机的提前感知能力很强。

    “那些警察真混蛋，他们怎么乱开枪。有本事将那个劫匪打死，呀坐在沙发前的孙燕羽也咬牙叫道，继而噌的从沙发上站起来起来惊呼道。“爷爷。这叮，动作”这个动作不是伏虎滚山吗？”少女练习卧虎拳有半年时间，不过是练皮初级的境界，但是在老者这样的武学大师熏陶下，她的眼光相当高，对自己熟悉的卧虎拳更是知之甚深。看到徐磊躲避子弹的动作时，竟然也看明白他使出的招式。

    “这是怎么回事？。老者也觉得不可思议。

    当现场的记者给徐磊一个特写时，一向波澜不惊的老者终于张大嘴巴：这竟然是一头达到练骨中级的凶兽！

    一般的观众看过大黑狗跳跃的视频后。也许只会觉得不可思议。可是对于练武之人来说，他们却可以从中看出很多东西。在这个距离上躲避子弹。需要危机本能和速度并存，很多武者都做不到。他们即使感知到危险。却也没有可以躲避狙击子弹一千米每秒的速度，更何况是两把狙击枪同时射击。

    几乎是瞬间，老者已经确定视频中的凶兽正是市那条。只是不知道它怎么会跑到国外的”难怪自己觉得气势这么熟悉。

    “爷爷。你说它是大黄狗。怎么可能，颜色明明不对？。少女听到老者的分析，又从沙发上弹跳起来，拉着他的手激动地问道。

    “你没发现它身上的颜色不自然吗，后边还踩着黑印”老者指了指画面中那排模糊的足印。

    匆忙之中朱志军没来得及仔细涂抹墨汁。只是随意在徐磊身上泼洒。刚才躲避子弹射击的时候微微一发力，那些墨汁就印在了地上。

    “它到那里干什么”呀”。少女一声尖叫，继而捂住嘴巴，生怕惊动了电视中的黄狗。

    正是这咋，距离。徐磊扭头盯看着二十米外的车门，深吸几口气。脊柱慢慢的弯曲。从媒体公布的情况看。这劫匪在职期间表现非常突出，曾经当选过印尼的“十大杰出警察”。获得过很多勋章，其中有一枚就是班卡西拉荣誉奖章。

    班卡西拉是一门起源于东南亚的武术。在度尼、马文和亚莱这三介，国家非常常见，被人称为东南亚的“自卫之道班卡西拉的高手很受人尊敬，经常会有着崇高的社会和政治地位。能够获得班卡西拉荣誉奖章，说明此人在班卡西拉的发展和推广中肯定做过相当大的贡献。

    当时徐磊看完上边的介绍后很有些怀疑。劫匪既然获得过这个荣誉奖章。为

    不过他目前没有空闲时间想这些事情。最要紧的是如何解救下那些人质。既然对方是一叮，武者，事情刻没有那么好办了。

    必须一击必杀。在劫匪尚未反应过来的时候就把他杀死。否则这人一旦回过神来，自己反而缩手缩脚的。

    就像当初杀李君豪那样，原本姓徐的老者功夫高出他几个层次。可是由于要保护两个大少的人身安全，动起武来反而畏首畏尾；根本不敢全力施展。最后李君豪仍然被自己抓住机会杀掉。

    徐磊也害怕这介，劫匪陷入到危险境地时狗急跳墙，那样自己即使能把他杀死，肯定也会有人质伤亡。

    如果再进一点把握更大。只是二十米的距离不能再近了，自己刚才几次躲避子弹已经让劫匪有所怀疑，万一他突然开枪的话，

    想到这里。徐磊的脊柱弯曲的更加厉害。四肢仿佛带有千斤之力一样。压的水泥地面咔嚓咔嚓轻响。胸腹之间隐隐起伏不断，好似有只小老鼠在飞快的移动。

    徐磊毫不怀疑自己可以轻易而举的击杀掉此人，不过他知道这次解救人质之后，自己恐怕再也低调不起来了。

    这一刻，几乎世界上所有媒体的目结，都聚焦在大黑犬身上，想知道它要做什么！当然这其中也包括孙姓老者和他的孙女，两人此刻都大气不喘一下。

    他们心中冒出叮，不可思议的想法，这凶兽不会是想解救人质吧？

    此亥徐磊身上的气血就好像钱塘江大潮一样，不断地翻滚奔涌。从身体的各咋，部位汇集，最后散向四肢，钻进脚底的肉垫中。与此同时，他的大筋绷紧到极点，全身皮毛下所有的气孔瞬间收缩。一丝一毫的精气都没有外露。在这种情况下，体表的温度急剧升高，原本已经干润的墨汁开始融化。

    这是他体内气血膨胀到极点，而又无法发泄的结果。

    下一秒钟，徐磊脚下蹬动。口中发声。挤压到极点的气血骤然爆发。带着凌厉的呼啸声。眨眼就掠过二十米远的距离，速度快的无法想象，所有在场的人都被眼前这幕不可思议的景象惊傻了。它如何移动的。众人则根本没有看清楚！似乎他们的眼睛只是一花，大犬已经出现在二十米外。

    紧接着“通。的一声巨响，躯体硬生生的撞在大巴的车门上。这一撞的力量之大简直出乎所有人的想象，大巴仿佛被炮弹射中，猛然摇晃。紧接着车门上出现一咋“一平方米大小的窟窿，而大大则彻底消失了踪迹。

    这一剪。所有人为之沉默。包括紧盯着车载电视看的劫匪。

    徐磊不会给他清醒的机会，撞入车中后没有任何犹豫。四肢在玻璃渣子上一滑，再次弹身而上。

    劫匪只感觉到眼前黑影一闪。徐磊已经欺身来到他身前；浑身一股冷飕飕的寒意袭上心头，让他脊背上的汗毛不由自主的全竖起来。紧跟着无边无际的恐惧涌入脑海。他甚至来不及抬头看清楚眼前的一切，只是下意识的抬起手臂，接着就宛如被一块千斤巨石迎面砸到。劫匪只觉得身前一重，跟着手臂、胸骨咔嚓作响。整个人腾空飞出，撞向大巴的车窗。玻璃“哗啦啦。脆响，他的身体轰隆一声砸在地面上。已经成了半死之人。

    徐磊的身形紧随其后从车窗中窜出，在劫匪落地之时也跟着跳下。利爪好像凶猛的大锤砸在刚刚准备站起的劫匪身上。

    嘭！仿佛是被打爆的西瓜。劫匪的颅骨破裂，脑袋炸开。完全变成了一具无头尸体。

    这一系列变化不过是在几秒之间发生。现场有数千人围观，但是此匆却静悄悄的，只有微风吹过树叶的声响。所有的人都张大嘴巴呆呆的看着场中的大黑狗，现场的气氛有种令人窒息的感觉。

    “天，我看到了什么过了足足半分钟，那主持人才一声惊叫。连语音都变味了。在嘉宾席上就坐的罗夫斯反应更激烈。猛然从椅子上站起，双眼内发出逼人的眼光。

    尸体上的鲜血不断蔓延，很快在水泥地上流下一滩，而站在尸体旁的徐磊仿佛是一咋，从深渊地狱中冒出的魔鬼，浑身带着恐怖的杀意。他只是站在那里。但是无论谁可以感觉到那股扑面而来的血腥味，所有围观的人有种从脚底板到头都凉飕飕的感觉，包括那些被主持人骂为饭桶的警察

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>