
　　玄罗神域的第三层，出现的对手都是尊主级的层次。

　　罗修将真武神鼎炼制出来之后，他在第三层中完全可以立足，甚至有把握可以闯到第四层去。

　　只不过。

　　一旦进入第四层的话，他所遇到的对手就会变成圣君级的层次！

　　玄罗神域闯关的要求是以神罗道尊境的修为，闯入第四层，就算通关，传闻可以得到不菲的奖励。

　　“残缺的夺源之术可以演化？”

　　在第三层中修炼了几百年的时间，罗修发现他每次修炼参悟多远中似乎的时候，天无之书也会跟着一起推演，并且演化的进度极快。

　　完整的夺源之术，据说是九种大帝级功法融合在一起而形成的。

　　数百年的时间以来。

　　罗修发现，借助天无之书的演化，他将夺源之术蕴藏的第二种大帝级功法推演了出来，夺源之术在他的手中可以发挥出更大的威力。

　　在罗修所见过的诸多法门之中，任何大帝级的法门，也都无法与夺源之术相媲美。

　　随着夺源之术的进一步完善，罗修甚至可以凭借夺源之术的手段，轻松化解尊主级强者的攻击。

　　除了罗修。

　　血龙尊主也在第三层，突破尊主境之后，他完全可以闯入第四层了，但他却并没有去闯。

　　自从上一次交手之后，血龙尊主也知道他没有把握可以击杀罗修，所以也就一直都没有来找罗修的麻烦。

　　这一次。

　　血龙尊主又来寻找罗修。

　　“尊主还是贼心不死想要对我出手么？”正在盘膝打坐的罗修缓缓的睁开双眸，目光看向远处的时候，血龙尊主的身影浮现，由远及近。

　　“真武道友，在下并不是要对你出手，而是有事相求。”血龙尊主抱拳说道。

　　“哦？”罗修的眼睛微微眯起，大概的猜测到了血龙尊主的来意。

　　“以道友所展现的实力，以神罗道尊境的修为，应该是有把握闯入第四层的，如此一来，你就可以离开玄罗神域了。”

　　血龙尊主叹息一声，“而我以尊主境的修为来说，固然可以轻松闯入第四层，甚至有一定的把握在第四层中立足，但是如果我想要离开玄罗神域的话，则需要闯到第六层去！”

　　“第四层就已经是圣君级的难度了，第五层则是近乎于圣祖级的难度，第六层的难度就算没有大帝级，但估计也不会差太多，我自问是没有把握闯过去的。”

　　“没有希望，我便永远都会被困在这里，所以我希望道友可以带我一起离开这里。”

　　“当然了，我也知道道友不可能无条件的带我离开，我愿意成为道友你的追随者，永不背叛！”

　　说到这里。

　　血龙尊主主动开启自身的识海，一缕神魂本源飞出。

　　只要这一缕神魂本源落在罗修的手中，罗修便可在这一缕本源中打入禁制，掌控血龙尊主的生死！

　　“好！”

　　罗修点头应许，旋即将这一缕神魂本源掌控炼化，然后取出一件法器，让血龙尊主进入他的法器空间中。

　　随后。

　　罗修前往第三层的尽头。

　　在第三层的尽头处，是进入第四层的入口，同时也有第三层的玄罗神使镇守在这里。

　　这位玄罗神使的修为是尊主级，但却绝对是尊主境层次的顶尖强者。

　　不过，罗修并不需要击败这位玄罗神使，而只需要抗住对方的攻击，闯入第四层的入口即可。

　　凭借夺源之术，罗修可以化解对手的攻击。

　　几个呼吸之间便硬扛着对方的攻击，进入了第四层。

　　“这是第四层的奖励？”

　　来到第四层后，罗修看到了一座石台，石台上面，摆放着一枚玉简，以及一件宝物。

　　玉简中记载的是一门玄奥的功法，起码也是大帝级的功法。

　　至于那件宝物，则是一个月牙形状的法器，隐隐散发着浩瀚莫测的帝威。

　　“帝兵！”

　　罗修的脸上带着惊讶之色，没想到玄罗神域给予的奖励，居然如此的丰厚。

　　不过这件帝兵，却并不是完整的帝兵，而是残缺的帝兵。

　　即便如此。

　　帝兵也是大帝级强者祭炼的宝物，残缺的帝兵之威，若能激发的话，威能也远超过圣祖神兵了。

　　至于继续往后闯的话，罗修打消了这个念头，以神罗道尊境的修为闯入第四层，本身的难度就已经是极高了，整个神罗天界的无数天才之中，以神罗道尊境的修为能闯过来的，怕是不超过五个人。

　　……

　　随后。

　　罗修从玄罗神域中传送了出去。

　　此次进入玄罗神域的收获也算是不错，以大量材料炼制了真武神鼎，推演进一步的完善了夺源之术，还得到了一件残缺的帝兵，以及一门大帝级的功法。

　　虽说大帝级的功法对罗修来说已经作用不大了，不过却也有借鉴的意义，可以参考完善自身的真武大道。

　　这一次回到云鹤宗，罗修没有再跑出去历练。

　　继真武神鼎之后，罗修打算炼制真武神塔，并且他根据真武神塔的特性，演化出了一门厉害的大神通，名为真武圣魔之术。

　　随后，罗修又炼制了第三件法器，名为真武大道图，这件法器与真武神鼎配合，可以施展出极其厉害的防御。

　　此外罗修还炼制了一柄真武神剑，威力堪称惊天动地。

　　与此同时，罗修也在进一步的推演和参悟夺源之术，根据夺源之术的特性，他炼制了一套阵法，名为夺源大阵，尽管这座大阵只是道尊级法器的水准，但就算是尊主级强者被笼罩进去，也是有死无生的局面。23sK.com

　　他的修为也在潜移默化中缓缓的提升，达到了神罗道尊境的中期层次。

　　相比起其他的几件法器和神通，夺源之术和夺源大阵才是罗修目前最为厉害的手段，甚至如果他将夺源大阵用来防御的话，就算是圣君级的强者施展的攻击都可以化解！

　　不过想要将夺源大阵的威力发挥到最强，对于修为的要求也是极高。

　　就在这时。

　　一道法旨送到了云鹤宗，赫然是五大道祖之一的皇极道祖的法旨，亲自点名，让罗修去一趟皇极道宫。

　　罗修心存疑惑。

　　不过既然是道祖的法旨，他也不敢不遵，于是便出关一趟，来到了皇极道宫中，被皇极道祖召见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零三章 道祖召见免费阅读。https://xs.23sk.com 