    十分钟！

    别说服用丹药突破了，只怕刚刚开始突破时间就过去了。

    陈飞宇立即道：“不行，十分钟太短了，对我来说不公平。”

    “可惜这里是清西省，不是你的长临省，公平与否你说了不算，五蕴宗说了才算。”

    “不行，必须得休息一个小时。”陈飞宇态度坚决，只有一个小时的时间，才能确保突破成功。

    厉宗主狐疑地打量着陈飞宇：“你为什么非得坚持一个小时？莫非有什么阴谋诡计？”

    陈飞宇反问道：“那你为什么坚持不同意？莫非是怕输给我？”

    厉宗主伸出纤细的手指摇了摇，笑道：“你的激将法对我没用，我说10分钟，就是10分钟。”

    陈飞宇皱眉，只有10分钟的调息时间，那他干脆连第三局也认输投降算了，当然，他也只是想想罢了，彻底认输可不是他的行事作风。

    突然，他看到厉宗主人比花娇的容颜，跟她实际年龄一点都不相符，不由眼睛一亮计上心头，一双眼睛骨碌碌地打量着厉宗主，越想越觉得有戏。

    周围众人神色逐渐变得古怪起来，陈飞宇该不会对厉宗主这个一百多岁的女人感兴趣吧？

    柳清风和秦凌菲想起陈飞宇风流的种种传说事迹，越想越觉得有这个可能，神色越发怪异。

    厉宗主美目一沉，自她成名以来，还是第一次被人这样打量，而且对方还是个毛头小子，不由心中暗恼，陈飞宇敢这样看着自己，他想找死不成？

    她怒哼了一声，用上了深厚的修为，类似于声波攻击。

    陈飞宇顿时脑中“嗡”的一声，向后连连退了好几步才止住身形。

    “陈飞宇，你该死！”厉宗主眼眸中闪过阵阵杀机。

    陈飞宇愕然，怎么突然之间这个女人就想杀自己？

    他眼角余光瞥到众人古怪的神色，再想起自己刚刚大胆的行为，立即就反应过来，纵然他脸皮很厚，也不由得感到难为情，讪讪笑道：“误会，误会，厉宗主，我想与你做一笔交易。”

    “什么交易？”厉宗主哼了一声，板着一张俏脸，显然心有芥蒂，如果陈飞宇说不出个所以然来，她不介意把陈飞宇打个半死。

    要不是澹台雨辰和陈飞宇还有着约定，她就不是想把陈飞宇打个半死，而是把陈飞宇给当场格杀了。

    这时，只听陈飞宇道：“我得先问一下，厉宗主究竟多少岁了？”

    “嗯？”厉宗主眼眸中再度闪过阵阵杀机，问女人年龄绝对是个大忌，尤其是她这种已经上百岁，足够当陈飞宇奶奶的人，更是大忌中的大忌。

    秦凌菲、柳清风等人加重了对陈飞宇的怀疑，不是吧，陈飞宇还真对厉宗主有意思？

    一时之间，气氛变得诡异起来，冲散了原先剑拔弩张的氛围。

    “咳咳……”陈飞宇轻咳两声，知道再让众人误会下去，只怕厉宗主非得痛下杀手不可，连忙说道：“我想，厉宗主一定很在意自己的容貌吧？”

    “是又如何？”厉宗主冷冷地道：“女人爱美是天性，我自然也不例外，不行吗？”

    “行啊，当然行啊。”陈飞宇继续道：“厉宗主驻颜有术，能保持这般绝美容貌，一定花费了不少功夫吧？”

    正如厉宗主所说，爱美是女人的天性，她听闻陈飞宇的话后，神色稍缓，颇有感触地道：“的确花费了我不少功夫。”

    她跟那些修炼采阳补阴邪术的女人不同，完全是靠着自己的深厚修为在维持自己的容貌，而且每年还要花费大量的珍稀药材进行保养，背后的辛苦也只有她自己知道。

    “厉宗主运气好，遇到了我，以后再也不用那般辛苦了。”陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意。

    厉宗主皱眉道：“什么意思？”

    “我有‘水韵丹’一枚，可让女人青春永在、容颜不老。”陈飞宇从口袋里拿出一个青瓷瓶，打开后，倒出一枚水蓝色的药丸。

    几乎是在瞬间，异香弥漫，厉宗主精神一振，感觉如沐春风，不问可知陈飞宇手中的丹药一定非同小可，急忙道：“这就是‘水韵丹’，能让女人永葆青春？”

    说完之后，她又有些狐疑，让人青春永驻的丹药太过神奇，她不敢相信这是真的。

    柳清风等人同样神色讶异，李雪情尤其震惊，难道陈飞宇所说的“水韵丹”真有那么神奇的功效？

    “当然。”陈飞宇傲然道：“我陈飞宇的炼丹术，自认第二，没人敢认第一，别说是让人永葆青春，只要给我配方和药材，我连长生不老的仙丹都能炼制出来。”

    厉宗主深以为然，澹台雨辰不止一次在她面前称赞陈飞宇的炼丹术，把陈飞宇给夸成了天上少有、地上无双，再加上陈飞宇霸气的宣言，她潜意识里就相信了陈飞宇的话。

    紧接着，她内心就是一阵火热，如果能得到“水韵丹”，那她就不用再耗费功力维持她的容貌，也不用再耗费诸多药材进行保养，这枚“水韵丹”简直就是为她量身打造的啊。

    不过，一百多年累积的智慧，让她知道世上没有免费的午餐，尤其“水韵丹”还如此珍贵，更不可能轻易到手。

    她深吸一口气冷静了下来，眼中的火热也逐渐退去，淡淡问道：“说吧，你要做什么交易，如果是让我同意邵家和秦家退婚，那你就免开尊口，我不会答应的，要知道，我能跟你做交易，而不是直接把‘水韵丹’抢过来，就已经是最大的诚意与让步了。”

    陈飞宇惊讶，厉宗主这么快就冷静下来，的确是个难缠的对手。

    他也正色起来，道：“我的条件很简单，一个小时之后，再开始第三场比试，如果你同意的话，这枚‘水韵丹’就是你的。”

    厉宗主怦然心动，这么容易就能得到“水韵丹”，简直就是天上掉下来的馅饼。

    但也因为太过容易，让她有种不真实的感觉，总觉得陈飞宇在搞阴谋诡计，皱眉道：“我不知道你为何要坚持一个小时，时间太长了，我只给你半个小时。”

    “45分钟。”陈飞宇咬牙坚持。

    “好，成交！”厉宗主想也没想便同意了，反正只有45分钟，这么短的时间，谅你陈飞宇也翻不了天。

