    幸好林飞和混沌吞天兽的速度都是十分快，逃了大半天之后，终于把身后的那些火焰人形生物通通甩掉。

    接下来林飞和混沌吞天兽继续向前走去。

    虽然这些岩石通道十分诡异，不知通向何方，但是林飞和混沌吞天兽都是艺高人胆大，并不担心接下来会遇到什么样的危险，反而是很渴望探索一番。

    结果走了，一大段岩石通道之后，又遇上了一批火焰人形生物。

    “真是欺人太甚，这些东西还有完没完，干脆咱们直接冲杀过去。”

    混沌吞天兽有点怒了，林飞也是点了点头。

    于是两人不再躲避，直接就向前冲杀而去。

    就这样林飞和混沌吞天兽一边前进，一边和那些火焰人形生物进行厮杀。

    这里的岩石通道，一条条连接在一起，就仿佛蜘蛛的网络，根本就不知道会通向何方。

    林飞和混沌吞天兽一路向前，也不知道走了多长的时间，也不知道走了多长的距离，最后感到厌烦了。

    “看来我们是闯进这些火焰人形生物的老巢了。”

    林飞不由得摇头苦笑。

    “这里也没有什么好闯的了，我们回头出去吧。”

    混沌吞天兽也是开声说道。

    然而话音一落，身后就有一大批火焰人形生物浩浩荡荡，犹如千军万马冲杀了过来，这一批火焰人形生物的数量实在是太多了，就算没有一亿，也有几千万个。

    林飞和混沌吞天兽无奈之下，只好加快速度向着前方逃走。

    这么多的火焰人形生灵一旦打起来，也不知道要杀到什么时候才能杀光。

    经过这段时间的战斗，林飞和混沌吞天兽实在是不想再和这些火焰人形生物进行无聊的战斗了，因为根本就没有任何的意义。

    就这样，又不知道过了多长的时间。

    终于在某一天，林飞和混沌吞天兽在一大群数量惊人的火焰人形生物的追杀之下冲进了一条岩石通道。

    在这条岩石通道之中，逃跑了一大阵子之后，突然之间，林飞和混沌吞天兽看着前方都是露出了激动的表情。

    前方不再是岩石通道，而是一片非常广阔的虚空。

    “看来我们终于进入了一个空间海了！”

    林飞和混沌吞天兽对望了一眼，都是感到很放松。

    这一段时间以来，在岩石通道之中，就好像迷路了一般，而且时时刻刻还要面对着那些火焰人形生物的追杀，简直就是无聊透顶。

    就在林飞和混沌吞天兽，进入这片虚空的时候，身后岩石通道之中那些火焰人形生物浩浩荡荡地追了上来。

    但是，很快那些火焰人形生物就全部停止，并没有进入这片虚空。

    “看来这些生灵一定要在岩石通道之中才能够存在，他们是没有办法离开岩石通道的。”

    林飞回头，看着那些火焰人形生物，心中恍然。

    “走，我们在这个空间海之中探索一下。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    于是林飞和混沌吞天兽，在这个空间海之中向前走去。

    这个空间海十分繁荣热闹，而且整体实力似乎比无边混沌还要强大很多。

    片刻之后。

    “前方有一个位面。”

    混沌吞天兽指着前方说道。

    “进去看看。”

    林飞点头。

    于是两人走进这个位面之中，位面中有着一颗颗星辰和一个个界面，生存着各种各样的种族生灵，人兽妖魔，还有其他种种特殊的种族，应有尽有，和无边混沌海中的那些位面所生存的生灵，并没有多大的区别。

    林飞和混沌吞天兽在这个陌生的位面之中，行走着。

    突然之间，前方的混沌虚空之中出现了一艘高级战船。

    战船之中空间面积很大，有一个青年正躺着，还有好几个美貌的女子正在服侍着他。

    那个青年似乎十分享受。

    这个青年是一个普通的下位神。

    “我们找他来问问，这片空间海的一些情况。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    于是林飞和混沌吞天兽身形一闪，走进了那艘战船之中。

    在战船之中，那个青年正在享受着那些美貌女子的服侍，突然之间，那些美貌女子就悄无声息全部昏迷了过去。

    “发生了什么事？”

    那个青年不由得脸色大变，看向了旁边。

    只见他的旁边突然出现了两道身影，其中一个，是白衣男子，另外一个，是黑衣男子，两个男子都没有任何的气息散发出来，看起来就好像从来没有修武的普通人一样。

    但是这个青年知道，能够悄无声息的进入自己的战船之内，又能够让那些美貌女子在一瞬间全部昏迷过去，说明了这两个突然出现的男子，绝不是平常之辈。

    “你们到底是什么人？

    何故突然闯进我的战船？”

    那个青年厉声怒吼。

    虽然他觉得眼前这两个突然出现的男子，不是平凡之辈，但是他对自己的实力也是非常有信心的，他年纪轻轻就能够修炼成为一个神灵，在这个空间海之中，绝对是年轻一辈中的佼佼者。

    这两个突然出现在战船之中的男子，自然就是林飞和混沌吞天兽。

    林飞是本体面目出现，而混沌吞天兽则是化成了人类的形象，凭混沌吞天兽的实力，他可以任意变成任何一个种族的形象。

    “你听着，现在我来问你的话，我问什么你就回答什么。”

    林飞看着那个青年淡淡开口说道。

    “你们到底是谁？

    再不自报家门就不要怪我不客气了。”

    那个青年猛地站了起来，脸上满是怒色但是他的话还没有说完，林飞伸手一指，一股轮回法则就降临在他的身上，然后这个青年就发现自己的身体完全不受自己的控制了，变得僵硬起来，根本就无法动弹丝毫。

    “这是怎么回事？”

    那个青年不由得大惊失色，他施展出一切的手段，拼命挣扎，想要摆脱林飞对他的控制。

    但是他的实力跟林飞相比太弱太弱了，根本就没办法摆脱林飞施加在他身上的轮回法则。

    在拼命挣扎了一段时间之后，这个青年终于明白眼前这两个男子的实力远远在他的之上，人家连手指头都没有动一下就把他控制住了，这其中的差距实在是太大了。

    

