    

    听到最后的一干人等再也没了比赛飙车的心思，拼命用手捂着耳朵，阻挡这极具污染性的贯脑魔音，光靠噘着嘴来嗦吸眼前的燕麦粥，连烫嘴都不顾了，只恨不得赶紧结束这要命的茶话会。

    就在众位老司机以一种车祸现场的惨烈架势仓皇逃离现场后，各自回房的大家伙也迅速地整点了行装，伴随着马儿的嘶鸣声重新踏上旅途。

    这是一趟遥远的征途，之前是，之后也是。

    自剑湾中部的博德之门起行出发，直至北地之光深水城，几乎是纵穿了整个剑湾的中部，而接下来的行程，其目标直指宝剑海岸的最北端——千帆之城路斯坎！

    这路程比之前半段也没短到哪里去。

    好在是深水城的威名还是能镇住点场子，起码在这前两天的旅途中称得上是风平浪静。

    而自深水城开始，贸易之路的走势始终紧贴着宝剑海的海岸线，几乎与剑湾的轮廊曲线完全一致。

    除了一处地方——亡者沼泽。

    贸易之路在此地绕了一个大弯，沿着沼泽的边缘如弧线般向前延展，彻底避开了这处恶地。

    单从这路线规划就看得出来，人们对亡者沼泽的忌惮程度甚至还在当初伽南小队途径的死亡沼泽之上。

    深山大泽，实生龙蛇。

    这句话用在这儿那是再贴切不过，没半点夸张。

    根据地理志上的讲述记载，黑龙在亡者沼泽的存在是被明确目击并确认了的，甚至可能是不止一条黑龙栖身于此。

    至于蛇么，幽魂纳迦想必能满足许多老司机们的幻想。

    想想看，半人半蛇，亡灵物种，一下子就符合了草蟒英雄和亡灵骑士两大英雄职业的前置条件需求，一举两得，一蛇两吃，简直完美！

    更为难得可贵的是，纳迦可还长了个美人脸，这真是太棒，啊，不是，太别扭了。

    当然，吃过见过的张大官人是不至于这么没品的，不过嘛，就不知道那几位性趣盎然，口味独特的队友们是怎么想了。

    感觉到冥冥中一道不怀好意的目光扫过自己，劳伦斯还有凯根几人只觉得一阵恶寒，下意识地夹紧了屁股四处张望。

    巡视良久却一无所获的劳伦斯直接就来到一副闭目神游的张元身边，沉声说道“老大，我总觉得哪里不对劲，我们似乎是被人盯上了。”

    的凯根也是连连点头以示附和。

    心里偷笑的法师脸上却是一本正经，老神在在地开口：“这是你的错觉，以我的感知都没发现有什么不对劲的，该不会是你们几个昨晚手艺活做多了吧？那玩意太频繁可是伤身的，会产生幻觉啊！”

    说到最后张元的脸上更是一副痛心疾首的表情，可那滴溜溜转动的眼珠子怎么也掩饰不住那呼之欲出的笑意。

    老大你这尼玛也忒记仇了啊！几位早上刚一逞口舌之快的老色批们顿时郁闷的话都说不出来了。

    说句题外话，由于早上几位老司机的言语实在过于优雅，车速大大违章，两位女士干脆一脚踢开这几位先生，选择和寡言少语的瑞克还有巴德同乘一车。

    而接过驾车重任的则是泰琳达这个精灵游侠。

    至于张元？

    虽一再表示自己的无辜和清纯，可说什么也不相信的两女直接用靴子表示了自己的抗拒，只得灰溜溜地滚回了装着五名糙汉子的车厢。

    “明天我们就要离开深水城的地界，进入到宝剑山脉的深处了，那里可没有什么旅店可供我们落脚，而且也不可能像这两天那样风平浪静，抓紧休息，后面的路还长着呢。”

    看到手下这群家伙在晚餐后又有要开茶话会的趋势，张元赶紧出言警告。

    众人也都不是新人或是那不听好人言的刺头，收拾整理之后各自洗漱回房不提。

    就是张元自己也有意识地控制了法术研究的时长，完成几个小实验验证了一番预先的猜想后，强行安捺住深入论证的念头，收工关门睡觉。

    上床之前的法师也没忘记将李欧蒙的庇护所这个法术拉入自己的记忆列表，躺床上的他努力收敛着刚才研究时散发的思绪，缓缓进入沉睡中。

    在梦中，那个灵光一现出现在脑海中的复合法术就这么诞生在自己手上，仗之行事的他神通广大，法力无边，所向披靡，无可阻挡。

    一觉睡到天亮，梦醒了，也该上路了。

    贸易之路的路况随着对宝剑山脉的深入逐渐曲折不平了起来，前两天四平八稳的三乘马车此时也不时摇晃两下。

    车内队员们的身躯伴着车厢的晃动起伏不定，不过这并不影响大伙儿的谈兴，尤其是南茜和泰琳达这两个女队员不知什么时候就变成了仿佛闺中密友般的关系，混然看不出刚见面时互相插刀子的狠劲。

    话说她们俩似乎将昨日的事情揭了过去，重新坐回了张大官人的专驾。

    原本一贯沉浸在自己脑中图书馆苦读钻研，两耳不闻窗外事的张大法师今个也破例加入了车内的聊天会。

    “这破路实在是颠得慌，反正也静不下心来。”张元镇定自若地说道，讲得跟真的一样。

    只是南茜哪里有那么好糊弄，且不说跟自家这便宜徒儿相处日久，光是吃对方的亏就吃海了去，当即狐疑地看着张元：

    “我怎么感觉你在瞎扯淡，过去那一路上颠跛得更厉害的路段都有的是，也没见你这么积极地靠过来啊？

    “啧，你这人吧，庸俗！我身为堂堂队长，好难得一次深入基层，与民同乐，你作为副队长居然不知道发挥表率作用积极配合，还用你那肤浅的见识质疑我，你滴思想觉悟有待提高鸭！”

    这连消带打的一顿嘲讽立时就把女贼气得炸了毛，也不得想什么其他的了，直接就和自己这个孽徒撕巴起来了。

    车内顿时充满了欢快的气氛。

    直到聊了好一阵子以后，南茜突然反应过来，恨恨地说道：

    “上了你小子的当了，平时整天一个人眯着眼不知道在想什么，今天泰琳达多说了几句话你就凑了过来，你其实就是在打人家的坏主意吧？”        

