    妖谕废堡！

    按照青小影留在未都观复身上的线索，苏逸辞抵达于此。

    那是一座非常具有年代性和岁月感的古老城堡，只不过，妖谕废堡早已没有了曾经的人气和生机。遗留下来的唯有那荒芜沧谅。

    尚未进入那废堡之中，门前的巨龙雕塑就给人一种视觉的冲击震撼感。

    那座巨龙盘绕在门前的城柱上，龙首眺望东方，一对龙翼像是巨大的蝙蝠爪翼。

    尽管在千年万年的风雨侵蚀下，雕塑的已经是风化了很多，但那无形的威仪仍是犹有留存。

    青小影和司黎阳会在里面吗？

    苏逸辞却也不敢百分之百的肯定。

    事实上，苏逸辞觉得青小影会留下线索给自己，也只是猜测而已。

    因为苏逸辞自己也懂得控制之术，《始界魔典》的卷二：一念魔纹，其就是掌控咒术。

    掌控咒术可以控人行为，亦能掌人意念。

    但青小影却是个特殊的存在，因为她不是人，她只是一具人形的武器。

    虽然有自己的意识，可整体构造却和人类相差很大。

    所以苏逸辞之前有过猜想，或许青小影并不会被彻底的掌控。

    而，之前在双星谷的时候，青小影和未都观复的战斗，苏逸辞是全程关注的。青小影的动作幅度很大，进攻节奏与之以往在中天圣地的期间略有不同。

    结合心中的种种怀疑，苏逸辞试着猜想其中是否存在某种缘由。

    事实证明，苏逸辞的猜想是正确的，青小影的确在未都观复的火凰龙韬上面留下了一丝线索。

    收敛呼吸，隐藏气息，苏逸辞悄悄的潜入妖谕废堡中。

    古老的城堡内部，矗立着诸多外界少有的奇异建筑物。

    这些建筑物少有人类，几乎都是些形体狰狞的异妖诡兽。

    妖谕废堡内的建筑都很高，也很宏伟。

    苏逸辞走在里面，与之内部的建筑物非常不成比例。

    此处的所有宫楼，城墙，场地等等，都远比寻常的人类活动地方要开阔宽广的多。

    “看来这里并非人族活动的场所……”苏逸辞喃喃低语道。

    苏逸辞一边观测妖谕废堡的地形构造，一边探寻着其他人的气息。

    但一直走到妖谕废堡的中间区域，也未能够发觉到任何动静。

    没有人！

    苏逸辞并未松懈下来，反而还隐隐皱起了眉头，相比较没有发现任何的风吹草动，苏逸辞更想知晓司黎阳和青小影当前的状况。

    尤其是司黎阳，獠牙箭塔的那一箭，形成了贯穿伤势。

    虽然当时楼青衣减弱了那一箭的威力，但司黎阳仍旧是伤势严重。

    带着谨慎，苏逸辞来到了一座巨大的石台广场上。

    同样是比之外界的人类建造的普通广场要大上很多。

    广场荒废很久了。

    凹凸不平的石砖缝隙间有诸多杂草。

    在广场的正后方，有一座年代久远的巨大宫殿。

    宫殿感觉就像是给巨人居住的一样，长长的台阶朝上延伸，每一道台阶都很宽。

    苏逸辞掠身而上的同时，警惕着四周的响动。

    随着高度的上升，两排非常气派的宫柱朝着两侧的长廊蔓延铺开。

    每一道宫柱的上面，都纹刻着诡秘的浮雕。

    而，那些浮雕的内容，全部都是狰狞的鬼怪妖物。

    当苏逸辞步至宫殿门口的时候，一股阴森刺骨的寒意迎面扑来，大殿门口的上方，赫然挂着一块牌匾。

    十妖殿！

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，眼中闪过一丝幽光。

    稍作迟疑，苏逸辞迈步踏入十妖殿中。

    大殿的门槛很高，十妖殿的大门总宽度亦是很开阔，苏逸辞的影子在地面拖出一个长长的斜度。

    下一霎那，一尊巨大的石像雕塑映入了苏逸辞的眼帘。

    目睹到面前石像的时候，苏逸辞的心弦微微一颤，这尊雕塑竟然拥有十个脑袋。

    每个脑袋都是不同的鬼怪妖物，有的狰狞，有的凶恶，有的邪魅，有的诡异……且，这十个脑袋的形体种类不同，有飞禽，有走兽，还有似人非人的扭曲面孔……如果放在外面，不仅能够瞬间吓哭小朋友，只怕是连成年人都要被吓得连滚带爬。

    哪怕是苏逸辞刚才的心神都触动了一下。

    这座石像太真实了。

    庞大的躯体，不同的脑袋。

    加之它一直存放在大殿里边，所以比之外面的那些雕塑石像都要保存的完好。

    苏逸辞站在其面前，显得有些渺小。

    “这座妖石像有些诡异……”苏逸辞暗暗寻思道。

    对方虽是有十个脑袋，但实际上有十一双眼睛，因为在中间的主体上，还生长着一对眼睛。

    它的主体类似于一尊巨人，生有六条前爪和一对后爪，每一条爪臂都非常的壮硕，给人的感觉拥有的爆炸性的力量。那第十一双眼睛，就长在主体的胸膛上。

    不仅诡异！

    还很恐怖！

    不知道是心理作用，还是什么原因，苏逸辞竟然感觉到大殿内的温度变的越来越低。

    刚才进来的时候还算是比较正常，转眼的功夫，偌大的宫殿竟然冷的就像冰窟一般。

    苏逸辞知道此行前来的目的，所以并不打算在这里浪费时间。

    当即苏逸辞转身欲离开十妖殿。

    可是，当苏逸辞转过身的一霎那，其脸色顿时一变，刚才进来的时候，还是打开的大殿之门，不知什么时候竟已合上。

    高大的殿门紧紧的闭合，甚至不透一丝缝隙。

    怎么会？

    苏逸辞又惊又疑，殿门什么时候关上的？

    自己竟会一点感觉都没有？

    跟着，一阵隐晦且诡异的气息于身后传来，苏逸辞猛地一回头，面前那巨大妖石像的十一双眼睛，全部闪烁着诡异的邪光。

    尤其是位于主体上的那双眼睛，更是妖邪至极。

    冷冷的盯着苏逸辞，就像那复苏的古老妖物。

    “这是？”

    苏逸辞双目圆睁。

    冷肃的寒流入骨来袭，带着入侵灵魂的颤栗寒意，下一瞬间，苏逸辞只觉所在的空间发生了巨大的变化。

    其如同坠入了万劫不复的深渊之中，除了眼前的巨大妖石像外，四面八方所有的一切全部都是无穷无尽的黑暗……

