    感受到方辰这突如其来的攻击，祁昆的脸色顿时一沉。

    这才短短几天不见，他能够清晰的感受到，方辰的实力，居然又变强了。

    三天前，他全力能够和方辰一战。

    可是，这才短短三天时间不见，方辰仅仅只是释放出来的剑气，居然就让他感受到压抑！

    如果方辰这一剑将他击中，他绝对会被方辰击杀。

    金陵在见到方辰的那一瞬间，也彻底被方辰展现出来的实力给惊讶到了。

    虽然祁昆并没有三天前那样强大，但也不是方辰这位脱俗境武者随手就能够击杀的啊！

    而且现在这儿不仅有祁昆这位地煞境一层巅峰的武者，还有他二哥祁大力！

    想到这儿，金陵立马对着方辰说道：“方师弟，快点离开，这儿危险！”

    听此，方辰微微一笑，随即，他扫视了祁昆两兄弟一眼，道：“金师兄，你放心，有我在，今天谁都动不了你！”

    随后，他体内释放出一道犀利的剑气，直指祁昆：“而且，我今天还会让他，付出血一般的代价！”

    说着，方辰抬起手，体内的剑气，直接斩向祁昆！

    这一刻，祁昆已经感受到了一股十分狂暴的剑气，将他的身体包围，甚至，他嗅到了死亡的气息。

    就在祁昆觉得自己已经必死无疑之时，一道充满愤怒的声音，在他耳边响起：“小子，敢动我弟，我今天必杀你！”

    随后，只见到祁大力爆发出一股可怕的力量，他体内的气势，随着他手中的拳头，猛烈的朝着祁昆的身上，直接砸去！

    “轰！”

    一股犀利的气势，猛烈的作用在了祁大力的身上，仅仅一瞬间，那可怕的气息，便将方辰释放出来的剑气，彻底摧毁！

    祁大力双目释放出两股熊熊的火焰，眼神犀利的盯着方辰。

    方辰双目冷冽的扫视了面前的祁大力一眼，冷声说道：“我和他之间的事情，我奉劝你最好不要插手，否则我们不死不休！”

    听到方辰这话，祁大力脸上露出一抹轻蔑的笑容。

    他双目冷冷的凝视着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“小子，你还真是可笑！居然用这种话来威胁我！”

    说完，他体内的气势，陡然间变得凌厉起来。

    那双充满杀意的眼神，凝视着方辰，怒声对着方辰吼道：“敢动我祁大力的弟弟，你就应该被诛杀！”

    说完，祁大力整个人，化作一道残影，朝着方辰所在的方向，猛然扑去！

    他体内的气势如虹，一股地煞境五层的修为，直接压迫着方辰。

    听到这话，方辰双目微微一凝。

    他没想到，面前之人，竟然是祁昆的亲哥哥！

    不过，不管此人是谁，他今天都必须将祁昆给杀了！

    在祁大力冲向自己的那一瞬间，方辰运转起兽神炼体诀，将自己的肉身力量，运转到巅峰！

    “来的好！我倒是想要看看，地煞境五层的实力究竟有多强！”说着，他也如同一头凶兽一般，朝着祁大力冲去！

    只见方辰握紧双拳，猛然砸向祁大力！

    祁大力见到方辰面对自己的攻击，居然不闪不避，于是变得更加愤怒起来。

    “小子，你这是在找死！”在他看来，方辰这完全就是在挑衅自己！

    既然如此，那就应该让方辰遭受到应有的代价！

    说完，祁大力将自己体内的灵元，全部爆发出来。

    一股可怕的气势，凶猛的冲击着祁大力的身躯。

    仅仅一瞬间，那可怕的气势，便压迫着方辰的身体！

    只见祁大力的拳头，和方辰的拳头，猛烈的碰撞在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    可怕的力量，在这一瞬间，发生了激烈的碰撞。

    两人爆发的力量，直接将周围的地面，轰得粉碎，周围的空间，都泛起一阵涟漪。

    两人脚下更是被二人爆发出来的力量，将地面震得粉碎。

    方辰连连退了数步，每退一步，脚下便踩出一个深深的脚印。

    直到他将刚才那股反震的力量，全部卸掉，这才停下身来！

    他双目凝重的盯着祁大力，眼神中闪过一抹说不出的阴冷！

    而祁大力则是双目阴冷的看着方辰，眼神中带着一抹说不出的味道。

    虽然这仅仅只是和方辰第一次交手，但他早就知道，方辰不是寻常脱俗境的武者。

    可是和方辰交手之后，他才发现，方辰的实力，比他想象中的更加可怕！

    要知道，方辰展现出来的修为，不过才脱俗境四层罢了！

    刚才祁大力施展出来的那一拳，就算是一些地煞境四层的武者，都不敢硬抗啊！

    这小子的实力，难道提升的这么快么？

    “小子，我倒是没有想到，你的实力，居然如此强！”祁大力双目冷冷的凝视着方辰，沉声说道。

    听此，方辰微微一笑，道：“原来，这便是地煞境五层的实力啊，我看也不咋的啊！”

    被方辰这样一说，祁大力顿时大怒！

    他双目蕴含着熊熊的烈火，冷声对着方辰说道：“小子，死到临头了，还在嘴硬，今天我便将你的嘴给敲碎，看你还怎么嘴硬！”

    说完，祁大力再次化作一道残影，朝着方辰所在的方向，直接冲去。

    在祁大力动手的那一瞬间，一股可怕的气势，凶猛的冲击着方辰的身体。

    对于祁大力这可怕的攻击，方辰没有丝毫犹豫，与之硬碰硬！

    他刚刚出关，正想检查一下，自己的实力究竟达到了何种程度，现在既然有一位地煞境五层的强者在这儿，和他交手，他自然要好好的与之一战！

    只见方辰和祁大力两人，再次碰撞在了一起。

    方辰一掌砸出，兽神炼体诀蕴含的强大力量，直接砸向祁大力。

    面对方辰凶猛的一拳，祁大力一个转身，躲避了这一拳。

    在他躲避方辰的那一瞬间，他伸出手，朝着方辰的胸前，就是一掌！

    方辰面对祁大力的攻击，自然也不敢有丝毫的大意，他双拳紧握，一拳砸在了祁大力的手掌之上！

    “砰！”

    一拳一掌再次碰撞在一起！

    紧接着，两人又快速分开！

    眨眼间，两人便交手了近三十个回合！

    见到方辰这才短短几天的时间，居然就拥有了和自己二哥交手的实力，一旁的祁昆顿时傻眼了！

    三天前，方辰都只能够勉强将他压制住啊！

    这才短短三天时间，方辰的实力，居然就提升到了这种程度？

    这家伙究竟是怎么修炼的？

    此刻，祁昆都有些凌乱了！

    而金陵则是彻底被方辰展现出来的实力给征服了！

    原本他还以为，自己这次必死无疑，可是他怎么都没有想到，方辰居然能够和祁大力一战，而且二人打了这么久，都难舍难分！

    要知道，方辰不过才脱俗境啊！

    他利用肉身之力，和地煞境五层的祁大力交手，原本就占据了极大的劣势，但依旧能够与祁大力一战。

    这说明什么？

    说明仅仅凭借肉身之力，方辰便能够和地煞境五层的强者一战！

    这家伙的肉身之力，究竟有多么的恐怖？

    不过，他也知道，现在祁大力并没有动用全部的力量。

    这仅仅只是地煞境五层武者爆发出来的肉身之力罢了。

    如果祁大力用尽全力，定然不止有这么一点点实力！

    想到这儿，他看向方辰之时，眼神顿时变得焦急起来！

    就在金陵看向二人的那一瞬间，方辰和祁大力两人，再次疯狂的退开！

    祁大力双目冷冽的盯着方辰，怒声对着方辰呵斥道：“小子，我倒是没有想到，你才脱俗境四层的修为，居然能够爆发出如此可怕的肉身之力！不过，老子今天不准备和你玩了！接下来，你还是给我去死吧！”

    说完，祁大力将自己地煞境的修为，全力爆发出来。

    一股可怕的大地之力，从四面八方，朝着方辰所在的方向，猛烈的袭击而去！

