    眼前这个妖精绝对不是等闲之辈，另一个负责安保的妖精不敢轻举妄动，只能站在原地瑟瑟发抖。

    张子安身上散发出来的妖气令人颤抖！

    妖与妖也是不能相比的。

    同样是四千年修为，但是兔妖与狼妖就完全不能比肩，更别说是相柳这种龙妖了。

    在妖族中，血脉的强度尤为重要，有些血脉强大的妖，他们一千年修为就能顶得上普通的妖精一万年修为。

    人与人的差距很大，但是妖与妖的差距更大。

    四千多年修为的妖精，被相柳一拳便打得昏死过去，这就是血脉的压制与实力的差距。

    那个挑衅的妖精已经被张子安一拳打昏过去，张子安将他从地上拎了起来，然后便进入了酒吧的大门。

    那些正在酒吧里狂嗨的妖精看到一个陌生的面孔出现，自然是十分警惕的。

    这里是群妖地下聚会的地方，姚婧们在这里醉生梦死，在这里，不用担心身份暴露，也不用费尽心思的讨好人类，更不用面对人类强者的追杀。

    这里就是妖族的天堂啊。

    这一片空间是上古大妖金翅大鹏鸟开辟出来的独立空间，这金翅大鹏鸟在相柳消失之后就自立山头了。

    后来妖族势微，即便是金翅大鹏鸟也不得不隐姓埋名，潜入人类社会。

    这些妖精抱团取暖，整天就在这里醉生梦死，反正金钱对他们来说是轻而易举就能获取的。

    在人类社会中最麻烦的就是要隐藏身份，如果身份暴露，势必会引来无数人类强者的追杀。

    金翅大鹏鸟修炼了八千年，终于掌握了开辟空间的妖法，这才给这些妖精创造了一个栖身之所。

    金翅大鹏鸟也因为这一贡献，被妖族推崇，成为了所谓的妖尊。

    看到张子安领着负责看守的小妖之时，这些妖精便坐不住了，这分明就是来砸场子的啊。

    一个狼妖对着张子安说道：“你是什么来头？”

    “我？”张子安诡笑一声，然后说道：“我就是你们的王！”

    狼妖嘿嘿一笑，然后带领着一群狼妖冲向了张子安，张子安自然不畏惧，直接一拳打了上去。

    这一群狼妖便被张子安一拳打倒在地。

    众妖大惊，狼妖的修为即便是放到众妖之中也是中等的存在，居然被张子安轻而易举的一拳打倒，这实在是难以置信。

    现在的情况是没有妖敢上去触犯张子安，生怕被其一拳轰杀。

    不过相柳也算是手下留情，并没有将那狼妖打死，因为现在妖精的数量本就不多，还是要将他们团结到一起才行。

    不一会儿，一个穿着黑色斗篷的人从众妖后面走了出来，他对着张子安说道：“妖尊有请。”

    张子安背着手，从众妖之间穿过。

    此时这些妖精并没有认出相柳，因为有很多妖其实在上古根本就没有资格见到相柳，自然是无法认出。

    不过单单是相柳爆发出来的恐怖妖力，就足以让众妖胆颤，他们不知道这个妖是谁，只知道它强大无比，不是自己可以招惹的。

    相柳跟着那个穿着黑色斗篷的人进入一个独立的房间之后，见到了那所谓的金翅大鹏鸟。

    金翅大鹏鸟也是刚刚突然发现了有一股熟悉的妖力，然后这才让人去将相柳请了过来。

    当看到张子安身上那强横的妖力之时，金翅大鹏鸟立即推开身边的女妖，然后跪拜下来，对着相柳说道：“属下参见妖王！”

    相柳可是在四千年前公认的万妖之王，没有一个人敢不服的。

    在当时相柳就是天，号令万妖，莫敢不从。

    外面那群小妖千年之前根本没有资格见到相柳，但是金翅大鹏鸟不同，他在千年之前就是大妖，也曾经向相柳表示过臣服。

    如今再次见到相柳，金翅大鹏年的双腿便不受控制的跪拜下来。

    虽然鹏鸟也是一种仅次于龙族之下的种族，但是相柳本身就是龙之中的贵族，还是有着很强的血脉压制。

    也就在这时，商场中突然多了两个人，一个是老和尚，一个是老道士。

    这两个人在看完岐山大战之后便马不停蹄的开始寻找相柳的那两道残魂，找了很多天，终于来到了江北市。

    老道士手上拿了一个奇怪的罗盘，这罗盘可以帮他侦测出哪里的妖气浓郁。

    这罗盘的指针指向了这个商场。

    老和尚对着老道士说道：“你确定这个相柳就在江北市？要知道，江北市可是李长烨的地盘啊，这群妖精也敢作乱？”

    老道士解释道：“李长烨虽然强大，但是他也不是精通追妖与除妖之术的人，我道教才是除妖的行家。”

    老和尚只能点了点头，也确实，如果一个妖精收敛气息出现在自己的面前，如果不仔细分辨，老和尚也看不出来有什么不同的地方。

    但是老道士却可以轻而易举的看出来，这就是道教所擅长的寻妖诛妖之术。

    看着这商场中人来人往的人群，老和尚说道：“如果这里真的有妖精，也要疏散人群之后再动手。”

    老道士点了点头，这里人员密集，若是真的斗法，想必会伤及无辜。

    老道士与老和尚走着走着，老道士突然就停止了脚步，他掐指一算，然后说道：“不对啊，应该就在这里啊，怎么什么都没有看见？”

    老和尚听到这话，直接双眼冒出金光，在佛眼的注视下，一切都无处遁形。

    果然，老和尚佛眼一开，便发现了一处猫腻，他直接大喝一声：“传！”

    顿时，老和尚与老道士出现在了金翅大鹏开辟出来的空间之中。

    感受着扑面而来的妖气，老道士称赞道：“老秃驴，好本事！”

    没想到这群妖精已经能开辟出一个独立的空间了，那么想必这其中必定有大鱼存在。

    不论这个妖精是不是相柳，今天碰到自己，就算是他们倒霉。

    什么妖魔鬼怪，佛陀与道祖联手，哪个妖精能抵挡得住？

    虽说老和尚与老道士只是佛陀与道祖的分身，但是能挡得住他们的，也是屈指可数。

    看到老道士与老和尚出现在这里，而且身上没有一丝妖气，那个负责看守的小妖立即冲进酒吧开始汇报。

