    厢房之内。

    苏辰盘膝坐在床榻之上。

    心神则是落在先前所获的金刚混元劲功法上面。

    在玉春苑的时候，苏辰就是一个真正的纨绔。

    没有做任何的修炼。

    但是如今回到苏府，他需要修炼。

    金刚混元劲是一种修炼肉身的功法，有十三层。

    是以体内的内气来锤炼自身的功法。

    第一层到三层锤炼肉身表皮。

    让自身表皮变成钢铁一般。

    第四层到第六层锤炼血肉，第七层到第九层的锤炼骨髓，第九层到十二层锤炼内脏内腑。

    至于第十三层，则是混元一体。

    “金刚混元功前三层锤炼皮膜，用体内产生金刚混元产生的内力不断压缩皮膜，让皮膜坚硬如铁一般。”

    “这个很容易做到，今日我就能完成。”

    “只是下一阶段，锤炼血肉，恐怕需要消耗大量气血丹药了！”

    苏辰心中想着。

    随后苏辰没再想这些，现在想这些没用。

    抓紧修炼提升实力，才是最为基础。

    运转金刚混元劲，化成内力开始锤炼皮膜。

    盘膝修炼，不知几许。

    轰！

    突然外面出现一道雷鸣之声。

    随后天空之中出现淅沥沥的雨滴。

    苏辰也从修炼之中醒来，睁开双眼，缓缓来到窗户旁，看了一眼外面夜色。

    因为下雨显得昏暗。

    让苏辰也不知道自己修炼了多长时间。

    “不过这雨下得不错，雨夜适合杀人，就是今天是我杀人，还是我被别人杀。”

    苏辰心中暗叹道。

    咯吱。

    小院外的院门被打开。

    管家福伯推开小院门走了进来。

    笃笃！

    厢房门被敲响。

    苏辰站在窗户旁，已经知晓进入小院的是福伯。

    便打开厢房门。

    “少爷，我看你这边的灯还亮着，就过来，这是我让下人给你准备饭菜！”

    那福伯将手中提着的饭篮放在屋内的桌上。

    轻轻打开篮子，要将里面食材给取出来，摆放在桌上。

    “还有就是今日，韩管事和路管事前来，让我告诉少爷！”

    “如果少爷这边有什么事情，可以立刻通知他们，他们会全力协助少爷。”

    “少爷，他们是老爷生前最为信任的人，少爷可以相信他们。”

    福伯一边取饭菜，一边说道。

    金风细雨楼掌控着庆城三分之一的商铺。

    而打理这些商铺的，是金凤细雨楼的十八名管事。

    韩管事和路管事就是那十八人中两人。

    听到福伯的话，苏辰点了点头。

    “福伯，你替我谢谢两位叔叔，如果我有需要的话，会请他们帮忙。”

    “饭菜就别取出来了，今日我没什么胃口！”

    苏辰开口说道。

    如今这时候。

    暂时他不会相信任何人，就连眼前的福伯，他都不相信。

    或许先前苏辰会相信。

    但是现在的苏辰警惕任何人。

    听到苏辰的话，那福伯只能将饭菜放回去。

    “现在是什么时候了？”苏辰问道。

    “少爷，现在快刚入亥时了！”

    “亥时了吗？还有最近外面有什么消息传出来吗？”

    苏辰开口问道。

    在玉春苑，苏辰一直在理清楚自己脑中的东西。

    没有关注外面情况。

    当然就算他想，他也了解不到。

    “晚间的时候，老奴这边得到一个黑市消息，说老爷生前得到了一尊五品莲台。”

    福伯开口说道。

    “五品莲台，我父亲怎么会有这样的宝物，对方这是冲着我们金风细雨楼来的，这是要灭我金风细雨楼吗？”

    苏辰闻言脸色一变的说道。

    五品莲台是什么宝物，他可是知道。

    他父亲在这庆城还算有些名气，但是绝对搞不到五品莲台这样的宝物。

    “看来是有人坐不住了，才传出这样的消息，福伯你先回去休息吧！”

    苏辰沉声的说道。

    “那老奴就先回去休息了！”

    福伯朝着苏辰行礼后，撑着雨伞离开院落。

    看着福伯离开身影，苏辰眼神微眯。

    “是在提醒我，还是其他呢？”

    “现在不是想这些的时候。等我先将这潭水给搅乱，看看能不能有鱼出现。”

    他直接熄灭屋内的灯，和衣而睡。

    心中则是想着今日对谁出手。

    根据先前苏辰的记忆。

    凌天河手下有三大心腹。

    蒋晨东算一个。

    还有两人，一人名为宋源，一人名为陆抗。

    蒋晨东暂时不能杀，毕竟刚刚帮他从玉春苑中赎出秦兰。

    那么只剩下宋源和陆抗。

    其中宋源就在苏辰府邸不远处。

    “不要怪，要怪就怪你离我最近。”

    苏辰喃喃的说道。

    另外一处。

    苏府后院。

    二夫人上官紫云的阁楼之中，还有些灯光在亮。

    “小姐，黑市那边传出消息，说苏梦枕先前得到过一座五品莲台。”

    在那上官紫云身旁的小兰开口道。

    “五品莲台！”

    闻言，上官紫云面色一沉。

    “发动人手，查出到底是谁发出这样的消息，还有那苏辰回来是什么反应？”

    上官紫云冷声说道。

    “他回来后，就在小院厢房之中没有出来，真是胆小。”

    小兰开口说道。

    “没有出来吗？苏辰你是等待机会吗？”

    “可是你没实力，就算等到也没用。”

    “不过我很想看看你是如何度过这一关的，如果你能度过这一关，我给你一个加入圣教的机会。”

    上官紫云沉声的说道。

    时间一点点的过去。

    躺在床榻之上。

    苏辰继续施展的金刚混元劲。

    他需要在最短的时间内修行到第三层。

    很快就到子时。

    一直等待的苏浩，没等到任何的人。

    不过苏浩继续等待一个小时，还是没动静，便从床榻之上走了下来。

    此时，外面淅沥沥的小雨还在下。

    苏辰轻轻地推开窗户门，身形一闪，跃出了小院。

    很快，苏辰就来到了金风细雨楼，管事宋源的府邸。

    府邸外，已经换了一身黑衣，戴着斗笠的苏辰正看着眼前府邸。

    脑中回忆着宋源府邸内的情形。

    宋源乃是金风细雨楼的十八管事之一。

    以前苏辰没去山河门的时候，来过这里几次。

    “那西厢房是宋源的卧室，先去西厢房看看！”

    苏浩身形一跃进入宋源的宅院之中。

    府邸之内，显得很是安静，只能听到细雨的声音。

    苏辰根据记忆出现在西厢房。

    身形落在西厢房外。

    凝神静听。

    厢房之内传出一道沉睡的呼吸之声。

    “在这里，很好！”

    苏辰脸上露出杀意。

    轰！

    他直接一拳轰碎厢房大门，身形直接冲入厢房之内。

    厢房之中。

    正在沉睡的宋源，听到响声。

    整个人从床榻之上起身。一把抓住在床铺旁不远的一把长刀。

    “什么人？”

    他低喝一声，并且手中长刀瞬间斩出。

    “取你性命之人！”

    苏辰压低声音冷声的说道。

    左臂瞬间一握成拳，一股冰寒之气，在他手掌之中爆发而出，随后一掌拍出。

    手掌跟长刀碰撞，那长刀之上迅速地结成一股寒冰。

    “好冷！”

    出刀的宋源刚说出一声好冷。

    那长刀之上寒气，迅速蔓延到他的身上。

    他只感觉到自己心脉瞬间停止跳动。

    扑通！

    随后整个人硬邦邦的倒在地面之上。

