    邱蕊回到栖凤宫，将自己所闻如实禀报，皇后听了只觉得心寒：“她还不如一个外人看的分明。”邱蕊也无话可说，公主实在是闹得过分了，既然还偷跑出去，要是出了什么事，还怎么得了。旁边隐隐还传来常乐的哭闹声，任凭赵明义怎么劝也劝不住，皇后苦笑：“她是不是还以为只要自己哭一哭我就会心软？”从前对常乐百般迁就是怜惜她不被父亲喜欢，如今看来自己甚是大错特错：“让义儿回去休息吧，他一身的伤还要为这个不成气的妹妹收拾烂摊子。”皇后语气微冷，“那个侍卫给我悄无声息地处置了。”“娘娘，这么做，公主她……”邱蕊不赞同，把人杀了不是更让母女俩离心。“这个人留不得。”若不是逼不得已，皇后也不想出此下策，想起白日里的那一幕，她进退两难。邱蕊无法，只得去处理林析的事。皇后无奈地长叹一声。秀珠传的是玉贵妃的口信，她道贵妃娘娘不忍常乐为情所困，要为公主殿下开这个金口，求皇上赐婚，一旦玉贵妃开口，这件事十有八九就成了。林析是玉贵妃的人，常乐如果真的嫁给了他，自己就要受制于人，为了永绝后患，她只能处死林析。她知道，这是玉贵妃的阳谋，可她还是不得不往下跳，身为一个母亲，绝不能看着女儿嫁给一个心怀不轨之人。只是这么做，常乐会恨她。耳边常乐的激烈的言辞越来越过分，皇后冷下脸，一把推开了偏殿的门，常乐跪在赵明义身边泪如决堤。皇后毫不犹豫地给了她一个耳光，赵明义起身要拦，在皇后冷厉如刀的目光里又底下了头。“你就不问问那个助你偷跑出去的宫女是是什么下场？”皇后看着只知道哭得常乐，一字一句道，“她被杖毙了！”常乐身子一晃。“你记好了，她丢了性命全都是因为你任性妄为，无法无天。你现在在这里又哭又闹也改变不了我的主意，要是你还想要这殿里的宫人送命，就尽管给我哭！”皇后话音一落，屋里的宫女全都吓软了腿，跪在常乐面前求饶。“义儿，你回去休息！”皇后毫不留情地送走了儿子，又指着常乐的鼻子骂，“为了一个男人，你竟然不顾自己母亲、兄长，还说出那些伤人的话，我倒真宁愿当初没有生下你这个祸害来！”“母后，求求你，放了林析吧，我是真的喜欢他。”常乐揪着皇后的衣摆不停哭求，她不觉得自己做错了什么，为什么母后和皇兄都一副不赞成的样子，门第之见真的那么重要吗。皇后多年的修养都被这个女儿气得消失殆尽，一把推开她：“晚了！我已经下令处死他了，你要是不喜欢他，说不定他还能活的久一点。”死了？死了！皇后的话犹如一道霹雳劈在常乐心上，常乐委顿在地，脑子里一片空白，连后面皇后说了什么都听不进去。“皇后好大的本事，无故处死宫中侍卫。”赵敬光嘲讽的话语从背后传来。皇后一转身，赵敬光站在门口，似乎刚被人从睡梦中叫醒，脸色十分难看，他身边依偎着玉贵妃，笑容里含着几分若有若无的挑衅，而邱蕊则五花大绑地被捆起来跪在门外的雪地里。迎着皇后疑惑的眼神，玉贵妃开口：“姐姐，你有所不知，那个名叫林析的侍卫和我宫里的宫女绿枝有旧，我曾答应等绿枝年纪到了放出宫去就给他们二人做媒，哪想姐姐突然要处死林祈，绿枝救人心切，跑到了邱蕊跟前，却被邱蕊给活活打死了。”皇后看着默默流泪的邱蕊，再看一眼目露哀伤的玉贵妃，遍体生寒。“绿枝好歹在我宫里服侍多年，姐姐不看僧面也要看佛面，怎么能纵容下人随意杀人呢。”玉贵妃愁眉不展，“绿枝已经无力回天，那侍卫我是再也不能让他平白死去，只是我人微言轻，只好求了皇上随我一同前来，姐姐莫怪。”皇后气得浑身发抖，她明白自己完全落在了玉贵妃的陷阱里：“你是故意的……”“看来你真的不懂什么叫做安分。”赵敬光对皇后多看一眼都觉得厌烦，接二连三的闹出动静来，这样大冷的天还惊动了重锦宫，让玉贵妃大半夜都不得安眠，“邱蕊害人性命不知悔改，杖毙。皇后，御下不严，失职无德，责其闭门省过，无召不得出！”“皇上！”皇后扑通一声跪倒，“邱蕊陪在我身边三十几年，未曾有一日不尽心尽力，她这么做全都是为了我，求你看在往日的情分上，饶恕她一回。”“情分，我们哪来的情分！”赵敬光不为所动，“我一而再再而三的警告你，你却放任儿女屡次中伤红玉的孩子，如今连她宫里的人也被你逼死了，你既然做了，有什么后果也给我担着！还愣着做什么，给我把这个狐假虎威的东西拖出去，杖毙！”邱蕊不停地朝着皇后摇头，就算是赵敬光将皇后母族的人全部撤职的时候，她也不曾说过一句软话，跪过一次皇上，现在赵敬光身边就站着玉贵妃，跪了皇上不就是跪了她。“娘娘，是奴婢犯了错，您不必求情，奴婢对不起您，来世奴婢还为你做牛做马！”她不想看着皇后为了救自己如此卑躬屈膝，是她鲁莽了，被那个宫女言语激了几句就让人动了手，是她害了皇后娘娘！邱蕊被拖了出去，皇后被人拦住，只听到外面传来的板子声，一声一声，冷到了骨子里，无声地恸哭。“宫里的侍卫不是你想打就打，想杀就杀的，如果你还不明白，朕不介意送你去冷宫里醒醒脑子。”赵敬光转身就走，玉贵妃拉住了他：“让我和姐姐说句话。”她扶起跪在地上的皇后，耳语道：“我就是故意的，可这么简单的计谋你也跳了进去，实在是让我赢得好无趣啊。我说过要向你宣战的，我不过略施小计你怎么就兵败如山倒了呢。”白日里赵明旭说皇帝有意放兵权给他的时候，玉贵妃想到了林析，若是好好培养，将来未必不能成为第二个曹雄。既然要让人为自己所用，那就要让他彻底站到旭儿这一边来，所以她故意让秀珠去传话，皇后果然要为女儿除了这个障碍，然后玉贵妃再告诉绿枝，只要她按自己说的去做，就保林析无事。邱蕊也是个蠢的，不过是个激将法就把人给打死了，她才有理由来看这一出好戏啊。“你说，你害死了林析的心上人，他会怎么对你的女儿？”玉贵妃知道皇后现在最怕的就是常乐死不回头，这么一说，她只会更加阻拦两人，在看到皇后闪烁不定的目光以后，扬声道，“姐姐也别太伤心了，常乐的婚事，还要你打起精神来打点呢。”皇后掐住了玉贵妃的手，恨声道：“你早就计划好的！除了邱蕊，是不是下一个就轮到我了。”玉贵妃面不改色，眼中含着胜利者才有的笑意，掰开她的手，风姿绰约地回到赵敬光身边：“皇上，我们回去休息吧。”皇后看着空下去的院子，眼眶里含满了泪水，却没有掉下来，她转身对着常乐，语气是前所未有的疲惫：“你一次又一次的胡闹，害了多少人，现在连邱蕊也走了，你满意了！”“母后……”常乐怯生生地看着她，目含希冀，“林析他没有死，对不对？”到了这种时候，她竟然只想得到一个外人，从小看着她长大的邱蕊没了，居然换不来一句关心，皇后刹那心如死灰，单薄的身子晃了晃，似乎随时都会倒下，却又坚强的挺住了。“你走吧，我不管你了，你爱干什么就干什么吧，我就当没有你这个女儿。”皇后悲从中来，她一步一步走到门外，不敢面对雪地里的那个陪伴了大半生的人，从她孩童时起，邱蕊就来了她身边，她的喜怒哀乐，全部都有邱蕊的陪伴，她们相互扶持，相依相伴，不是姐妹，胜似姐妹。可是就在刚才，她害死了自己最好的亲人和朋友，皇后跪倒在毫无声息的邱蕊面前，泣不成声。“小姐，奴婢要一辈子跟着你，陪着你，等你老了，也还要服侍你，照顾你。”多年前眉欢眼笑的少女许下了一辈子的诺言，现在却成了这寒夜里一具冰冷的尸体。“邱蕊，是我对不起你。”重锦外，秀珠和一人相对而立。“你要知道，要不是娘娘仁厚，你早就没命了，如今还给你一个一步登天的机会，你可要好好把握。”秀珠循循善诱，“娘娘本来还打算给你们做主的，可是绿枝……唉……公主跋扈，从来都是要什么就有什么，你不过是一个小小的侍卫，如何能与她抗衡。”“如今这宫里你是不能再留了，娘娘愿意给你这个机会也是看中你是个知恩图报的人，你可别辜负了娘娘的期望。”“我知道了。”林析站在阴影里，原本表情甚少的脸上愈发的冷漠，犹如冰雪堆积，只有眼睛里的血丝能看出他曾经有过的波澜。林析在秀珠的目送下走出皇宫。他最后回头看了一眼这个埋葬了许多人的地方。他知道了。卑贱者不过是当权者可以肆意利用的工具，没有自我，没有尊严，没有未来。<br/><br/>