    第693章凭你也配

    他忍不住地弯腰猛咳，眼泪鼻涕流了一脸，难受得不行。

    苏城站在一边，满脸歉意，眼底却是冷意与厌恶，“对不起，我不是故意的，韩老师你没事吧？”

    韩帆气得想骂人，可是刚一张嘴，喉咙就是一阵难受，连呼吸都不顺畅起来，费力地睁开眼，眼前也是一片模糊，他却看到了少年嘴角一抹得逞的弧度。

    他气急，“你……你故意的对不对。”

    苏城没什么反应，只是声音里带上了故作的为难与无措，“韩老师，我真的不是故意，我刚刚只是没注意到你在这里，如果你心里不舒服，不如也泼我一杯水吧？”

    他顶着这样一张脸，再加上神态动作，倒也真像是一个闯了祸不知道该怎么办的乖巧少年，看得人不忍心责怪。

    连钱慧都上前来替苏城说了句好话。

    韩帆气得差点两眼一抹黑就直接晕过去，明知道面前这个少年是故意的，可是对方都说出这样的话，继续纠缠下去反倒成了他的不是。

    没办法，他只能忍下了这口气。

    含笑听见动静看过去，对上的却是苏城无害的笑容，眼里写满了乖顺。

    但她却知道，这朵黑心小白莲，干起坏事来，总是顶着这么一副天真的皮囊，让人永远也联想不到他身上。

    梁语山扯了扯含笑的衣袖，近视的眼睛看不清那边的状况，看着身旁的人却是格外清晰，“含笑，你认识苏城么？”

    含笑忽略一直落在自己身上的灼热视线，平静地开口，“不熟。”

    两个字，直接绊住了苏城想要走过来的脚步。

    见含笑不想多说，梁语山也就没多问，只是多看了一眼站在一边的苏城才收回视线。

    只是一场简约的欢迎会，聚了没半个小时就各自散开了。

    走的时候，大概是看四周没人来，韩帆才走到苏城面前，放了狠话。

    苏城低着头，看起来一副乖乖受训的模样，嘴里说着道歉的话，目光却一直停留在含笑身上。

    看着含笑和梁语山走远，他眸中的神色也直接冷了下来，面上染了阴冷的戾气，嗤笑一声，对着面前的人吐出一句，“蠢货。”

    韩帆愣住，反应过来，额头青筋都爆了出来，“你踏马的再说一次？”

    少年原本乖巧的气息陡然一变，有的只是乖戾与阴沉，嘴角的笑容格外的冷，“凭你，也配肖想她。”

    *

    含笑去了梁语山那听他初步完成的歌曲一小段。

    她没待多久，等到出来的时候却是听到韩帆在路上崴了脚，摔进田里的消息，还好巧不巧地砸翻了村民放在地里的一桶“肥料”。

    狼狈得不行，连把他捞起来的几个工作人员都没忍住当场吐了出来，可想而知韩帆的情况有多惨。

    这是第二个。

    一群人正聚在一起讨论这件事。

    旁观“打捞”全过程的工作人员说得声情并茂，说完自己又觉得奇怪，“也不知韩老师是怎么摔下去的，明明那就是条平坦的水泥路，旁边还长了一堆杂草。”

    (本章完)

