    

    沈绵绵一脸惆怅，“你难道就没注意，我穿的衣服，都是周思雨穿剩下的吗？除了这件军大衣，你想想我什么时候穿过新衣服？”

    “好像还真是。”

    之前别人都说沈绵绵是小野种，难道是真的？

    这么想着，她突然又不想和沈绵绵一块玩了，眼神里多了一丝嫌弃。

    陆思远眼尖，注意到她的情绪变化，眼珠子一瞪，“别在这叽叽喳喳的影响我睡觉。”

    王巧慧吓了一跳，神色讪讪的走了。

    别说，陆思远这小暴脾气，有时还真能帮点忙，她的心理年龄已经不是十五岁，让她和这些同学做朋友，聊那些幼稚的话题，她是真的不习惯。

    有陆思远在，这个难题算是解决了。

    把这一切都看在眼里的周思雨，此刻心里甭提有多生气，以前的沈绵绵明明是老师学生都讨厌的，现在为什么就变的这么招人喜欢了。

    校长也是个老糊涂，就沈绵绵这样去男厕所溜达一圈，回来竟然就送一只钢笔。

    学校这么有钱，干嘛不把学费全免了？

    一下午，周思雨心里都堵的比较难受，下课都没等那些平时和她一起回家的王静静，快到村口时，正好碰到一男一女从村里出来。

    女人似乎很生气，一边走，一边大声怒骂，“我呸，什么个东西，我好心帮她家闺女说媒，你看看她什么态度，大老远过来，连杯热茶都没倒。”

    “婶子，我看她们是铁了心不愿意了。”二妮虽然长的不错，但人家不愿意了，那也没办法，他意有所指的提醒，“你再帮我介绍一下别的姑娘呗。”

    就二妮隔壁那家的姑娘长的就不错，再过两三年长开一点，肯定更漂亮，只是个子矮了点。

    三人很快迎面走过。

    女人太生气，撇都没撇周思雨一眼，倒是男人看了看她。

    女人立刻说，“你放心，婶以后肯定给你介绍一个比二妮更好的，到时候带她们村上给她们瞧瞧，漂亮的小闺女多的是，可不是只有她家有。”

    她哼了一声，又咬牙切齿的说，“别让我知道这事是谁告的密，不然我撕烂她的嘴。”

    二妮？

    周思雨停下脚步，这俩人是李媒婆和徐海洋？

    她眼底闪过一丝算计，回头叫住了李媒婆，“李大娘。”

    李媒婆闻声回头，“你叫我？”她上下打量了周思雨一圈，这小姑娘她不认识。

    徐海洋也开始细细打量周思雨，身材不错，不过该发育的地方，没发育好，长的也很一般，这样的小姑娘，一天能碰到无数个。

    扫了一圈，见周围没人，周思雨也不敢多耽搁，生怕别被熟人看到，“李大娘我知道是谁在这里面嚼的舌根。”

    “……”

    李媒婆和徐海洋互看一眼，两人脸上的表情都很奇怪，这哪来的小姑娘，跑来说知道这里面的事？

    她追问，“是谁？”

    “是沈绵绵。”一想，李媒婆可能不知道沈绵绵是谁，她又赶紧补充，“就是刘大娘邻居家的小孩，她同学认识徐海洋。”

    上次好像是听到刘大娘叫隔壁的小姑娘‘绵绵’，好啊！总算让她逮着是谁了，小妮子，年纪小小的不学好，竟然学别人嚼舌根。

    李媒婆已经在磨牙了。

    徐海洋盯着周思雨问，“你是谁？谁家的孩子？”

    这事和她没关系，竟然跑来告状，也太奇怪了。

    周思雨留了一个心眼，“我不是这个村的，我是来这找同学玩，听到你们说的话，就顺口说了，不跟你们聊了，我先去同学家了。”

    怕被发现身份，周思雨特地围着村子绕了一圈再回家。

