    李长青一边听着圆脸杨讲昨天晚上龙口渡发生的巨变，一边向着正厅走去。

    正厅之中，他收的记名弟子黄飞虎和安芸儿神色忧虑，看到门外李长青高大的身影出现，才松了一口气。

    赶忙上前道，“老师。”

    李长青微微点头，“我知道了。”

    他目光扫向客位，看到了另外两个人。

    王骁王老板来此他并不感到奇怪，而另外一人，身穿皂红色大官吏服，年龄在四十岁左右，留在一撮山羊须，见李长青到来，先起身说道，“在下龙口渡书吏萧鑫，见过长青道长，县尊大人命我邀请道长前去商议对策。”

    李长青在罗华山斩杀鬼眼邪僵，在潜蛟榜上的名次顿时高涨，一下就排到了十名之内。

    只不过可能考虑到斩杀的功劳有一大部分是天师法剑的力量，所以只名列第九。

    县尊邀请自己去商议对策？

    李长青沉吟了片刻，“前面带路吧。”

    县府的公车载着李长青向灵龟山而去。

    一路上，他透过车帘，看向外面，本来作为海河运枢纽，商贸繁华的龙口渡往日热闹的景象以肉眼可见变得萧条起来。

    街上的行人十不存一，绝大多数小店铺都紧闭门户，粮店外排起了长龙，显然普通民众对昨天万鬼哭嚎的事情心有余悸。

    李长青看向对面坐着的书吏萧鑫，开口询问道，“萧书吏，昨天贫道封闭了静室，所以对发生的事情不甚了解，不知道现在龙口渡究竟是什么情形？”

    萧鑫见李长青询问，眼中略显诧异，不过修行者有的时候闭关，为了避免干扰，封闭静室也是正常。

    他理了理思路，开口说道，“道长有所不知，昨天阴阳颠倒，一共十八路鬼王白昼显形，万鬼聚集成阴云，要我们龙口渡伐破罗华山城隍庙，不然破庙之时，扬言要屠戮整个龙口渡，不留一鸡一犬。”

    白昼显形，鬼物想要白昼显形至少需要接近鬼仙的实力，堪比第四重楼的九难真人，比一般的紫府修士还要厉害。

    一出现就有十八路鬼王，幽冥之地的战争潜力果然如自己所料。

    李长青不动声色，“然后呢？”

    萧鑫笑道，“溟沧江上那位挥出一剑，如同长河奔涌，解了此围。”

    “崔溟沧出手了？他没有将那十八路鬼王斩尽杀绝？”

    李长青追问道。

    萧鑫笑而不语。

    “看来是没有谈拢。”

    李长青身子靠在软垫之上，闭目思考起如今龙口渡的局势。

    虽然幽冥妖魔势大，但没有出现绝世妖魔之前，龙口渡正面上的实力足以建立维持一座罗华城隍府。

    大周朝廷，崔溟沧，阴罗天子，乃至于天下的佛道两派，都不会容忍万鬼屠城。

    但是在建立罗华城隍府这件事上，这些正道却有极大的分歧，甚至是对立，所以崔溟沧出了一剑，仅仅只是解龙口渡之围，并没有将那十八路鬼王斩尽杀绝。

    联系当初罗华城隍府的见闻，自己还可以得出另外一个结论。

    江南五姓和天下第一人崔溟沧之间也有着不小的分歧！

    乃至于这种分歧崔溟沧直接暴露在天下人眼前。

    李长青捏了捏鼻翼，越发觉得龙口渡这汪浑水深不可测，似乎有大劫劫眼的意味，将整个天下局势都搅动到一起。

    公车之上，李长青闭目沉思，萧书吏也不言不语。

    快要到县府的时候，萧书吏突然开口说道，“这对于道长而言，未必是一件坏事。”

    未必是一件坏事？

    李长青睁开眸子，看向对面坐着的萧书吏，突然他意识到自己或许小瞧了这位龙口渡书吏。

    公车停下，萧书吏先一步下车，指着两尊古朴石狮子镇守的县衙说道，“长青道长请。”

    李长青下了车，抬头看向县衙上方气运。

    并没有想象中那么锐减。

    代表着普通民众心气的白色气运确实明显稀薄了不少，但是隐隐有七彩华光从四面八方而来。

    这些应该是各个门派的气运，这些门派气运聚集到这里，难道是想要分一杯羹？

    带着这种疑惑，李长青走进了县府。

    青莲园，这里是县府接待贵客的地方，满池青莲如同碧玉，若是阳光好的时节，凝聚一片翡翠湖色。

    可惜如今天时不好，即使满池青莲盛放，也呈现一片灰蒙蒙的色彩。

    李长青在这里见到了不少熟人。

    星宿寺的真如，蜀山剑派的顾云英，太乙门的连山道人，乃至于天杀剑道杜月儿。

    他扫视了一眼，向着许三有和何九章走去。

    “两位先生。”

    李长青拱手见礼。

    何九章和许三有点了点头，许三有看向县尊的位置，又凝重地看向李长青，“天下兴亡，匹夫有责。”

    李长青明白这是许三有在勉励自己。

    他郑重地说道，“若妖魔乱世，贫道自当持剑荡之。”

    “好。”

    许三有重重地点头，目光重新看向县尊的座位。

    旁边的何九章似乎已经提前知道了些什么，“长青啊，大丈夫立功立德，就在今朝。”

    几人说话间，县尊楚当河从走向主座，他旁边跟着学政关君逸和县尉吴启超。

    县尊楚当河正值壮年，龙口渡又是大县，若是升迁中央，至少是青绶银印，如今龙口渡变局对于这位县尊而言，即视危机，也是机缘。

    他面容方正，穿着海潮纹浅紫色袍服，仪态自若，入座之前，拱手对诸人说道，“感谢诸位今日来县府共商大事，如今鬼魅猖獗，妄图颠倒阴阳，龙口渡安危需仰仗各位义士。”

    诸人整理衣衫，回礼道，“不敢当县尊此言。”

    对于县尊戴的高帽子，在场中绝大多数都不以为然，天塌下来自然有高个子顶着。

    更何况十八路鬼王，除了崔沧溟这种冠绝天下之人出手，他们如何能治。

    楚当河微微一笑，他也明白众人心思，不过今日之事，众人皆入他壑中。

    他看向旁边的学政关君逸，又抬头看了看灰暗的天空，说道，“如今高朋满座，请关学政扫平妖氛，还一个朗朗乾坤。”

    关学政点了点头，“理当如此。”

    他身材高大，目光看向下方众人，看到李长青的时候，面上自然露出笑容，“我前段时间听闻了一首好诗，当属生平罕闻，今日与诸君共赏。”

    “天地有正气。”

    炽白色的浩然正气从关学政头顶冲天而起，如同长虹，直击云霄。

    原本肃杀的低矮乌云被长虹直接贯穿了直径一里的恐怖大洞。

    金灿灿的阳光顺着更上层的白云落下，天地间阳和之气回升，形成一股股暖风，穿梭于龙口渡大街小巷，从最繁华的净月潭到没落的城隍庙，化解昨天十八路鬼王显形带来的天时逆转。

    “杂然赋流形。”

    关学政苍俊的声音如同古朴的歌谣，顺着暖熏之风，落入千家万户。

    原本紧闭门户的普通人家听到了这诗歌，忍不住打开门窗。

    看到落下的金灿灿阳光，每个人脸上都露出笑容。

    一缕缕人心正气蒸腾而上，和关学政头顶的浩然正气融为一体，在修士眼中，形成一道人道长河，汇聚龙口渡万千民心。

    改易天地，辟易鬼神，不在话下。

    李长青震惊地看向施法的关学政，对比之下，自己对浩然正气的使用就像是学前班的小孩和大学教授一般。

    何九章看李长青的神色，在一旁不紧不慢地点了一句，“长青啊，这就是我儒家神通，还算入你眼吧，若是你想要求学，等会儿我带你拜访关学政如何？”

    李长青知道何九章这是渡自己入儒门的心思不绝，不过这种神通，达者为先，确实值得自己学习，他微微点头。

    “下则为河岳。”

    浩然正气融合万民之意，顺着暖阳落下，勾连龙口渡的水脉地脉，众人脚下的灵龟山仿佛活了过来一样，厚重的地气结合不远处溟沧江的水脉，在普通人看不到的地下穿梭流动，梳理一个个节点聚集的煞气。

    “上则为日星。”

    天空中浩然正气越发炙热，白炽的长河从无形化为有形，以灵龟山为中心，向四面八方荡去，想要扫荡所有的阴云，甚至延伸到龙口渡的幽冥地界。

    不过关君逸脸色胀红，身体也微微颤抖，咬紧牙关，想要吐出下一句。

    旁边的楚当河叹息一声，“过犹不及。”

    昨天十八路鬼王更改的天时关君逸想要以一人之力扭转，即使靠着龙口渡万民之意和县府气运，一时半刻也难以做成。

    “如何不及，待我助学政一臂之力。”

    李长青头顶五色光华冲天而起，化作一尊古老冠冕将他面容遮挡，唯有一双不悲不喜的眸子看向天空。

    手掌之间，一盏九宝莲灯绽放，橘红色的人道篝火和青蓝色的幽冥引魂焰二色轮转，冲天而起。

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    “好！后生可畏啊！”

    关君逸大笑一声，伸手一指，将天空中浩然正气的主导权交给李长青。

    有了关君逸凝聚的万民之意帮助，李长青双目神光璀璨，他对着眼前的古朴青灯一吹，幽冥引魂焰光辉直接洞穿阴阳之隔。

    一声声可怖地惨叫声从龙口渡地底传出。

    “该死，儒家神通！”

    “阻止对方！”

    这是昨天被崔溟沧斩破，隐匿于龙口渡准备搞事的妖魔。

    一重重幽暗的紫府勾连成一张黑色的地网，覆盖在龙口渡的阴阳之间，好庇护住修为浅薄的妖魔，不让其在浩然正气和阳光直射下，立刻暴毙。

    “好胆！”

    顾云英剑眉一竖，朗声道，“诸位稍等，我且前去开路。”

    她怀中抱着的两柄仙剑冲天而起，搅动满天云霞，冲向一团最幽暗的紫府。

    剑者，宁折不弯。

    怀抱两柄仙剑，顾云英硬碰硬就没有怕过。

    顾云英都已经出手，太乙门连山道人和星宿寺真如对望了一眼，也纷纷出手。

    一幢七宝佛塔出现在真如手中，冲天梵唱之音落下，如同狮子怒吼，震碎一片片阴暗，让李长青驱使的浩然正气能够渗入幽冥之中。

    连山道人抛出手中梅花枝，落入紫府构成的地网一个节点上，顿时命中要害，瓦解周围勾连的幽冥诡谲之力。

    一位位传人借助重宝接连出手，不亚于紫府之威。

    而作为主导的李长青聚集的浩然正气越发宏大，一股股人道感悟流转心间。

    儒者，忧天下之民，故人心如日，聚天下之望而照天下。

    “皇路当清夷，含和吐明庭。”

    无名剑法·白日星河

    李长青手指如剑，指向天空中浩然长河，浩然长河之中，人道信念化作一颗颗璀璨大日，如同白日星河，向下一划，从天落下。

    幽冥中，一尊尊鬼王看向落入此间的白日星河，飞速交流，最终顾忌幽冥罗华山方向的一道气机和阳间溟沧江上的一道气机，没有选择硬抗。

    “撤！”

    一重重幽暗的紫府如同兜布，将自己麾下的妖魔卷入其中，远遁千里。

    李长青也没有强追，阴阳轮转，原本炙热浩然的太阳之力化作和煦的少阳之力，滋养万物，地面重新蒸腾起初夏暖意。

    李府之中，正在打扫院落的仆人惊讶地看向原本凋零的梨花树。

    苍劲的树枝之上，一朵朵雪白的梨花骨朵儿重新孕育。

    他有些不确定地问旁边的人，“刚刚好像是老爷的声音？”

    那人抬头看向一望无际的蓝天白云和金色暖阳，用敬畏和不确定的语气说道，“好像是。”

    县府青莲园中，一道道强横的气机重新收拢。

    各家的天骄都面带喜意，刚刚出手虽然短暂，但是借助学政关君逸激起的浩然正气，他们或多或少都有几分感悟。

    想到自己的收获，他们不免又将目光望向中间，一袭青袍，立于满池莹莹青莲之前的李长青，对方到是好气魄，好机缘。

    居然敢抓住时机，立马出手，这次自己等人不过是分润了几分感悟，他聚集万民之意，梳理龙口渡阴煞之气，得到的收获绝对远胜过自己等人。

    李长青从五老法身的状态中退出，不过这次他并没有那种冷漠疏离的情绪，反而浑身暖洋洋的，对着周围人拱手道，“谢过诸位相助。”

