    华夏，云州，苏叶集团，总裁办公室，

    “雪姬，你说什么？又有人企图向岚姨下手？该死的！这已经是这个月第八次了吧？这一次又是什么人？”

    一身黑色紧身职业装的楚飞烟，站在办公室的落地窗前，绝美的脸庞之上，露出一抹浓浓的愤怒之色。

    自从两个多月前，叶尘在狼王冰岛，被米国用核弹轰炸的消息传开，一开始各方势力还不敢轻举妄动，可是随着时间的推移，这些势力似乎已经认定，叶尘死于米国的核弹之下，竟然纷纷潜入云州城。

    如今的云州城，可谓是强者如云，时刻都有人在窥伺着叶尘的家人和朋友。

    而这其中，苏岚身为叶尘的养母，自然是首当其冲，成为了这些势力的首要目标！

    好在苏岚有雪姬贴身保护，再加上神龙卫派出的高手，每次都能化险为夷，让这些人不能得逞。

    电话那头，很快便传了雪姬那清脆的声音，

    “根据神龙卫那边的调查结果，这一次出手的，是欧洲同济会的人，之前在狼王冰岛，主人好像杀了他们的魁首……”

    雪姬当即将情况大致向楚飞烟汇报了一遍，楚飞烟听完之后，深吸了一口气，方才温声道：

    “雪姬妹妹，这些日子真是辛苦你了！”

    雪姬道：

    “飞烟姐姐，你这是说的什么话！主人临走时，一再嘱咐我，让我一定要照顾好岚姨和你们的安危，这些都是我应该做的！”

    雪姬说到这里，微微一顿，接着小心翼翼道：

    “不过，飞烟姐姐，北极那边……还没有主人的消息？”

    楚飞烟听到雪姬问起这个，娇躯顿时微微一滞，轻叹了一声道：

    “暂时还没有！不过，我昨天刚和神龙卫的易老通过话，神龙卫似乎在北极，发现了一些新的情况，具体是什么易老没说，不过从他的语气中可以确定，应该是一个不错的兆头……”

    “真的吗？那太好了！”

    雪姬听到之后，顿时大喜过望。

    两人又聊了一会，这时，总裁办公室门外，忽然响起了一道敲门声。

    “雪姬，我这边还有点事情，就暂时不和你说了！”

    挂了电话之后，楚飞烟转过身来，身上顿时升起一股女总裁的威严，沉声道：

    “请进！”

    房门打开，一名模样清秀的年轻女孩走了进来，

    “楚总，今天晚上七点钟，安进公司的亚太区总裁史密斯先生，邀您去丽皇会所商谈公事，现在该出发了！”

    楚飞烟点了点头头，

    “好，我知道了！”

    ……

    半个小时之后，楚飞烟来到一处高级私人会所前，

    这两个多月以来，自从叶尘出事之后，很多企业和家族，都开始疏远苏叶集团。

    而那个被叶尘勒令解散的九州集团，听说了叶尘的事情之后，非但没有解散公司，更是利用自己的势力，开始处处对苏叶集团进行打压排挤。

    到如今，愿意和苏叶集团合作的大公司，已经不多了。

    而这个安进公司，则是为数不多的，还愿意和苏叶集团进行合作的国际大公司之一。

    也正是因为这个原因，楚飞烟对这位安进公司的亚太区总裁史密斯，十分的重视。

    并且，今晚他们要商议的事情，对苏叶集团今后在欧洲市场的开发，有着至关重要的作用！

    进入会所后，

    “哈哈！楚总大驾光临，真是让这里蓬荜生辉啊！”

    史密斯笑着将楚飞烟迎入座位之中，说着一口流利的华夏语，同时两眼开始肆无忌惮的，在楚飞烟那完美的娇躯上扫视起来，眼眸中透着一抹浓浓的炙热之色。

    “嗯？”

    楚飞烟见状，顿时眉头微微一皱，

    虽然之前她早就发现，这个史密斯有些好色，不过一直掩饰的很好，所以她也就是睁一只眼闭一只眼，毕竟这种情况，在商场之中很常见。

    可是像今天这样，丝毫不掩饰自己的欲望，如此的肆无忌惮，却还是头一次！

    一时间，楚飞烟顿时隐隐觉得有些不对头，心里已经开始暗生警惕。

    果不其然！

    随着两人开始商讨具体的合作事项，这史密斯竟然一反常态，一口气提出一大堆无理条件，几乎将之前拟定好的协议全部推翻。

    楚飞烟顿时大为恼火，直接霍然站起身来，俏脸冰冷道：

    “史密斯先生，看来贵公司对于这次的合作，根本毫无任何诚意！既然是这样的话，那我想，我们也就没有必要再继续谈下去了，告辞！”

    说完这话，楚飞烟便准备直接转身离开。

    不料，就在这时，

    嗖！

    楚飞烟的前方，忽然出现了一道如同鬼魅般的身影，就好像凭空冒出来的似得。

    而且，这人脸色惨白无比，眼睛呈深蓝色，身上透着一股浓浓的阴森之气，犹如西方传说中的吸血鬼！

    “你是什么人？想要做什么？”

    如今的楚飞烟，已经是炼气八重境界，而且经过叶尘亲自教导，也算是迈入了强者之列，否则也她也不敢只身前来赴会了。

    因而，楚飞烟只是微微一惊之后，便很快就镇定了下来。

    “桀桀！”

    那人顿时阴冷一笑，

    “自我介绍一下，我名字叫做霍华德，至于身份嘛……是血族的伯爵！”

    楚飞烟顿时美眸微微一瞪，

    “血族？”

    叶尘之前杀了血族的两位亲王，这件事她也有所耳闻。

    到了此时此刻，楚飞烟总算也反应过来了，今天这个约会，分明就是一个陷阱，一个针对她的陷阱！

    楚飞烟猛然回头，望了一眼史密斯，

    “原来你是血族的人！”

    史密斯顿时哈哈大笑，缓缓站起身来，慢调斯文道：

    “不错！楚小姐反应倒是很快嘛！实话不怕告诉你，安进生物科技公司的背后，正是血族！”

    “楚小姐，你是聪明人，我也就不和你绕弯子了！”

    “虽然那叶狂仙，和我血族有深仇大恨，血皇大人已经下令，诛杀此人的所有亲朋好友！”

    “不过，像楚小姐这样的人才，如果愿意加入我们血族的话，血皇大人一定会宽恕你的！”