    “鬼城”丰都坐落在黄泉冥河之旁的一座古木参天的高山之中。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    传说这里是人死后灵魂归宿的地方。

    实际上，也是冥王殿比照远古传说，资料记载之中的丰都之城而建，整个鬼城有三宫九府，有奈河桥、鬼门关、十八层地狱、哼哈祠、报恩殿、望乡台等等鬼域特殊的，有着奇特妙用的道场。

    传说之中，鬼域之中，最强大的鬼帝常年坐镇在此，统亿万鬼神。是传说中人类亡灵的归宿之地。

    鬼城之中有庞大的阴曹地府，等级森严，各司其职并以苛刑峻法统治着传说中的幽灵世界。

    鬼城的这些奇特道场，并不是什么摆设，而是各有妙用。

    比如说鬼门关，里边就设有照人镜，普通人族修士，或者是冥灵一族修士进入鬼门关就会原形毕露。

    冥斓曦是免照的。

    孙豪等冥斓曦的随从却是被照了一照。

    镜子显示，冥斓曦的随从却是几个鬼域鬼修，并不是冥狐本族，只不过，考虑到冥斓曦的特殊身份，她身边出现几个鬼修倒也正常。

    鬼门关放行而过。

    穿过鬼门关，渡过奈何桥，跳过望乡台，一行修士跟随冥斓曦真正进入丰都，踏上了丰都的阴司大道，最终入住三宫九府之中的鬼王宫，等待鬼域大仪开始。

    在鬼王宫之内住下，朱庞一屁股坐在地上，嘴里嘀咕道：“他奶奶个熊，老子也是服了，这都是什么鬼地方，在这种地方生活的几年，老子一定非得崩溃不可。”

    孙豪看着跌坐在地的朱庞，心中不由若有所思。

    魔界选择鬼域为突破口，显然也正是因为鬼域的负面环境，极为的雷同魔界，鬼修比大6的魔修们，或许更能认同魔界。

    魔修虽然修炼负面情绪，但是其本质却是生活在阳光之下，却是大6正常状态的负面灵气，吸进魔气照样有害无益，

    所以上，如果不是魔界本土的魔修，大6魔修之中的修奸数量并不是很多。

    鬼域的特殊环境，让鬼修对大6并没有太多的认同感，乍一看，出现这种彻底倾向魔界的情况，很是正常。

    但是孙豪和智痴一番分析之后，认为，这种现象应该并不寻常。

    因为一个很简单的原因，鬼不死的立场。

    鬼不死作为大6五不大修士，到了他那个境界，应该能十分清晰地分辨得出来，什么样的选择，才是对鬼域最好的选择。

    既然鬼不死坚定不移地站在了大6人族这边，甚至是不惜跟随其他大修士深入魔渊镇压魔族，那就充分说明了问题。

    孙豪盘膝坐于鬼王宫之内，小心翼翼地放出自己的神识。

    但是不久之后，孙豪若有所思地睁开了双眼。

    整个丰都鬼城笼罩了一种十分奇异的远古大阵，好像到处都是眼睛盯着鬼城之内的每一个修士。

    孙豪的神识十分小心，但也前后几次差点暴露。

    以孙豪的神识水准都如此艰难，其他修士要想在鬼城搞鬼，基本就是不可能。

    而且，孙豪的鬼体形态在鬼城受到了极大限制，鬼城的建筑之中，有着极强的防鬼穿透能力，鬼体可别想向大6其他地方悄无声息地穿墙而过。

    这里毕竟是鬼域，对鬼体的研究十分专业，十八层地狱更是惩罚鬼修的刑罚场所，自然是不容鬼体穿来穿去。

    虽然会想到鬼城会防御森严，但也没想到会严到如此程度。

    冥斓曦想见见灵儿少殿主，也被告知灵儿正在闭关修行，不适合求见。

    实际上，此时距离鬼域大仪不过三天功夫，灵儿会闭关才怪，出现这种现象，只能说明一个问题，那就是丰都鬼城之中，大长老鬼如风的实力全面占优，灵儿已经被监视，被架空，就等鬼域大仪之后，剥夺其决策权了。

    冥斓曦勃然大怒，但无济于事，依然见不到姐姐灵儿。

    孙豪倒是安慰了冥斓曦几句，让她稍安勿躁，实在不行，关键时刻，孙豪会强势出手干扰鬼域大局，只不过，冥王殿实力不弱，强势出手之后的战绩如何还真的不好说。

    或许冥王殿没有能挡住孙豪的修士，但是蚁多咬死象，而且，此地又是鬼域主场，孙豪也不敢肯定自己出手就能完全镇压得住鬼域。

    毕竟就目前来说，孙豪比天狼真君都还弱了一线，更是远远比不上五不大修士的层次，一己之力镇压鬼域的事，却是还不能完全做到。

    如若孙豪真能做到那样，那孙豪也就真正成了此界顶尖大修士了。

    毕竟孙豪的年纪还是太轻，修炼的时间还是太短，距离此界顶尖，差了一线，要不然，说不定孙豪此时已经跟随其他大修士一起深入魔渊，镇压四极四柱去了。

    因此，面对鬼域的情况，孙豪只有尽可能的想办法，最好是能找到灵儿，在大仪之前取得联系，做好一些布置，说不定就能扭转大仪的走向。

    安抚好冥斓曦，让朱雀、王远等人进来，孙豪手腕一振，面前出现一个沙盘。

    智痴和洛魅也出现在身边，孙豪开口说道：“我的神识刚刚扫了扫丰都鬼城，结合一路走来目光看到的建筑，我绘制一个鬼城草图，斓曦，你帮我看看是否正确。”

    说完，长袖一挥，刷刷几下，沙盘上出现了一条河流，河流旁边是一座雄伟的高山，各种建筑依山傍水，构建成丰都鬼城。

    斓曦偏着脑袋看了一会，小手在沙盘上摆动几下，笑着说道：“我记忆之中，十八层地狱的位置应该稍偏东，而我们进来的阴司大街位置应该在鬼城正中，是为鬼城正道，那么沉香，你这些建筑，都应该略作调整……”

    看看斓曦调整的几座建筑，孙豪的眉头微微皱起，开口问道：“斓曦，你肯定没有记错吗？还有，你认真回想一下，到底是个什么情况，我觉得，我的地图应该不会相差那么多。”

    斓曦微微愣神，又认真想了想，小脸上出现十分怪异的神色：“沉香，你这么一说，我倒是现，这次的鬼城跟以往都略有不同，奇怪，好像是整个位置都生了一些偏移，怎么可能这样？”

    孙豪想了想，手再度一振，房间内出现第二个沙盘。

    两个沙盘并列摆在大家的面前，孙豪再度画出自己观察到的鬼城草图，笑着对冥斓曦说道：“斓曦，别急，你在那边，把你记忆之中的草图完全画出来，我们看看他们之中有什么不同。”

    斓曦嗯了一声，偏着脑袋，一点点回想，在另一个沙盘之上，逐渐也完成了自己的构建。

    孙豪指指两个沙盘，对身边的各人说道：“你们来看看，这两个沙盘有些什么不同，其中可能会有什么蹊跷，还有，斓曦，灵儿她通常会在什么位置？”

    斓曦秀眉微皱：“以前，灵儿姐通常都住鬼王宫，也就是我们现在所在的宫殿，而且，每次我来之后，灵儿姐也是第一时间前来迎接，这次居然没有现身，我怕是她的状态并不是很妥当。”

    孙豪笑着说道：“斓曦也不要太过担心，灵儿毕竟乃是冥王殿正统，支持者应该也不小，而且，大仪之前，她应该并无生命危险，要不然，你冥灵一族完全可以借题挥，我想，大长老就算是软禁了灵儿，大仪之前，灵儿也不会有性命之忧。”

    冥斓曦点点头：“嗯，我也是这么想，要不然，我早就爆了。”

    此时，智痴一摆手中云展，轻轻说道：“但是沉香，智痴觉得，灵儿姑娘现在的情况很不妥，说不定真的就有性命之危……”

    孙豪一愣。

    冥斓曦花容失色，失声说道：“不是吧，智痴，你可是不要信口胡说，大长老怎么敢如此做？”

    得到智痴的提醒，孙豪猛地也明白过来，眼中精光一闪，轻声说道：“大长老不敢，但假如他不是真正的大长老呢？”(未完待续。)