    原地刻画空间标记，秦叶打算让连续的空间标记来迷惑住三星大圣人，让他彻底失去找到自己的机会。不得不说他这一招非常奏效，等三星大圣人再度发现他们的踪迹后秦叶又带着落依瑶躲入到了空间标记中。连续的跳闪与躲避，三星大圣人彻底追丢了秦叶和落依瑶的身影。

    这次敲动混沌钟也是没有了任何的意义，因为他和秦叶两人之间的距离太遥远了。

    “脱险了，虽然风险很大，但收益也成正比。这次落日山脉若是能够全身而退，大周神朝将会成为中域第一神朝，再无人能够抗衡！”

    秦叶的眼中也闪烁着喜悦，现在他和落依瑶待在空间标记中，并不会担心出现任何的意外。他担心的就是黑暗龙尊能否顺利的将这些圣兽待到人皇岛。出离落日山脉还要继续闯关，哪一方势力看到后都要干预插手，毕竟谁都知道落日山脉意味着什么。

    “你的空间标记也很不错，没想到可以与我的星之转媲美！”

    落依瑶不由得对秦叶刮目相看，想不到秦叶的空间标记居然如此厉害，昔日她也见识到过，但远远达不到今日的程度。

    “皮毛而已，这都是皮毛。更厉害的还在后面，待我有时间好好给你演练一番！”

    听着落依瑶的赞赏，秦叶也有些洋洋得意。能够让权威的人夸奖自己的手段厉害，确实也证明了空间标记的出众。这一切全赖九尾仙狐的帮忙，若不是她给自己的空间标记进行改良，也不会达到今日的强势。

    “人皇，你的手段虽然巧妙，但都被我看在眼里。说来你的聪慧确实让人羡慕，难怪常浩会死心塌地的追随在你的身旁，他的眼光并没有错。只可惜，你没有注意到我！”

    一个戴着斗篷，背后背着棺椁的老者出现在空间标记之外，他在外面自言自语，不过语气中带有强烈的惋惜。秦叶的手段确实天衣无缝，堪称完美。哪怕是自己换作三星大圣人，依旧会被中了秦叶的诡计。

    只可惜秦叶的完美被他看在眼里，戏法虽然变得巧妙，但被人看穿了，那等同于一文不值。

    “不好，是常染老怪物！”

    秦叶直接抱住了落依瑶，他快速的朝着空间标记外面跳去。

    常染操控着傀儡，一拳重重砸在空间标记上。漆黑的闪烁虽然并不华丽，但却砸出了强大的力量。一拳下去，空间破碎。常染的脸上也流露出了僵硬的笑容。

    “刚刚一别，我们就又见面了。人皇，你的胆量倒是很大，其余两皇都不敢来落日山脉，你不但来了，而且还敢斩杀玄神，这种勇气常人确实没有办法能够比拟！”

    常染冲着秦叶再度说着，他去往圣山后并没有下去。因为他知道有万德密祖和颜凡大圣人在下面，纵然是他下去也不过是画蛇添足罢了。倒不如在外面守着，若是有什么纰漏他刚好可以查缺补漏，这样的话才能够让利益最大化。

    比三星大圣人实力更强的常染，这次是无法打胜了。他不但擅长使用傀儡，而且每一个傀儡上都有着浓浓的剧毒，若是被沾染到身上就麻烦了。秦叶看到常染的出现，他的心直接沉了下去。常染和三星大圣人没有可比性，而且手段恰好针对秦叶和落依瑶。

    “依瑶，继续用之前的办法。我可以找到你，你先离开这片战场！”

    秦叶思考了片刻，此刻还是要按照原计划进行。先让落依瑶逃走，之后自己在追寻她的空间标记。

    “你且安好！”

    落依瑶不是优柔寡断的女人，她知晓轻重缓急，此刻跟在秦叶的身边对两个人来说都非常不利。唯有自己先行，然后让秦叶激活空间标记，这样才有最好的结果。

    “你也别走了！”

    常染的嘴唇突然动了动，而后出现千万根细入牛毛的银针，银针漫天飞射，形成了暴雨梨花针，直接封锁住了落依瑶的全身。傀儡全身都充满了机关，哪怕是一根头发，都足矣让人致命。

    “木神真人！”

    巨大的木人瞬间挡在了落依瑶的前方，承受住了四面八方的攻击。木神真人，这是秦叶的拿手好戏之一。现阶段在他的使用下木人也能够施展武技，可以代替秦叶战斗。巨大的木神真人直接被扎成了仙人掌。

    “快走！”

    秦叶口中又说了一句，之后他的本体躲入到了木神真人的口中，将漫天的银针全都逼了回去。刹那间一切攻击全都对着常染折返了回去。同时秦叶在银针上面融入了强大的雷属性，让银针的穿透力与爆发力更胜从前。

    “雕虫小技！”

    常染的口中吐出了两颗黑色的球体，在球体上面贴了一个爆字。随后两颗球体在途中发生了爆炸，瞬间所有银针全部被摧毁，周围也产生了漆黑的毒烟。落依瑶先走一步，秦叶和木神真人则是被包裹在了毒烟之中。

    “人皇，这次再来感受一番！”

    更多的黑色球体从傀儡的口中吐出，每一个黑色球体上都有爆炸符。连续的爆炸彻底将秦叶吞没，黑烟的范围也越来越大。常染制作的球体不但包含爆炸符，而且还有剧烈的毒烟。

    哪怕是你有实力抵消爆炸符，但也承受不住毒烟的侵蚀。这种毒烟非常强大，哪怕是没有吸入，也会从身体的窍穴中涌入，会让中招之人二次受创。

    巨大的蘑菇云比起核弹不知要强大了多少倍，而且常染控制的非常好，并没有让毒雾大范围的扩散。扩散的范围越大，将会越发稀释。而起也会让他寻找起来变得十分困难。

    因而敌人有可能趁他不备的时候逃离。但小规模的毒雾却是可以让他控制住的，即便对方没有死亡他可以快速的补刀。论补刀的专业性，常染绝对要领先别人几个台阶。

    “秦叶，我很想看一看你还有什么手段能够脱身呢？”

    常染开口自问着，棺材中投射出幽灵一般的双眼。这也是他本体藏身的地方。上一次在和常浩交手的时候，秦叶曾看到过他的本体。

    “常染，朕还没有死，你想要杀死朕，就自身作为陪葬吧！”

    在浓雾中，可以若隐若现看到一个青年的脸上挂着不屈，虽然他衣衫破烂，声音颤抖，但属于那种人皇的强势依旧没有消除。四星实力的常染出手，也没能第一时间干掉秦叶。

    “有点意思，不过……”

    未等常染声音落下，秦叶的身体已经冲击到了他的身旁。而且周围充满了浓浓的白色雾气。雾灵之雾，其白雾可以被秦叶操控，包裹住秦叶的周身。这是昔日秦叶动用的小把戏，但今日却用这个小把戏又一次的骗过了常染。

    “休想挪动棺材！”

    秦叶操控着一柄神剑直接插入到了棺材的盖子上，暂时想要把棺材定住。同时天空中出现了一个超级巨大的紫色石碑。在石碑的符文与图案不断地闪烁着，同时出现了凶手咆哮，战场厮杀的声音。

    声势浩大的场面呈现在秦叶和常染的面前，从石碑上脱落下来的凶兽展现出了无可匹敌的实力，常染最擅长的傀儡居然被凶兽们三下五除二的吞噬掉了。同时那些无头的将领手中提着长枪，居然一枪挑开了棺材的盖子。将里面躲避的常染暴露出来，发现身体暴露，常染连忙躲闪，同时拿出了最为强大的傀儡。

    日家傀儡！

    日家除了颜弘毅之外，最后一位留在中域的强者。不知多少年代前，被傀儡门的门主捉住炼制成为傀儡。尽管沧海桑田，日月变幻，凭借这个最为强势的日家傀儡。傀儡门依旧屹立于中域，经久不衰。

    “日家的人？没想到在这个地方还能够见得到。小子，你居然敢妄动震天之石，罪无可恕。今日我一枪送你归西！”

    无头将领把头转向了秦叶，看到常染手中的傀儡后不再继续对他出手，反而把目光转向了秦叶。

    “什么情况？这究竟是什么情况？为何石碑要攻击我？”

    大碑无道，是他师傅混世魔王所创造出来的神通。在创造之初也是为了让有缘人能够修炼大成，有朝一日撼动这块石碑，帮助他脱困。在混世魔王脱困过后，他也曾和秦叶交流过。只是告诫秦叶不要过度的使用这一招，否则可能有危险。

    对于混世魔王的嘱托，秦叶也是一直记在心里。对于使用大碑无道的次数减少了许多。不过他还是会在关键时候拿出来使用。尤其是秦叶遇到九尾仙狐后，九尾仙狐认出了这块石碑的来历不凡。她亲自给秦叶淬炼了一番，让秦叶放心的使用。然而今日却出现了偏差。

    看着从石碑上走出的强大将领，让秦叶感受到了次元的诧异。这已经超脱玄神的境界了，随后无头将领大枪刺向秦叶，秦叶心口直接被刺穿，在无头将领面前，没有反抗的余地。

    “朕不甘心！”

    而后，秦叶身上的爆炸符全部点燃，秦叶的本体也就发生了爆炸。秦叶死了，故事完结。宣布逆天彻底失败……

