    郑芝龙率领船队进攻久贺岛的同时，郑芝虎也率十艘三桅海船驶入了长崎港。

    见到有海船到来，一艘倭国桨帆船远远迎了过来，船上站着长崎港的官吏。

    “你们是哪家的船队，事先可有申请入港？”日本港口官吏仰着脖子高声叫道。

    三桅福船太过高大，他乘坐的桨帆船不到三桅福船一半高，不得不仰着脖子喊话。明国来长崎贸易的海商，一部分呆在长崎港口，在陆地上专门划有一块地方供明商居住。而明国大的商行皆呆在长崎外海的五岛，都不愿住在拥挤的长崎港中。不过贸易必须在长崎港进行，所以五岛的明国海船也经常来长崎港，但来之前需要先向港口方面申请。

    面对这日本官吏的质问，郑芝虎冷冷一笑，并不理会，而是接连发出一串命令。

    随着郑芝虎的命令，随行的其他海船都绕过日本桨帆船，向着港口内猛地扑去，扑向停在海面上那一艘艘海船。

    “八嘎呀路！”日本官吏怒声叫道。

    在叫骂声中，高大的福船从桨帆船侧驶过，差点蹭着桨帆船，这要是被蹭着，桨帆船非得被掀翻在海中不可。日本官吏吓得紧紧抓住缆绳，脸色苍白的道，“快，快回去报信，明国海商要作乱了！”

    那些没参加会议的海盗船只停泊位置早就查清楚了，十艘三桅福船各自找到目标，迅速扑了过去，无数飞爪抛出，把海盗船和福船紧紧连在一起，船上士兵先是一轮火铳射出，然后几枚手雷抛到海盗船上，趁着爆炸出来的烟雾，抓住缆绳飞扑过去，展开了接舷战。然后发现，夺船非常顺利，顺利的超出了想象，基本上每一艘福船都没有遇到激烈的反抗。

    因为停泊在长崎港口，安全方面自然由倭国负责，海盗们没有什么警惕心，船上大半的海盗都住在岸上，趁着难得的悠闲时光，整日里在岸上花天酒地。倭国很穷，但长崎是倭国唯一对外港口，却非常的繁华，这里有大量的人口，有着绵延的建筑，各种商店应有尽有，酒馆妓院到处都是。每年的夏秋季节，来长崎的明国海船一般都超过百艘，船员数量几万人，这几万海员要在长崎生活三四个月时间，直到冬季西北季风起，才会扬帆返程。几万人海员给长崎带来了很大的繁荣，有无数的倭人靠着海贸维生。

    海员们都有钱，而海盗的钱来的更快，花的自然更爽快。这些海盗每天都是在酒馆妓院花天酒地，大部分根本不在船上住。

    所以，进攻自然顺利的很。用了不过半个时辰，便把所有海盗船全部俘虏，杀死了数百海盗，剩下的海盗全都投降。

    八艘大船就这样落到皇家海贸商行的手中，每艘上都装载着大量的金银货物。

    直到夺船战结束，倭国水师才集结完毕，向着商行战船迎了过来。

    明国船只悍然在长崎港大打出手，无论如何都是不把日本幕府放在眼里，长崎守军自然恼火不已。

    面对迅速逼来的倭国海船，郑芝虎冷冷一笑，下令开炮。

    “轰轰轰”巨大的响声中，十数枚炮弹落到倭国战船周围，落入海中，溅起一道道水柱。

    “八格！”指挥水师的倭国将领藤田一郎脸色铁青，明国海船竟然装有红夷大炮，日本战船根本不是对手。

    日本虽然是岛国，水师根本就不行，日本国所产海船根本就无法和大明船只相比，更不用说西夷夹板船了。要不然两百多年后，也不会在黑船事件中被西夷人用巨炮轰开国门。

    而自从侵略朝鲜失败以后，日本幕府便施行闭关锁国政策，禁止倭国大名武士和海商出海。连海都不出，自然没有造船的需要，几十年下来，倭国的水师什么情况就可想而知，连能远洋的大船都没有，都是只能在近海行驶的浆帆船。

    所以别看长崎守军一下子出动了百余艘战船，数量是皇家商行战船的十倍，但是都是些小船，最大的浆帆船也只有三桅福船一半高。而且每艘三桅福船上都有数门红夷大炮，另有佛郎机火炮、碗口铳数十门之多，双方实力根本不是一个级别，彷如幼儿和大汉的区别。别的不说，三桅福船也不用开炮，用撞都能把日本桨帆船都撞翻。

    什么，接舷战？倭国战船甲板距离三桅福船甲板足有一丈多高，如同一面城墙摆在他们面前，接舷战之难度犹如攻城。

    所以别看长崎守军气势汹汹，根本就不敢和商行战船来真的。

    “联队长，又有明国海船来了！”突然有一个武士指着洋面惊叫道，藤田一郎连忙扭头看去，果然看到数里外出现数艘海船，正向着长崎港快速驶来。

    “先停下，看看情况再说。”藤田一郎仿佛找到了梯子下，连忙说道。

    “说不定这支船队和港口中不是一伙儿，先让明国人自己打上一场，咱们再收拾残局。”

    “联队长高明！”那武士恭维道。

    然而注定要让藤田失望了，就在众人目光中，新来的数艘和先前的明船汇聚在一起，很明显这两支船队是一伙的。

    “大哥，我已经把所有不听召唤的海盗船全部俘虏。”郑芝虎站在船头，冲着旁边福船上的郑芝龙抱拳道。

    “二弟辛苦了，且随我返回福江岛。”见和倭国水师没打起来，郑芝龙长出了一口气。既然没和倭人撕破脸，事情便好说了。

    于是，一行船只不再在长崎港中停留，扬帆向福江岛驶去。

    “发财了，真的发财了。”福江岛，看着停泊在海湾中的一艘艘俘虏回来的海船，茅良哲兴奋的直搓着手掌。

    一下子俘虏了二十三艘海船，把七八家海盗和福州商帮福宁商帮的船队连窝端，光是想想，便能知道缴获有多么大。福州商帮，福宁商帮，再加上泉州商帮，福建从事海贸的三大商帮，泉州商帮已经覆灭，剩下两家商帮辛苦一年购置货物卖的银子，都落在了自己手中，这让茅良哲如何不兴奋。

    商行负责贸易的伙计、账房、掌柜忙碌了起来，登上一艘艘俘虏船只，开始清点船上的银货。为了防止有人贪污私藏，每一个账房伙计身边，便有一个禁卫军监军负责监视。

    茅良哲身为商行大掌柜，自然不用亲自进行清点，而是坐在码头内一间房屋中，静等着清点结果。刚回来的郑芝龙也陪着坐在一策。

    “郑将军此次立下了大功，着实辛苦了。”茅良哲道。

    郑芝龙谦逊道：“这些海商海盗太容易打了，一个个没有一点警惕心，谈不上辛苦。”

    夺船战向来是非常残酷的，敌我双方在狭小的甲板上捉对厮杀，根本躲无可躲避无可避，连辗转的空间都没得。双方的战斗直到一方崩溃为止，即便能赢，己方损失也会非常的大。而不论是那些海盗，还是福州商帮、福宁商帮的船员，都是经验丰富的老手，作战经验都不差。所以开始的时候，郑芝龙并不想打，因为即便打赢伤亡也很大，毕竟对方船只人手都比皇家海贸商行要多。

    然而战斗的结果出乎了郑芝龙意外，他真的没想到，战斗进行的会如此轻松。几乎没怎么打，就轻轻松松的赢了，十分力气顶多只使出了两分。

    仔细想过后，郑芝龙认为之所以打的如此轻松，一是因为偷袭的原因对方事先没有察觉，再就是船队的火力太过强大。整个船队二十多艘海船，足足装了一百五十多门红夷大炮！

    一百多门红夷大炮，整个大明军队的红夷大炮数量都没有这么多吧！更不用说船队中还有那数百门佛郎机和碗口铳等其他火炮。再就是禁卫军，每个禁卫军士兵都装备有先进的火铳，无论是射程还是精度都不比从荷兰红毛鬼那里缴获的火铳差。

    只要能接上舷，往往禁卫军一阵火铳射出，对方船只甲板上的船员就被射的七零八落，接下来的接舷战便没了悬念。

    在整个战斗中，郑芝龙曾经引以为傲的老部下，那些经验丰富的老船员、老海盗，其实并没有发挥什么作用。在令行禁止火力强大的禁卫军士兵面前，那些老船员的战斗经验根本不值一提。

    若是我当初有如此强大的实力，早就独霸整个东南沿海了，何必和皇家海贸商行合作？郑芝龙暗叹道。但他也知道那不可能，因为凭他自己的能力，根本训练不出令行禁止的禁卫军，更造不出如此犀利的火器。

    感叹之后，郑芝龙也暗暗庆幸，庆幸自己一早投靠了官府投靠了皇帝，否则就凭禁卫军这样强大，若是自己继续在海上做海盗的话，早晚会被剿灭。

    “对了，郑将军，咱们这次是彻底扫了倭国幕府的脸面，后续会不会有什么麻烦？”茅良哲问道。

    此次作战是茅良哲坚持，为的是彻底压服大明海商，早日实现统治大明沿海的局面。毕竟能一下子把大部分走倭国航线的海商聚集在一起的机会不多。

    自从在皇家科学院呆过，和西夷传教士，和徐光启、王徵、宋应星这样的人经常一起交流之后，茅良哲的眼界开阔了许多。他已经不再只是一个普通的商人，而自诩要成为巨商。所以早就不满足一趟趟来倭国辛辛苦苦挣银子。

    一个巨商，岂能事事亲力亲为？要能让别人替自己赚钱。

    所以茅良哲才想出直接向这些海商收取商税，靠着强大的武力压服这些来倭国的海商，逼迫他们缴纳十一商税，而事实上，皇家海贸商行又哪里有权力收税？

    为了压服这些海商，就必须拿没有来参加会议的那些海商海盗开刀，杀鸡骇猴！

    所以这一仗必须打。至于会不会得罪倭国幕府，茅良哲心里也没底。不过得罪了就得罪了，只要能压服这些海商，以后光收取商税每年都能收取数百万两银子，皇家海贸商行便是以后不再被允许来倭国贸易，都是值得的。

    当然，能不彻底得罪倭国幕府会更好，那样还可以继续来做生意。每年派来一支船队，轻松赚取上百万两银子，何乐而不为？

    “大掌柜放心，不会有太大麻烦。”郑芝龙笑道。

    “日本人虽然一直学华夏，但却没有学到华夏文化精髓，其国其民，和其他蛮夷没有太大不同。畏威而不怀德，便是这些蛮夷共同特点。

    今日长崎一战，让倭国幕府看到了我商行武力的强大，自然会感到害怕，又如何敢轻易和我们为敌？

    他们会害怕不和我们贸易会触怒我们，若是我们一怒之下炮轰长崎港，长崎官员和倭国水师将领根本负不起责任。

    正如我大明需要日本的银子一样，日本也对我大明的各种货物非常的渴望。日本地狭国贫，日本贵族又穷凶极奢，各种物资亟需从我大明进口。

    而且其国内多银矿，拿着不能吃不能穿的‘无用’银子，来换我大明各种物资，何乐而不为。

    所以我认为日本方面根本不会禁止咱们来贸易，顶多会派人过来斥责一番，好挽回一些面子。我怀疑长崎的官员甚至都不会把这件事上报给幕府。”

    “欺上瞒下，从中渔利。我懂，大明的很多官员不就是如此吗。”茅良哲大笑了起来，表示认可郑芝龙的分析，“还是飞黄将军更了解倭人啊。”

    “那是，末将在这倭国生活过多年，对这些倭人的想法自然知道一些。”郑芝龙笑道。

    “恐怕不止知道倭人想法，对倭国女人的想法更清楚吧。”茅良哲挤了挤眼，调笑道。

    “哈哈哈......”郑芝龙大笑了起来。

    就在这时，一个商行管事匆匆走了进来。

    “大掌柜，郑将军，俘虏的船只银货清点好了。”

    “共缴获有多少银子？”茅良哲连忙问道。郑芝龙也坐直了身体，竖起了耳朵。

    “各种财货加起来，共有五百万两之多！”那管事兴奋的道。

    ps：求订阅。

