    第906章 906.绫清竹现，苍穹榜出

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    谁也没有想到。

    石龙就这般是被龙傲天给一手穿心，死得不能在死了。

    来得是那么好突然。

    突然得无法用言语来形容。

    当他们清醒过来的时候。

    石龙已经陨落当场。

    瞪大眼眸。

    死不瞑目。

    一位圣品天至尊。

    仅仅只是被龙傲天一手穿心罢了。

    就这般的死得不能在死了。

    这一刻。

    诸多天至尊看向了龙傲天的目光之中充满了畏惧。

    “呸……”

    龙傲天一口吐沫吐在了石龙的尸体之上。

    “给你机会，让你多活一会，你非不知道珍惜。”

    “现在好了！”

    “你死在来林貂和林虎的前面！”

    “你虽然死了。”

    “放心，但你不会白死的。”

    “林虎和林貂的死，依旧会落在你的身上。”

    石龙此时瞪大的眼眸，一脸的死不瞑目。

    不知道在听见龙傲天这话，会不会诈尸？

    这未免太欺负人了。

    弱肉强食！

    强者为尊！

    弱就是原罪。

    石龙若是比龙傲天强大，那今日之事，石龙就可以独善其身了。

    可惜……

    石龙并没有龙傲天强大。

    故此……

    他败了。

    在解决完石龙，龙傲天没有丝毫变化。

    只是陨落了一个圣品天至尊罢了。

    等他龙傲天得到了整个武境。

    成为武境的境主。

    圣品天至尊。

    分分钟就可以造就一批圣品天至尊来。

    一位主宰所遗留而下的底蕴，异常恐怖。

    主宰若是活着。

    根本就没有的敢觊觎分毫。

    但现在主宰已经陨落。

    为了这恐怖底蕴，铤而走险的人多得是！

    他龙傲天只是这众多野心之辈，铤而走险的其中一个罢了。

    ……

    龙傲天的目光落在了林虎和林貂的身上，淡淡的道：“现在石龙已经死了。”

    “替罪的羔羊已经有了。”

    “接下来就是解决你们了。”

    嘴角上扬含笑。

    配上其狰狞的伤疤，显得是异常的可怕！

    犹如是地狱恶魔般！

    ……

    当林貂和林虎被龙傲天所视，两人也是逐渐的清醒了过来。

    两人也是没想到。

    龙傲天这狗贼。

    竟会突然的爆起给石龙来了一个透心的凉。

    须知。

    石龙可是他龙傲天的人。

    林貂咬牙的沉声看着龙傲天道：“龙傲天狗贼，你好狠的心呀！”

    “石龙可是你的人！”

    “你竟然为达目的，不择手段，杀了他！”

    龙傲天闻言。

    并未有丝毫的愧疚之色。

    他的嘴角依旧含笑。

    显得是那么的狰狞可怕！

    龙傲天道：“想要成就非凡的大业，自然就是要采用非凡的手段。”

    “不择手段。”

    “也是一种手段！”

    “只要能够到达目的，任何的手段都好手段。”

    “石龙的死，是有价值的。”

    “他杀了林虎和林貂，我杀了他。”

    “理论来说，我这是在替你们报仇呀！”

    “你们应该感谢我才是。”

    龙傲天缓步的朝着林虎和林貂走去。

    替罪羊已经有了。

    接下来谁杀他们？

    已经不重要了。

    与其交给别人来，还不如就让他来。

    反正他的手。

    已经脏了。

    沾满了血腥。

    继续沾满血腥也无所谓。

    而且。

    林貂和林虎。

    一个是武境的二境主，一个是武境的三境主。

    在武境之中的地位。

    都是高高在上的。

    远超于他。

    曾经高高在上的他们。

    要是在这一刻。

    被自己踩在脚下，如同是蝼蚁般的踩死。

    那他一定很爽。

    神清气爽！

    龙傲天一边缓步的朝着林貂和林虎走了过去，一边淡淡的开口道：“曾经的你们高高在上！”

    “不知道等一下，当我把你们踩在脚下，你们会不会能够让我感觉到一丝的爽意呢？”

    ……

    “呵呵……”

    林虎和林貂闻言，嘴角上扬，露出讥讽之意。

    现在的他们。

    哪怕被逼入了绝境又如何。

    他们依旧还是有着属于自己的傲气。

    林虎和林貂相互对视一眼。

    兄弟情深。

    他们皆是看出了彼此眼神之中的“同归于尽”之意。

    想要让他们死？

    根本就没有那么简单。

    想要让他们死。

    那就必须想要陪葬。

    林虎和林貂已经是做好了，同归于尽的准备。

    但他们心中还是颇为的不甘。

    武境。

    是他们兄弟三人共同创立的。

    如今。

    武境随着大哥林动的陨落。

    又要折在他们的手中了。

    大哥林动前脚刚陨落。

    后脚。

    偌大的武境就覆灭在他们的手中。

    他们对不起大哥林动。

    对不起他呀！

    他们没有守护好大哥林动留下的武境。

    现在的武境。

    内忧外患。

    无论是内忧？

    还是外患？

    根本就不是他们所能够解决的。

    他们是罪人。

    死后。

    他们愧对于大哥林动。

    ……

    龙傲天愈发的逼近。

    林虎和林貂抱着同归于尽的心态。

    最好了最坏的打算。

    龙傲天脸上的笑容，愈发的狰狞。

    林虎和林貂根本就逃不掉。

    他们一死。

    石龙拉出去当替罪的羔羊。

    整个武境就在他的掌控之中。

    等他解决外患后。

    他龙傲天所掌控的就是大千世界第二的势力。

    直追魂殿。

    ……

    也就在这个时候。

    一道倩影出现在虚空中，赤裸着脚，一身白裙，犹如天上仙女般的圣洁无比。

    一股恐怖的气息从这道倩影的身上弥漫而开。

    居高临下的俯瞰着龙傲天道：“龙傲天，想要武境，是否应该问问我这个武境主母？”

    倩影带着面纱。

    气质超然。

    “绫清竹？”

    龙傲天抬头仰望着这道倩影，旋即想到了什么，脱口而出。

    武境有境主。

    那自然也是有主母。

    龙傲天加入武境之时。

    自然也是听闻过武境有主母的存在。

    主母叫绫清竹。

    可龙傲天从来就没有见过。

    不仅龙傲天没有见过。

    武境之中很多强者也只是听闻主母绫清竹的存在，但并无见过。

    故此。

    很多强者都因为武境主母绫清竹，只是虚构出来的罢了。

    根本就不存在。

    当突然冒出一个武境主母。

    龙傲天先是愣了一下。

    旋即。

    第一时间，就想到了绫清竹这个名字。

    “嫂子！”

    林虎和林貂见绫清竹出来，皆是一愣，旋即激动的喊道。

    热泪盈眶。

    激动的哭了。

    ……

    绫清竹居高临下，霸气无比的看着龙傲天道：“龙傲天，你竟然知道本座的存在。”

    “还不跪下？”

    霸气侧漏。

    一股恐怖的气息从绫清竹的身体之中爆发，朝着龙傲天压了下去。

    在这股恐怖的气息之下。

    龙傲天没有丝毫反驳。

    一个不甚。

    双腿一颤。

    直接跪了下来。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    诸多强者，难以置信的看着绫清竹。

    没想到这位只存在于“传说中”的主母，竟这般的强大。

    不出手则已。

    一出手。

    仅仅只是身上的气息，就压得龙傲天跪下。

    震惊无比。

    无法用言语来形容的震惊。

    没想到武境中。

    除了陨落的境主林动之外。

    武境的主母赫然也是这般的恐怖。

    ……

    跪着地面的龙傲天，此时一脸的懵逼。

    懵逼到了极致。

    这什么情况？

    发生了啥？

    他怎么就跪下了呢？

    他绝世圣品天至尊的巅峰。

    在这个大千世界中。

    主宰不出。

    谁能够与之争锋？

    大意了。

    他没有闪。

    也没有防御。

    若是防御的话，他根本就不会这般的丢人现眼的。

    ……

    哗！

    龙傲天清醒过来。

    一股恐怖的气息自龙傲天的身体之中爆发而出，震退了压在自己身上的强大压力。

    身体腾空。

    和绫清竹对峙着。

    龙傲天道：“刚才大意了，没有闪，让你装到了。”

    龙傲天身体之中涌出恐怖的气息，在周身形成恐怖的风暴，呼呼作响。

    涌出的气息不弱于绫清竹。

    两人就这般的在虚空中。

    对峙着。

    看着彼此。

    ……

    龙傲天盯着绫清竹，哪怕绫清竹带着面纱，看不清其面容，但是那出尘的气质。

    也足以说明其美丽。

    乃是大千世界中。

    少有的美人。

    龙傲天对绫清竹来了兴趣。

    龙傲天：“你是武境的主母，不如臣服于我，做我的女人，这样子你依旧还是武境的主母。”

    “如何？”

    绫清竹闻言。

    并无回答龙傲天的问题。

    眼神平静。

    似乎在绫清竹的眼中根本就没有龙傲天。

    和龙傲天这等人说话。

    无语就是在浪费口水。

    与其浪费口水。

    不说也罢！

    龙傲天见绫清竹没有说话，一副清冷高傲的样子。

    这更加的勾起了龙傲天的欲望。

    不仅有欲望。

    还有征服感。

    “有点意思！”

    “绫清竹，你已经成功的勾起了本座的兴趣，本座要得到你。”龙傲天甜了甜嘴唇！

    眸光直勾勾的盯着绫清竹。

    绫清竹依旧不语。

    哗！

    旋即一股更加恐怖的气息从绫清竹的身体之中爆发而出，风暴大作。

    覆灭了龙傲天的风暴。

    将龙傲天彻底的碾压。

    与此同时。

    整个大千世界都是在微微颤抖。

    大千世界中。

    好像有什么东西要脱颖而出般。

    大千世界的强者们，在这一刻，皆是把目光看向了武境方向。

    一些实力弱小之人。

    根本就感应不到什么。

    而一些处于圣品天至尊巅峰的人在感应到了大千世界的气息。

    皆是一脸凝重。

    “这种感觉……”

    “这好像……”

    “是苍穹榜！”

    “武境中，竟有人引动苍穹榜，这是要榜上留名，大千世界中，将会出现新的主宰。”

    ……

    武境中引动的这般动静，让得那些对武境出手的势力，强者们，身体微微颤抖。

    心中慌得一比。

    大千世界。

    武境中。

    要是又出现一个榜上留名的主宰之境的强者。

    那他们这些趁着林动陨落，对武境爆起出手的势力，强者，估计会遭受到大清算吧！

    不入主宰皆是蝼蚁。

    一旦武境中。

    又诞生出一名主宰。

    那对于他们就是一场毁灭性的灾难。

    心中慌得一比。

    ……

    魂殿中。

    当苍穹榜又了动静，魂殿中许多强者皆是看向了武境的方向。

    就连其余的几位主宰也是没有丝毫的意外。

    纷纷看向了方向。

    美杜莎开口道：“武境又将出一个主宰之境了。但想要彻底在那苍穹榜之上留下完整姓名。”

    “她还得需要百年才行！”

    美杜莎能给看出绫清竹唤出苍穹榜，已经是全力了。

    能够在苍穹榜之上留下名。

    赫然已经很了不起了。

    想要在苍穹榜之上，留下完整的姓和名，估计还得需要百年的时间沉淀。

    现在的她……还太弱了。

    其余之人闻言，没有说话，微微颔首。

    他们皆是能够感应得到绫清竹的后力不足！

    只有魂秀。

    并未觉得美杜莎说的就一定是对得。

    只是绫清竹愿意付出。

    今日。

    在完整的苍穹榜之上留下姓名，也不是不可能。

    ……

    当苍穹榜彻底被绫清竹唤出之时。

    武境中。

    寂静无比。

    鸦雀无声。

    死死的盯着苍穹榜。

    苍穹榜。

    时隔千年。

    再一次的出现了。

    ……

    龙傲天也是狰狞的脸上也是在此刻浮现凝重之色。

    本以为绫清竹是和他一般的圣品天至尊巅峰。

    现在看来。

    绫清竹并不简单。

    这个武境的主母并不简单。

    想想也是。

    能给成为武境的主母能够简单吗？

    简单之辈能够唤出苍穹榜吗？

    ……

    那些和龙傲天作乱的强者们，此刻脸色苍白，慌得一比。

    武境中。

    再出一位主宰，这对于武境来说，乃是一件好事。

    但偏偏对于他们而言。

    就不是一件好事。

    因为……

    他们是乱臣贼子。

    一旦武境中，在出一位主宰。

    他们根本就活不了。

    ……

    相比于其余之人的脸色苍白。

    林貂和林虎看着绫清竹唤出了苍穹榜。

    皆是一脸的激动和兴奋。

    嫂子要成为主宰了。

    那就可以轻易的解决龙傲天等乱臣贼子。

    武境在大千世界之中的地位不可撼动。

    这对于内忧外患的武境来说，无疑就是一个天大的好消息！

    ……

    唤出苍穹榜。

    绫清竹并未有丝毫的放松。

    唤出苍穹榜。

    这只是第一步。

    想要超越圣品天至尊。

    超越现在的境界。

    就唯有在苍穹榜之上，留下完整的姓名。

    接下来。

    在苍穹榜之上留下完整的姓名。

    才是最难的。

    绫清竹伸出玉指。

    以指代笔。

    准备在苍穹榜之上留下自己的姓名。

    苍穹榜之上。

    有着十多位名字。

    这些名字。

    皆是在魂殿中。

    这些名字中。

    不是魂秀的女人。

    就是魂秀的儿子，女儿们！

    一股恐怖的力量，在苍穹榜之上凝聚成一支笔。

    随着绫清竹玉指晃动，勾勒。

    苍穹榜之上也是逐渐的浮现痕迹。

    这一刻。

    所有人都屏住了呼吸。

    死死的盯着绫清竹。

    想要看看。

    绫清竹能否在苍穹榜之上留下完整的名字。

    可……

    绫清竹用尽全力。

    在苍穹榜之上留下“绫”字之后。

    就筋疲力尽。

    额头之上留下冷汗。

    再也无法抬手提笔，在苍穹榜之上留下完整的姓名。

    留下“绫”。

    便已经是绫清竹现在的极限了。

    现在的根本就无法再进一步了。

    要想在近一步的话，还想要一段静修才是。

    (本章完)

