    唐小白和杨婵驾云，不等到天庭，就见旌旗猎猎，大批天兵天降冲来。

    带队的是一名手托宝塔，留着三尺长髯的男子。

    旁边跟着一个不是很高的年轻人，脖子上带个圈，身上缠着红带子。

    这熟悉造型，可不就是托塔天王李靖和三太子哪吒。

    此时看到唐小白和杨婵过来，正往过飞的李靖愣了下，抬手让众天兵天将停下。

    “是那和尚？”

    李靖仔细瞅了几眼唐小白，不确定问身旁的哪吒。

    哪吒瞥了眼，回答道：“三圣母不是假的，和尚应该也是真的。”

    听闻哪吒回答，李靖默默点头，想见玉帝的吩咐，挥手下令：“四大天王听令，给我拿下那个和尚。”

    魔礼青他们几个没有废话，当即出列，飞向唐小白和杨婵。

    昨天吃了一肚子气，今天正想报回来。

    “你们四个站住，呔，对面可是托塔天王？”

    唐小白大喊一声，问话道。

    李靖闻言轻哼：“是我没错，奉玉帝之令，来拿你这个和尚。”

    “慢着，你咋不问问贫僧，为什么会在这里碰到贫僧？”

    瞪着李靖，唐小白眼珠微转问道。

    李靖愣了下，下意识思索，对啊，这和尚为什么会在这里？

    “那你为什么会在这里？”

    眼神闪了闪，李靖问道。

    唐小白乐呵，回答：“贫僧飞到这里，所以就在这里呀，哈哈。”

    李靖愣了下，脸黑无比，这什么狗屁话，说了等于没说。

    脸黑的李靖，心里怨念升起。

    “叮，你从托塔天王李靖身上获得了负能量488点。”

    唐小白心里觉得好笑，其实他就是故意逗李靖的。

    本来想去天庭，既然这里已经碰到，那就先这里逗逗这些家伙好了。

    “四大天王，愣着干什么，拿下。”

    冷冷盯着唐小白，李靖再度挥手。

    唐小白忙再喊道：“慢着慢着，什么意思，贫僧回答的有问题吗，贫僧就是飞到这里才在这里的呀。”

    “你们想不想知道贫僧要去哪里呀，知道了你们肯定就不会抓贫僧了。”

    李靖眉头皱起，忍不住问：“那你是要去哪里？”

    唐小白偷笑回答：“贫僧去该去的地方呀！”

    “你……”

    听着唐小白的回答，李靖差点气吐血，这死和尚肯定故意的。

    他忽然明白，为什么玉帝吩咐他不要和唐小白多说话，直接上来抓人的缘故了。

    “动手，赶紧动手，给我拿下他。”

    李靖气得胸膛一阵起伏，负能量疯狂一顿砸。

    唐小白再次喊起来：“谁敢，你咋不问贫僧是奉谁的令？”

    听闻唐小白这话，李靖微惊了一下，不确定问：“奉谁的？”

    “没有奉谁的令啊，是贫僧自己的主意。”

    唐小白想笑的不行，李靖这家伙，竟然这么配合。

    再忍不住的李靖，一口老血直接喷出，咆哮道：“拿下他！”

    “站住，魔礼寿，你的花狐貂呢？”

    看见四大天王奉令冲来，唐小白目光落在四人身上。

    被点到的魔礼寿呆了呆，对啊，花狐貂呢？

    这几天，花狐貂一直不在，也不知道干什么去了。

    李靖旁边，听见唐小白的话，哪吒嘴角微不可察地抽搐了一下。

    就在前不久，花狐貂和神驴刚找过他。

    哮天犬得了唐小白的吩咐，去拉拢人，决定和花狐貂他们兵分二路。

    天庭这边花狐貂和神驴负责，不是天庭的哮天犬负责。

    哮天犬去找谛听的时候，花狐貂和神驴找上了哪吒。

    哪吒本来不答应的，但是花狐貂说要帮哪吒出气，证明它们的诚心。

    琢磨了会，哪吒说是让花狐貂和神驴，帮他砸了李靖府出气，不出意外，此刻李靖府应该已经被搞得一团糟。

    哪吒和李靖虽然是父子，关系其实并没那么好。

    早些年哪吒不懂事，闹东海，杀龙王三太子敖丙，闯下大祸。

    在龙王以陈塘关全城百姓逼迫，以及重重压力下，哪吒割肉还母，剔骨还父，化解了这一段恩怨。

    本来这事就这么算了，后面哪吒的元神得到指点，立起庙宇，铸造金身，想借信仰之力重铸身体。

    可李靖怕再有麻烦，愣是砸了庙宇，毁了金身，断了哪吒重生希望。

    双方间的仇恨，就是这么结下的，若不是后面太乙真人那里还有莲身重生法，哪吒恐怕不得不去转世才行。

    重生的哪吒，自然要往死弄李靖报仇，燃灯这家伙跳出来给了李靖玲珑宝塔，让李靖有了对付哪吒的方法，还逼哪吒放下仇恨。

    但这么多年，哪吒根本就没放下，而且稍微哪吒有点不听话，李靖就用宝塔威胁，双方间一直有间隙。

    所以花狐貂和神驴找上，哪吒才有以这个为借口。

    此时听到唐小白和魔礼寿说话，哪吒还以为唐小白知道什么，才会微有些不自在。

    听见唐小白的话，四大天王下意识停下，另外三人都看着魔礼寿。

    这时，唐小白又道：“魔礼青，魔礼红，你们的青云剑和混元伞呢，你们觉得花狐貂拿着你们的法宝会去干什么？”

    之前哮天犬回来，这些事都和唐小白说过，唐小白清楚。

    就算花狐貂他们不干什么，但不妨碍他吓唬四大天王。

    事实正如唐小白所料，四大天王被吓住了，魔礼青他们三个的脸色很难看。

    因为此刻他们忽然想起，花狐貂是跟哮天犬离开的。

    哮天犬是杨戬的狗，肯定和这和尚接触过，就算以前是好狗，现在也成坏狗了。

    花狐貂跟着这么一条狗，不给他们惹乱子才怪。

    几人越想越糟心，负能量点一顿狂砸。

    虽然只是昨天才见到的唐小白，但几人对唐小白印象不可谓不深。

    这和尚完全就是个毒瘤，走到哪里绝对就能把哪里带偏。

    “四大天王，愣着干什么，给我拿下他，管什么花狐貂，没有花狐貂和法宝，你们就拿不下他了？”

    后面，看到四大天王停下，李靖不悦喊道。

    魔礼寿一脸担心之色，回话道：“自然不是，我们是怕花狐貂在天庭搞出点什么来。”

    “能搞出什么，那貂我见过，很乖巧，放心好了，搞出什么我给你们担了。”

    听闻魔礼寿所言，李靖傲然道。

    旁边的哪吒嘴角又是一阵微抽，希望到时候知道那貂干了什么，李靖这老混蛋还能再说出这种话。

