    第737章顾皇后死3

    流放宁古塔的判决书下来的时候。

    宋昭坐在妆奁前，对面菱镜映出她一闪阴狠的眼眸。

    已经过去一百年了。

    她以为她不怨不恨……再次重生，去报复那些伤害宋家的人，只是为了完成前世的遗憾。

    可现在才发现，原来不是的。

    正是因为恨意滔天，深入骨髓，不浮于表面，才是那么的想让那些该死的人付出代价。

    前世害宋家的人是太子跟顾皇后。

    可顾家这些旁支亲戚，却在前世，操控属于宋家的大理寺，为顾家泼脏水定罪。

    流放宁古塔，是他们应得的报应。

    宋昭并不会怜惜那些被无辜牵连的顾家旁系。

    就如同当初的宋家旁支

    他们都是无辜的……可因为身在宋家，与宋家荣辱与共，享受着宋家威望带给他们的送荣华富贵，自然也要承担破败后的代价。

    顾家也是一样。

    顾家倒下了，对于宋家来说，是一件好事。

    太子那边又垮了一截。

    宋老太君高兴的，给府里的下人工钱都涨了一倍。

    青烟袅绕。

    宋昭站在廊下，点燃了一支香，扔进了香炉里。

    指尖夹着金汤匙，在炉子里一圈一圈的搅。

    香气扑鼻。

    铃铛进来收拾东西，见状凑过来感叹，“好香啊。”

    “离远点。”宋昭说。“越香的东西，越是有毒的。”

    铃铛只当宋昭在开玩笑，笑嘻嘻道，“只要是郡主调出来的香，即便是有毒的，奴婢也喜欢。”

    宋昭不以为意。

    搅了一会，她停下来。

    拿出个小盒子，把香炉的香料全部装进去。

    夕阳落下，有光落在少女侧颜。

    宋昭平静的面目看向远方，等到夕阳彻底没入，周遭陷入昏暗，清冷的声音才无波无澜地响起，“顾家倒了……下一个，该是轮到皇后娘娘了。”

    *

    皇宫。

    元淳帝批完奏折，毫无疑义的又翻了芙蓉的牌子。

    芙蓉深受元淳帝宠爱，享六宫荣宠，如今已经晋升为蓉贵妃。

    蓉贵妃坐着贵妃榻，极有排场的去元淳帝所在的承乾宫。

    承乾宫门外。

    顾皇后穿着素净的衣裳，头上没有戴发饰，脸色憔悴的跪在那里。

    她已经跪了两日，可元淳帝始终没有松口，非要斩首她的父母。

    芙蓉过来的时候，看见顾皇后跪在那，想到宋昭的交代，笑吟吟的下了贵妃榻。

    “天寒地冻的，皇后娘娘怎么穿的这样少？风寒了可如何是好啊？”

    芙蓉虚伪的关心着。

    顾皇后恨透了她，冷着脸不搭理。

    芙蓉脱下自己身上的狐裘大衣，欲披到顾皇后身上。

    顾皇后皱眉，“蓉贵妃好意，本宫不需要。”

    她只是轻轻的挣扎了一下，

    可是芙蓉却啊的一声，身体往后一倒，重重摔在地上。

    她嘤嘤嘤的哭了起来。

    芙蓉身边的丫鬟立即冲进承乾宫告状。

    顾皇后直接懵了。

    等她反应过来的时候，元淳帝已经着急忙慌的跑了出来。

    “蓉儿，蓉儿，你怎么了？”

    芙蓉脸上都是泪痕，故意露出被擦伤的手心与膝盖，撒娇道，“圣上，臣妾只是见皇后娘娘体冷，想给她披衣裳。可是皇后娘娘却骂臣妾是贱婢，臣妾好委屈呜呜呜……”

    (本章完)

