    慕千羽在院里走到子时三刻才去睡觉，相当于熬了一个夜，第二天一早醒来的时候还有些迷糊。

    按理说修士并不用睡觉也能补充体力，但她懒得打坐，还是习惯睡眠，睡不好精神也不怎么好。

    “小姐，你这个样子去考试能行吗？”兰儿为她梳妆的时候颇有些担忧的问。

    慕千羽摆着手：“无妨，这考试难度低，不会有问题的。”

    “也对，就连王爷都说小姐文章写的好呢，那定然是错不了。”兰儿也道。

    “不过也不能疏忽，小夜夜答应我考天榜前十名要给我奖励，我一定要把奖励拿到手。”慕千羽说着深吸一口气，让自己打起精神来。

    “小姐你一定可以的。”兰儿一脸认真的给她打气。

    慕千羽于是信心满满的出发了，身后还跟着一众亲友团，这场景和学生高考很是相像。

    慕千羽也没想到自己一个书都没怎么读过的人居然有一天可以参加古代的科考，对此也有些激动。

    天榜取士才是三年以来王朝最重要的事情，考生们一早便等在了宫门外，同时等候在那里的还有来看热闹的百姓。

    当然还有更加热闹的一群人，那便是朝廷的官员和富商们，他们甚至来的比考生还要早，见到考生便很是积极的询问是否婚配。

    这便是来榜下捉婿的一群人，他们想趁着这些考生尚未飞黄腾达之际将自己的女儿许配给他们其中一人，一旦这考生日后飞黄腾达他们便也跟着水涨船高，

    便是这考生没有飞黄腾达他们也没有什么损失，毕竟女儿也不止一个，有潜力的女婿也不止一个。

    考生除了慕千羽之外都是男子，她站在其中当即便受到了那些官员富商的敌视，以为谁家直接带了女儿出来，这么漂亮的姑娘岂不是让他们失去了竞争力。

    慕千羽只得站得靠后了一些，但这里不是没人见过慕千羽，她的身份很快便传开了。

    于是那些人又一窝蜂的涌上来。

    “慕姑娘，我家小儿子文武双全，生得还是一表人才，最大的缺点就是会疼人，你来了我家一定不会受委屈的。”

    “李老板你要脸吗？如果疼人能叫缺点，那我家的缺点还是有钱呢，慕姑娘你考虑考虑我家，我家有一座矿山的开采权……”

    “你们商贾世家有什么可炫耀的，慕姑娘想要当官自然要嫁给我们这官宦世家，我家从我儿子的太爷爷就开始做官，没什么人比我家更懂为官之道。”

    “王大人你还是算了吧，你若懂得为官之道现如今还是一个九品书吏？还是考虑我们家，本人五品御史，儿子今天文科也是必中的。”

    慕千羽听着这些突然有种皇帝选妃子的感觉，想到她以后便是要走这帝王之路，那以后是不是也可以选几个充实一下后宫呢？

    正想说着让这些人排队一个个的仔细说的时候便注意到了北辰夜那淡然平静但又无处不散发着戾气的眼神。

    “咳咳咳咳……我已然许配了人家，诸位还是选旁人吧。”她连忙说着，开玩笑，还想多活两年呢。

    “那也不要紧，有许配之人可以换嘛，只要姑娘见过我儿子一定会有这个想法的。”那王大人仍然不放弃的说着。

    北辰夜要不是看慕千羽以后要在这里做官，不能随便得罪人，现在就一巴掌将这些人都拍进城墙里面去！

    正在慕千羽也不知道怎么说的时候宫门终于开了，太监们和禁军们鱼贯而出场面肃穆庄严，人群也自然而然的肃静了。

    “皇上有命，考生们速速入宫科考。”为首太监吊着公鸭嗓，将声音拉得长长的。

    “是。”二十二人齐声答应着。

    慕千羽早早将所有空间法器交给了北辰夜，只有识海之中的乾坤鼎和那枚铜钱还在，但这也没办法帮她作弊。

    考生随着太监们走入了宫门，在关门之前慕千羽递给北辰夜一个放心的眼神。

    然而北辰夜哪里能放心。

    “查的怎么样了？”他问一旁的暗影。

    “昨晚暗卫们便传来了最新的消息，这二十一人中无一不通文墨者，且文采皆不俗。”暗影小声的回答。

    北辰夜揉了揉眉心，转头对着囡囡等人道：“考试需要大半日的时间，我们去一旁的茶楼等候。”

    “爹爹，你怎么好像不开心？是担心娘亲考不中吗？”囡囡问着。

    北辰夜看着她问：“看起来这么明显吗？”

    “是啊，爹爹只要有担忧的事情便是这样的表情。”

    “没事，娘亲一定可以的。”北辰夜很有耐心的哄着她。

    囡囡也点头：“小宝也这样想，虽然娘亲字写的不太好，但娘亲就是有本事。”

    北辰夜又想到慕千羽那些奇奇怪怪的本事，不由摇头笑笑，这考试还能用得上什么本事呢。

    他倒是有些期待结果了。

    当然他也开始做最坏的打算，一旦不中他就只能让季林强行给安排官位了，虽然勉强一些，但凭借着她的武力值应该也不会有人说三道四。

    慕千羽进了宫门口便被几个女官搜了身，一行人搜身便耽搁了半个时辰，随即才向前走去，又两刻钟之后到达了崇文殿的殿门之外。

    殿外摆着二十二张桌椅，殿中传出浩大威严，考生们尽皆止步于殿外，被威压所制，只能低着头。

    慕千羽在没低头之前看到崇文殿之上的一道金光凝成的龙，虽然是光影，但非常的真实。

    那条龙盘踞在金色的云朵之上，怒目下方，威势浩大。

    她听说过，仙皇帝受命于天，头顶常有气运金龙相随，想来这便是了。

    她低着头想象着那匆匆一瞥的金龙样子，心中很是向往，没想到在这个大陆做皇帝是这么又派头的一件事。

    “参见陛下。”众考生齐齐躬身施礼。

    殿中传来浩大之声：“诸位平身，考题便在面前的桌上，请诸位务必认真作答。”

    “是。”考生们应了一声便依次坐下。

    慕千羽置身于这般宏大的场面之下，新潮更加澎湃，然而当看到考题的一瞬她突然没那么有底气了。

