
　　曲沙沙长这么大第一次有人敢当着这么多人的面这么羞辱她。

　　她都快哭出来了，可童画似乎还不打算放过她。

　　就像童画刚刚说的，她今天就是要让曲沙沙知道什么叫得寸进尺。

　　只见童画嘴角露出一抹凉薄的笑，眼神冰冷：“嗯？太小声了，我听不到，再大声一点儿。”

　　曲沙沙很想一走了之，可是谁叫她是loser呢？

　　所以，她只能在周围人或惊讶或嘲笑的目光中，大声地对童画说：“爸爸！”

　　童画终于露出满意的笑：“乖！”

　　这时忽然有人想起来：“前段时间不是听说曲沙沙在总统家宴上和人比赛奥数？”

　　“对对对，还输给人家了！”

　　另一个人几乎憋着笑说：“而且从今以后见到人家都得喊人家爸爸！”

　　噗……

　　现场笑声忽然此起彼伏！

　　“那个赢了曲沙沙的人是童画无疑了。”

　　“三番两次打败曲沙沙，这童画还真是飒。”

　　不管别人说什么，童画对身后几个今天和她玩得好的小姐姐说：“小姐姐们我先走了，有空来我店里喝茶，我给大家准备最好的养生茶和美容液。”

　　“好啊！”

　　“你真的太好了画画。”

　　而后受尽屈辱的曲沙沙就这么看着童画高调地离开。

　　其他人也在童画离开之后，带着对曲沙沙的嘲笑离开。

　　曲沙沙哪儿受过这样的委屈，气得原地跺脚。

　　“我发誓，我这辈子和童画不共戴天。”

　　一旁的童颜听了翻了个白眼：就你这个智商，还和童画不共戴天，别被人单方面ko就不错了。

　　可是为了维和与曲沙沙的良好关系，童颜还是昧著良心道：“沙沙，这童画八成和你相冲，怎么每次遇到她就没好事。”

　　“可能是吧！”曲沙沙自己也很费解，“我一定要把童画赶出凤都城，不然我不信曲！”

　　有了曲沙沙这个话，童颜就放心多了。

　　加上刚才有白新蕾的暗中示好，童颜觉得把童画赶出凤都城指日可待了。

　　因为要跟曲沙沙去总统府，童颜和其他两个女孩必须和家里说清楚，所以她们各自打电话去和家里人说。

　　现在童颜直接住在向家，所以她必须把今天的情况和家里好好说说。

　　当童颜她们打电话的时候，曲沙沙一个人无所事事盯着街上看。

　　忽然，曲沙沙的眼睛无意间瞟到街道对面一辆低调的黑色车子，后座上正坐着一个男子正在打电话。

　　最让曲沙沙惊艳的是男子那惊为天人的长相，简直是上帝完美的作品，硬朗的脸部线条完美地展现了他的男子气息，紧抿的薄唇仿佛老天爷亲自雕刻，光看着都能想到他笑起来的时候有多好看。

　　曲沙沙莫名地脸红心跳，不可否认这个男人是她这辈子看到的众多男人中最好看的，连她的爸爸曲鸿毅都比不上。

　　有些人，哪怕惊鸿一撇也能误终生。

　　曲沙沙忽然生出这辈子非这个人不可的念头，明知道不可以，但手还是拿出手机，偷偷将那个人的样子给拍下来。

　　或许感受到曲沙沙过分炙热的目光，那个男人虽然在打电话，但还是转过头来，深邃似寒潭的眼神瞬间和曲沙沙碰撞上了。

　　电光火石间，曲沙沙脸红心跳加速地凝视着他。

　　可对方似乎不喜她如此炙热的眼神，关上车窗的同时，连车子也开走了。

　　曲沙沙却伸长了脑袋盯着车屁股看，眼神带着希冀。

　　对方越是高冷，曲沙沙就越想征服他。

　　这么一来，等对方诚服的那一天，她的成就感也是最大的！

　　这一刻，曲沙沙做出一个重要决定。

　　她要把刚刚拍到的照片给秦巧云看，让秦巧云发动她所有的关系，帮曲沙沙找到这个男人。

　　曲沙沙要嫁给他！

　　“沙沙，你是不是有什么地方不舒服啊？”

　　童颜打完电话过来了。

　　曲沙沙的表情看起来有些急切，忽然上前抓住童颜的手：“我没事颜颜，不好意思啊，我忽然有点急事，我得先回家了，以后再请你到我家去玩。”

　　童颜的脸色瞬间无比难堪。

　　这个曲沙沙真是大小姐脾气，总是想一出是一出的。M.23sk.com

　　刚刚和她们说得好好的，邀请她们到总统府去做客。

　　现在又忽然说不去了，这不是在耍她们玩吗？

　　童颜虽然和向星河订婚了，也住进向家，但是童颜能明显感觉到向家人对她的态度不冷不热的，依旧没有把她当成自己人看。

　　所以刚刚她非常夸张地和向家人说了今天要去总统府做客的事情，还要曲沙沙的邀请说成是她硬要邀请她们去的。

　　这会儿倒好了，曲沙沙反悔了，她待会儿该怎么和向家人交代？

　　特别是向星河那几个势利眼的姐姐，简直了。

　　童颜一想到要回去面对向家人就头痛，可她又能怎么样呢？

　　曲沙沙已经上了曲家的车扬长而去了。

　　童颜只能咬牙切齿地独自回家。

　　曲沙沙火急火燎地回到家，直接找到和曲老太在小佛堂礼佛的秦巧云。

　　“妈……”曲沙沙二话不说，直接把跪着的秦巧云拉起来，“都什么时候了，您还在这里跪着，快跟我上楼。”

　　对于曲沙沙的冒失，秦巧云吓得魂都快丢了，赶忙用眼神示意曲沙沙，曲老太还在这里呢！

　　曲沙沙似乎才看到曲老太，敷衍地和她打招呼：“嗨太奶奶，您今天身体好吗？”

　　曲老太对她的举动虽然不满，但出于对曲沙沙的疼爱，还是和她说话了。

　　“沙沙啊，太奶奶很好，今天你怎么回来得这么早啊？”

　　曲沙沙依旧态度敷衍：“我回来找我妈有点事，太奶奶我能不能和我妈妈上楼说会儿话去？”

　　佛堂里阴暗的烛光，照得曲老太脸上的神情有些可怖：“可以啊，但你先上去，你妈留下来，我还有句话和她说说。”

　　“那您快点儿啊！”曲沙沙转身就走。

　　曲沙沙对曲老太态度随意又敷衍，一旁的秦巧云却看得出了一身冷汗。

　　曲沙沙走后，曲老太阴测测的目光忽然落在秦巧云的身上：“巧云啊，你嫁进我们家也好多年了，你出身低我不嫌弃你，但你是不是得把孩子教育得好一点儿，知书达理端庄娴雅，以你的能力很难办到吗？”

　　一滴冷汗从秦巧云的鬓角，顺着她的下颚线慢慢滑落，她浑身都在抖。

　　当年就因为她的出身卑微，曲鸿毅的父母一直不同意她进门，要不是后来她怀孕了，曲老太又是信佛之人，担心堕胎会犯了杀孽，力保秦巧云进门，否则现在她依旧是籍籍无名之人。

　　所以这些年她一直念着曲老太的好，对她百依百顺的。

　　唯独在孩子的教育上，曲老太对她非常严厉，动不动就冷言冷语相对，甚至有时候还会暗示秦巧云，她可以随意找人取代她在曲家的位置，令秦巧云忧心不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第192章 再大声点免费阅读。https://xs.23sk.com 