    蓝家的家主蓝天！

    而最让青竹吃惊的是站在随着蓝天进来的另一个人，蓝洛的舅舅，一个看上去有些儒雅的商人，蓝家怎么可能找到他，他不是己被被送到很远的地方经商，一时半会绝回不来，可她看到了什么，他竟然就这么出现了。

    她是见过那人几面的。

    想到墨雪瞳要被人拆穿，青竹一时后悔不己，现在她什么也不想，只想护着墨雪瞳离开。

    “怎么了？”墨雪瞳发现她的紧张，拉了拉她的衣袖问道。

    “这不可能是小姐的舅舅，小姐的舅舅在很远的地方经商，特地嘱咐奴妙婢说要离开半年，这半年时间里让奴婢守着小姐，护着小姐。”当着这么多人，青竹当然不会说其他的，只隐隐把意思传递过去，虽然现在她也觉得蓝家神通广大，竟然可以找到一个殿下藏起来的人。

    想到急处，头上开始冒冷汗！

    是她带小姐出宫的，她也必须把小姐带走，无论如何也不能让小姐出事。

    “青竹，那是个冒牌货。”看到青竹的紧张戒备的样子，墨雪瞳敏锐的抓住其中关键的一点，忽尔嫣然一笑，神色安详宁和。

    “可是，小姐，他长得……”青竹愣了一下，顾不得其他人在场，忍不住的反驳道。

    “长的象吗？”墨雪瞳微微一笑，朱红的唇如同一抹樱花坠落，泛起无限的媚丽，水眸清亮的落在那个人身上，饶有兴趣的看了两眼，对进来的蓝天笑道，“你不会认为他就是我舅舅吧！”

    “难道不是吗？”蓝天站定笑问道。

    “司空大人才学广博，必知道这天下之大，无奇不有，人有相似，有何为奇吧！”墨雪瞳忽尔笑了，返身走到原来的位置前坐定，对着一直坐在那里安静品茗的蓝燕文道，完全不顾及，站在自己面前的才是蓝家的当代家主。

    胆子可真大！

    蓝玉烟心里暗暗说话，却不敢如墨雪瞳这般嚣张，起身冲着蓝天盈盈一礼，另一边的管家也急匆匆的过来，朝着蓝天恭敬的行礼。

    蓝天点点头，举步往里走。

    “洛儿，我真的是你舅舅啊，怎么才几天不见，你……你就不认识舅舅了。”颤抖着声音的是后面的那个人，他此时颇为激动的看着墨雪瞳，眼角不自觉的涌出泪水，眼泪从脸上滚落下来，跟方才的蓝青不同，他看起来是真情流露。

    但仔细一想，如此外露的表情跟那个人实在是有些不象。

    此话一说，青竹的心真的放了下来，平稳了自己的呼吸，果然，果然不是真的！

    脸上不显，心头却越发沉重，这蓝家真真假假，到底要做什么！

    青竹绝不会认为蓝家这是吃饱了没事做，故意拿两个人取乐。

    “这位，你可别认错人了，我们小姐哪里是你的外甥女，你虽然长的跟舅爷一个模样，但舅爷哪有你这个样子的，看气质没有半点相同之处。”青竹抢在墨雪瞳说话前接过了话，必竟她还曾经见过，墨雪瞳是根本乌漆抹墨什么也没见着，哪里能说出个子丑寅卯来。

    “洛儿，我怎么可能不是，你三岁上头才来我家，我把你看得比心肝还重，那年你不小心撞了头，还是我抱着你跑着去症所，一路上不小心还摔了一跤，起身后顾不得自己的伤势，依旧把你抱着跑，到了症治，你的伤裹好，我也晕了。”

    不得不说蓝洛舅舅说的很感人，真诚的眼泪，诚挚暖人的话语，连蓝玉烟眼中也流露出淡淡的伤悲，她也是蓝家的庶枝，与蓝家身份差了天远地别，小的时候因为容貌漂亮被送进主家。

    但是再怎么样，那地方也不是她真正的家，被其他女孩子欺侮时，只能默默流泪，不敢去告诉任何人，否则会招来更大的抱负。

    “洛妹妹，你舅舅是真心的疼你的。”她忍不住开口道。

    “舅舅？你不是！”墨雪瞳从青竹身边站了出来，上下打量了真情流露的“舅舅”一眼，唇边露出一丝嘲讽：“我舅舅虽然是个商人，但手能担，活也能干，怎么会长了这么一双白嫩的手。”

    “司空大人，您还是让我回去吧，蓝家弄出那么多事，不就是为了把我拉到你们这边来吗？我索性在这里给您一句实话，我要害死我爹娘的仇人的头，若是能做到，其他一切好谈。”不去看一时呆怔掉的“舅舅”紧张的缩回手，墨雪瞳转首向着蓝燕文展颜一笑。

    高座上的蓝天脸面有些难看。

    他才是蓝家的主事人，可偏偏墨雪瞳一直当他是隐形人，咳嗽了一声，威严的开口道：“洛丫头，当年的那个嫡系子弟早己被族内处置了，那一脉也被逐出了蓝氏一族，蓝家也算是为你报了仇，以后蓝家还是你的娘家，后院有许多象你这样的姐妹，有什么事也有人替你撑腰。”

    他这是在暗示墨雪瞳见好就收，想进东宫，想得到太子殿下的宠爱，没有蓝家为后盾，就算得了宠，最后也不会久长，宫中的美人何其多，真正能固宠并生下孩子的，往往都有深厚的家族背，景。

    他在警告墨雪瞳，合则两利，分则两败，如果是个聪明人，就应当见好就收。

    适当的谈谈条件就可以，可别真拿自己当回事，蓝家的后院不缺美人！

    “司空大人，是真的不想跟我谈条件？若是如此，大人请送我们回去吧。”墨雪瞳水眸灵动的一转，没有看蓝天，只落在蓝燕文身上，忽尔嫣然一笑，转首对青竹吩咐道：“方才可说的清楚？”

    “奴婢说清楚了，总管大人让我们只管过去，一会就派人来接我们。”青竹会意，恭敬的回禀道。

    早在出宫之前，青竹就去了一趟东宫，跟东宫的总管大人见面，说墨雪瞳晚上要跟蓝家人离开一会，去认亲的事，说担心回来的时候没车马，特意让总管大人帮着调一辆马车过来接人。

    坐在一边的蓝燕文微微皱了皱眉头，眼前的女子怎么可以如此沉静，她的年纪不大，最多也就十四五岁的样子，容貌倾城绝色，但是这天下之大，真心要索取，也不可能找不到容貌绝美的女子。

    可是她的神情呢！冷静中带着聪慧，明媚的眸子如同微漾的湖面，清澈中透着灵慧，他不知道她是从什么地方看出来的，却也知道她是真心的知道，以往他觉得女子只能用漂亮的和不漂亮的来分，现在才发现，这女子竟然也可以聪慧敏锐至此。

    长着绝美娇媚的模样，几丝秀发荡在胸前，越发显得秀丽清雅，一眼望去，引人瑕想，更难得的是，竟然机敏如此，早料到蓝家会逼迫她，连退路都想好了。

    蓝家带她出宫的事是跟皇后打了招呼的，但皇后是皇后，太子是太子，以太子的为人，什么时候卖过皇后的帐，而太子又深得皇上宠爱，若真是因为一个秀女，使太子和皇后反目，很是不值当。

    “时辰不早，这会东宫的车马也应当到了，那我们就走了，司空大人，不打拢了！”墨雪瞳客报冲着蓝天盈盈一拜。

    “洛妹妹就确定东宫车马会来？”蓝燕文眯了眯眼，下巴略微抬起，嘴角一勾，笑道。

    “司空大人放心，东宫车马会来的。”墨雪瞳微微一笑，笑容如春花般绽放，越发显得气质如兰：“前几日，我送上了舅舅偶然所得的一盆花给太子，殿下当时派人来说他现在忙，没时间召见我，等空了就带我去问话。”

    “噢，什么花这么珍贵？还会引起殿下的注意。”蓝燕文深不以为然，只当墨雪瞳故意夸大其辞，白逸昊的为人极是清雅，喜欢花草也是正常，但若是有什么花草地让他动心，蓝燕文是绝不相信的。

    “洛妹妹说笑了什么花这么珍贵，竟让殿下没见到你就对你另眼相看。”蓝玉烟也不信。

    蓝天，蓝青，和那位假舅舅都露出些好奇的颜色，只有站在后面的大管家脸色有些诡异！

    “玉枭花！”墨雪瞳淡淡的道。

    “玉枭花！”蓝燕文一惊，猛的看视墨雪瞳，脸色一变，眼底露出审视，手一挥，门口进来几个侍卫把蓝天，蓝青和那位假舅舅，连蓝玉烟都带了下去，既然蓝洛己识破眼前的这个蓝天是假的，他也不用面作戏，全让退下。

    玉枭花是蓝家的秘密，只有家族最核心的成员才知道。

    “你哪里的玉枭花？”

    整个蓝家只有两盆开出花的玉枭花，一盆在父亲手里，一盆当时自己让人送到秦国辅国公府，后来据说送到了宫里去，怎么会到蓝洛手中，玉枭花的存在一直是个秘密，连这个花名别人也不识，蓝洛又是如何叫得出来的。

    “当日舅舅到秦国经商，路遇一位游客，相谈甚欢，后那人走的匆忙，就遗落下一盆玉枭花。”墨雪瞳笑着说的随意。

    蓝燕文却是满眼震惊，他无论如何也想不到玉枭花会就这么从宫中流落民间，而且又从民间送到白逸昊手中，想起放在玉枭花里的玉牌的秘密说不定会落到白逸昊眼中，他此时再冷静不下来，猛的站起身向外面断然的道：“来人，送洛妹妹回宫。”

    那玉牌是从皇后手里得来的，具体的情形皇后没说，蓝家的实力也不容小窥，查出里面的玉牌跟秦国的晋王谋反案有着密切的联系，把花送玉辅国公府就是为了把辅国公府牵扯进当年的谋反案中，使秦国的军方实力平衡破除。

    辅国公府占据着军方四分之一的军权，跟定国公府势力遥遥相望，可谓平分秋色，若辅国公府倒台，定国公府必会实力更盛，燕国的皇后的母族也就是定国公府，若是能得到定国公府的支持，大皇子更有可能继承皇位。

    这是皇后隐约的回答和蓝家查得的结果，但是蓝燕文知道这里面必另有内情，蓝家曾特令不许让人知道玉枭花是蓝家所送，怕皇后把祸水东移到蓝家身上。

    虽然蓝家跟的是大皇子，但是在最后结果没有出来之前，蓝家明面上还是保持中立的。

    若是白逸昊根据玉枭花查出此事蓝家暗中动了手脚，那可不得了的事！

    蓝燕文这时候也顾不得墨雪瞳，匆匆把人打发掉，转身上马，只带了一个从人直奔蓝氏主宅而去。

