
　　晚上，七点

　　叶萧从酒店出来，换好衣服，随手招来了一辆出租车。

　　“师傅，去泰山。”叶萧打开车门，坐上了出租车的后排，对着司机说道。

　　“先生，你这个时候你还要去泰山旅游？你没有看新闻吗？”

　　司机睁大眼睛，惊讶地问道。

　　“什么新闻？”叶萧眼神微动，问道。

　　“说是泰山上有危险的虎群出现，正气盟已经把山封了，现在谁也上不去。”司机解释道。

　　“有虎群？”叶萧愣了一下，随即明白了过来了。

　　天魔破封在即，泰山即将变成战场。

　　虎群显然是为封山而找的借口，减少普通人的伤亡。

　　“滴滴滴…”

　　正在这时，手机铃声响了。

　　叶萧拿起手机，看了看来电号码，有些疑惑。

　　手机屏幕上显示的是一个陌生号码。

　　不过，叶萧还是按下了接听键。

　　“叶先生，我是孔府的管家。我们在迎客松酒店见过一面。”电话里，一个老者的声音传来。

　　“找我有什么事情吗？”叶萧有些奇怪地问道。

　　他记得在迎客松酒店，他把两人收拾了一顿，因此对两人没有什么太好的印象。

　　“少爷让我给你带一句话，郁盈盈小姐有危险。请你务必救救她。今晚十点前，来孔庙大成殿。”管家说道。

　　“怎么回事？”叶萧皱了皱眉，问道。

　　“天魔马上就要破封了，郁小姐准备带着天魔之毒，与天魔同归于尽！”管家说道。

　　“你说什么？”叶萧眉头一挑，问道，“我凭什么相信你们？”

　　“叶先生，虽然我们有一些误会，但是我以我的心魔起誓，这件事绝对是真的。甚至，我家少爷，都因为郁小姐的事情，被家主软禁起来了。现在能救郁小姐的人，只有你了。”管家苦涩地答道。

　　他太了解他家少爷了。

　　他是一个把骄傲当做生命的人，如果不是到了山穷水尽的地步，绝不会向羞辱过自己的人开口求助。

　　“好吧，我知道了。”叶萧说道。

　　“那…”管家还想说些什么，可是电话那一头却传来了“嘟嘟”的忙音声。

　　电话另一头，叶萧收起电话，沉默了一小会。

　　虽然和孔家少爷有过节，但叶萧相信对方给出的情报是真的。

　　“先生，你还去泰山吗？”见叶萧挂断了电话，司机问道。

　　“不去了，先去孔庙，麻烦开快点，我赶时间，钱不是问题。”叶萧叹了口气，脸色阴沉地说道。

　　“好勒，坐好。”司机说完，踩动油门，驾驶着汽车疾驰而去。

　　…

　　不知道什么时候，天空犀利犀利地下起了雨。

　　时节不知不觉已经到了初秋，黑暗中，雨丝缓缓洒下，仿佛一张笼罩在头顶的网，绵密地压的人喘不过气。

　　孔家家主沉默着穿过长长的回廊，走到一间雄伟的大殿之中。

　　“参见家主！”

　　两名身披金甲的男人俯身行礼道。

　　孔江泽点了点头，面无表情，推门走入大殿之中。

　　大殿正中，摆放着一座高大的孔圣塑像，四周烛火摇曳。

　　塑像的正前方，有一个美丽的女子正跪在塑像的前方，双手合十，默默地祈祷着什么。

　　她穿着一身素衣，不施粉黛，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。

　　一股若有若无的粉红色香气弥漫在大殿之中，好似巫山雨云一般，给人一种如梦似幻的错觉。

　　如果说，九天之上真的存在仙女的话，那么眼前这个女人，也一定能叫这些仙女黯然失色。

　　“当真是红颜祸水！”

　　孔家家主也不由得为之稍稍愣神，轻叹了一声。

　　这一刻，他总算有点明白自己家的大儿子为了这个女人不顾一切的原因了。

　　过了片刻，孔江泽缓过神来，老脸一红，走到女子身边，开口问道：

　　“准备好了吗？”

　　“嗯。”郁盈盈回过头，应了一声，缓缓从蒲团上站起。

　　此刻，她的脸上看不出悲喜，只是挂着淡淡的微笑，温暖而隽永。

　　孔家家主点了点头，手掌一翻，一块暗黄色的玉简和一个玉瓶出现在他的手中。

　　“那么得罪了！”

　　随即，孔江泽右手一捏，玉简瞬间化为齑粉。

　　“哗！”

　　无数的红色丝线从虚空中出现，向着玉瓶而去。

　　这些丝线犹如细小的小手一般，穿过瓶身，直接卷起玉瓶中的液体，将它一层一层包裹起来，变成一个红色的小球。

　　紧接着，红光一闪，小球飞入郁盈盈的眉心，化作了一个她眉心的一个小红点。看上去像极了古代女子点在眉心的朱砂痣，给人一种风流酝酿的感觉。

　　做完这一切，孔家家主满意地点了点头。

　　这块玉简是他们先祖所留之物，号称无物不封。

　　如今看来，的确是所言非虚。

　　剧毒无比的镇魔之毒居然可以安稳地封印在人的体内，足见这个封印之术的神奇。

　　“家主，车已经备好了。”

　　这时，一个护卫跑来禀告。

　　孔江泽点了点头，对着郁盈盈说道。

　　“郁小姐，到时间了。”

　　“好的。”郁盈盈平静地看了一眼孔圣的塑像。

　　“不知道我刚刚许的愿，孔圣能不能帮我实现。”

　　郁盈盈在心里想着，转身向着殿外走去。

　　“犀利犀利”

　　大殿外面，整个夜空被雨雾遮盖，黑漆漆的一片。

　　突然，一个半开玩笑的声音悠悠响起。

　　“郁仙子，不是说好了下次再约的吗？这么快就准备失信于人了？”

　　随着声音，一个人影慢慢地从黑暗中走出。

　　他没有撑伞，双手插在口袋里，闲庭信步地走在雨中，看起来就像是一个在游览景点的普通游客。

　　可诡异的是，在他的身体周围仿佛有一个看不见的护罩，将所有的雨水和湿气都隔绝在外。

　　在看清楚这道人影的一刹那，郁盈盈一直没有变过的表情终于变了。

　　叶萧！

　　他竟然来了！

　　郁盈盈的芳心猛地一颤，差点叫出了声。

　　“你是谁？”孔家家主看着叶萧，警惕地问道。

　　今天的孔府戒备格外森严，可眼前这个人居然可以悄无声息地潜入孔府。

　　这让孔江泽的心中颇为忌惮。

　　“来带她走的人。”叶萧一指郁盈盈，淡淡地说道。

　　“叶先生，这件事跟你没有关系！”郁盈盈急忙说道。

　　“怎么没有关系，我说过，有人欺负你，我就来打他屁股！”叶萧笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十九章 我来打他屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 