    “龙哥早上好,噗。”

    “龙哥你今天吃早餐了吗,噗。”

    “龙哥作业放你桌上了,赶紧抄,老王他,噗。”

    龙诤挎着黑色单肩包，表情极其难看，在他听到第二十八个“噗”字之后，忍无可忍将兄弟按墙上，“你再给老子噗一个试试看？”

    兄弟很淡定，“我便秘不行？”

    龙诤满脸嫌弃松了手,“离老子远点！”

    他用力拉开了椅子,很刺耳的那种,引得全班同学看了过来。

    龙诤顶着满脸的巴掌印，一屁股坐下去，双手插兜，谁都不鸟。

    趁着上课铃没响,兄弟们疯狂水群。

    【我家房子天天塌：瞧瞧这激烈的巴掌印,我家龙龙长大了会拱白菜了（老父亲欣慰）】

    【喵喵：不会吧……】

    【帅死了：谁敢日龙？？？我王日天第一个不同意这婚事！！！（愤怒）】

    【戴上眼镜人畜不分：你们作业抄完了吗这么闲下周摸底考成绩是要发家长的（笑）】

    【帅死了：不听不听学霸念经】

    【帅死了：大不了我跟老王说我小王是他失散多年的儿子就不信他那么狠心】

    【戴上眼镜人畜不分：记得准备眼药水哭不出来就很搞笑】

    【帅死了：日，兄弟没法做了】

    【我家房子天天塌：嗨呀兄弟们我收到风声了,龙龙昨天是被龙王龙母教训了,因为他兽性大发，非礼钟家那个小姐姐！！！】

    【戴上眼镜人畜不分：啧啧啧龙性本淫】

    【帅死了：啧啧啧有点意思】

    【喵喵：别这样拉CP好吧,开玩笑也要有个度】

    【帅死了：咳咳咳,兄弟,你不知道吗，钟家那个，是咱未来嫂子啊，官配啊！】

    【我家房子天天塌：小嫂子是隔壁Omega学校的第一校花，腰细腿长，仙女下凡，真绝了，龙龙是几辈子修来的福分啊我咋就没有】

    【喵喵：你们听不懂人话，爷不说了】

    【帅死了：……兄弟别介啊】

    【我家房子天天塌：……】

    俩男生面面相觑。

    王帅悄声地问，“老房，你咋惹到那小娇娇了？”他说的是他们的新舍友，一个转校生，长得细皮嫩肉的，眉清目秀，还挺黏龙诤的，天天龙哥龙哥叫着，给买早餐，跟他们的待遇就不是一个级别的。

    房伟哲悄声地回，“这还真没有，我昨天还特地给他冲了热水卡呢。”

    他们是Alpha宿舍，社会精神小伙，火气旺，热水卡早八百年前不知道丢哪里去了。房伟哲作为这个宿舍的牢头，不是，是舍长，还是第一次帮Alpha办理热水卡这玩意儿，他个大老爷们挤在一堆柔弱的Omega中，实在略感羞耻。

    前边戴着眼镜的家伙敲了一下他们的桌面，“咱们的小嫂子来查岗了。”

    “什么？”

    俩人惊得瞌睡虫都飞了，扒着窗往下看，果然看见了一道窈窕靓丽的身影。

    王帅激动一拍大腿。

    “没错，就是小嫂子，她化成灰我王帅帅都认得！”

    眼镜男吐槽他，“你能不能别动不动就换名？”

    钟家的Omega新娘在他们圈子里是出了名的。

    Alpha十八岁成年以后，易感期正式到来，Alpha信息素浓度异常降低，迎来前所未有的低潮期，心理极度脆弱，缺乏安全感，轻度抑郁，重度自残，死亡率极高。

    这个时候，一个合适的、温柔的Omega伴侣便显得尤为重要。

    她们更像是一管清凉的药，治愈Alpha易感期的狂躁症，帮助他们在特殊时期快速地冷静下来。

    龙家原先是看上了另一个家族的Omega，性子太傲，看不上他们家那条喷火的小暴龙，于是他们退而求其次选了钟家。虽然还没订婚，但圈子里基本知晓得一清二楚，就差给他们俩的脸上盖个男女朋友的戳了。

    这年头Omega的数量本来就少，又温柔又知书达理的，那就更稀罕了。

    兄弟们对这位小嫂子挺好奇的，抓心挠腮了一早读。

    好不容易熬到第一节课，老王来了，他们的小嫂子也来了。

    王帅使劲踢隔壁的桌子脚，压低声音，“哥，你家的媳妇下凡找你了！”

    龙诤环抱着胸，嘴里发出了极其冷酷的呵声。

    “这小矮子还真有脸来啊，正好，老子给她算算账。”

    他捏着指节，跟爆豆子似的。

    般弱自我介绍完，老王给她安排了一个同样是性情柔弱娇娇小小的女同桌，半天憋不出一句话来。她目测了一下，班上大概有二三十人，Beta比例占了五成，剩下的就是Alpha跟Omega了。

    而在一群牛高马大的Alpha中，男主是最惹人注目的，因此一下课，当他拉开椅子，面无表情朝她这边走过来的时候，教室里的气氛突然变得紧张凝重。

    “你——”

    般弱眼疾手快给他塞了根甜到掉牙的棒棒糖，笑得很美，“特地给你买的见面礼。”

    兄弟们羡慕坏了。

    而在他们看起来很甜的一幕，龙诤差点没被戳穿了喉管，卡了半天。

    般弱则是一一掏出吃的，收买他的兄弟。

    轮到一个长相清秀的男生时，对方拉了拉鸭舌帽，拽拽地说，“爷跟你不熟。”

    般弱打量这人好几眼，莫非她就是那个传说中女扮男装的女主？

    行吧，爱要不要。

    她哦了一声将东西收回去。

    姚妙妙简直被她敷衍的态度气笑了，这女的什么玩意儿，还能再随便点吗？她分明就是不把“兄弟”放在眼里！Omega都这样，仗着自己的稀有性，又娇又作，只会围着Alpha转，丧失了自我。

    她发誓自己绝对不要成为这种菟丝花一般的Omega！

    姚妙妙叫了声，“龙哥，上厕所不？”

    龙诤将卡在喉咙里的棒棒糖抽出来，还没说话就被拉着走了。

    般弱看了半天，真诚发问，“你们Alpha，喜欢拉着手上厕所？”

    龙诤：老子有被冒犯到。

    他赶紧甩开了姚妙妙的手，细细滑滑的触感，莫名涌上一股儿恶心，他凶神恶煞地警告，“别挨老子太近！”

    姚妙妙看了他一眼，眼圈红了，一声不吭跑了出去。

    龙诤烦躁骂了声操，在原地走也不是，不走也不是，最终瞪向了罪魁祸首。

    般弱无视他的怒火，熟练转移话题。

    “刚才我经过操场，好大阵仗啊，你们要进行友谊赛吗？”

    最话痨的王帅凑了上去，“是啊，小嫂子，就明天下午，学校特意放了半天的假，让咱们把弘阳一中的混蛋干翻！”

    两间学校各自看对方不顺眼很久了。

    襄关一中是群架一哥，有龙诤这个能打的大刺头在，道上避退三舍。

    但再能打又有什么用？

    看中的早恋对象还不是被隔壁号称情场一哥的弘阳一中给追去了！

    襄关一中的同胞们恨得捶足顿胸，沆瀣一气，发誓要把弘阳一中的龟孙子们虐到满地找牙。

    般弱对这场篮球友谊赛印象深刻。

    剧情那是什么，那就是专门给男女主助攻的！

    据说两大王牌打着打着就上了头，各自放出信息素压制对方，男主当场暴走，丧失理智，化身亲吻狂魔。他的兄弟为了拉住他，一个个遭了罪，但因为他们是Alpha，体能强悍，甩脱了龙诤的钳制。

    所以场上装A的女主姚妙妙就成了龙诤的重点祸害对象，并且撩动了直男的心弦，让他开始怀疑起自己的性向来。

    “你叫谁小嫂子？”

    龙诤满脸的不乐意。

    王帅从善如流改口。

    “钟同学，你一定要来看比赛啊！有你的加油鼓劲，咱们肯定能赢得第一！”

    “我之前看过你们比赛的，很帅，很厉害，绝对没问题！”

    “嘿嘿，夸得我都有些不好意思了，其实也没什么啦。”

    两人交流甚欢，有人更加不爽了。

    低气压一直持续到晚自习。

    回到男生宿舍后，姚妙妙第一个爬上了上边的床，放下遮光帘子。

    兄弟仨对视一眼，又悄咪咪拉了个群。

    【帅死了：这是咋咧？？？又生气了？？？】

    【我家房子天天塌：可能是上课走神被老王骂了没面子？】

    【戴上眼镜人畜不分：或者是易感期快到了，控制不住脾气】

    【帅死了：哎，哥们你们说实话，姚淼是不是很讨厌我啊？我搭他的肩被甩开，说点脏话他又瞪我，心好累，还不如跟小嫂子玩呢】

    【我家房子天天塌：其实我也……学霸求分析，咱们俩是不是特讨厌啊？】

    【戴上眼镜人畜不分：他可能只是讨厌咱们仨（笑）龙哥就不会】

    【帅死了：可恶这该死的暴龙魅力！】

    姚妙妙一直等着龙诤来跟她说对不起，等了半天，宿舍熄灯了，对方倒在床上就睡死过去，她给气得一宿没睡。

    襄关一中的下午篮球赛定在露天操场，还没到两点的开赛时间，便被围得水泄不通。

    千呼万唤中，打架一哥龙诤出来了，浓颜系男孩子有着得天独厚的眉眼，穿了件暗黑无袖球衣，很宽大，胳膊肘一晃，几乎能看见里头的腹肌轮廓。

    就是腿毛略粗。

    各自队伍全是Alpha领队，从视觉上就张扬起一股浓烈的费尔蒙。

    般弱不想挤人，板着一张脸，像个严肃的小老太婆似的，混进一堆全是老年教师的队伍，导致操场上的队友找了半天找不到人。

    王帅哭丧着一张脸，“小嫂子也太狠心了吧，说要为我加油的呢？”

    没说完就被后头的队长踹了一脚，“专心点！”

    “嗷，龙哥，你公报私仇！肯定是小嫂子不想看你了，所以，嗷，别踹，我错了！”

    吵闹的声音中，裁判吹响哨声，上半场比赛正式开始。

    如般弱预料的那样，两位队长今天火气都很旺，杠上了，信息素冲破了抑制剂的压制，轰然爆发。Beta学生们显然受过了紧急训练，第一时间组成了人墙，让面红腿软的Omega们先疏散离开。

    “冷静，谁带了A类抑制剂的？！”Alpha老师控制现场。

    Alpha的信息素有强有弱，抑制剂也由高到低分了好几类。

    王帅跟房伟哲使出吃奶的劲儿抱住了暴走的龙诤，对方浑身都烫得厉害，眼睛血红，像个非人类。

    俩人都快被亲懵了。

    “学霸，兄弟的初吻岌岌可危啊，快使出你的绝招啊！”

    王帅欲哭无泪，他跟老房都是B类Alpha，压根搞不定这个混世魔王啊！

    眼镜男扶了扶眼镜，深吸一口气，字正腔圆地发音。

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶……”

    龙哥天不怕地不怕，最怕就是和尚念经了，小时候性子太野，被拎去了庙里修行，曾经有过抄写三千三百八十遍佛经的凄惨记录，心理阴影面积很大。

    反正他们是屡试不爽，能把龙哥念到性绝缘。

    “卧槽！不管用啊！龙哥他进化了我丢！”

    房伟哲惊叫一声，仨人被掀翻在地，某人如同蛮牛，突然间轰隆隆冲了出去。

    “姚淼！快跑啊！”

    对面正是刚刚跑过来的老幺，这Alpha同性排斥，保不好姚淼会成为龙哥的敌对目标，那小身板的，能抗得过几击？谁料姚淼非但没推开，一把扑上去，“龙哥，龙哥你清醒点，我是姚淼啊！”

    他们的心提到了嗓子眼。

    啪叽一声，姚淼果然被甩到铁丝网上，而龙诤依然不管不顾跑到了前边。

    仨兄弟呆滞了。

    前边护栏里是一群Beta老教师，上了年纪的，和蔼又可亲。

    这不重要的。

    重要的是他们青春靓丽的小嫂子混在里边，一点儿都不违和，只见她瘫着短腿，佝偻着背，双手捧着泡着枸杞的透明水杯，脖子还挂了个单反。

    满、满脸的慈祥注视着他们这群逼崽子？？？

    高大少年健步如飞，百米跨栏，以无人能挡的气势奔向了般弱。

    标记，标记，标记。

    他要标记她！

    侵占！撕碎！

    他爆炸的脑袋里重复涌现着这个疯狂的念头。

    骇人的气势，充血的眼角，般弱看着莫名病娇。

    暴走的Alpha果然很S。

    般弱不紧不慢从她兜里掏出个东西。

    啪。

    一大张强力粘鼠贴精准甩到龙诤的双脚下，他使劲蹬着两只脚，蹬不开。

    然后龙诤跟个僵尸似，蹦着追了般弱全场，直到A类抑制剂扎透他的脖颈腺体，他昏厥过去。

    不知过了多久，他幽幽转醒。

    是校医室。

    旁边还有人陪着。

    他拧头一看，竟是那个小矮子。

    龙诤隐约能感觉到自己的信息素失控了，现场肯定一片狼藉，这Omega出现在这里，意味不言而喻。

    但他对同龄人就没服过软，更别说是对Omega了，他转过头，语气很冲，“老子壮得跟头牛似的，身体好得很，你回去，别碍老子的眼！”

    般弱轻声细语，“诤哥，我、我是来跟你说件事的。”

    明净的玻璃窗透出晚霞的光，映在她脸上，红扑扑的，霎是诱人。

    龙诤心道，这是害羞了吧？

    莫非她被他的信息素撩到了？

    唉，做A就是这点不好，无意中就芳心纵火，犯下了大错。

    他酷酷地说，“老子不早恋，你没希望的。”

    般弱手指放在唇边，嘘了一声，悄悄拉了帘子，里头顿时暗了一片。

    龙诤：“！！！”

    小矮子果然对他图谋不轨！

    般弱坐上了病床，靠得很近。

    她正准备拿出自己在操场拍摄的劲爆照片，邀男主共同欣赏他的精彩时刻。

    男生活像是被什么虫子上了身，扭来扭去的，很不安分。

    他受不了大喊一声。

    “早恋害人不浅，你别害老子写一万字早恋检讨，你离我远点儿！”

