
　　“雅公子，你说的可是那位于蛮荒末期诞生，以一己之力结束部落分裂状态，成立偌大黎王朝的英雄之王？！”天籁小说网

　　“嗯。”

　　俊美脑子微微点了点头。

　　“可这位英雄王早就在千百年前陨落，尸首都被葬在了桐木山顶，早就已经在漫长的岁月中化作了黄土，能和那些惨白怪物有什么联系？”

　　美艳女人眉头微微一挑，摇了摇头道，她实在是想不出二者之间能存在什么联系。

　　一个早就已经死亡的人，纵使生前再耀眼，再不凡又能如何？死后也无非与其他所有生命一般，落寞退场。

　　“准确来说，雅公子说的应该是蚩祖手中的那把名为巨兽之牙的利刃吧！”

　　白发老者似有所悟。

　　“不愧是古老，果然学识渊博，一眼就看出了小生的心思，不错，我说的正是蚩祖手里的那把利刃。”

　　俊美男子不置可否，他想说的就是这个。

　　那把被命名为巨兽之牙的利刃。

　　“据相传，蚩祖当年之所以能够一统诸多部落，更于黎江之畔战胜盛极一时的土部落。

　　自始至终，那把利刃都发挥了无可代替的作用。

　　尤其是最后一战，若不是依靠巨兽之下的锋利，蚩祖不一定打得过土部落的首领。”

　　白发老者如数家珍一般说道，这些都是一些史闻之事，加之距今过于悠久，并不是所有人都了解。

　　相传，土部落的首领出生时天降异象，成年之后不仅体型庞大如小山一般，皮糙肉厚，更身具神力，拥有无法想象的战斗力。

　　那一战，是蚩祖打的最艰难的一场恶战，哪怕是蚩祖都差点命丧当场，幸好是仗着自己手中的巨兽之牙，蚩祖才能在最后关头反败为胜。

　　由此，也能看出来这把传奇武器的恐怖。

　　“巨兽之牙，当今黎王朝最神秘的武器，没有人知道那把兵器到底从哪里来，世人只知道的是，那把武器拥有神奇的力量，可以轻易的破开血肉之躯，将死亡带向黎民众生……”

　　“不过，这把传说中的武器早就已经在千百年之前随着蚩祖的陨落消失不见，至今都没有任何消息传出。”

　　白发老者紧皱着眉头，有些感慨感叹。

　　“不巧，我这里刚好收藏了这把兵器。”

　　白发老者的声音落下，俊美男子却是微微一笑，从怀中掏出了一柄约么巴掌大小的深灰色包裹。

　　深灰色的包裹打开，露出了一对黝黑无比，好似镰刀状一般的角状物体。

　　篝火火茫的映衬下，这把形状奇怪的兵器微微闪烁着某种独特的幽茫，如同深达千米的寒潭一般。

　　黑石一般的柄身冷气森森，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。

　　很显然。

　　这绝对不是一把凡器。

　　“雅小哥，你是从哪里弄到这么宝贵的东西的！？”

　　一旁。

　　被称为古老的白发老者见状赶忙小心翼翼的接到了手里，放到眼前足足端赏了好半天才依依不舍的放了回去。

　　他可以百分百肯定，这绝对是传说中蚩祖使用的巨兽之牙。

　　这种兵器，得天独厚，先天孕育而成，后天无法制作，不像那种普通士兵使用的长棍，根本无法作假，哪怕是连形体都无法模仿。

　　尤其，最重要的是。

　　他可以很轻易地从这把兵器上嗅到那浓郁到近乎实质的血腥味。

　　这是一种长年累月浸泡在血水中的味道，必须要接触新鲜且大量的鲜血才能形成。

　　普通人或许闻不出来，但对于修士来说，极其容易辨认。

　　古往今来，除了蚩祖使用的那把贴身武器之外，他实在想不出有哪一件利刃还可以达到这种地步。

　　“小女子实在搞不明白，这兵器有什么猫腻，能和那些惨白怪物联系在一起？”

　　艳丽女子依旧满脸不解。

　　“明儿小姐，你难不倒不觉得这把武器的名号有些太奇怪了么？”

　　俊美男子反问道。

　　“巨兽之牙，按照明面上的解释，乃是一种巨大猛兽的牙齿。”

　　“牙齿我们知道是什么意思，人人都有，但这个巨大猛兽是什么意思，恐怕古往今来，还从来没有人知道吧。”男子侃侃而谈。

　　“但这个必须既然存在，就自然有它的道理，某本来也想不明白，一直都在冥思苦想，倒始终不得其解。

　　直到那群怪物的出现，我猛地豁然开朗。”

　　“猛兽，应该是一种完全有别于我们古猿一族的生命才对，它们体型庞大，凶猛而又残忍，不论是爪子亦或者是牙齿，都能堪比武器。

　　这两点对照下来，明儿姑娘难道不觉得和那些惨白色的怪物很像么？”

　　俊美男子怀抱双手，语气不快不慢。“我仔细回响了一下那些惨白色怪物的牙齿，最大的那一枚和这把巨兽之牙虽说在外观上并不太相似，但大小上极为相像，所以我断言，这二者很有可能就是同一种东西。

　　在部落文明时期甚至是更早的未知时期，这种惨白色的丑陋怪物很有可能同样出没过，不过最终被我族成功战胜。

　　至于为何会有些不同，我觉得很有可能是因为当年这把巨兽之牙的原主是一头特殊的惨白怪物所致。”

　　“雅公子所言甚是，老朽也是这样以为。”

　　“部落文明乃至于之前的文明虽然距离现如今太过于漫长，但万事万物都有线索，只要抓住一丝，抽丝剥茧，就能推断出更多的秘闻。”

　　一旁的白发老者点了点头，颇为赞同俊美男子的话。

　　“你们几个倒是挺聪明的，不过就是有些聪明的过头，完全不相干的东西都能联系在一起，尤其居然还这么有理有据，让人不信都得信。”

　　鱼缸小世界外。

　　听着这几个小黑点的讨论，方卓伟忍俊不禁道。

　　若是单听它们的话的话，你没准会有一种条条在理的感觉，但谁叫方卓伟是造物主，直接站在上帝的视角上。

　　抛去一切，这几个小家伙的思路其实并没有什么问题，但如果就事论事的话，那他们的猜测只能说是朝着茄子地里一起绝尘去了。

　　这已经不是准不准，对不对的事了，而是压根就是答非所问的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第六十二章：更远的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 