    “各位领导，现在网上出现了大量针对宁城的帖子，内容都是外国人在宁城胡作非为没人管！”说话的是网络安全部门的负责人。

    “什么？”

    张水平听到这个消息再也撑不住了，眼前一黑差点晕倒。

    现在是网络自媒体时代，事情捅到网上，很快就会在全国发酵谁也盖不住。

    “张市首，天鹅湖景区全面停止营业了。”

    “张市首，全市所有娱乐场所，以及部分酒店餐馆都停止营业了。”

    “不好了，宁城出租车协会也停工了！”

    坏消息一个又一个地传来，不断地有人涌入会议室报告情况。

    “怎，怎么会这样？”

    张水平傻眼了，他咬着牙，满脸怒容地质问下属：“出租车为什么也停工了？”

    “好像是马三放话出来了......”下属低头说道。

    “马三又是谁？”

    张水平气得浑身直哆嗦，他刚来宁城，还不知道这位黑道大佬的存在呢！

    就在这时又有一名下属快步走进了会议室，对张水平说道：“张市首，省府刚才打电话来了，问宁城到底发生了什么事！”

    “省府也知道了？”

    张水平感觉呼吸困难，就这么一会的功夫，宁城就失控了？

    “喻建国，你还不快指挥警局出动，把那些闹事的人都抓起来！”张水平几乎是咆哮着对喻建国吼道。

    “警局？”

    喻建国冷冷一笑，直言道：“张市首，我想你还是没搞清楚状况，警局要是帮得了你的话，你为何要异地调人？”

    “你......”

    张水平被怼得哑口无言，这一刻他才深深地体会到林阳在宁城的影响力。

    “张市首，宁城老干局有人刚来电话，问宁城到底发生了什么事！”负责老干局的领导接了个电话，挂断后满脸无奈的对张水平说道。

    “老干局的人大门不出，二门不迈，他们又是怎么知道的？”张水平都快崩溃了。

    “因为有位老干部在百草堂看病，百草堂为了抗议林阳被抓也关门了，还把整件事都告诉了病人！”

    “百草堂？”

    “百草堂是林阳的产业，也是本市最好的中医馆！”属下解释道。

    “......”

    张水平一听差点想爆粗口，姓林的这小子是马蜂窝吗，怎么动他一下会引来这么大连锁反应？

    连老干局里那帮退休干部都跳出来了，搞什么鬼！

    但眼下他已经顾不上多想，嘱咐了下属几句让他们控制好局面，自己匆忙返回办公室去找靠山汇报了！

    “哼，我倒要看看张水平怎么收拾这个烂摊子！”

    喻建国冷哼一声，随即掏出手机给于哲福打了过去：“老于，林阳在警局还好吧，你一定要好好照顾他，张水平怕是不行了！”

    “领导放心，我一定好好照顾林先生！”

    于哲福一听欣喜之余同样感到震惊，毕竟张水平是市首啊，没想到被林阳逼到这种地步。

    张水平回到办公室，迫不及待地拨通了谷正永的电话。

    此时的谷正永刚好在办公室接待客人。

    这位客人的身份非同一般，他是龙海两大家族之一的唐家家主唐祥龙。

    此人四十来岁，穿着一身雪白的唐装，面色红润精神奕奕，胸口带着一颗黑白的九眼天珠，传闻价值千万！

    “谷市首，这次我唐家与龚家相互竞争的地皮......希望您能多多支持我们！”

    唐祥龙微微一笑，说完端起桌上的碧螺春抿了一口。

    “唐总，你们和龚家都是龙海最优秀、最有实力的企业家，那块地皮谁开发不都一样嘛！”谷正永打着哈哈，显然不想偏袒唐祥龙。

    唐祥龙一听也不生气，而是淡淡的笑道：“听说半个月前，龚家将旗下一家宝马4S店直接过户给了曾市首的儿子，他们确实挺大手笔的！”

    “还有这种事？”

    谷正永一听顿时皱起了眉，严格来说曾市首只是龙海的二把手，没想到他和龚家走得这么近？

    最让他生气的是，以前自己对龚家不少照顾，没想到龚家却背着自己给了曾市首那么大好处！

    不送一把手，反而笼络二把手是什么意思？

    唐祥龙看到谷正永脸上的变化，继而笑道：“还有件事谷市首也知道吧，龚家惹到不该惹的人，还被武道局的人警告了，眼下不知道龚家撑不撑得住！”

    “这件事我也听说了，龚家的葬礼我也派人去参加了，但具体惹到什么人我不是很了解，你知道的话跟我说说吧！”

    谷正永好奇，他每天要处理的事情实在太多，真没时间去过问此事。

    “说起来龚家也是找死，惹了天南省一个叫林阳的武修！”

    “原本他们还打算拉上唐家，幸亏我在武道局有熟人，他告诉我林阳惹不得，不然唐家也要倒霉了！”唐祥龙冷笑道。

    “林阳？这个名字好熟啊！”

    谷正永一听顿时皱起了眉，唐祥龙见状说道：“此人在宁城，传言他是天级武修，其实力无与伦比！”

    “宁城......糟糕！”

    “谷市首，您怎么了？”

    唐祥龙看到谷正永震惊的表情也吓了一跳。

    谷正永没工夫搭理唐祥龙，他迅速掏出手机准备问问张水平宁城的情况，结果他的手机却先响了起来。

    “老领导，我这边出了点事......”

    “张水平，你还有脸说！”谷正永接通电话，怒声呵斥道。

    昨天张水平骗他林阳是个混混，当时他也没多想，但经唐祥龙一说他就想起来了，林阳不就是外界传言杀了林宸俊的那小子吗？

    虽然他在龙海执政，但在京城也有很多朋友，领导，从这些人口中他不止一次的听到过林阳这个名字！

    可以这么说，就算是天骄面对林阳也要矮上三分！

    京城好几个大家族都在拉拢林阳，这种人又岂是张水平能得罪的？

    “老领导，您都知道了？”

    “我知道什么？”

    “宁城发生的事情啊！”

    张水平十分沮丧地将宁城的事情说了一遍，最后还不忘往林阳身上泼脏水，说道：

    “老领导，这个林阳必须列为扫黑除恶的重点对象，他仗着自己是黑涩会头子，居然还组织人围攻市府，简直太可恶了！”

    【作者有话说】

    读者朋友，因为下月作者爆更，所以11月前每天两章更新，还有三天！

    望见谅！

