    

    不帮？

    不帮忙的话，那么兯玦晟就太不上道了。

    “不帮我就去找别人呗，背景大的人天下又不是只有他，有一句话说得好，别在一棵树上吊死。”

    别在一棵树上吊死，这不是形容男女之间的事吗？

    公子小脸蛋皱着，突然又松开了表情，一语双关。

    不帮忙的话反派就别想要媳妇儿了，这世界上到处都是树，真以为钟小术会一直围着反派这颗树啊。

    钟小术和兯玦晟差不多商量了一下，要如何告，要抓住哪些重点让律师去告才能解恨。

    最终兯玦晟道：“大概就是这样的，说实话，我们是占理的，他们不过背后弯弯绕绕有些关系而已，我等下就打电话回家，安排最好的律师，我100分百确定我们可以胜诉。”

    钟小术：“这次如果成功将凤凰记告了，以后再也没人敢乱写我们的事了，算是立威。”

    他们都离婚一年多了，再过段时间都有两年了。

    这一年来除了别人消费他们，他们自己也在消费自己，绯闻给他们带来了热度，但是是时候也应该终止了。

    毕竟在这次吵下去会特别尴尬，他们也离婚这么久了不是。

    干脆这次就告那凤凰记，闹得沸沸扬扬的，其他的小娱乐报社肯定不敢乱写他们了，大的娱乐报社也不会去招惹。

    兯玦晟眼神迟疑的点点头。

    所以这次，可能是他们之间最后一次传绯闻了…

    两个人商讨完，又是空气安静了，钟小术看了一下自己床上的衣服，她说道：“好了，你可以走了，我要洗澡休息了。”

    “不是吧，就这样赶我走啊，利用了就抛弃，你可真无情。”

    钟小术笑了，眼中的冷意少了几分，吐槽一句：“我什么时候对你有情过？”

    “以前呗。”兯玦晟坐在钟小术床上，还屁股扭来扭去的，多动症一样：“你别不承认，以前你难道对我没情感？要不然我们怎么结婚的呀。”

    “以前是以前，现在是现在，现在我对你无情，所以你可以滚了。”

    兯玦晟：“你确定就让我现在走？你难道不想打电话给郭制片人，毕竟他也是被牵扯了，听说他的夫人还现在怀孕了，她要是看了这样的新闻，该多伤心啊，他家里肯定一团乱，你说我们两个人一起打个电话过去，是不是更能安抚？”

    钟小术打电话过去，如果让郭制片人的老婆听见了，指不定要怎么样呢。

    虽然不知道他老婆的脾气是什么样的人，但是没有哪个女人喜欢自己的老公在外面有花边新闻，而且花边新闻的女主角还打电话过来。

    不打电话过去似乎又不太好，钟小术打电话过去又又不适合。

    可是钟小术和兯玦晟一起打电话过去就不一样了。

    兯玦晟可是本次乐搜新闻里面的男主角之一，还是扣了个大大绿帽两个字的人。

    啧啧。

    钟小术拿出手机直接拨打了郭制片人的电话，然后眼神示意兯玦晟：过来。

    兯玦晟仿佛没看懂她的眼神呀，就坐在床边不过去，还把脑袋移开，嘴巴里哼着歌。

    钟小术忍不住翻了个白眼，然后拿着电话走到了兯玦晟年轻。

    他不过来，她过去行不行。

    “站着干什么，坐呀。”兯玦晟拉着钟小术在床边缘坐下。

    钟小术勉为其难的坐下来，甩开他的手：“别动手动脚的，做好。”

    被她的眼神一瞪，兯玦晟立刻把自己手放好，乖巧的像个小学生一样。

    但是嘴巴里嘟囔着：“这哪叫动手动脚，真正的动手动脚你还没见识过呢……”

    钟小术过得这么近，当然听见了他说的话，刚想怼上一句去，这时候手里的电话已经接通了。

    听到了郭制片人有些不冷静的声音：“等事情处理完我们再聊吧，现在我家里有点事，不方便接你电话。”

    他的老婆是个性子比较刁蛮的人，性子不坏，但是有些刁蛮，特别怀着孩子脾气还不好，制片人今天看到新闻就赶紧回家，想安抚老婆，可是还是弄得焦头烂额呀。

    钟小术明白了什么，想开口，但是手机被边上的男人夺了过去。

    兯玦晟：“郭总，是我，你把你的手机开个免提。”

    制片人听到兯玦晟的声音，立刻明白了，他把手机开了免提，开到最大，然后眼神看着在沙发上生闷气的老婆。

    他老婆此刻虽然眼睛没有看过来，但是耳朵一直竖着听那边自己老公在和谁打电话。

    兯玦晟开口：“郭总，我是兯玦晟，很抱歉，我们俩夫妻的一些绯闻炒到你身上来了，现在的媒体就是喜欢乱写那些东西，希望今天的事情不要让你家不安宁，嫂子他没误会吧，需不需要我们来解释一下。”

    手机开的免提很大，整个客厅里面都是兯玦晟的声音。

    制片人的眉头也松开来了，然后挑眉的看着在生闷气的老婆，仿佛在说：看吧，就说是误会，那些媒体乱写的。

    沙发上的女人冷哼了一声。

    制片人眼中带着笑意，知道这事情上次要解决了。

    “不需要解释，我老婆还是很相信我的，就是看到这样的新闻有些心情不好，她不喜欢看到有人诋毁我。”制片人的声音一改片场的严肃感，此刻都是带着温柔的。

    听到这语气，钟小术摸摸鼻子，这七夕节好像已经过去了吧，怎么感觉现在被喂了狗粮？

    兯玦晟：“嫂子没有误会就好，我和钟小术一直被各种炒作，这次还牵扯到了你，实在很抱歉，下次还不知道要牵扯到谁，郭总，平白无故被诋毁，相信你心中也是有怒气吧，我和钟小术打算告凤凰记，你要不要一起，算是联名一下。”

    制片人显然没想到他们竟然会告凤凰记。

    谁给他们这么大的胆子呀，在圈子里面得罪娱乐记，可是……

    制片人突然想到了兯玦晟的父亲和爷爷，哈哈哈，兯玦晟这人从小就靠着自己努力一步步走到现在，倒是差点让人忘记了他的背景是什么了。

    制片人看了一下生气的老婆，最终说道：“我和你们一起告。”

