
　　“赵岩……”

　　见局面有些僵，杜冷月再次走了过来。

　　“冷月，这件事你别管，我让他喝两杯，似乎不是什么大事吧？”

　　赵岩道。

　　杜冷月一听，脚步不由停顿。

　　只是喝两杯酒，貌似的确不算什么大事。

　　何况，赵家的势力，比杜家还强些，她也不好真让赵岩不快。

　　赵岩见状，满意的笑了笑，然后再次看向凌云：“来，给我赵岩一个面子，把这两杯酒喝下去。”

　　大厅内的气氛，在这一刻仿佛冻结。

　　所有人都盯着凌云。

　　在四周众人看来，凌云肯定会屈服于赵岩的压力，把两杯酒喝下去。

　　在这种想法中，人们就看到，凌云也没愤怒，看着赵岩笑道：“你算什么东西，我为什么要给你面子？”

　　这一句话，瞬间就让冻结的气氛爆炸。

　　不远处，周安然心神猛地一颤，已有种糟糕的预感。

　　这群权贵二代，可没有一个好惹的，赵岩更是其中之最。

　　凌云这样疯狂的得罪赵岩，这简直就是作死。

　　果然，接着人们就看到，赵岩已气的双目喷火。

　　凌云却似乎还嫌对赵岩的刺激不够，又道：“当然，我也不是完全不通人情的人，这样，你跪下来，叫我一声爷爷，我再考虑给你点面子，怎么样？”

　　“本少灭了你这小杂碎！”

　　赵岩彻底暴怒。

　　他猛地抓起旁边一张椅子，灵力注入其中，直接砸向凌云。

　　四周很多权贵子弟见状，脸上都露出幸灾乐祸之色。

　　在他们看来，这个姓凌的小子，真的太猖狂了。

　　而这姓凌小子，修为连天人都不是，赵岩却是二劫天人，前者肯定要被赵岩砸得脑袋开花。

　　凌云平静的站在那，并没有出手。

　　这一幕，落在其他人眼里，则是凌云连反应都反应不过来。

　　嗡！

　　眼见那椅子，要砸中凌云的时候，一道身影从外面破空而来。

　　瞬息之间，这身影就来到凌云身前，对着那椅子，直接一脚踹出。

　　只听砰的一声，那椅子直接被这身影踹得粉碎。

　　这时四周众人才看到，这冲进来的身影，是一个青年男子。

　　这青年男子，正是夏恒。

　　然后，不等人们反应过来，夏恒抓起旁边一个酒杯，走到赵岩身前。

　　“你要做什么？”

　　赵岩大怒，一拳对着夏恒的脸轰去。

　　夏恒随手一抓，就将赵岩的拳头，紧紧抓在掌中。

　　赵岩试图挣扎反抗，但在夏恒的手掌中，他的力量显得无比微弱。

　　夏恒脸上看不到丝毫表情。

　　他另一只手抓起旁边的酒杯，狠狠砸在赵岩的脑袋上。

　　“啊，我要杀了你……”

　　赵岩几乎要疯狂。

　　话没说完，夏恒就一脚猛地踹出，将赵岩踹的倒飞出去。

　　连续撞翻六张酒桌后，赵岩才砰的坠落地面，浑身都被酒水弄湿，显得极为狼狈。

　　四周众人皆神色呆滞。

　　一时间，人们似乎都没反应过来，被这一幕给惊呆。

　　“来人啊，快来人，给我把他们抓住，老子要弄死他们。”

　　赵岩歇斯底里道。

　　笃笃笃……

　　一阵密集的脚步声响起。

　　这庄园的护卫出现。

　　这些护卫，都是精锐，其中有四名天人，八名巅峰武帝。

　　不过，没等这些护卫动手，外面忽然又传来一阵喧嚣之声。

　　一行人走了进来。

　　看到这些人，大厅内的权贵弟子们，都是神色一肃，再不复先前的放浪形骸，变得紧张起来。

　　因为这群进来的人，都是他们的长辈，是浮屠城内各大势力的领袖。

　　其中，就有杜冷霜和杜克明。

　　杜克明正是杜家族长，也是杜冷月和杜冷霜的父亲。

　　除了他们之外，赵岩的父亲赵强也在。

　　当看到赵强出现，赵岩更是底气十足，立即大声道：“父亲，有人羞辱孩儿，您一定为我做主啊。”

　　腾腾腾……

　　赵强的脚步蓦地加速。

　　这情形，让赵岩更加得意。

　　在他看来，赵强肯定是被气坏了，迫不得已要对凌云出手。

　　然而，当赵强来到赵岩身边时，就停下脚步。

　　没等赵岩反应过来，赵强猛地一个巴掌，狠狠扇在赵岩脸上。

　　赵岩猛地呆滞：“父亲，你为何打我？”

　　“你这孽障，我等会再和你算账。”

　　赵强真是气的不轻。

　　不过当务之急，不是和赵岩计较，而是向凌云赔罪。

　　他们这群人之所以会来这，就是因为有人看到夏恒在庄园外。

　　如今，夏恒就相当于凌云的侍卫。

　　看到夏恒在，他们自然而然就猜到，凌云很可能就在这庄园内。

　　现在凌云在浮屠城，可是炙手可热的大人物。

　　即便是他们这些浮屠城的各大势力头脑，想要见到凌云，都没那么容易。

　　所以，得知凌云在这庄园后，他们就迫不及待的跑来拜见。

　　哪想到，会遇到这样的事。

　　当即赵强就惶恐的对凌云躬身道：“犬子顽劣，冒犯了凌灵师，赵强在此向凌灵师赔罪，还望凌灵师能够恕罪。”

　　本来还在看好戏的权贵子弟们，看到这一幕瞬间傻眼。

　　怎么回事？

　　赵强那可是浮屠城内有头有脸的大人物，财力雄厚，修为也是五劫天人。

　　这样的大人物，怎么会如此惶恐的向这黑衣少年躬身赔罪？

　　“吾等拜见凌灵师。”

　　包括杜冷霜和杜克明在内的一众大人物，齐齐对凌云躬身拜道。

　　刹那间，一众权贵子弟都被吓傻。

　　“他……他……他究竟是什么人？”

　　周安然目瞪口呆，结结巴巴道。

　　旁边的杜冷月快哭了。

　　这家伙，明明是你周安然带来的，现在你在这问他是谁？

　　现在这情形，凌云的身份，已经是不言而喻。

　　别说在浮屠城，在整个云域，这种年纪，被人称为“凌灵师”的，也只有一个人，那就是那位魔神般的神奇少年。

　　以一己之力，斩杀四大九劫天人，武道天赋逆天，同时丹道天赋也逆天，十六岁便是灵师，执掌仁济阁的凌云！

　　这是真正的大佬。

　　而他们，之前居然在和这样的大佬打交道。

　　最可怕的是，期间赵岩在不断作死，挑衅凌云，他们其他人，也在旁边看热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第788章 叫我一声爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 