凌晨三点钟，西欧的一个顶级夜店内，数不清的美女们还在跟着音乐躁动着。银狼一群人无比的享受，喝着最贵的葡萄酒，搂着欧洲顶级漂亮性感的美女。肆意的放纵着……

“哈哈哈，二十亿美金的赎金啊，这次狼哥老大给你的奖金也有两千万啊，你以后都不用去中东那鬼地方打生打死了，这辈子都可以高枕无忧了。狼哥你可不能忘了兄弟们几个啊……”银狼麾下的一个光头雇佣兵，一只手捏着怀里女人的大腿，一边对着被五个顶级白人美女包围的银狼说道。

银狼这会儿也喝多了，说话也就没有太在意，直接就大手一挥往桌上扔了一张银行卡说道：“这卡里有五百万，兄弟们这一周随便玩！花光为止……”

随着银狼的话落，顿时夜店内众人的情绪就更加的高涨了起来。而围在银狼身边的那五个女人，这会儿也都两眼直放光。酒吧里面的人还非常多非常多，但此刻其中一个美女，就直接跪在了银狼的双腿之中，当着众人的面拉下了银狼裤子的拉链……

银狼一行人见有美女对银狼这样做，顿时就更加的疯狂了，玩的更嗨了，真正的肆无忌惮了起来。而他们一行人没有发现的是，此刻就在这个酒吧的角落里，还有着一名顶级杀手存在，他听到了银狼几人的话语，他是一个长期活跃在欧洲的顶级杀手，自然不会像银狼那群雇佣兵一样，喝酒都能喝醉，他时刻的都保持着清醒。

“赚了二十亿美金么？这里可不是你们紫蝎兵团的地盘啊，你们赚的太多了，过线了啊……”这名穿着风衣的顶级杀手，压下了眼神深处阴狠的目光，又在酒吧里呆了一会儿后，就旁若无人的走了出去，他离开的时候，谁也没有发现……

第二天清晨十分，一个由三辆黑色奔驰商务车组成的车队，向着F国的方向开去，如果宫铭在的话，肯定一眼就能看出，这个车队最中间的那辆奔驰商务车，就是昨天绑架走沈雨桐的那辆。而此刻沈雨桐确实也在这辆车上。银狼以及他麾下的八名雇佣兵，正护送着她回到她跟宫铭住的地方去。只是银狼这几人，昨夜放纵了一夜，喝了不少酒，这会儿脑袋也有些晕乎。

银狼带着面罩对着沈雨桐说道：“呵呵，沈小姐，你脖子上的伤痕还没有彻底消除，你回去以后再抹点药，你放心我们给你的药，绝对能够让你脖子上的伤疤消除掉，那一瓶药剂，可是价值上千万美金的……”

沈雨桐脸上没有任何表情，她也没有开口跟银狼说一句话。这会儿沈雨桐听到银狼说话，更是索性直接就闭上了眼睛。林浩昨天花了二十亿美金就她，而宫铭最终却选择了犹豫。这让沈雨桐心里很是难受，她昨夜一夜没睡，她心里也很复杂，她不知道后天还要不要跟宫铭结婚。毕竟宫铭在昨天跟银狼的谈判中，他犹豫了。而且昨天她再次看到林浩后，直到现在她脑子里面还都是林浩的身影……

银狼见沈雨桐闭上了眼睛，根本就不搭理她。他也没有发怒，毕竟眼前的这个女人，背后还有着那么恐怖的一个男的！一出手就是二十亿美金，那样的存在他可得罪不起。甚至他老大紫蝎都不一定能得罪的起，所以这会儿，银狼完全就是把沈雨桐当成公主一样供着，心里就想着赶紧把沈雨桐送回去，昨天林浩的眼神实在是让他感到害怕。

银狼笑着对沈雨桐说道：“沈小姐，还请你再等等，前面就是F国的国境线了，过了那里之后，再有两个小时的车程，你就到家了。沈小姐，我们这次只是求财，当然您以后若是有什么需要的话，可以来找我们，价格我给你最高的优惠……”

银狼一直对沈雨桐陪着笑说着，但沈雨桐还是没有任何的反应。银狼见沈雨桐这样，也就没有再说话了，而是转头拿起车载对讲机对着前面的车说道：“加快速度，快些通过国界，把沈小姐平安的送回家去……”

F国的国界线就在眼前了，银狼心里也激动了起来。只要过了这里，就能把车上的这尊祖宗平安的送回去了。这一单就算是彻底完成了，最后这一段儿，可千万不要再出什么差错啊……

但根据墨菲定律来看，人越是害怕什么，就会遇到什么。此刻就在银狼护送沈雨桐回去的车队，要经过国界的时候，突然他们的车队就被人给拦截了下来。对方身上都穿着军装，手里还拿着武器，并且对方的人数很多很多，足足有着几十号，直接就把他们给拦截了下来。

银狼心里面咯噔一声，深深的皱起了眉头来。他赶紧摘下了脑袋上的头套，看着前方车上下来的手下跟对方交涉。但下一刻，银狼就看到第一辆车上，他那三名手下，就被对方打倒在了地上，而且直接就打昏了过去……

“快快快，冲过去，冲过去！”银狼见状，顿时心里就急了，赶紧给前面的司机大吼道。那司机此刻在酒精的作用下，胆子也大，直接就猛地发动车子，向着前方的关卡冲去，但下一刻，前面关卡前方的那些军人，直接就端起手里的武器开了火！足足十几把微冲，对着银狼的这辆奔驰商务车开火……

哒哒哒哒哒……瞬间几十条火舌，就覆盖了银狼的这辆车，银狼身上穿着防弹衣，而且他这辆车也是防弹的，但此刻他还是赶紧扑到了沈雨桐身上，生怕沈雨桐被对方误伤了。

而此刻外面那几十把火舌还在疯狂的往他们这辆车上倾泻着子弹。只是那几十条火舌没有打到车身上，打的全都是地面，控制不比的精准，换句话说他们只是打掉这辆车的动力系统，很快这两奔驰商务车的四个轮胎全部被打爆了。而这辆车最终也停在了那群拿着枪的军人面前。

等到车被逼停之后，银狼面色无比的阴狠了起来，他拿起手机第一时间就想给老大紫蝎打电话，但下一刻他却看到了一个穿着一身白色西装，白色皮鞋，面容妖异苍白，脸侧纹着一只白色蝎子的男人，出现在了他的正前方，正对着他微笑，而如果银狼昨夜在酒吧放纵的时候，有留意的话，那他就会发现，昨夜那个跟他们在同一间酒吧的杀手，此刻就站在白蝎的身后……

“白……白蝎，副，副军团长……”银狼艰难的咽了口口水，当他在看到白蝎的时候，尤其是看到白蝎身后的那名杀手后，他顿时就明白了。几乎是一瞬间他就想到了昨夜他说过的话。

“麻烦了……”银狼在看到白蝎的那一刻，心里狠狠的咯噔了一下，已经放到耳边的手机，已经拨通了紫蝎电话的手机，也不由的放了下来，银狼的眼里多了一丝恐惧……