    “这个我知道，磁轨炮的原理是安培力，不过方式与磁悬浮列车的动力有些区别。”高田先生抢答道。

    “没错，电流在磁场中会受到安培力的作用，大小为F=BILsinθ，因此有电流通过的物体在磁场中会产生加速度（只要电流方向与磁场方向有夹角）。磁轨炮有两根通电的长金属导轨产生强大的磁场，同时导轨中的部分电流通过金属弹丸，从而使弹丸加速，最终在出膛时拥有极高的初速度。”夏龙双手抱胸说道。

    “嘛，虽然我的超电磁炮没有金属导轨，但我能产生极高的电压击穿空气以形成等离子体代替了导轨。”

    “原来如此，这么看来那您应该还能发射线圈炮和高斯炮吧？毕竟您能任意控制电流，因此只要让电弧由近及远快速移动即可，比现实中的高斯炮发射起来简单多了。”高田先生兴奋至极的说道。

    日下扛着摄像机看着交谈中的两人一脸懵逼。

    他们究竟在说什么？

    虽然听不明白，但总觉得很厉害的样子。

    可能是看出了日下的疑惑，高田解释道。

    “日下桑，你可以把夏龙先生发射出去的小铁团看做手枪中的子弹，夏龙先生操控的电流当做是手枪的撞针，撞针撞击在铁团底部为其提供超强的加速度，这样一来小铁团就会具有超大的威力了。”

    这么一说，日下都是从懂了几分。

    “原来是这样啊！”

    就在几人谈话的功夫，艾克斯与古维拉的战斗也接近了尾声。

    古维拉表皮实在太厚实了，加上一摸就会受伤的钻头鼻角，艾克斯常态与之作战实在束手束脚。

    因此艾克斯直接祭出了超越形态，几个回合过后，直接将古维拉放倒在地上。

    随后艾克斯双臂发力，将古维拉硬生生举起然后侧放在了鲜鱼市场的大楼顶端上。

    古维拉受限于了身体结构，无法挣脱。

    远远看去，就像是被放在砧板上的鱼一样。

    艾克斯趁此机会，果断使用了超越艾克斯切割。

    七彩领域展开，艾克斯师傅手持彩虹刀两个纵横，就将古维拉身上的有害物质（暗黑雷暴能量）给剔除了。

    随后艾克斯解除超越形态，直接摆出大招起手式。

    蓝色的数据之光涌现，随后一道蓝白色光流横跨数千米直接命中古维拉。

    在众人的欢呼声中，古维拉变成了闪光玩偶掉落在地。

    尘埃落定，艾克斯正打算飞走，高田先生终于下定决心却采访艾克斯奥特曼。

    “艾克斯奥特曼，我可以采访您吗？”高田高举着话筒说道。

    这忽然的一幕，直接打算了艾克斯起飞。

    艾克斯疑惑着弯腰转过身，就看见高田高举话筒喊道。

    “麻烦您给观众们说句话话吧！”

    变身空间内，大地无语道：“你在干什么啊？艾克斯，没时间了。”

    “可是我不想被大家认为我是个高冷的外星人。”

    “好了，快走吧！”大地催促道。

    艾克斯正要离开，高田先生锲而不舍的请求：“艾克斯奥特曼，拜托了，请你说一句吧！”

    艾克斯无奈，只得在胸前交叉双手表示自己无法说话，随后飞舟了。

    “艾克斯！！”高田先生转过身看着飞走的艾克斯，不由得举着话筒高喊。

    那姿势和喊声搞得夏龙以为他也要变身了。

    “艾克斯胸口彩色计时器闪红了，应该剩余时间不多了，不能接受采访也是很正常的，高田先生你就不要伤心了，咱们该回去了。”

    夏龙伸手拍了拍有些沮丧的高田肩膀，随后跟着xio众人一起撤离。

    在大街上变身，使用传送门，还是太张扬了。

    低调，低调。

    ……

    回到xio基地，关于队长的采访也接近了尾声。

    “您的座右铭是什么？”

    “用一个字形容那就是爱吧！”队长说完，转过头看向镜头露出一个笑容。

    拍摄到这里，时间差不多也该结束了。

    节目组最后请求xio全员集结在指挥室内，迎着夕阳摆好姿势，来一个远镜头作为结束。

    “美丽的蓝色星球，今天在这颗星球某处邪恶的外星人和巨大的怪兽还在蠢蠢欲动，维护人类和平和安全的xio没有休息的时间。”

    “从昨天到今天，从今天到明天，它们会一直战斗下去。”

    当拍摄完成，夏龙脑海里就响起了一个声音。

    【任务完成，奖励已经发放，请注意查收】

    总算是结束了，不得不说最后那个摆拍实在太搞了。

    他万万没想到那个夕阳，竟然是指挥室大屏幕上投出来的。

    夏龙叹了口气，最后和节目组等人告别。

    ……

    节目组效率很快，回去后立刻让剪辑小哥连夜加班弄出了正片，立刻送到了xio手里。

    虽然获得了拍摄许可，但有些涉及到保密的画面必须得减掉。

    很快，修改意见返回了节目组。

    搞定后，当晚就上了电视。

    人们对于xio的工作本就十分好奇，再加上夏龙一路整活，播放量顿时达到了新高。

    一晚上过去，夏龙竟然连线下粉丝俱乐部都有了。

    次日一早，众人照列聚集在指挥室。

    明日奈坐在自己的座位上，看着镜子中的自己，有些不爽的用手掌撑着自己的脸颊。

    “昨天的节目你看了吗？电视里我的脸是不是显得特别大？”明日奈扭头看向夏龙问道。

    “没有的事，上镜都会显胖的。”夏龙端着咖啡杯喝了一口，随后拍了拍手说道。

    “说到这个，我明明是在认真的研究，却被他们拍的跟小孩子做游戏似的。”大地走了过来，不满的说道。

    “行啦，你这个算什么啊，你看我的采访，我真不明白他们为什么就要用那一段。”阿渡抓住大地的肩膀无语道。

    他可是立志成为顶天立地的男子汉的，却被拍成了钟爱爱情剧的玻璃心纯情文艺青年。

    “行了吧，节目里我都没怎么说话呢！”隼人分开大地和阿渡说道。

    “你平常不都这样吗？”阿渡反驳道。

