    迷路森林，是一片松树林。

    根据情报显示，平安夜的事件boss“叛教者尼古拉”出现的地方，将会是迷路森林最深处的那一棵最高大的松树之下！

    所以亚丝娜便早早地带着血盟骑士团的人来到了这里。

    当然，同样拥有自己的情报网络的其他公会们也知道这一消息，因此才会出现之前那种几大公会撞上的情况。

    至于桐人，虽然他是一名独行玩家，朋友不多，但也是有的。

    而且因为桐人的实力高强，他的朋友即便不是精英玩家也会是在某方面有着特长的人。

    比如他的朋友中，便有一名同样是封测者的玩家掌握了sao中大量的情报，并开了一家“情报屋”，专门靠贩卖情报为生。

    桐人便是从这个朋友那里得到了这个boss的相关消息而赶来凑热闹的。

    八云墨在那里和亚丝娜低声聊天，其余诸人，包括血盟骑士团的其他成员皆自觉地给二人让出了空间。

    他们二人的名望太高了。

    一个是最强公会血盟骑士团副团长，sao公认第一美女！

    一个是公认最强玩家，一个人就能够匹敌整个攻略组的神话！

    当这两个人凑在一起的时候，旁人站在附近只会感觉到巨大的压力。

    随着亚丝娜和八云墨的闲聊，午夜的时间缓缓临近。

    一阵圣诞铃声响起，众人纷纷抬起头来看着天空，午夜到了！

    一道白色的气流在众人头顶的天空中穿过，留下一道白色的线状云，似乎将整个天空都一分为二。当线状云缓缓消失后，一个巨大的身影从天而降，砸在了八云墨和亚丝娜二人身前，那棵迷路森林中最高大的松树之下！

    身影落下造成的震动扬起了漫天的风雪和烟尘，遮蔽了众人的视线。

    烟尘中，众人只能勉强看清里面的boss那巨大的体型！

    当烟尘散去，被激起的风雪缓缓落下，“叛教者尼古拉”的样子彻底暴露在众人眼前！

    那是一个外表看上去和圣诞老人很像，但神情却完全不似圣诞老人的慈祥，反而满脸凶恶，双目赤红的高大怪物！

    四条hp！和迷宫区守关boss一样的hp值！

    “终于……出现了……”抬起头看着高大的boss，亚丝娜喃喃自语。

    打败它，就能获得珍贵的复活道具！

    “唰！”

    一声响动突然吸引了众人的注意，原来在众人望着boss发呆的时候，八云墨已经抽出了折扇，和自己的使魔九尾妖狐白冲了过去，开始单挑boss！

    “八方孤月！！”

    折扇连连舞动，一道又一道弧形的气劲砍在boss身上，给它留下了一道道红色的伤口！

    hp条也开始缓缓下降！

    被八云墨的攻势逼得连连后退的boss被打断了攻击动作，最后更是被八云墨全力一击打中头部，摔倒在地上，再次扬起漫天风雪！

    “好……好厉害……”

    看着八云墨一个人就逼退甚至直接击倒了堪比守关boss的“叛教者尼古拉”，一旁观战的众人纷纷惊叹出声。

    他们之中原本和八云墨一起参与过25层攻略的玩家还好，那些没有参与25层攻略和第一层攻略的玩家这还是首次见到八云墨那强大的实力！

    克莱因一脸兴奋，他抓着身旁桐人的肩膀大声说道：“桐人！真的好厉害哎！！虽然不是第一次看到了，但还是好兴奋呀！”

    “哎哎哎！我知道了知道了！你不要摇了……”对于克莱因一兴奋起来就抓着自己摇得习惯，桐人头疼不已。

    一旁，亚丝娜看着八云墨单挑boss的身影，美丽的眼眸中写满了自豪的神色。

    注意到了亚丝娜神情的启太，心中偷偷笑了。

    另外一边，看到boss被自己击倒了，八云墨直接落地后，对着boss的身体狠狠一踹，再次将爬到一半的boss踹到天上。

    “喝啊！！”

    收起折扇，八云墨纵身一跃，跳到了比boss还要略高一些的空中，双手握拳犹如重锤一般砸在boss的小腹上，再一次将boss砸回地面！

    随后，八云墨不断重复这样的动作，将boss踹到天上，然后自己再跳上去将boss砸下来，这种拳拳到肉、简单粗暴的攻击方式看得一旁的其他玩家们热血沸腾！

    从始至终，boss都没有办法发起一次有效的攻击！

    突然，再次被踹到半空的boss全身发出粉红色的光芒，显然是白的魅惑起效了！

    “机会！”

    抽出折扇，“啪”的一下打开后，八云墨身形闪烁，化作一道流光开始绕着boss庞大的身体飞舞起来！

    几乎是眨眼间，boss的身上便留下了无数红色的伤口！

    sao中，虽然怪物和玩家受到攻击会在身体上留下伤口，但却不会如同现实中那般鲜血飞溅，取而代之的是红色的光特效。

    所以说你看，即便是十一区也是河蟹神兽的地盘对吧？

    咳咳，上面这句不算。

    在boss身上代表被魅惑成功的粉色光芒消失之前，整个庞大的身体便已经被代表受伤的红色光芒掩盖了！

    “星辰陨落！！”

    终于露出身形的八云墨看着身下的boss，身体开始急速旋转起来，无数的弧形气劲犹如漫天星辰一般击打在boss身上！

    这一击星辰陨落，是八云墨受到了幻想乡独有的攻击模式——弹幕的启发，自己创造出来的独有技能！

    原著中，桐人的二刀流技能虽然是独有技能，但终归是由茅场晶彦提前设计好的，但八云墨的星辰陨落，却是彻彻底底自己创造出来的！

    凭借着妖怪那相对普通人类来说强大得有些**的灵魂强度和对身体的控制能力，八云墨终于在某一天跳出了系统对自身的部分限制，创造出了“星辰陨落”！

    “轰轰轰轰轰！”

    所有的玩家都忍不住抬起双手挡住了铺面而来的劲风，耳畔回荡着震耳欲聋的轰鸣。

    “这个家伙，比之前更强大了……”桐人心中苦笑，原本还有着和八云墨一较高下的心思，如今看来自己实在是有些不自量力了，“不好！后退！！后退！！”

    八云墨身体越转越快，手中折扇发出来的气劲也越来越多，铺天盖地，不但将boss巨大的身体彻底笼罩进去，甚至还波及到了四周！

    观战的玩家们心中大骇，sao中可是没有所谓的免疫队友伤害这种设定的！毕竟，sao这个游戏的设定就是刀与剑的世界，没有什么魔法，所以也就不存在那些大范围的杀伤技能，自然在游戏设定之处就没有考虑到免疫队伤。

    谁知道会出现八云墨这样一个跳出了系统限制的家伙，漫天的气劲似乎无穷无尽，那种视觉上的冲击对这些普通玩家甚至是精英玩家来说绝对是巨大的！

    终于，在整天的轰鸣声中，从头到尾都没有发动过一次有效攻击的boss那四条hp槽终于被清零！

    “恭喜你获得唯一性道具——还魂之圣晶石！”

    落回地面，摸着跳到自己肩膀上亲昵地蹭着自己脸颊的白那柔顺的皮毛，八云墨看着手上的道具。

    还魂之圣晶石——唯一性道具，对死亡十秒内的玩家使用，可以使玩家复活！

    看了一眼复活道具的描述后，八云墨直接转身将其抛给了一旁发呆的亚丝娜。

    “啊！”

    呆呆地看着落到自己怀中的复活道具，亚丝娜突然有一种如在梦中的感觉。

    自己……就这么轻易地获得了复活道具？

    看了看八云墨，又看了看怀中散发着柔和光芒的圣晶石，亚丝娜眨着眼睛，满脸的不可思议。

    “你、你你、你就真的这么送给我了？”

    八云墨好笑地说道：“不送给你做什么？反正这东西对我也没有。”

    说完后，八云墨直接转身慢悠悠地离开，身影消失在了风雪中。

    现场众人眼神火热地盯着亚丝娜怀中的复活道具，军队和圣龙联合的人几次想要动手抢夺，但是看到一旁警惕地看着自己的血盟骑士团成员和启太等人以及桐人，最终不甘地咬着牙离去。

    “哟！亚丝娜副团长大人。”启太上前对着亚丝娜挤眉弄眼，“这一次你可欠了八云一个天大的人情啦！”

    听了启太的话，亚丝娜低头看着还魂之圣晶石，俏脸越来越红，久久没有说话。