    大门外，梅晋眼神冷漠的往里望去。

    珠光宝气阁一直处于封禁状态，平时根本无人进入。

    里面除了落了一层灰以外，基本上维持了最原本的状态。

    但是可惜，梅晋不是普通人，他的眼睛经过优化，视力简直好到变态。

    而铁布衫达到震铄古今的档次以后，他还觉醒了天生神力。

    可以让任何外炼技能效果增加一倍。

    效果增幅下，梅晋的视力变得越发犀利。

    在他的目光下，这里明显有人来过。

    首先，一处地板上，有一团灰尘凝结的绒毛。

    但是这团绒毛，竟然已经被人踩扁。

    再比如，一处地板上，竟然留有几粒不属于这里的黄色泥土。

    看泥土的样子，还带着些许潮湿，明显刚落下不久。

    类似的细节还有很多。

    这些常人难以发现的细微之处，在梅晋的眼中却格外的清晰，难以忽略。

    却在此时，珠光宝气阁内部，突然传来些许响声。

    那是木头受潮以后挤压发出的声音。

    很微弱，但是以梅晋的听力，却能立马判断出对方的具体位置，距离自己的距离，甚至就连对方的体重，梅晋都能判断出个大概。

    这就是天生神力buff之下，耳聪目明的变态之处。

    感受到了里面有人，梅晋默不作声，随后就缓缓关上了大门。

    就在不久之前，他刚刚经历了一次大幅度战力提升。

    说句不好听的话，他现在十分膨胀。

    武者的好斗因子在这几日疯狂滋生，让他忍不住的想好好打一架。

    之前虽然和冷凌弃在天牢简单的切磋了一下，但是自己人切磋，难免会点到为止，梅晋并不过瘾，反倒还让他更加的心痒难耐。

    此时碰到突发情况，他自然要好好活动活动筋骨。

    却见梅晋嘴角含笑的往里走去。

    距离越近，他听得就越发清楚。

    对方不止一个人，足足有七个人。

    他们的呼吸声，脚步声，都成为了天然的雷达，指引着梅晋锁定目标。

    似乎他们也发觉了梅晋，在梅晋距离他们五六米左右的时候，所有人都停下了脚步，仿佛正在做着掩护。

    见状，梅晋嘴角勾起，也不打草惊蛇。

    终于，他走到了大堂之内，入眼处一切正常。

    但是梅晋却知道，就在他头顶的房梁处，正卧着一个人。

    梅晋没有动手，而是缓缓走到对方的正下方，将自己的后背完全暴露出去。

    果不其然，在如此大的破绽之下，对方终于是忍不住了。

    只听嗡的一声，寒光闪过，对方拔剑了。

    目标正是梅晋的后脑。

    对方根本没打算留手，动手就是杀招。

    眼看这柄剑就要刺入梅晋的后脑。

    却在这时，梅晋突然转头，一脸阴险的看着对方。

    只见他唇齿微张，下一刻，那柄利剑直接被梅晋咬住，再也难以寸进分毫。

    此人蒙面，看不出长相，但是眼睛已然瞪了老大。

    但是可惜，梅晋并没有打算让对方缓过神。

    只见梅晋左手伸出，龙爪成形。

    一抹金色的流光直接凝聚在梅晋的左手表面。

    却见梅晋凌空挥动，金色的龙爪直接扎入了对方的肩膀。

    只听噗呲一声。

    “啊~”

    对方吼出了凄厉的惨叫。

    伤口处开始发出滋滋的声音。

    是梅晋精纯的内力产生的恐怖高温，在灼烧对方的伤口。

    下一刻，梅晋微微用力，对方的胳膊直接被扯了下来。

    伤口处残留的内力直接变成了明火，让胳膊产生了自燃。

    肉眼可见的，对方的胳膊直接被火焰包裹，发出了阵阵烤肉味。

    而梅晋则是得理不饶人，一步踏出，单手捏住了对方的喉咙，将其提了起来。

    这回他没在动用龙爪手，而是**血肉之躯抓住了对方。

    无他，这龙爪手的威力有点出乎他的意料了。

    曾经，安世耿给他体内打入寒毒和火毒。

    可是这两股猛毒，却被梅晋的易筋经同化，让梅晋的内力拥有了冰火两种属性。

    当时，梅晋的内力还不够精纯，催动之下，威力也就一般。

    但是后来，梅晋先是突破了凝真，易筋经也在心法感悟的灌注下升了两级，从初窥门径达到了融会贯通。

    这个档次的易筋经所催生的内力已经精纯的恐怖了。

    与此同时，铁布衫还由外至内的提纯了他的内力，这让他内力再次提纯一倍。

    梅晋同冷凌弃的内力做过对比。

    想要抵消梅晋的内力，冷凌弃要消耗至少八倍的量。

    方才，是他升级后第一次用带上了火焰属性的内力引动龙爪手。

    结果，一个用力过猛，直接就废了对方一条胳膊。

    梅晋再不收力，很可能就把对方活活打死了。

    此时，对方被捏住喉咙，动弹不得。

    肩膀处的伤口也被梅晋的内力灼烧，止住了血。

    但是对方浑身变得通红，皮肤就好像是煮熟的大侠一样，越来越红。

    见状，梅晋暗道不好，赶紧松手后撤。

    下一秒，对方的皮肤开始膨胀龟裂，仿佛被人吹成了气球，大量的水蒸气开始从他体表冒出。

    血液从伤口处往外飞溅，滴在地上，竟然还冒着阵阵热气。

    噗呲，噗呲。

    就好像漏了气一样，对方的身子又开始迅速干瘪，血红色的蒸汽仿佛窜稀放屁一样从他浑身的伤口处喷发。

    足足过了有五六秒，对方终于停止了行动，紧接着就往地上一趟，彻底没了动静。

    见状，梅晋愣在了原地，一脸古怪的走上前去。

    稍微用脚踢了踢对方。

    触碰之处，直接断裂。

    “熟了？！！”

    梅晋彻底蒙了，这尼玛是什么情况？

    他没想杀对方啊！

    就轻轻挠了对方一下，就直接老熟人了？？

    他用的是龙爪手，不是燃木刀啊！！

    很明显，自己的内力在窜入对方的体内以后，直接煮沸了对方的血液。

    产生的蒸汽更是将对方的皮肤撑爆，大量的血液和水分瞬间流失，燥热的真气还把对方直接烤干。

    梅晋稍微想象了一下，顿时打了一个冷颤，这尼玛得多痛苦啊？

    不由得，梅晋心中产生了一丝同情。

    对着尸体双手合十。

    “抱歉，用力过猛了。”

    却在此时，一旁传来一阵凌乱的脚步声。

    五六个蒙面人窜了出来。

    在看到地上的尸体和梅晋以后，其中一个顿时惊叫。

    “英凤师兄！！”

    梅晋看向来人，顿时展开系统。

    随即便见他眼皮一条。

    周芷若？石秀云？孙秀青？丁敏君？

    这尼玛啥组合？

