    季后赛前夕。

    明凯和李牧有过一次短暂的约谈。

    “这次世界赛能不能进很难说啊。”

    明凯靠在椅子上，打开桌上的rio喝了一口。

    李牧只是看着明凯，rio的度数很低，除非是那种滴酒不沾的人，否则整上两瓶都不会有任何感觉。

    换做以往，明凯是肯定不会碰酒的。

    “我最近状态很差，下滑的厉害。”

    明凯咕咚咕咚灌了一大口后，沉默半晌，突然开口说道。

    李牧仍然没说话，主要是也不知道该说些什么。

    明凯的状态下滑从亚运会时期就看出来了。

    而且是非常明显的那种。

    这种状况主要表现于明凯的存在感越来越低。

    曾经的他因为打出4396而被嘲讽了许久。

    但是现在，比4396还要低的伤害对他而言却已成为了常态。

    因为他现阶段已经很难在那些以打伤害为主，能够操作的英雄上取得造诣了。

    现在明凯能拿出手的都是类似于猪妹、肉装皇子、扎克等。

    这三者除了皇子之外，另外两个前期几乎不需要gank，就是唰唰唰保证自己的发育，然后找节奏，打团。

    这对于主要以脑子来玩游戏的明凯而言还是比较容易驾驭的。

    “现在你们队伍的整体节奏的确是偏慢了。”

    李牧沉吟了半晌后开口说道。

    明凯这么打，在绝大多数观众们眼里，都会认为他的实力还在的。

    EDG其他线的个人能力摆在那，上路在引进了zoom之后，队伍整体的实力又上升了一个档次。

    今年的夏季赛他们更是取得了常规赛总积分前四名的成绩。

    按理说，这已经相当不错了，算上春季赛的成绩，只要他们能够在季后赛中击败IG战队，那么他们就可以直接获得今年世界赛的门票。

    可IG的常规赛积分是第二位，仅次于Sac。

    第三位是RNG。

    EDG的状况一点都不乐观，他们的屁股后面还紧紧咬着一个RW啊！

    明凯担心的不是RNG，甚至不是IG，毕竟都是老对手了，前几年交手了那么多次，就算队伍内的队员们早已物是人非，但在心理学的角度上来讲，他面对这两支队伍不会慌。

    可是RW……

    “你们打RW比较难，因为你的节奏现在不好，前期只能刷，gank容错率会比较低。”

    李牧想了想后继续说道：“我能看出你们队伍的毛病，RW的教练一样也可以，他们不出意外应该会在bp上针对你，然后给小夫拿前期刚猛的打野压制你的节奏，配合doinb游走支援。”

    “你们会很难处理。”

    “我知道。”

    明凯苦笑：“所以啊，今年的世界赛名额感觉要比往年都要难得多。”

    这话一过，餐厅的角落内陷入了长久的寂静。

    ……

    随着季后赛进程的逐步推进，世界赛名额也是逐渐变得明朗了起来。

    Sac是春季赛冠军，从常规赛排名上，他们只有两种可能不会锁定一号种子。

    那就是IG这边夺冠，或者说他们未能进入到半决赛中，并且IG夺得至少亚军的成绩。

    但这两个条件对他们来说太困难了。

    当Sac闯进决赛时，LPL官方就宣布了Sac成为首个代表LPL参加S8世界总决赛的队伍。

    这次总决赛的举办地点在韩国，韩国人的尿性，想当初在S2赛季时就有所领教过了。

    但有Sac在，众人的心下多少还是有那么一些底气。

    另外一支进入到决赛的队伍不是IG，而是RNG。

    四强赛中他们提前相遇，RNG以3比2的成绩艰难战胜了IG。

    不过在Sac看来，现在这个时间段的游戏版本，已经不再是RNG最为理解同时也十分擅长的那个版本了。

    或者说，现在这个版本RNG所擅长的那几套阵容都不是那么的契合了。

    在李牧看来，IG之所以会输掉，很大一部分原因在于Duke上了三场。

    第一场RNG赢了。

    第二场duke没有马上下场，IG战胜了RNG。

    按照职业赛场上的惯例，第一，一名选手刚一输掉就直接将其换下来这对该选手多少是有些打击的。

    第二，如果在输掉之后该选手赢了比赛，那第三场多半也不会将其换掉，会打消其积极性。

    就是因为这样，IG在1比2落后的情况下，未能追回后两局。

    RNG胜在团队的纪律性，IG个人能力比较突出。

    两队从属性上来看，实力的确处于伯仲之间。

    那么至此为止，世界赛的一号种子和二号种子也就都敲定了下来。

    三号种子将会通过冒泡赛来角逐。

    明凯担心遇到RW是有原因的。

    RW这边上路光之抗压，面对zoom稳如老狗。

    然后针对打野，明凯擅长的那几个英雄全部被ban。

    明凯也不是没有拿出绝活，他甚至练了一手凯隐来应对对手前期的快节奏。

    RW的确也因为这个凯隐输掉了一局，然而第二场比赛中，RW全员选择的英雄都是远程属性，这导致明凯在选择出凯隐这个英雄后，根本无法进化为红凯隐。

    只能进化蓝凯，他等不起那些时间。

    然而事实证明，明凯不会玩蓝凯隐。

    EDG输的比较惨。

    冒泡赛第一轮又是碰到了RW，短时间内没有新战术的他们最终还是输给了RW。

    RW挺进下一轮，和IG最终角逐出了第三个世界赛的名额。

    “Sac，RNG，IG，啧啧，这是时隔三年，IG重新回到了世界赛的舞台上啊，真不容易。”

    “The shy 这条大腿的确很粗，讲真，如果不是IG整体战术稍稍稚嫩一些的话，我们在夏季赛决赛也可能会翻车。”

    Sac的基地内。

    众人已经开始备战S8了。

    “有一说一，韩国这个国家虽然我不是很喜欢，但每次世界赛在韩国举办的时候我们LPL的队伍发挥都会比较好。”

    香锅笑着说道。

    “肯定的呀，韩国那边低延迟，延迟比起我们这最低的时候还要低上一些，高手过招，细节很重要，要不然韩服怎么可能会有那么多怪物，让他们来国内搞一下看看个位数的PIN和四十多的pin有没有差别？”

    uzi正在打rank训练。

    他和史森明在双排，曾经既然有了前车之鉴，那么这一次就得提前做好准备。

    这段时间Sac的rank比较多，同时也占据了训练中的很多比重，究其原因还是因为之前众人的分都掉到了差不多钻一的样子。

    不赶紧回去的话，恐怕世界赛来临之际，他们将会遇到大批演员的狙击。

