    全部都惊呆了，心中除了震惊还是震惊。

    “那一群孩子反而是好苗子，资质不怎么样，但却是我们特价集团的未来，所以让孩子们也和战宠签订契约。”蓬莱仙子凝重地说。

    另外两位尊者都点点头。

    此刻他们都把特价集团当做自己的门派了。

    因为这个门派代表着东方修者门派，不管哪一个门派的子弟都可以加入，前提要有超群的天赋和逆天的战斗力。

    “对对，正好淘汰那些意志力不坚心怀不轨的人。”商霸天说。

    陈小凡灵识绽放，大吃一惊，没有想到这一群孩子全部都晋级假丹期了。

    查看亲人的修为，露出惊愕的神色。

    爷爷奶奶和老爷子竟然晋级金丹期了。

    马上知道这一段时间神雨增多，所以他们一直在潜龙道场修炼，之后快速晋级，用灵符度过了金丹期，结丹成功。

    “尊师、尊尚，你们挑选剩下的名额融合战宠。”陈小凡知道提高所有人的战斗力是最紧要的。

    “我们要商议一下。”

    “妹子把孩子们，还有如来圣女他们都要融合战宠。”

    孩子们全部集中，全部都被送到丹田紫府之中。

    由于进入潜龙道场修行，所以全部亲人都在。

    亲人们全部都被收取到丹田紫府。

    一个个按照自己的喜好挑选了战宠。

    家人特别喜欢火鹤，骑着火鹤悬壶济世蛮不错的。

    三花和圣女这些都被收取到丹田紫府。

    陈小凡的亲人有资格随意挑选战宠。

    但火鹤就是看起来特别神骏，所以都是首选。

    亲人们挑选之后，轮到了一群大美女，都是挑选火鹤。

    孩子们就不能够随意挑选，因为这些战宠要组成一个个战队，所以只有队长可以选择要哪一类的战宠。

    接着就是潜龙组以前的成员进来。

    大家都签订了契约，被转移到潜龙道场。

    由于神雨猛增，所以陈小美也把潜龙组以前的成员全部送到这里修炼。

    现在一个个都在第一层行动自如。

    一个个踏过了第一层，登上了第二层。

    一旦登上，马上召唤战宠融合。

    陈小凡心激烈跳动，一旦任何一个亲人陨落，都是他无法接受的。

    看到亲人们苦苦承受痛苦，而且是特别危险。

    陈小凡的声音在空中响起！

    “解放前，敌人无比强大，东方古国的黎民百姓都在水深热火之中，就是一位位爱国英雄挺身而出，用生命来捍卫祖国的尊严，才有如今的繁华昌盛的祖国。如今的稳定，很多幕后英雄默默地付出，同样也是用生命来捍卫祖国。”

    “爱国之心，可以把强大的敌人赶跑。只要你们有一颗爱国之心，想着活着一辈子，不报效祖国，不为祖国人民谋取一点福利，就是白活了一辈子。”

    “只要留着有用之躯保护家人保护国家，就可以战胜任何困难。”

    一个个听到了陈小凡的话，都血液沸腾起来，心中树立了守护之心，守护之心不但是精神力理念凝聚，也许心声凝聚。

    “用着报效国家的满腔热血，来淬炼身躯爆炸的细胞。”

    “只有用生命守护国家人民，才可以成功，没有的注定要失败。”

    心怀不轨的一位潜龙组以前的成员突然自爆了，因为是心虚了，所以意志力崩溃了。

    接着有几位潜龙组以前的成员自爆。

    奇怪的是，那些孩子和亲人们竟然能够熬得住。

    陈小凡怒火冲天，认为孩子们和家人，也许会有陨落，没有想到反而是潜龙组以前的成员陨落。

    因为他们根本就没有想过爱国，只想让自己过得好，拥有无上的荣耀。

    陈小凡心中列出方案，以后这一群自爆的成员亲属进行全面化调查。

    潜龙组以前成员，自爆了五个，之后就没有谁自爆了，一个个都是有着一颗守护之心，愿意用生命离开保卫祖国。

    没有能力，他们不会想什么保护国家，因为能够温饱，也不错了，现在只要融合了战宠，就拥有超强的实力，自然会想报效国家，这样不枉来世间一趟。

    由于有潜龙道场碾压力协助，可以碾压众人自爆的力量，成功率比之前的估计大很多。

    看到亲人们一个个都融合了战宠，陈小凡差点激动到哭了。

    就连如来圣女竟然也可以重合战宠，以后不需要担忧圣女的安全了。

    一个个融合了战宠，都极度高兴，因为他们已经是绝顶高手了，一步登天了。

    陈小凡值得欣慰的就是，这一群孩子们，竟然对自己这般崇拜，一个个眉心都流露出一股灼热的信仰愿力。

    潜龙组的成员，也是一样，最令陈小凡惊讶的就是，蓬莱仙子和尊师和尊尚，也是有着一样的信仰愿力流过来。

    潜龙组以前的成员，也是一样，都是无比敬佩陈小凡。

    那几个徒弟就更加了，陈小凡是他们的偶像，只是认为有师傅一半的实力，就很满足了。

    有惊无险度过了这一次融合战宠危机，众人都是发出欢呼。

    陈小凡把他们转移到丹田紫府，利用神雨淬炼他们的身躯。

    毕竟融合战宠受到的伤害，没有神雨帮助，他们至少要十年才可以恢复过来，战宠也是一样。

    接着把全部人送回去。

    陈小凡把之前开会的高层全部集中在琼台水榭之中喝茶。

    这一次多了糟老头和糟老头和燕不飞。

    “爷爷，我打算让你教导孩子们。”陈小凡看着老爷子说。

    “我教导孩子们？”老爷子露出惊愕的神色，修炼方面的事情，他还要请教别人。

    “是思想教育，不但教导孩子们，还要交到全部内门子弟。”

    “没问题。”老爷子喜悦地说。

    毕竟教导全部子弟爱国，那是他应该做的本份。

    “糟老头，修炼界大战什么时候开始？”陈小凡也是隐隐觉得敌人差不多准备好了，到时候打起来的话，将会非常惨淡。

    “无法推算出来，但我感应到快了。”糟老头不好意思地说。

    接着就是一个个高手带领一支军团训练，做好备战的准备。

