    “把折子呈上来。”弘元帝抬了抬眼皮。

    柳公公走进来，呈上了十几本厚厚的折子。

    弘元帝拿起这些折子随便看了几眼，脸色变得越发深黑，“这些人好大的胆子，竟敢说朕纵容晋王，还要朕问晋王的罪，还楚玄辰一个公道。”

    苏明道：“皇上息怒，您不是一直想拿到璃王人脉的名单吗？现在这些人自已跳出来，您看都是哪些大臣写了折子，把他们一一记下，以后再找他们秋后算账。”

    这些大臣多是先帝在位时期的旧臣，都是先帝的心腹。

    弘元帝继位时，本想将他们连根拔起，全部清除，无奈他们早已在朝堂上生根发芽，有的还掌管着楚国的命脉行业，如果粗暴的清除，会引起朝野动荡。

    所以弘元帝还留着他们，只是慢慢的削弱他们的实权，不再重用他们，只提拔他的自己人，还命自己人排挤这些旧臣。

    没想到楚玄辰一出事，这些人就跳出来了。

    看来，等楚玄辰一死，也是该铲除这些人的时候了。

    -

    这时，柳公公又来报，“皇上，太后来了，是被人用凤辇抬来的。”

    他话才说完，抬太后的凤辇，已经进到了弘元帝的寝殿。

    苏明见状，先退了下去。

    弘元帝一抬头，就看到那斜靠在凤辇上的太后，他忙上前去，关心的道：“母后，您的病还没好，怎么能出来奔波？您要是想见儿子，让儿子过去看您就行了。”

    mark(“zhong“);

    “皇儿，哀家最近心神不宁，茶不思，饭不想，总是觉得有事情发生。刚才哀家听人说，璃王府和晋王府都出事了，璃王和晋王一向不和，他们到底出了什么事？他们两个都是哀家的皇孙，他们可不能出事啊。”太后眼眶红红的道。

    弘元帝见状，赶紧上前，握住太后的手，“母后最近心神不宁？来人，还不快给太后端一碗安神茶来。”

    “是，皇上。”柳公公说完，退了出去。

    不一会儿，他就命太监端了一杯安神茶过来。

    太后喝完茶后，神情依旧萎靡，眼眶仍然泛泪，“皇儿，你就跟哀家说实话好不好？玄辰他，到底怎么了。”

    弘元帝知道，太后一直怪他弑杀了先帝和先后，这些年对他一直冷冷淡淡的。

    但只有在维护楚玄辰两姐弟时，她才会和他温和的说话，替他们求情。

    他有点不敢面对太后的眼睛，转了转眼珠，道：“母后，您千万别听外面那些传言，那都是谣言，是假的。玄辰的确是被人刺杀了，但是肯定不是晋王做的，现在外头的人被煽动得厉害，儿子也正为此事烦忧着。”

    “皇儿，玄辰他现在怎么样了？他是不是真如传言那般……没了？”太后哽咽的出声，面如死灰的看着弘元帝。

    如果玄辰没了，那她这条老命也不用苟活。

    只是，洁羽怎么办？她还要保护她。

    如果她们姐弟都没了，那她的生命也会到尽头。

    弘元帝忙道：“母后切莫担心，玄辰他还活着，璃王妃在照顾他。”

    

