    兴安侍立在一旁，低着头不答话。

    贤妃娘娘就不是冲着他，而是冲着自家王爷去的。

    母子俩的事儿，他一个奴婢多什么嘴。

    听着吴氏唠叨，朱祁钰心中一暖。

    “母妃挂念了，儿子一切都好，母妃这几日也要注意身子。”

    母子俩一起坐着，说了些闲话。

    秀珠没有打扰母子二人话家常，默默带人下去准备午膳。

    吴氏见了儿子高兴，午膳也便多用了些。

    待收拾了重新坐下，朱祁钰犹豫再三，还是开口道：“母妃可知道，这几日，朝中出了大事。

    今日儿子进宫，其实是有事而来。”

    吴氏抿了口茶，也收敛了面容，道：“是皇上那，出事了，对吗？”

    朱祁钰一惊：“母妃怎么知道？”

    “哀家在这宫中多年，这点眼力还是有的。”

    吴氏叹了口气，道“秀珠前几日打探了一番，这几日，皇城四周遍布着禁军，上直卫的亲军昼夜巡视。

    能调动亲军的，只有太后。

    哀家不聋不瞎，能让太后如此举动的，定然是是和皇上有关的，而且看这情形，十有八九是出事了。”

    朱祁钰愣了愣，他倒是忘了。

    母妃虽然性子淡薄，可宫里的人，能活下来的，又有哪个是真的全无心计？

    自然，这眼光也是一针见血。

    想了想，朱祁钰朝着兴安挥了挥手。

    兴安顿时会意，悄悄退到殿外外头守着去了。

    “母妃猜得不错，土木堡那，出大事了。”

    “皇上如今在关外不知生死！”

    此刻四下无人，朱祁钰也没必要藏着掖着，话说的十分直白。

    “什么？！”

    饶是已经心中有了准备，吴贤妃还是忍不住心中一颤。

    手上的茶盏跌在地上摔得粉碎。

    朱祁钰也知道，这等消息太过骇然。

    因此他说完之后，便停住了话头，等了半刻功夫。

    吴贤妃总算是消化了这个骇人消息。

    吴贤妃幽幽说到：“皇上长在深宫里头，不知道兵事凶险，也不知兵，全是下面吹着，捧着，什么冠军侯，大将军，说的皇帝心花怒放。

    尤其是那王振，哄的皇帝团团转，由着王振妄为，迟早会酿出祸事

    皇帝以为只要自己御驾亲征，就能十拿九稳，瓦剌人可不是咱们，处处哄着让着，捧着含着，总归到底还是出事了。”

    伸手揉了揉额头，吴贤妃叹了口气。

    毕竟不是自己的儿子，吴贤妃感怀了片刻。

    伸手揉了揉额头，吴贤妃叹了口气。

    “那可是几十万大军啊，几代人的基业，就这么毁于一旦，造孽啊。”

    这句话，就不该出在先帝嫔妃嘴里。

    朱祁钰接过话，将前因后果说了大概。

    可让朱祁玉万万没想到，接下来的话，更是大逆不道。

    “那又如何？即便是他保住了大军，他犯的错，做的荒唐事还少吗？

    大明到现在为止，哪个皇帝像他这般？

    这样的皇帝，就不配为君。”

    这位与世无争的贤妃娘娘说出如此悚然的一句话。

    这话一出，朱祁钰浑身打了个激灵。

    “母妃，甚言啊。”

    “我的儿，你怕什么？这正是大好机会啊，你难道就没有动过心思？”

    吴贤妃一句比一句骇人。

    朱祁钰的心狠狠一颤。

    心思？

    什么心思？

    朱祁钰心知肚明。

    从临时监国，变成大明皇帝。

    皇帝位，从来没有如此近在咫尺过。

    “儿啊，你莫要告诉母妃，你从来就没有想当过皇帝。”

    吴贤妃别有意味问道。

    自己不想当皇帝吗？

    这世上谁不想当皇帝？

    以前是不敢，也是不能。

    如果他不想当皇帝，那他今日为何来这？

    这世上没有不爱权力的人。

    他朱祁钰爱。

    他那看起来与世无争的母妃，也爱。

    “皇帝就是不死，也怕是做了瓦剌人的俘虏。

    前宋徽，钦二帝的结局就在眼前，无论如何，皇帝，他回不来了。”

    吴贤妃语气开始激动。

    “母妃，宫里还有个皇长子啊，儿子听说，前几日，太后将皇长子送到坤宁宫皇后那养着，这怕是……”

    朱祁钰有些担忧。

    在母妃面前，朱祁钰不再隐瞒，一股脑说出了自己内心的担忧。

    朱祁钰不是不知道，已经开始有大臣将宝押在自己身上了，短短几天，有说他圣明的，夸他有先帝风范的。

    他不是不知道这些人的意思，可之所以表现的如同泥塑菩萨一般，就是拿不准边关的京营和随驾大臣的态度。

    这些人都是受了皇帝的恩，就算自己皇兄真的不在了。他们也肯定会支持皇长子。

    他哥哥不是没有儿子，按照法统，继位的，那也是那个大侄子。

    “皇帝，可是立太子了？”

    吴贤妃的发问问住了朱祁钰。

    朱祁玉摇摇头，毕竟事情到这一步，已经超出了所有人的预料。

    “只要没有那道立太子的诏书，皇长子就不是皇太子，就是名不正，言不顺。

    孙氏只不过是个女流之辈，后宫不得干政，说到底，任何事，也都得你这个监国点头用印。”

    吴贤妃对孙太后的畏惧一扫而光，直呼孙氏。

    “皇长子年幼，国家又是多是之秋，一个孩子，能安稳人心？

    先帝只有两子，京城里也就只有你这一位藩王，你平素又有贤王之名。

    我的儿，这个皇帝，除了你，谁还能做？

    实在不行，大不了退一步，先立那朱见深为太子，等位子坐稳了再废也不迟。”

    吴贤妃几句话之间，就给朱祁钰绘出一条通天大道。

    “那随驾的百官那……”

    朱祁钰深知，这些人怕是对自己的皇兄已经死心塌地。

    就算上位，他们也会支持皇兄那一脉。

    “人心，不是一下能买的。

    你看秀珠，她跟了你我二十年，孙氏也不是没给她许过好处，她还不是只愿意在这景阳宫里。

    人心都会变得，他们今日支持皇帝，明日，后日，为了自己的子孙后代，这谁都说不准的。

    这些日子，你要让那些部堂阁老觉得，你朱祁钰比他朱祁镇更能做一个好皇帝。

    然后，什么都不用做，自然就会有人拥你做皇帝。”

