    在接下来的几天里，林霄除了正常出任务，便在临时营地休息。

    日复一日。

    转眼间，已经是林霄待在卡西利亚城的第六天。

    头几天还有点事做，或是出城找找高级异兽，或者在城内巡逻。

    不过随着时间推移，卡西利亚城正在朝着好方向发展。

    那些先前在其他城市避难的人们，也差不多陆陆续续回来。

    看起来，整座城市，也不再像是几天前那般死气沉沉。

    街道上店铺开门，人来人往，而修复工作也在有条不紊的正常进行着。

    此刻的卡西利亚城已经和埃罗尼亚城的繁荣没什么区别了。

    “林同学！有紧急消息！”

    此刻待在临时营地休息的林霄，突然被一声高喊吵醒。

    “怎么回事？”林霄睡眼惺忪的起来，便看到刘勇满头大汗的进来。

    “咱们...被踢出埃罗尼亚队了！妈的，好不容易被埃罗尼亚队选中，现在又是没家的孩子了”刘勇站在门口，哭丧着脸，道。

    突然听到此话，林霄的表情并没有太多的变化。

    因为他比谁都清楚被踢出去的原因，那就是蓝微薇不在了。

    既然蓝微薇已经脱离千国联盟，那么埃罗尼亚队就会由新的总队长带领，他们这些附属队本来就是因为林霄才被蓝微薇选中的。

    “大惊小怪的”林霄说完，继续躺在床上，双手枕着后脑勺，全然不在乎。

    “林同学，你怎么一点也不急啊，这可是大事件。”

    “现在咱们这些新生们都炸开锅了。”

    刘勇缓缓说道。

    “除了这个，还有其他消息吗？”林霄继续问道。

    “有，咱们...可能要被编入卡西利亚队了”刘勇无奈的道。

    “嗯？编入卡西利亚队？这是什么操作？”

    “你坐下，慢慢说。”

    林霄似乎感到几分纳闷。

    刘勇进入林霄的帐篷，坐在一旁椅子上，道：“之前的一次天坠，导致卡西利亚队几乎被灭队。”

    “现在的卡西利亚城是属于没有驭兽师的尴尬局面，可是一个城怎么能没有驭兽师镇守呢。”

    “所以我听到风声，今天可能就会有新的兽王级总队长过来，继任卡西利亚城总队长的职位。”

    “而我们，就会编入他的麾下，成为第一批新队员。”

    这话一出，林霄蹙了蹙眉头。

    虽然他并不在千国联盟，但大致上也能猜到什么。

    首先，一座城的总队，怎么可能由一群低级中级驭兽师镇守，这不是扯犊子吗。

    其次，既然千国联盟把他们这群新生当做正式队员编入卡西利亚队，那么只能说明一个问题。

    千国联盟在搞大动作，急需收缩兵力，把高级驭兽师全都调到其他地方了。

    很显然，林霄的一瞬间猜测，正是千国联盟现在正在干的事。

    到底外面发生什么了，让千国联盟把一整个城市交给他们这群战五渣手里？

    看来有必要给自己父亲打个电话问清楚了。

    “饭桶们，还不快给我滚出来集合，你们打算睡到什么时候！”

    就在林霄思索着的时候，外界一声高昂的声音忽然响起。

    “靠！真的和我说的一样，千国联盟重新派人来了，”刘勇顿时满脸铁青。

    随着林霄和刘勇走出帐篷。

    此刻其他一些在帐篷里休息的驭兽师也都纷纷出来。

    原本四十多人的队伍，因为这几天出现了一些伤亡，故而还剩下最后三十八人。

    等到三十八多人全部走出帐篷，便看到原蓝微薇部下郭通和一名身材高挑，模样俊俏的女子出现在营地外。

    女子大概二十六七，相貌偏中性，无论是站姿还是那先前的嗓门，乍得一看，还以为是个男的。

    “发生什么了？”

    “对啊，怎么突然来了一位兽王级驭兽师？”

    “难道，咱们真的要被编入卡西利亚队了吗？”

    此刻走出的驭兽师们，开始纷纷交谈了起来。

    这时，郭通缓缓走出，看向三十八人，道：“诸位，我是你们的原队长，郭通，今天要宣布一件事。”

    “你们已经被撤出埃罗尼亚队，接下来，正式编入卡西利亚队。”

    “先恭喜你们，你们不再是附属队了，而是正式队员。”

    郭通说道这里，本以为众人会兴高采烈，可是他们一个个却是垂头丧气。

    “咳咳，我知道进入埃罗尼亚队是你们的梦想，但蓝队长出了点问题，现在埃罗尼亚队是另一位总队长在管理。”

    “这不是我能决定的，抱歉。”

    听到郭通的话，众人这才一个个脸色铁青，他们这是被无情抛弃了啊。

    “都给我打起精神，一群战五渣，老娘从几千里外跑来，可不是来照顾你们情绪的。”

    这时，站在郭通跟前的女子，却是突然喝道。

    “额...”郭通对于身旁这个火爆脾气的女子，也是相当无语。

    但也没办法，这才道：“各位，我来介绍一下，这位是原‘霍克诺斯城’的总队长，夏月，兽王级实力。”

    “现在是卡西利亚城的总队长，也就是你们的直属上司。”

    “好了，我话说完了。”

    这时，三十多名驭兽师，在听到夏月两个字，全都是虎躯一震。

    每个人的眼神中，皆是露出了一抹恐惧，宛如随时会死掉一般的恐惧。

    这一幕也让林霄露出几分错愕，这女人有那么可怕吗？

    而那名叫夏月的女子，则是一步踏出，看向了三十多人，道：“现在，告诉我你们之中，谁的实力最强。”

    猛然间听到此话，所有人都面面相觑，你看着我我看着你。

    他们都是新生，实力都是大差不差的，哪有强者。

    然而，其他人不知道，刘勇，孙琦，丁乐童三人可是很清楚。

    “报告总队长，林同学的实力最强！”刘勇突然站出说道。

    这让一脸无语的林霄更加无奈了，这家伙...

    “那个是林同学？”夏月继续道。

    郭通这时才看向了林霄，顿时满脸冷汗。

    这林霄他可是非常清楚，连无面都能杀掉的狠角色。

    但由于事先林震屏蔽了林霄大战无面的消息，所以郭通也没说什么。

    “他，”刘勇瞬间指向林霄。

    “小子，你叫什么”夏月问道。

    “他叫林霄”刘勇道。

    夏月：“...”

    “嘿，我说小子，我问你了吗？”夏月瞪了一眼刘勇。

    “对不起...”刘勇尴尬的往后退了一步。

