    “这里好繁华啊，好想摧毁它，”Zard站在纽约市中心赞叹道：“不摧毁一下简直可惜了！”

    大羽忽然觉得这种句式有点熟悉，例如“这么漂亮的背，不拔火罐可惜了”、“这么好看的腿，不蹬三轮可惜了”。

    这本是一种玩笑。

    但这种句式到了Zard嘴里，就显得稍微有点惊悚。

    大羽与Zard走在纽约繁华的市中心，默默观察着眼前的某栋大楼。

    大羽低声说道：“奇怪了，这里跟国内的写字楼没太多区别，并没有看到很明显的防备力量，我们是不是找错地方了？”

    按理说，像九州、昆仑这种组织的总部，都设在了非常隐蔽的地方，起码不会被海外势力一下子找到。

    起码不会买下地标性建筑……万一被人偷袭了怎么办？

    所以，当大羽看到王国组织的大楼时，就觉得很奇怪，要么是他们找错了，要么就是王国组织过于托大，真就以为没人敢到这里来摧毁他们。

    小七看了一眼地图：“确定是这里啊，地图没标错。”

    家长会、共济会、大羽、Zard，合计两百多名高手分散在大楼附近踩点，路过的纽约人好奇的打量着他们，还以为他们是来自中国的旅行团。

    大羽摇摇头：“我还是觉得有问题。”

    Zard说道：“我有办法确定这里是不是王国总部。”

    大羽疑惑：“你有什么办法？”

    下一秒，Zard径直走向大厦门口，他拉住安保人员好奇旳用英语问道：“您好，这里是王国的总部吗？”

    那安保警惕的看了他们一眼：“是王国总部，你找哪位，有什么事情？有预约吗？”

    Zard被问的愣住了，他迟疑着回答道：“我找你们所有人，然后弄死你们……我之前没什么经验，也不知道这种事情是否需要预约……”

    小七：“……”

    大羽是不会英文的，但他看到小七和安保的面色，就知道事情没有那么简单：“他在说什么？”

    Zard笑着回头对他说道：“放心，马上解决。”

    大羽眼睁睁的看着安保人员拿出枪械，然后所有人开始怒吼‘敌袭’！

    大羽当场就崩溃了：“你特么下次想干什么的时候，先跟我们商量一下啊！”

    说话间，大厦内部的保安开始集火，大羽眼疾手快的拉着小七，一起躲到Zard的身体背后，让这货帮忙挡子弹。

    Zard不慌不忙的从兜里拿出一个编织袋来，塑料袋上还印着‘尿素化肥’的字样，里面则是满满的雨燕。

    实在是大羽毁掉太多背包了，Zard有点心疼，不舍得再用背包。

    大羽看到编织袋，整个人都不好了：“谁让你用这玩意装雨燕的？”

    Zard理直气壮的说道：“这东西装的多啊！”

    大羽一时半会儿没找到反驳的理由。

    怎么说呢，编织袋确实很实惠，也很能装，可是他的逼格一下子就掉在地上了，捡都捡不起来的那种！

    人家战斗都是凭空具现出一柄黑刀，看起来威风霸气。

    自己战斗，扛着一个印有‘尿素’字样的编织袋，看起来就很没战斗力啊！

    Zard催促道：“快快快，我都快扛不住了！”

    此时Zard已经中了不知道多少枪，身上的子弹一边吸收着，一边往地上掉落着。

    刹那间，尿素的袋子破裂了，里面的数百只雨燕飞出，一只只从安保人员身上穿透而过。

    短短一弹指，地面的基础安保力量便已经被摧毁。

    大羽高声对身后的家人们、共济会成员说道：“拿起他们的枪械速战速决，记住跟在所有雨燕身后，它们会成为你们的先锋部队，并为你们指引方向！小七，打开信号屏蔽设备，不要让他们有请求增援的机会！”

    “收到，”小七说道。

    那数百只雨燕顿时分成六支部队，每支部队为50只，它们或急或缓的飞入大厦，有的进入电梯后漂浮等待，有的直接飞进两条安全通道，由楼梯盘旋上升。

    还有50只，则在大楼的外立面盘旋，通过透明玻璃窗来观察里面所有人的动向。

    而C级修行者们，就跟在这些雨燕背后前进，以雨燕做掩护。

    大羽闭着眼睛站在楼下，在他看来这是一个练兵的过程，家长会和共济会成员已经有了实力，但他们还不像影子部队那样身经百战，所以现在就是绝佳的时机，也算是他还庆尘一个人情。

    以前他矜持的没有使用过紫兰星，总是心中不屑于跟陈余一样嗑药，并坚信自己即便不用紫兰星也一样可以突破半神。

    但用过紫兰星和斐丽果之后……真香。

    大羽知道紫兰星和斐丽果的价值，他又不想欠庆尘人情，所以只能暂时‘打工还债’。

    在他看来，就这么点债务，他很快就能还完了：种几个超凡者、抢几件禁忌物、帮忙练兵，这总可以了吧？

    此时，大楼之外的雨燕已经侦查完毕，大羽在通讯频道里说道：“三楼有武装力量，让雨燕先行，南宫元语，你和你的队伍去解决他们，小七，你带领家人们直接前往五楼，我会用雨燕给你们开路。那里有高级别基因战士。暂时不要到10楼以上的楼层，那里或许有高级别超凡者，我先操控一支雨燕队伍去封锁武器库。”

    当骚乱开始后，大羽一直利用楼外的雨燕盯着动向。

    被袭击的时候，时间行者们第一时间会做什么？

    当然是去取武器。

    这里是纽约市中心，王国组织不会让成员们闲着没事背着自动步枪乱跑，所以一定是有统一库管的。

    一旦骚乱开始，王国战斗人员奔跑的方向，大概率就是武器储藏的地方……六楼。

    一群王国成员才刚跑到六楼，便被雨燕追了上来，透体而过。

    解决完这些人，雨燕便开始盘旋警戒，一切想来取武器的人，有一个杀一个。

    大羽在通讯频道里说道：“武器库的威胁已经解除，只剩下随身携带的手枪威胁，但手枪子弹很少，坚持不了一会儿。突进！”

    小七和南宫元语两人的队伍全部带上了通讯设备，他们在大羽的指引下快速突进着，干净利落的扫清。

    王国组织的时间行者们是绝望的，他们在三楼设立起防御线，可那些轻巧的雨燕无孔不入还不惧怕手枪，飞行速度堪比A级全力奔袭，根本就不是他们能阻挡的。

    雨燕在完成袭杀之后，就将三楼剩下没有武器的敌人全都留给了共济会，任由着他们与王国成员短兵相接。

    而五楼的超凡者则更惨，他们刚刚组织起一支数十人的基因战士小队，想要给入侵者们一次有效的反击。

    一名C级基因战士冷笑着回头对其他王国成员说道：“竟然还有人敢来袭击王国总部，各位，你们都是王国最精锐的战士，今晚给他们血的教训，将他们全都留在大厦里！”

    王国基因战士们一个个亢奋着：“杀了他们！”

    以往，王国组织在国内整合小型时间行者组织，向来都是碾压的，还没有遇到过对手。

    结果，当他们与家长会短兵相见的时候，便惊愕的发现一個可怕的事情，眼前从各个角落杀出来的黑头发、黑眼睛入侵者……好像人均C级？

    王国组织这边，几名C级基因战士刚想依仗着自己‘强大’的体魄顶在前面。

    小七、小三、小五带着家人们冲上来：“弄死他们！”

    王国的C级基因战士冷笑着迎上来，刚出拳，就发现自己已经被四个人围住，他冷笑道：“在绝对的力量前，人数是没有用的。”

    然后他就发现，围住他的四个人，全都是跟他一样的C级，还有两个会放电……差点给他脑子都揍出来了。

    还没等他们反应过来，就已经被家长会淹没了。

    小七等家长会成员嗷嗷乱叫着一顿冲，那些刚刚还信心百倍的王国成员，已经被打到变形。

    修行准提法的还没那么离谱，他们的战斗方式以肉搏、枪械为主，还属于常规层面。

    但以小七、南宫元语为首的万神雷司修行者就不一样了，这些一个个都会放电的。

    他们战斗时，整座大厦都在忽明忽暗，像是把大厦都打到哀嚎似的。

    王国组织成员只觉得，自己像是被一群磁爆步兵给偷袭了。

    一开始小七还很谨慎，毕竟大羽提醒他这里可能存在高级别基因战士，再加上大家对北美的刻板印象就是……强大？

    毕竟世界警察嘛。

    所以，小七面对王国成员时，心中是三分勇气，七分谨慎。

    但他很快就发现不对劲了……

    王国组织的基因战士放狠话是一把好手，但怎么都这么弱啊？

    整个五楼总共才四十多个C级，剩下的都是D级、E级、F级边角料……

    这里存在一个情况，庆尘这次计划的偷家战术，是直接将国内时间行者力量全部压上的，而王国、未来的力量还有很大一部分分散在海外，用来殖民各地。

    首先，彼此人数上就有着悬殊的差异。

    其次，庆尘在鲸岛上的一切努力，终于开始展露头角。

    4名A级高手带上400多名C级高手，这些力量在里世界或许还不算什么，但在表世界已经几乎可以横着走了。

    鲸岛上的一切都被郑远东施展了谨守秘密术，外界根本无从得知那里发展成了什么样子，他们不知道农务学院，更不知道农务学院已经正式改名为战争学院……

    如果王国和未来组织知道有鲸岛、战争学院，根本不会如此托大，绝对会第一时间收缩所有力量。

    最关键的是，鲸岛还可以提供强大的机动能力，想打就打，想跑还能跑。

    王国和未来面对这么一支纯粹由C级以上超凡者组成的队伍，就像是当初神代、鹿岛第一次被影子部队碾压一样，心中充满了绝望。

    他们尝试着联络外界呼叫增援，可是这里的信号已经被全部屏蔽，电话根本打不出去。

    短短十多分钟时间，家长会和共济会已经清理10楼以下的所有区域。

    大羽睁开眼睛对Zard说道：“10楼以上你去带队，务必将这栋楼里杀干净。等大楼内部解决的差不多了，就让小七解除信号屏蔽。王国组织的主力还在追杀庆尘，逼他们回来。”

    大羽冷笑道：“这些人连自己家都看不好，还想在外面兴风作浪。动作快一点，庆尘现在身受重伤没法战斗，必须把他们逼回来。”

    “好嘞，”Zard欢快的上楼去了。

    写字楼惯例，楼层越高的地位越高，大羽专门将楼上的留下，就是担心家长会和共济会突然出现巨大伤亡。

    到时候他不好跟庆尘交代。

    此时此刻，天空忽然有直升机飞过来，大楼内的枪声已经吸引了周边的注意。

    然而刚等它落在顶楼，大楼外盘旋的雨燕已经穿透了驾驶舱。

    大羽长长的吐出一口浊气来，他忽然开始有点喜欢表世界了，起码在表世界的战斗，比里世界畅快多了。

    ……

    ……

    就在王国大厦开始沦陷的同一时间。

    浮空飞艇工厂是王国组织的军事管制区域。

    整个厂区都被电网隔离起来，随处可见有人巡逻，到处都是监控。

    想要进入工厂，必须经过三层身份核验才行。

    何今秋闲庭信步的走着，他手中的黑色权杖敲击在路面上，发出清脆的声响。

    九柄青玉心剑环绕身周，像是九颗行星拱卫着璀璨的恒星。

    当他来到哨岗不远处时，立刻有十多名士兵拦住去路，枪口也已经抬了起来。

    “身份！”一名士兵高声道。

    可何今秋没有跟他们交谈的兴致：“亥时已到。”

    却见青玉心剑骤然迸发，短短一瞬就穿过了所有士兵的心脏。

    那原本缓慢飞行的行星，一瞬间化作流星！

    九柄青玉心剑没人制裁，在这里如入无人之境，竟没有任何一个人能够对他造成威胁。

    那些普通士兵和低级基因战士、超凡者在他面前，与野草无异。

    何今秋笑着对身后九州成员说道：“各位，珍惜庆尘为我们创造的机会，把工厂里的所有研究专家都给我带走，剩下的人……全杀了。这几个月，我们有421人死于王国、未来组织之手。今晚，这座城市对我们是不设防的，祝各位玩的尽兴，血债血偿！”

    王国和未来组织合并之后，对九州的各个海外基地进行了一次血腥的围剿和清洗，九州双拳难敌四手，面对两个组织的联手只能节节败退。

    如今，虽然还没有到真正能够扬眉吐气的时候，但已经可以收点利息了。

    九州成员们在青玉心剑的庇护之下，朝工厂内冲杀而去。

    他们分成了七支小队各自搜索，不放过任何一个死角。

    ……

    ……

    前往珠峰大本营的山路上，近百人快速行进着。

    忽然有卫星电话的声音响起。

    未来组织的W接通电话，面色却越发的凝重：“对方是怎么入境的，为何你们没有监测到？！”

    电话对面的人急促说道：“我们也不知道他们怎么做到的，好像是一夜之间全都冒出来了似的，突然就出现了！”

    “对方有多少人？”W凝声问道：“都是什么实力？总部留了那么多B级、C级高手，难道还解决不了一些偷袭的敌人吗？”

    “他们人数并不多，似乎只有一百多人，但他们平均实力都在C级以上，”电话对面的人粗重喘息着：“全是C级，其中还有B级超凡者，一个个都会放电，特别厉害，我人都麻了！”

    W凝声问道：“现在总部还能扛住吗？”

    电话对面说道：“楼下已经全部失守了，对方似乎还有一个巫师，特别厉害！只不过他手里的石头是金色的。”

    电话骤然断了，电话对面的人生死不知。

    未来组织是昆仑负责的，郑远东亲自去解决他们。

    W骤然看向King：“为何东方也有巫师传承？之前你从未提及过。”

    King凝重道：“当初巫师传承的先祖曾赠送出去一批真视之眼，但后来联系断绝，巫师组织内部的记载就没提过石头的下落。不过，对方使用的只是金色真视之眼，即便是A级巫师也只能发挥出A级初期的能力。”

    W急促道：“你现在就给你们王国组织打去电话，让他们立刻去未来大厦支援！”

    King点点头：“你放心。”

    他拨出电话，结果接连打了四五个都没法接通，King的心情也慢慢坠入谷底。

    直到他拨出第六个电话时，对面终于有人接通了：“老板，总部被人袭击，我们已经遭受重创，大楼马上失守！是东方的人，他们有两百多个C级，好些人都会放电，战斗里极强……还有两个A级带队！”

    电话这边的W与King面面相觑。

    一开始W那边说有一百多名C级的时候，他们还没有意识到事情的严重性。

    毕竟，他们两个组织都能拿出这么多高手来，只不过现在分散在世界各地罢了。

    但是，两个组织同时被攻击，一边一百多名C级，另一边两百多名C级，还都有A级高手带队！

    这下，事情就比较严重了。

    尼基塔皱眉问道：“会不会情报出现了错误，他们哪来的这么多A级和C级，我们在海外不是已经将九州打得节节败退了吗。他们要是有这个力量，早就该拿出来反击了，何必等到现在？”

    King冷声道：“这不是九州的力量，而是昆仑和庆尘麾下的力量，看样子我们的情报工作出现了巨大的纰漏，完全没有注意到表世界何时培养出了这种级别的战斗群体。四百多名C级，哪怕在里世界也是一股无法忽视的力量了。”

    King忽然说道：“庆尘已经准备好了，他从大阪现身登上游轮开始，就在算计着将我们的高手全部吸引过来，好让他们直接登岸，将我们的中坚力量一并消灭，一次性打到我们人才断层。”

    两座大厦里，合计7名B级、129名C级、401名D级，E级和F级更是多不胜数，现在，几乎全军覆没了。

    按照King估算，按照这种体量的损失，他们最少半年都缓不过劲来，必须将海外的力量全部收缩回来，才能保证本土不再继续沦陷。

    还好，两个组织的剩余6名A级高手还在海外镇压殖民地，不然今天可能会一起死。

    只要高端战力还在，他们就还有机会重新振作起来。

    但最关键的是……总部的时间行者们，大多数都在入侵联邦的空中舰队、空中要塞里任职。

    这次偷袭，等于是直接又拖慢了他们南下的进程！

    W说道：“追杀庆尘的事情交给你们了，我必须现在回去。”

    King冷声道：“你现在回去，只能是被对方牵着鼻子走，与其回去支援，倒不如一不做二不休，直接在这里杀了Joker。”

    W冷声道：“Joker敢做出这样的策略，说明他准备的非常充分，你真觉得他现在虚弱到无法战斗吗？或许他正等着我们呢。以他的智谋，敢把这么多A级都吸引过来，你怎么敢肯定这不是同样的陷阱？麦克已经死了，我们未来组织已经无法承受接下来可能发生的损失，要是被他们找到私人俱乐部去，还会有更多的人死亡，到时候连底层时间行者都要被他们杀绝了。”

    此时，Joker是否身受重伤、是否有能力战斗的悬念，已经重新回到了大家心里。

    就像W说的那样，对方是主动把他们勾引过来的，难道会没有后手吗？

    King陷入了深深的思索之中。

    ……

    五千八百字章节，晚上11点前还有一章

