        “司马长健！”司徒枫和朱文成非常默契的异口同声道。

    “果然！”司徒枫说道。

    “肯定不是巧合！”朱文成皱眉说道。

    “究竟怎么回事？”有道绮罗好奇心爆棚。多少岁月了，她所见的司徒枫遇事几乎都是成竹在胸，万事皆平凡，没有什么过不去的坎，总是一副云淡风轻的模样。今天什么情况，他居然见到自己的大哥，大名鼎鼎的司徒枫变了脸色。

    “恐怕我们的大衍入梦神通有了问题。”朱文成说道。

    “什么！大衍入梦神通有了问题？大衍入梦神通怎么会出现问题？怎么可能会有问题！”有道绮罗当即惊呆了。她简直不敢相信自己的耳朵，就这么傻愣愣的看着眼前的朱文成，希望能从对方的神色之中看出开玩笑的成分。

    显然，有道绮罗没有看到自己想看的。她相信司徒枫和朱文成也不会拿这个事情开玩笑。怪不得大哥司徒枫也会有不淡定的一天。遇到这种事情，谁都不可能保持淡定的心态。也是司徒枫修养比较高，经过多年的锤炼已经达到极深极高的境界，否则，他也不可能只是微微变了脸色而已。

    “事态怎地如此严重？究竟是怎么回事？跟司马长健又有什么关系？”有道绮罗说道。居然涉及到准序列候选人员。虽不明所以，但找到准序列人员，发现顶级天才的高兴心情顿时荡然无存，有道绮罗感觉到一股莫名的寒意在自己的心头生起。

    心血来潮，必有前因。

    司徒枫、有道绮罗和朱文成都知道，若是大衍入梦神通出了问题，事情将会严重的何种地步。其他任何环节出了问题都没有什么，即便付出沉重的代价，那也不是不能修补的。但若是大衍入梦出现了问题，那将是毁灭性的打击：多少岁月的准备、多少年的梦想、多少年的准备恐怕都要毁于一旦。他们的存在也将成为一个笑话，甚至他们的存在都将会被抹去。不是死亡，是彻底抹去，一切痕迹一切努力都会消逝，就像这世上根本没有他们这号人物、根本没有造成任何影响一样。有道一族作出的牺牲算得上什么？那众生所望、众生所愿又显得多么的苍白无力。

    “如果是真的，那事态将会很严重！但也只是我们的猜测，四妹也不用太过担心。”朱文成说道，他的声音平淡得有些出奇。他是何等身份何等修为之人，即便只是投影，修为和心境远不如本体，但也有他们自己的骄傲和坚持，怎么可能像世俗之人遇到大事便成了热锅上的蚂蚁，自乱阵脚？

    如果真的出现了问题，他也只能想办法补救，若是真的无法补救，那也就这样了。他们只要努力过了，尽了全力，无愧于心就好。结果虽然重要但不是所有结果都一定是令自己满意的。在他们接受这个任务的时候便预测过所有可能，他们有能力、又准备承受任何结果。

    “三哥！你就别卖关子了，赶紧跟四妹我说说！我们兄妹几人还用得着藏着掖着不成？任何结果我都能接受。到了你我这样的层次，你这样安慰我未必会有什么作用。”有道绮罗说道。

    “三弟！跟四妹说说。又不是什么外人？即便是说错了也没关系。也有可能是我们多心了，但只要应对得当也未必便是死局。”司徒枫说道。

    “大哥说得没错。还是三弟我思虑欠佳了。”朱文成瞬间变得洒脱起来，“这事跟君不器有关，也与司马长健有关。”

    “一个是有道一族的有缘人！一个是我们正在试炼考察的准序列候选人。其实，我们都已经知道了，这些考察也只是走走形式而已，所有准序列候选人的资质完全没有问题。我们又不是第一次接触有道一族的有缘人。能够因缘聚会与有道一族有缘人有瓜葛的气运之子，哪里会通不过我们的考核？无一例外，所有候选人能够进入序列基本上都铁板钉钉的事实。只是我们在大衍入梦的虚实之境中看到了一些非同寻常的地方。”

    “你是说道痕？君不器在大衍入梦的道痕有问题？”有道绮罗说道。

    “四妹！你也看出来了？”朱文成说道。

    “三哥都说道这个份上了，四妹我要还看不出问题来，那还有什么资格成为你们的四妹？”有道绮罗幽幽说道，仿佛被人看扁了，有点幽怨的味道。

    “这……”朱文成想要说点什么，但似乎也没什么好说的。女人啊，真要跟你耍起小性子来，就凭朱文成这个铁石脑袋也未必应对得过来。

    “君不器的道痕能够出现在欧阳旭的大衍入梦幻境之中，倒也说得过去。欧阳旭和君不器都是天才，而且欧阳旭对君不器的依赖和崇拜，借由大衍入梦的梦幻之力以及我们道韵的影响，君不器能够以欧阳旭想象中的道痕形象出现。但奇怪的是，那司马长健的梦境之中似乎也有君不器的存在，同样是道痕，衣着打扮皆无甚变化。这就很奇怪了！司马长健和欧阳旭观想中的君不器怎么会是一个样子的。”朱文成说道。

    “不但如此，在司马长健的大衍入梦幻境之中。君不器的话不多而且十分低调，仿佛在规避着什么。若不是重点关注，很容易便忽略掉此人。起初，我跟三弟都没把他当回事，也是刚刚想到道痕一说的时候，突然觉察到了一些蛛丝马迹。”司徒枫补充道，“我怀疑司马长健幻梦中的君不器是在规避我们。”

    石破天惊。一石激起千层浪，一个道痕凝成的形象居然在规避他们有道一族之人？这怎么可能？即便是修为高深的大能的道痕也不会有意识去规避些什么的。何况观想之人是无意识的还未踏入练气境界、最多只能算是度凡初期的凡人。而被观想之人的修为同样没有高到哪里去，只是一个练气境界的修士而已。

    在司徒枫等人看来，度凡和练气境界又有什么区别呢？蚂蚁和强壮一点的蚂蚁，不都是蚂蚁吗？

    一个练气境界的修士，道都没有，何来道痕？就算他们都是不俗之人，潜力无边，那司马长健和欧阳旭观想出来的道痕也不可能一模一样才对。

    “大哥！你是说那混账已经有能力入侵我们的大衍入梦的幻境了？那我们有道一族的有缘人、我们寻到的这些准序列人选还确定是我们要找的人吗？”有道绮罗倒吸一口凉气，想不到事情已经严重到这个程度了。

    “迟早的事情！只不过事情来得有些突然了，让我们有些措手不及。不过，祸福相依，有些事情还是不要妄断的好。”司徒枫淡定的说道，脸上居然露出了一点笑意，看得有道绮罗和朱文成惊骇莫名。