 广场上，气氛极度火热。

    神气河终于开启了。那

    是一条宽约二米，长约十米的小河，对于一条河流来说，体积很渺小，此刻却流光溢彩，宛若一条神泉，里面的液体，更晶莹剔透，散发着清香，隐隐间还有霞光隐现，瑞气缭绕，衬托的那里就像是可以得证造化般，极为的吸引人。里

    面的神气数量，可不是能用“缕”来形容的，的确太磅礴了。

    这几天来，不少人在城外一些大山中，猎杀妖兽，藉此来获取神气，不过那些妖兽实力不菲，辛辛苦苦猎杀一天，获得也极为有限，还会付出不小的代价。

    平均下来，普通人来说，一天能得到四五缕的神气，都已经算是很不错了。这

    里最少也有着成千上万缕啊，数之不清，如何不让所有人火热？

    这一刻，就算楚浩阳、孙耀阳这等高手，也都舔了舔嘴唇，眼中流露出一抹嫉妒的贪婪之色。这种神气不单单是作用在阴阳境，就算他们神丹境的人物，也是大补之物，如果能在其中浸泡一番将之吸收，可以节省很久的苦修。

    而他们原本就很强，敌手很少，若再得到此机缘，那么在战神巨城之内，也没有什么好怕的了。

    “杀啊，抢夺神气！”

    就这样，整片广场掀起了大沸腾当中，不知谁扯着嗓子高喊了一声，刹那间，原本就已经蠢蠢欲动的人，就像绷紧的大弓般一下子松开，当下数万人就如蝗虫过境般，浩浩荡荡，铺天盖地的朝着神气河扑了过去。从

    天空上俯瞰而下，这里就像一大群蚂蚁大军碾压地面，密密麻麻，壮观无比。

    虽说神气河里面的神气很多，但这里有修炼者更多，依旧僧多肉少，所以每个人都争先恐后，若是晚了汤渣滓都没得喝。

    “咱们现在办？”柳柔瞧得这混乱无比的场面，也神色为惊，这么多天才一同扑上去，一个不慎实力低下者被活活踩死都是有可能。

    “不要着急，神气河这么珍贵，没有人会希望别人得到，暂时冲上去的人，只是相互残杀罢了，最后的赢家绝对不是他们。”林寒淡淡的笑了笑，看了一眼广场上不远处，楚浩阳、孙耀阳等人，都没有动作，显然也打算想让众人狗咬狗一下，再收渔翁之利。

    现在冲上去，除了会对自己实力消耗之外，并没有什么用处。

    “杀啊，谁敢抢我的神气河。”

    “我砍死你不王八蛋，你算什么东西。”

    “啊…”

    果然，当众人冲到神气河一定范围之后，后面的人便纷纷开始拔刀，劈杀前方挡路的人。而前方挡路的人，同样也出击，想要灭掉后面的后患，偌大的广场，瞬间就陷入了绝对的混乱当中，厮杀声、惨叫声、辱骂声，不绝于耳。这

    一刻，生命是最廉价的东西，每一分每一秒都有人横死在别人刀下，然后倒在血泊中，充满不甘。杀他们的人则是一脸凶狠，踩着他们的尸体，再次与别人厮杀，或将敌人斩于刀下，或自己死亡，周而复始，交织出了最血腥的画面…不

    消一会，整片广场上，断臂残肢，血肉横飞，鲜血在地面上流淌，都汇集成了一片小河，触目惊心无比。

    “这神气河是我的了？”终于在一番厮杀之后，有一个强者，疯狂大笑了一声，冲到了神气河的旁边。他手持一杆银色战矛，浑身流淌惊天的煞气，全身是鲜血，在他身边尸体堆了一大堆，不知道杀了多少人。

    他也是一个天才，乃是一个低调的人，展露出来惊人实力，一路杀到了最后。这

    时他猖狂大笑一声，接着袖袍一挥，就要将整片河流之内的所有神气都装走。“

    找死！”

    剩下的人都怒了，一个个纷纷祭出了法宝，刀、枪、剑、棍，各种兵器像流星雨一般，朝着他淹没而来。那

    神气河是所有人心目中的禁忌，不容许别人染指，这么多人一同出手之下，威势也是极为的惊天。“

    哼！”然而，那强者却冷笑了一声，手中的银色战矛一挑，轰的一声，大片银芒爆发，冲上来的诸多法宝，一时间就像是土鸡瓦狗般，纷纷破碎，泯灭了下去。并且那强者手中的银色战矛再次一扫，一股银色的巨大扫光，像一片月牙状，横扫了过去。

    噗噗噗！

    鲜血飞洒。

    不知道多少人被这一矛，扫的身体拦腰斩断，惨死在那里，鲜血骨骼横飞，惨烈无比。

    瞧得这一幕，林寒不禁吃了一惊，这个人实力倒极为的不错，看来这片区域除了五大超级势力、八大神明种族、十六大上古世家之外，还是有着不露山水的天才不容小觑啊。不过对于这一点，他倒也并没有太过吃惊，毕竟这片区域如此广袤，天才无数，会有一些人比较特殊倒也正常。“

    谁敢再上来，死！”强者一矛横杀这么多人，宛若一尊魔神般站在神气河旁边，目光冷酷，一头长发乱舞，冷冷的扫视的那些蠢蠢欲动冲上来的人，喝道。他

    身上煞气太浓了，像从惨烈的战场上磨练出来天才，一经施展就给人一种无匹的肃杀之意，让人灵魂发颤，天生有些惊恐。那

    些天才原本就大战一场，死伤就诸多，现在见这莫名强者，实力竟如此高强，一个个也都不禁有些惊悚，不敢乱来。

    一些眼力非凡者，都能够看出，他手中的战矛，是一件品阶奇高的宝贝，让他出手起来犀利无比，动辄就是将人劈杀，横死当场。

    “这才像话嘛。”见自己震慑住了众人，那人这才冷酷的一笑，接着也不理会那些人犹豫的目光，背着银色战矛，转身看了一眼神气河，哈哈一笑，继续手掌一挥，就要将整片神气河给收走。他

    实力本来就很高强，若再拥有这神气河，实力将再度暴涨，显然现在心中也十分的激动。“

    嗡！”然而，就在众人眼睁睁的看着他就要将神气河收走之时，忽然天空上传开一道沉重无比的破风声响，紧接着一个绿色的大鼎，在无数人震撼的目光，朝着那强者背部轰砸了过去。

    显然楚浩阳出手了！ 