    听到了莉莉名字的斯内普教授直接僵在了一棵树的后面，静静地听着艾伦他们的对话。

    小天狼星脸上冷酷的凶相化作了极为浓重的懊恼之色。

    在阿兹卡班的时候，他无数次地问自己，如果当时自己是保密人会怎么样？

    詹姆和莉莉会不会依然快乐地生活在这个世界上？

    哈利就不必小小年纪寄人篱下。

    好巧，艾伦和他想到了一处。

    “如果你当初没有自以为是地赎罪，一声不吭地认罪，哈利就不会在一个不欢迎他的麻瓜家庭中长大！”

    艾伦想到了自己当初认识哈利时发生的那些事情，愤愤道。

    “你知道哈利从小过得是怎样的生活吗？虽然他没有少吃少穿，但是，你知道他每天都在挨打吗？你知道他眼睁睁看着另外一个男孩儿备受父母宠爱的滋味儿吗？”

    艾伦的每一句都像一把尖刀，插入了布莱克的心脏。

    布莱克的脸色苍白起来，嘴唇蠕动着，但没有说出一句完整的话来。

    “那么现在，我问你，如果你杀了小矮星彼得，谁来证明你的清白？你变成了真正的杀人犯，哈利就失去了他最后一个真正对他好的亲人。这样做，你到是一时爽快了，你对得起詹姆?波特和莉莉?波特吗？你是一位称职的教父吗？你变成了一个真正的杀人犯，你对得起古老的布莱克家族吗？”

    看到小天狼星脸上青白交加的神色，艾伦解除了咒语。

    布莱克坠落到地上缩成了一团。他马上挣开自己的上衣，挣扎着站起来。

    但是为了避免他冲动，艾伦说道：“统统石化！”

    小天狼星布莱克又仰面朝天地倒在地上，僵硬得像块木板。

    “抱歉，小天狼星，为了证明你的清白，成功地完成我们的交易，我需要你的配合，想一想当初的事情，放轻松。”

    艾伦目光诚恳地注视着小天狼星的双眼，拿出了一个瓶子，用魔杖指向了小天狼星的太阳穴。

    出乎意料地顺利，小天狼星虽然神色复杂，但是一缕缕银白色的物质没有任何阻碍地从他的头部飞出，落入了艾伦手中的瓶子中。

    看来艾伦之前的话，的确触动了小天狼星内心深处最柔软、最痛楚的地方。

    “艾伦?哈里斯，我要谢谢你。”一个嘲讽的声音传来。

    是斯内普教授。

    他用魔杖指着艾伦，一脸抑制不住的得意：“很幸运，今晚很幸运……”

    “今晚阿兹卡班又要多两个人了，拉文克劳最出色的学生，居然在和一个杀人犯做交易！”

    斯内普说，眼里放出狂热的光，他扭头看向地上的布莱克，“给我一个理由，阻止我出手的理由。我发誓我不会手软。”

    艾伦的魔杖稍稍抬了抬，想趁其不备，反指斯内普教授。

    “除你武器！”斯内普并没有错过艾伦的动态，想要打掉艾伦手中的魔杖。

    让他惊讶的是，就像是有一条无形的锁链，魔杖从艾伦的手中飞出，又迅速地飞回了艾伦的手中。

    在这一刹那，艾伦召唤出了他系统中的那面“死敌分身镜”——就是当初莎拉赠送给艾伦的那面镜子。

    镜子在空中迅速地飞出，银白色的光芒笼罩了斯内普教授的全身。

    斯内普教授警惕地看着这面镜子，想要施展“四分五裂”将其打碎。

    但是一个和自己长得一模一样的人出现在了面前，二话不说，向他发出了同样的魔咒，抵消了攻击。

    二人快速缠斗起来。

    令斯内普教授惊讶的是，出现在他面前的这个斯内普，竟然和他自己的实力一样强大。

    对方的魔力与掌握的魔法都和自己一模一样。

    斯内普教授不由得握紧了魔杖，目光坚定地回击，没有什么能阻挡他复仇的决心。

    和遭受困境的斯内普教授一样，罗恩和马尔福也遭受了史上最困窘的时刻，他们被困在了打人柳通向尖叫棚屋的密道里。

    他们顺着漆黑的密道走到了尽头，但是却仿佛有一道无形的墙，将他们和通往尖叫棚屋的那扇门隔离开来。

    他们无可奈何地往回走，但是疯狂挥动着枝条的打人柳让他们望而却步。

    之前被打伤的部位还在火辣辣地痛，他们二人可不敢轻举妄动。

    突然，马尔福神色惊惶地问罗恩：“罗恩，嗯……你带纸了吗？”

    罗恩表情复杂，张大了嘴巴，“没有，我还想问你呢。”

    除了伤口在火辣辣的疼痛，他们的腹部开始剧烈的抽搐，腹响如雷鸣。

    两个人均把头扭到了一边，强行抑制自己喷薄而出的欲望。

    谁都不想在自己的死敌面前出丑。

    两个人不约而同地想到：“莫非，今天的食物不新鲜？”

    罗恩与马尔福的处境，是斯内普教授想象不到也无暇顾及的。

    他与自己战成了一团，随着时间的推移，他的内心逐渐焦灼。

    要怎样才能战胜一个看起来精力充沛，永远也无法战胜的自己？

    一直盯着斯内普教授的艾伦眼睛一亮，好机会！他没有错过斯内普教授脸上表情的变化。

    砰！艾伦的魔杖尖射出蛇状的细绳，缠住了斯内普教授的嘴、手腕和脚脖子。

    斯内普教授失去了平衡，摔倒在地，动弹不得。

    另外一个斯内普也瞬间消失，镜子发出莹润的光芒，嗖地飞回了艾伦的手中。

    有趣的是，斯内普教授和小天狼星布莱克刚好摔了个面对面，两个人都睁大了眼睛，似乎要用目光杀死对方。

    艾伦感兴趣地看着这对宿敌，此刻很难判断哪张脸上的仇恨更多。

    “艾伦?哈里斯，快放开我，我是教授。”斯内普教授阴沉地看向了艾伦。

    “啊，教授，我觉得您还是闭嘴比较好。”艾伦盯住了斯内普教授，仿佛要洞彻他的内心深处。

    然后，艾伦毫不客气地给斯内普教授来了一个绝音咒。

    他当然没有忘记斯内普是他的魔药课教授，但是他也没忘记，正是这位教授，刚刚还想着送他进入阿兹卡班！

