    “这，这股力量……”

    三相女皇，不，三相魔神挥舞手中的武器，荡开恐怖的能量冲击，轻易将周边星辰震碎成点点星光。

    “呵呵，阿尔忒弥斯，你的东西真好用，以后归我了！”

    三相魔神面露狞笑，一步踏前迎向漫天星斗，两把漆黑如墨的长枪挥舞无边劲气，震散群星化作齑粉。

    左右身侧，四把长剑洒落熊熊燃烧的魔焰，以焚尽天地之势，飞快拉开黑暗海洋，吞没昏暗无光的阵法空间。

    “我可不是什么东西……”

    罗素坐在三相魔神肩膀，头顶被漆黑光幕覆盖，无语看向旁边的雅典娜：“这货什么意思，她该不会是认真的吧？”

    “这不是正和你的心意吗？”

    雅典娜面露鄙视，且毫不掩饰：“阿尔忒弥斯和赫卡忒，两位女神为了你争风吃醋，别说你没这种想法。”

    “你误会我了，其实我真正喜欢的人是你。”

    罗素眨眨眼，眉目传情送出一沓秋波，被雅典娜铜墙铁壁式的防御拒之门外。

    “好吧，我承认我是有过这种想法，但那是对你和阿尔忒弥斯，如果是赫卡忒，我个人是拒绝的。”

    “为什么，你们相性很高啊！”

    雅典娜自动忽略罗素的龌龊心思，好奇他对大美女赫卡忒不为所动，这很不宙斯家族。

    罗素实话实说道：“这女人一点意思都没有……呃，主要是阿尔忒弥斯打不过她，真要是争起来，我根本没有左拥右抱的机会。”

    雅典娜：呸，渣男！

    “不像你，没有战争的时候，阿尔忒弥斯虽然还是打不过你，但至少能有个四六开，我稍微周旋一下，便可得偿所愿了。”

    雅典娜：呸，人渣！

    轰隆隆！！！

    昏暗空间震荡不停，散发出一道道涟漪波动。

    事实上，在大魔神现身的瞬间，这片浑浑噩噩的世界，就一刻未曾停止震动。

    似是力量超出临界点，阵法的牵引力，无法压制突然力量暴增的赫卡忒。

    星空破损，不成形状，昏暗气流四下飞舞。

    赫卡忒周身黑焰升腾，魔气滔天不止，武器挥舞之间，浩瀚力量喷薄而出，纵横在虚空之中。

    能量波动蕴含着毁天灭地的威力，一次次击碎星辰，且俱都轰击在虚空深处。

    猛然间，阵法内部的空间塌陷一角，一道巨大的漩涡飞速旋转，散发出恐怖无比的吞噬力，吸纳群星进入其中，自内而外分崩离析。

    “喝！”

    三相魔神周身魔焰沸腾，无尽魔气爆发出滔天力量，掌中武器指向一处，在虚空中拉开重重残影。

    轰隆隆！！

    黑暗洞穿虚空，形成恐怖罡风，将虚实不定的阵法空间击破。

    无形世界散去，千米之高的三相魔神之躯屹立奥林匹斯山巅，冲天杀气震慑天空大地，使得其他几处战场纷纷停下了争斗。

    “那是赫卡忒吗，她的力量什么时候变得如此强大了？”

    宙斯背靠雷霆海洋，神王战衣镀上一层雷电纹路，旁边是脸色苍白的赫拉。

    后者全力辅助宙斯，使其在和帝江的争斗之中不落下风，虽是辅助，却比主战的宙斯更加消耗心神。

    “混沌那小子没问题吧……应该是没问题的……那就没问题了。”

    帝江嘀咕两句，身形淡化冲向宙斯，手中战枪横扫，隐有先将赫拉斩杀的意图。

    轰隆隆！！

    万丈雷光席天卷地，将奥林匹斯西方化作雷浆地狱，咆哮的闪电强光来回肆虐。

    ……

    南方，独眼巨人三兄贵再次品尝到了被女人支配的恐惧，他们身躯化作百米，仍被四妖神之一的羽嘉按在地上爆锤。

    和掰腕子被赫卡忒一一放倒不同，羽嘉作为四妖神之一，擅长炼器，故而法宝层出不穷，手段也是千变万化。

    独眼巨人三兄贵属于头脑简单的类型，属性全部加在了肌肉上，有好处，也有坏处。

    好处是智商不高，想法很少，加之皮糙肉厚，羽嘉大部分法宝都奈何不了他们。

    坏处是攻击手段单一，石头扔完了，大哥扔二弟，二弟扔三弟，三弟……

    等两个哥哥回来扔他！

    羽嘉轻松掌控全场，把握战斗走向，察觉到三相魔神的恐怖威能，微微皱眉，取下云鬓之上的凤钗。

    一道冷清白芒闪过，在空中划开银河之光，分割世界，直接将神山一角斩断。

    水平光面倾泻，偌大山峰坠落云巅。

    兄贵三兄弟：“……”

    就在三只独眼瞪圆，寻思着是否直接跑路的时候，羽嘉收回凤钗，续上其他法宝继续争斗。

    三兄贵再次被按在地上摩擦……

    ……

    “咳！咳咳——”

    阵法被破，混沌的八十一道分身齐齐消散，对应的星幡也破损不堪，导致他元神跟着受创，颇有些偷鸡不成蚀把米的意思。

    原本，混沌试探后觉得罗素三人不过如此，使用阵法翻手可灭，不曾想，他算到了一加一加一等于三，却没算到罗素和赫卡忒还能合体。

    轰！！

    黑焰战枪直刺而来，吹得混沌身上黑袍簌簌作响，他双目微微眯起，却并没有做出闪避的动作。

    黑芒闪过，混沌被撕裂两半，破损身躯沾染黑焰，化作灰色雾气散开，于远处重新聚合而成。

    他取出怀中一面阴阳镜，法宝击破奥林匹斯山光幕时消耗过度，至今还在孕养之中，无法使用便收了回去。

    漆黑影子从三相魔神脚边延伸，飞快对接和混沌的影子相连，一个狞笑的魔鬼笑脸盘旋而上，定住他身躯无法移动。

    三相魔神双目绽放黑光，化作遮天蔽日的黑色蝙蝠群，万千尖牙利嘴啃咬，一次冲击便将混沌吞噬殆尽。

    哗啦啦！！！

    蝙蝠群汇拢一处，凝聚成至黑且纯净的黑色泥水，却阻挡不住灰色雾气扩散，再一次显化混沌的身躯。

    “哼！”

    三相魔神冷哼一声，双目迸射黑光，轰击混沌身躯片片破碎，而后正中位置的面孔长鲸饮百川一般，将面前的事物尽数吸纳，囫囵吞枣送入腹中。

    包括混沌在内！

    嘭！

    三相魔神面容上的黑色纹路放光，止住其吸纳的后续动作，罗素瞪大眼睛，怒怼赫卡忒：“你疯了吗，那是个什玩意儿都不清楚，你居然想把他塞进肚子里？”

    “有什么关系，我肯定能消化他。”

    “是啊是啊，然后他破腹而出，你多了个儿子……还是个比你漂亮百倍的儿子，真是可喜可贺！”

    罗素没好气说道，要不是担心言多必失，关于‘嫂嫂和俺老孙’的故事，他肯定要说道说道。

    旁边，雅典娜面色难看，拒绝就此事加入聊天群。

    混沌身躯飘散，望向身高千米，正面不可战胜的三相魔神，一时间想不出什么好办法。

    他准备继续拖延时间，等到法宝孕养完毕，一击将其杀灭。

    就在这时，滚滚妖云从后方袭来，混沌侧身避让，留下一段安全距离。

    轰！！

    尘埃飞扬，大地凹陷大坑，刑天一脸欢喜走出大坑，战意熊熊望着三相魔神：“混沌，打个商量，这个对头交给我来对付，算我欠你一个人情。”

    “我说不行，行吗？”

    “不行！”

    “……”

    混沌连连摇头，身化灰暗烟雾，驾驭妖云朝黄金大殿飞去。

    三相魔神挥舞黑焰大剑，滚滚黑色海潮铺满半空，未能成功拦下混沌也不强求。

    一次单挑两位妖神，不论是赫卡忒，还是罗素和雅典娜，都是发自内心拒绝的。

    至于黄金大殿那边……

    听说大地之母盖亚已经来了，看了这么长时间的好戏，这位大佬也该出场秀一波操作了。

    没有强留混沌还有另一个原因，刑天手里握着的长矛十分眼熟，罗素三人总觉得在哪里见过。

    究竟在哪里？

    “那什么，若是在长矛锋刃位置加两个叉，你们觉得会是什么武器？”

    “三叉戟……”

    “……”x3

    “所以，战神罗素被打死了？”

    咣当！

    刑天甩手扔出只剩一个叉的三叉戟，迎着三相魔神，咧嘴狞笑：“奥林匹斯山的战神不过如此，本事没有屁话不少，这是他的武器，想为他报仇尽管放马过来。”

    赫卡忒：什么，为波塞冬报仇？

    雅典娜：罗素和波塞冬，死了谁都是大快人心的好事，为什么要报仇？

    罗素：波塞冬是谁，战神波塞冬吗？

    一条黑色大手延伸而出，握住地面上的一叉戟，以迅雷不及掩耳之势收回三相魔神体内。

    肩膀上，罗素握着三叉戟，激动的浑身发抖，干嚎两嗓子，想哭但就是哭不出来。

    喜悦的泪水满肚子翻滚，不得已，他只得换上一张悲极而笑的脸，悼念道：“波塞……呃不，是战神罗……算了，不管是谁，你死得好惨啊！”

    说完，他不等雅典娜有所动作，直接将三叉戟收进随身空间，对着刑天气急而笑：“干得漂……看你干的好事，死掉的那个是我至交好友，今天这大恩……呸，这大仇说什么我都要报！”

    “正有此意！”

    刑天咧嘴狞笑，跃跃欲试，撸起袖子就要开干。

    “很好，是条爷们儿！”

    罗素连连点头，一边给赫卡忒传音，一边大声道：“这里地方太小，施展不开，我选了一处适合决斗的风水宝地，有胆子就跟上来。”