    哥哥和家人？

    慕念觉得自己这个说法很不负责任，便道：“我跟你没有血缘关系，怎么可能是哥哥和家人啊。”

    “嗯，我也一度这么想，但既然你是这么觉得的，我也尊重你。”

    “说实话，多少有点渣女了。”

    “……哈哈哈哈哈。”顾聿珩忍不住笑了起来，“慕念，你现在说话真是比以前直接好多。”

    “会吗？”慕念有些不好意思了。

    “不过你不是什么渣女，你拒绝过我很多次，很多很多次，是我一直在你身边，不过没有关系，以后我们不会有这样的烦恼，毕竟我们已经习惯，像现在这样交谈了。”

    仔细想想。

    也是。

    她从来不会去纠结，她跟顾聿珩之间，是不是有着什么故事。

    她只知道，顾聿珩是一个很好的人，而她也会尽量对他好。

    “你们要过来吃饭吗？”顾聿珩问慕念。

    “能不能打包一点回来？洛洛好像受了点伤，我想先把他带回酒店里。”

    “好，房间是8012，密码是6733，直接输入密码就能进去，我开了房间了。”

    “我知道了。”

    结束通讯。

    慕念揉了揉洛洛的小脸：“我让聿珩叔叔带吃得回来了，我们就不去找宸宸了，先去酒店洗个澡，把伤口处理一下，好不好？”

    洛洛本来想说没事，但看到慕念如此关切的眼神，他突然觉得，在妈咪怀里也挺好的，宸宸跟顾聿珩在一起，肯定也不会有什么事。

    洛洛乖乖点头：“好，妈咪。”

    慕念本想自己给洛洛洗澡，但傅斯年从她的手里接过了这个重活，她便直接下楼去买了一些药膏之类的东西。

    她刚才粗略地看了一下，洛洛有点外伤，不知道脚踝手腕之类的地方有没有扭到，所以她还没了喷雾，想着如果扭到了，有镇定喷雾在，他能舒服一些。

    正当慕念仔细挑选药物的时候——

    “诶，请问，你是慕念吗？”

    她顺势抬头。

    只见两个穿着花花绿绿衣服的女孩子，拿着手机冲到了她的面前：“能跟你合照吗？”

    慕念有些不明所以：“你们……要跟我合照？”

    “是啊是啊，可以吗？”

    “哦，行。”慕念虽然不知道她们为什么要合照，但她们既然说了，那就拍吧。

    虽然没有化妆，但在照片里，慕念的样子还是很耀眼。

    两个女孩像拿到宝一样，一个劲地感谢。

    慕念疑惑地问：“你们为什么要跟我拍照啊？”

    “当然是因为喜欢你啊！”其中一个女孩说。

    “当然我们更喜欢你哥哥，嘿嘿，你们兄妹什么时候一起拍电视剧或者电影啊，我们一定去支持。”另一个女孩补充道。

    慕念一下明白，他们说的哥哥是厉司衍。

    她可能之前跟厉司衍一起出席过什么活动，所以他的粉丝认识她。

    慕念笑着点头道：“有机会的话，我一定会跟哥哥一起站在荧幕里的。”

    这倒不是一句空话。

    她是觉得，跟乔汐和哥哥一起拍戏，一定是一件很好玩的事。

    到时候去剧组玩一玩，也是很不错的。

