    小屠夫发出的欢呼声，总是能够让人感觉到孩童的喜乐。

    只不过，或许是教育方式上的问题，小屠夫的喜乐在很多人眼里却是属于残忍的那种。

    但她只是一把剑，你总不能对一把剑有太多的要求吧？

    惊鸿般的剑光一扫，所有的战马就哀鸣着倒下。

    这一幕，倒是让苏安然想到了地球古代的斩马刀。

    不过伴随着战马的倒下，倒也能够看得出来，这两批骑手的资质差距实在太大了。

    护着马车的那些骑手，马匹只是一乱，他们就直接被掀翻了，甚至连个调整平衡的能力都没有——从他们身上散发出来的气息看，这些人好歹也都拥有通窍境的修为，不算太弱了；要知道，这些追击者的实力也都是这个水准，只不过领头的那位可能有蕴灵境的水准，比其他人略强一些。

    但这些追击者的战马倒下时，他们在第一时间就已经纷纷纵身跃起，直接在半空中调整了身形，并没有随着战马的摔落而跟着倒地。身形调整完毕，落地之后这些人就快速的继续向前逃窜，而且速度竟然不比骑马的时候慢多少。

    你们有这飞人速度，还骑什么马啊！

    苏安然叹了口气：果然事情就没有那么简单。

    他本来是打算将这些人全部留下来的，毕竟周围还有魏聪、宋珏、泰迪等三人，他们几人呈四面包围，怎么也可以把这群实力不如他们的人全部包圆吧。

    但事实上，方向从来都不是四面，而是八面的。

    所以就算他们几人能够拦下四个面，但只要有人从另外四个斜面逃跑，他们也一样没辙——这里毕竟是平原地形，周围全部都是开阔地形，自然不存在限制的可能性。

    如果说这些人的速度慢一些，那还有可能被全部拦截下来。

    可现在这群人跑得竟然一点都不比骑马慢，那想要全部留活口就有些难了。

    苏安然心念一动。

    小屠夫当即就折向往左，虽然苏安然尽可能的想要留活口，只让小屠夫将这群人的腿给斩断，但小屠夫这一剑挥下去，十人里还是有六、七人当场就死了，剩下的几人没死也只剩半条命，而且看那流血量恐怕也撑不了多久。

    苏安然叹了口气，他可不敢再让小屠夫随意出手了。

    这孩子哪怕就算是无意的行为，但作为一柄利器，她依旧很难控制住自己的杀伤力——她的确是照着那些修士的腿出手，但人这么多她当然不可能一个一个的跑过去断腿了，所以剑气一扫，肆虐而出的散溢剑气多半也就连带着将这些人的下半身一起绞碎了，毕竟双方的实力差距是再明显不过了。

    被苏安然叫停之后，小屠夫一脸茫然无措的站在原地，也不敢随意乱动，就显得特别孤零零的模样。

    但她旁边几人的哀嚎声，以及马车旁的那些人亲眼目睹了这小姑娘只是一道剑光就杀了这些让他们束手无策的敌手，现在他们可不敢真的把小屠夫当成一个无害生物来看待。

    当然，更多的是暗地里将苏安然骂得狗血淋头。

    这么可爱纯真的小孩子，你怎么就忍心把她培养成杀人机器？

    魏聪和宋珏两人负责的方向，也同样没有任何活口。

    这两人的出手比起小屠夫就凶残得多了，一个只是拔剑一闪，所有逃向她这个方向的人的人头就都飞了起来，然后她头也不回的就朝着另一个方向追了过去。不过这次她的出手就很有讲究了，并没有下死手，但以她地仙境的修为，就算想要留手，这些修士也几乎无法挨上一下。

    魏聪那边的情况，其实也差不多。

    唯一出手能够留下活口的，就只有泰迪了。

    不过他大概也是猜到了自己的同伴出手多半很难留活口，所以他并没有急着解决自己眼前的敌人，而是尽可能的废掉他们的功法修为，甚至还卸掉了他们的四肢与下颚关节，让这些人就连自尽都变得一种奢望。

    至于逃向其他方向的漏网之鱼……

    “轰——”

    泰迪望着自己面前七名满脸惊恐的人，其中就有那名应该是这群人的首领的那位，缓缓说道：“现在你们知道，落在我手上的好处了吧？”

    众人连连点头。

    “至少，你们还能活着呀。”泰迪难得的露出了一个笑容。

    这群人还能说什么呢？

    只能认命了呀。

    因为确实如泰迪所说，他们只是修为被废，但起码还是活着的。不像其他人，就算还活着但能否熬过今晚都难说，毕竟这些人的身体都或多或少的少了那么一些部件。

    等这些追击者都尽数落网后，苏安然才走向那辆翻倒的马车。

    而看着苏安然牵着小屠夫过来，这些人哪怕再怎么想装作镇定，但眼里的恐惧和脸上僵硬的表情，都深深的出卖了他们此时内心的真是想法。

    苏安然叹了口气。

    他倒也不是不能理解这些人，毕竟换了以前的他，见到如此血腥和让人生不起一丝反抗念头的绝望，没吓尿裤子都算是意志力坚强的表现了。

    “你们没事吧？”

    “没事。”面对苏安然的问询，开口的却是一名少女。

    苏安然目光偏转。

    一名身上的衣料明显是高档绸缎的少女，在一名侍女的搀扶下，略微有些艰难的从车厢内爬了出来。

    她的形象有些狼狈，衣服也沾了一些血腥气，但哪怕她的脸色再怎么苍白，也依旧带着几分倔强的镇定：“多谢恩公相救，小女子舒婉毕生不忘。”

    苏安然扫了一眼对方，发现此女竟然一点修为都没有，完完全全就是一名凡人，脸上也不由得露出了几分讶色。反倒是她身边那名面无表情的侍女，修为才是他们这群人里最强的一位，想来应该就是这名自称舒婉的女子的贴身密卫了。

    “不用在意。”苏安然淡淡的说道，竭力保持着自己的高人风范，“不过如果可以的话，我倒是挺想知道，你们为什么会被称为背弃者，这里面可有什么说道？”

    周围那些人，彼此面面相觑。

    显然是有些不知道该怎么回答这个问题。

    不过最终，还是舒婉开口：“关于大人您这个问题，我等也不知道该如何回答。……只是。”

    “只是什么？”

    “我曾闻祖上说过，这个世界最开始是一片荒芜的，我等皆是从另外一界迁徙而来，是在这里生活了无数悠久岁月后，才有了如今的王朝。据说在另一界时，我们的生活也是不尽如意，是来到此界后，我们才终于有了盼头，所以一开始的时候，我等的先辈是非常感激将我等先人带到此界而来的那些仙人，并尊称他们为神仙。”

    “后来，那些仙人们为了帮助我等的先祖，便遣神使教授我等修炼的功法，偶尔也会赐予我等一些灵物种子等等，我们便是在那个时候一代又一代的繁衍生息下来……当然，中途据说神使们又迁徙来了许多的人口，不过因为有我等先祖的接济，所以那些人很快就适应了这里的生活，并且加入到新的开垦中。”

    “如此也不知道过了多少岁月，直到有一天，神使们发现了一座神山。但他们无法登上此山，只有我们这些已经在此界生活了无数岁月的人，才能够登上此山，于是那些神使便命我辈先祖上山，不惜一切代价也要将此彻底探索完毕。”

    听到这里，苏安然大概就知道一些情况了。

    万界的小世界，每一个都有一套独立的天道法则，从玄界而来的修士可无法逆转这套法则，尤其是修为越弱的，就越无法抗衡，而那些修为强大到能够抗衡的，却无法进入这类小世界，毕竟每一个不同的小世界都有着截然不同的力量上限限制。

    惊世堂，或者说窥仙盟的人无法登山，便是因为此山乃是此界的核心根基，没有接受这个世界天道法则同化的人，自然也就无法登上此山了。

    至于舒婉的先人能够上山，自然便是因为他们以前乃是凡人，是被窥仙盟和惊世堂迁徙到这个小世界，然后在这个世界繁衍生存，为这个荒芜的世界带来了“生命力”，其后代子孙都是被这个小世界所认可的人，自然也就能够登上此山了。

    “你们的先祖在山上发现了什么？”

    舒婉眼里并没有流露出惊讶之色，只是说了一声“神使大人明察秋毫”。

    然后苏安然就罢了罢手，淡淡的说道：“你是个聪明人，否则的话也不会明明一点修为多没有，却能够受到这么多人的保护了。所以你也不必试探我什么，我相信你应该知道我的意思。”

    舒婉低着头，不敢再看苏安然。

    但她的故事却是继续讲了下去。

    “我等的先祖，在这座神山上发现了一个祭坛。……这个祭坛据说拥有莫测的威能，但我等先祖却无法借用，于是便将此事回禀了那些神使们，之后那些神使便一直驻留在神山附近，每日间皆是想方设法的试图登山。在此期间，我辈先祖也一直按照着神使们的要求去做事，不断的试探这座神山，直到那些神使终于明白了登山的方式。”

    “什么方式？”苏安然问道。

    “血祭。”

    “通过大量血祭的方法，破开神山的影响力。”

    苏安然明白了：“这就是你们背弃那些所谓神使的原因？”

    “是。”舒婉点头，“没有人愿意如此毫无尊严和价值的死去，不是吗？哪怕那些神使曾经的确是帮助过我们的大人物，但我们依旧不愿像牲畜般就这么死去，难道有什么不对吗？”

    “没有。”苏安然摇了摇头，“可为什么那些人会追杀你们？”

    “那些人的先祖……是当初最早投效神使的人，也是残害了我辈先祖的恶人后代。”舒婉缓缓说道，“当年他们得知那些神使的主意后，并没有将此事透露给我辈先祖，反而是给那些神使献策，一举坑害了数十万人，让他们完成了第一次血祭，让那些神使终于登上神山。”

    “之后，他们便明白，想要真正激活神山上的祭坛，就需要规模更大的血祭。……不过，等我们反应过来的时候，神山已经被那些神使圈为了禁地，我们此界之人完全无法靠近，甚至就算勉强靠近，也再也无法沟通神山上的祭坛了。”

    “等等……你说沟通？”苏安然敏锐的注意到了这个关键词。

    “是的。”舒婉点头，“根据我辈先祖的说法，大概在数千年前吧，具体多久我也不清楚，但那会神山上祭坛依旧是活着的，或者说给人的感觉是活着的，是我辈先祖拼着牺牲打开了一条通道，让祭坛里的意识逃脱，否则的话……那次血祭后，只怕神山的意识就已经被那些神使捕捉了。”

    苏安然的心思有点沉重。

    隐隐约约间，他似乎已经意识到了一些问题，但却还是有些难以接受：“若是当初就如此的话，为什么你口中的那些神使现在反而更加激进了？”

    他是知道窥仙盟是在最近才发现万界中枢此事的，所以这一点跟舒婉说的话可有些对不上。

    “因为……并不是所有人都能够沟通神山祭坛的，只有一小部分非常特殊的人，才能够做到。”舒婉叹了口气，“当初那些神使并不知晓这些，他们也是最近十几年终于能够靠近到神山祭坛后，才意识到这一点。”

    苏安然点了点头，按照这个说法，情报倒是对应上了。

    毕竟，万界小世界与玄界的时间流速自然是不同的，所以此界过去了十几年，玄界那边才过去几个月那也是有可能的。

    “这么说来……你就是能够沟通神山祭坛的人吧？”苏安然望着舒婉，沉声问道。

    “是。”舒婉并未隐瞒。

    她知道，在苏安然等人面前，她根本就无力反抗，所以倒不如直接老实承认。

    苏安然现在知道，为什么自己的九师姐要让自己前往此界王朝的王都了。

    一切，都是为了眼前这个女人。

