    “啊？”

    杨天傻眼了。

    他还真不知道，主从契约这种东西居然一签就是终生的。

    就跟婚姻一样？

    哦不对。

    结婚了都还可以离婚呢！主从契约这种绝对服从的契约，居然完全不能解除？

    这也太死板了吧！“许多年前，有些恶心的贵族会抓来漂亮少女，以她们家人的性命逼她们签下主从契约，从而把她们变成那啥奴隶，”佩尔淡淡说道，“而那些少女，哪怕被救出去了也没有用。

    只要那些贵族不死，她们唯一的解脱，就是自杀，没有别的方法。”

    佩尔重新抬起头，看向杨天。

    这次她没有那么歇斯底里了。

    也不那么仇恨杨天了。

    她只是有些黯淡地看着杨天，道：“你杀了我，好不好？

    算我求你。”

    杨天诧异道：“一定要这样？”

    佩尔咬了咬嘴唇，道：“你根本不知道我是谁，你也不知道我经历过什么。

    我……我发过誓，我不要做任何人手下的木偶、玩物，哪怕是神明也不配掌控我的人生。

    所以我才拼了命的逃出来的。

    我只要做主人。

    现在，无论你愿不愿意，你都成了我的主人，那我就要去死。”

    说着，她仿佛又想起了某些过往的事情，眼中有一抹深深的恐惧和痛苦一闪而逝。

    她红红的眼眸，又一次湿润了。

    泪水，一滴滴从眼角低落。

    这次她没有大哭出来。

    只是晶莹的泪珠，一颗一颗地，像是散碎的珍珠，顺着苍白的脸蛋滑落。

    但是……却比之前的嚎啕大哭要更惹人心疼。

    杨天看着她的眼睛，能感觉出来，她是真的有求死的意志了。

    但杨天当然不会让她稀里糊涂去死。

    他知道，这个时候得好好地哄哄她。

    幸好，哄女孩子，杨天一向挺在行。

    “何必呢？

    不就是个破契约吗？

    咱们都当它没发生过不就行了。

    我在这里向你保证，我绝对不适用这个契约的力量向你施压，这样行了吧？”

    杨天翻了翻白眼，道，“另外，你一直说你要做主人，拜托——你看看我身上这衣服，看看我昨天到今天除了学神术之外都在伺候谁、给谁做好吃的，你难道还没意识到谁是当主人的吗？

    签不签主从契约难道会有多大区别吗？”

    佩尔怔了怔，看了看杨天身上的衣服。

    还是那条完全不合身、随时都可能被崩碎开来的小裙子。

    再想想过去的这两天。

    她一时间竟有点哑然。

    “那……那不算！”

    佩尔抿了抿嘴，道，“你又不会听我的话，我说什么你就做什么。”

    “你不试试怎么知道？”

    杨天耸了耸肩，道，“说不定现在你说什么我就会做什么了呢？”

    “那我要你倒立，”佩尔没好气地随口说了一句。

    杨天将佩尔从怀里缓缓放出来，让她坐在地板上，然后一个翻身，双手撑起，完成倒立。

    这种简单的体育动作，哪怕是失去了武者的力量，光凭身体素质，也不难做到。

    “保持着这个姿势，去给我倒杯水，”佩尔又说道。

    杨天还真就保持着倒立，双手爬动，摇摇晃晃地走到了茶几旁，然后用力一推，整个人飞了起来，竟是直接飞到了茶几上，双手撑在茶几上继续保持倒立。

    然后用一只手支撑平衡，另一只手拿起茶壶，倒了一杯茶。

    当然，整个过程非常别扭。

    如果不是杨天曾经身为武者，对身体的控制能力早已超出常人，恐怕还真的很难做到。

    而接下来的操作，难度当然就更高了。

    要从茶几上，跳回地面上，并且还得拿着茶杯。

    如果用一只手拿着茶杯，只靠另一只手来撑地，平衡肯定是很难保证的。

    于是杨天想了想，想到了另一个主意。

    他双手一撑，整个人倒立着跳下了桌子，双手撑回了地面上，身子依旧倒立。

    然后……他踹掉一只鞋子，小心翼翼地控制着平衡，用脚的大拇指和食指捏住茶杯的把手，将茶杯举起来。

    就这样倒立着，来到佩尔面前，“你要的茶。”

    佩尔看到他用脚把茶递过来，都傻了，连忙推开，道：“呸呸呸！谁要喝你用脚端过来的茶啊！”

    嘴上这样说着，却是不哭了，甚至看着杨天那笨拙的动作，嘴角都不由得有点上翘。

    笑是笑不出来的。

    但真有几分破涕为笑的意味在。

    杨天笑了，缓缓将上半身放下来，将那茶杯丢到一旁的地毯上去，避免摔碎，然后重新回到佩尔身边，道：“你看，你说什么我就做到了什么，对吧？”

    “你……”佩尔再次看着杨天的眼睛，眼神，终于不再那么黯淡了，而是有些复杂。

    良久。

    她才小声说道：“你……保证不用那个契约的力量控制我？”

    “我保证，”杨天道。

    “你……会听我的话？”

    佩尔又问道。

    “会，只要不过分，”杨天道。

    “那如果我要你和其他所有的女孩都断绝关系呢？”

    佩尔道。

    “这个就过分了，”杨天道。

    “你！你你你！”

    佩尔咬着嘴唇，又生气了，“你还是杀了我吧。

    我讨厌死你了！”

    杨天却是笑了，凑近佩尔身边，伸手将她抱进了怀里，轻轻抚摸着她柔顺的头发，摸了摸她的小脑袋，“我说了，我是个很贪心的人。”

    “放开我！这是主人的命令！”

    佩尔试图行使刚刚得到的主权。

    “这个也过分了，”杨天道，“你！混蛋！大骗子！”

    佩尔气呼呼地控诉道，刚刚恢复了些力气的粉拳又在杨天的胸口卖力地捶打起来、仿佛要发泄怒火似的。

    但力道却还是那么小，甚至声音都渐渐小了下去。

    ……过了半晌，佩尔逐渐恢复了精神和力量。

    小洋楼的一楼大厅一侧墙壁已经被轰出了一个大洞。

    整栋房屋的结构似乎没有受到太严重的破坏，但终究无法确定，不太适合继续过夜了。

    需要明天白天找院长汇报了一下，请人来修缮。

    于是，两人得找一个别的地方过夜。

    杨天想了想，问佩尔道：“要不去学院之外，找个旅店过夜？”

    佩尔却是问道：“为什么要那么麻烦？

    你不是有住的地方吗？”

    杨天微微一僵，“可那是男学员宿舍。”

    佩尔淡定地说道：“我不能进吗？”

    杨天懵了，仔细想想，“还真可以。”

    毕竟众所周知，男生是不能进女宿舍，而女生是能进男宿舍的。

    地球上是这样。

    在这个世界，似乎也是这样。

    更何况……佩尔的身份还是老师，是长老。

    查个寝根本名正言顺啊！ 

