
　　面对着一个被沾了翔的拖把，作为东瀛一代霸主的绝无神自然会下意识的想要远离这样的污秽之物，于是在他思考其中的利弊得失之前，身体便已经不自觉的向后连退了七步。

　　然而，“风云秘境”本就是一个极度残酷的悲惨世界，能在那个世界里成为一方霸主之人，就没有一个不是心智极度坚韧之辈。

　　除了帝释天之外，几乎每一个真正的强者都能忍受常人无法忍受的痛苦和折磨。

　　绝无神自然也不例外！

　　如果只是一般的意气之争，他或者还会顾及到自身的形象，远离污秽之物。

　　但此战对他来说关系重大，自然不可能因为一坨翔而被逼出圈外。

　　在经过了最初的错愕之后，绝无神立刻站稳脚跟，随之便迎着牛志春手中的沾翔拖把一拳轰出。

　　这一拳，他杀心更炽，杀意更浓！

　　而牛志春手中的拖把本就只是一个打草卫生用的清洁用具，比起兵器之中最弱的洋蜡杆都远远不如，更如何能挡绝无神的一拳之威？

　　“轰！”

　　一击之下，拖把顿时四分五裂，首当其中的牛志春即便是在第一时间丢弃拖把，同时祭出“定火神针”横在胸前防御，但还是被绝无神拳劲的余威打出来一个碾压伤害，血量狂跌五分之一！

　　嗯……不需要怀疑，从防御和血厚程度上来讲，早已《先天功》大成的牛志春，就是要比刀妹更加耐操一些。

　　不过牛志春之前的那一拖，也并非完全是无用之功。

　　随着拖把被拳劲轰得四分五裂，染在其上之翔也是四下飞散。夜未明与刀妹因为相距很远，所以并没有被其波及，但首当其中的牛志春却是闪避不及，衣服上被沾染了些许。

　　不过相比起来，绝无神的情况却要更加凄惨得多。

　　因为直面翔拖的原因，他的身上、脸上都被飞翔溅到了不少，恶臭入鼻，顿时让这位东瀛霸主的双眼变成了一片血红。

　　与此同时，一道红色的倩影却已经捏着鼻子与之擦身而过，同时身随刀转，每旋转一周，周遭的天地都不禁为之色变，相继幻化出九种不同的景象——阴风、冷月、古庙、乌云、美人、轻叹、夺魄、勾魂、索命！”

　　不同于原本的鬼刀居高临下的出刀方式，刀妹这一次出手却是自下而上的冲天斩击，正是其在原本鬼刀基础上演化出更适合她的——天霸封神斩！

　　绝无神的拳劲尚未凝聚完毕，便忽然遭到刀妹的绝世杀招袭击，为了稳妥起见，只能放弃攻击，转而将双臂交叉胸前，撑起一个圆形的护身气罩，挡下了刀妹这足以令天地为之色变的惊世杀招。

　　“嗤！嗤！嗤！……”

　　刀锋摩擦由《不灭金身》凝聚而成的护身气罩，顿时便发出一声声让人牙酸的怪异声响。

　　全力抵抗着刀妹的杀招，绝无神的眼角余光却是忽然见到一件让他目眦欲裂的情景。

　　却见另一边的夜未明，已经操控着不知从哪里弄来的三截断剑，携带着之前被他轰碎的翔拖中较大的三块，已经沿着不同的角度朝他激射而来。

　　这三截断剑，自然就是之前铅笔被绝天斩断的佩剑。

　　因为这把剑已经在之前那一战中彻底被毁，已经失去了修理的价值，铅笔妹子索性便将其彻底丢弃。

　　此刻断剑尚未被系统刷新掉，却被夜未明给利用了起来。

　　铅笔的剑，即便在被毁之前也只是一把黄金品质的兵器而已，此刻更是已经彻底沦为废铁。以这种废铁御剑，即便是夜未明也无法发挥出“离剑式”真正的速度和力量。

　　然而此刻绝无神正在全力抵挡刀妹的“天霸封神斩”，自然无暇他顾。于是乎，那三截断剑便轻而易举的插着翔拖碎片，在绝无神的身上、头上、脸上、鼻子上、嘴上……一顿狂扫乱刺。

　　残破的断剑，自然无法伤到绝无神半根寒毛，但翔拖碎片上面沾到的那些金黄之物，却是一点也没糟蹋，尽数为绝无神的造次塑性做出了巨大的贡献。

　　一时之间，绝无神的整个人就好像是在化粪池里刚刚被打捞出来一样，顶风臭八百里说的就是他现在的情况。

　　不得不说的是，绝无神当真是一个意志极度坚定之人，即便整个人已经彻底与翔融为了一体，但还是毫不动摇的将刀妹的所有攻击，尽数挡了下来。

　　刀妹在一连九刀过后，直到最后人刀合一的一式上挑，却依旧没能突破绝无神凝聚出来的这层无比坚固的护体真气，甚至就连让他后退半步都没能做到。

　　正所谓“升龙不中，后果严重”，刀妹的“天霸封神斩”最终也没能破防，其后果便是自身出于半空之中，刀锋更是已经高高扬起，在这一刻无论面对任何攻击，都很难做出有效的防御亦或是闪避。

　　事实上，这个破绽从这一招被创出的那一天开始，便一直都存在着。后再刀妹的数次改良之后，也只是不断的去强化之前那九连斩击的威力与连贯性，对于这个最大的破绽，却始终都没有做出任何的弥补，似乎已经放弃治疗了。

　　然而，这也正是她的高明之处。

　　因为“天霸封神斩”收招之后的破绽实在是太过明显，即便再如何尽力去弥补，都很难做到完美。

　　于是乎，她索性便放弃了在这方面做无用功，而是不断强化之前的斩击威力。

　　因为，她对这一招的定位根本就不是一招单独使用的招式，而是作为一个团战主力输出的存在！

　　就在刀妹卷动刀罡冲天而起，绝无神已经凝聚起《杀拳》第二式的拳里，准备给她来一下狠的时候，夜未明的身形却已经在刀妹的身后浮现出来，与此同时，周身上下立刻迸发出无比恐怖的气息，右手一掌悍然击出，直取绝无神面门。

　　绝无神眼见夜未明这一掌前所未有的厉害，若被其打中，即便不死，也肯定要被其直接击飞出去，落于战圈之外。

　　无奈之下，绝无神只能放弃刀妹，转而将蓄势完毕的一拳，迎着夜未明惊天动地的一掌轰了出去。

　　《杀拳》第二式——杀神VS《狼灭五誓》第四誓——天魔解体！

　　“轰！”

　　两股绝强力量的碰撞，顿时发出一声震天动地的巨大声响。雷鸣般的声音震撼了苍天，震动了大地，更震惊了在场所有的玩家！

　　这些被震惊的玩家，全部是被之前的热闹吸引过来的。一开始在夜未明“以剑御人”控制着铅笔妹子进行战斗的时候，只有一两个人发现了这边的动静，但因为不想被牵连其中，所以并没有急于靠近。

　　到后来高手一个接一个的出现，那些发现了问题的玩家，自然就变得更加谨慎起来。

　　直到赌约成立，夜未明等人开始了画地为牢的战斗，这些心怀好奇之心的家伙方才终于鼓起勇气，从温泉浴池的安全区内走出来观战，这时候，已经聚集了十余个人。

　　众人在惊叹于夜未明恐怖操作的同时，也开始对绝无神生出了无尽的同情。

　　这个NPC也是有够倒霉的，惹谁不好，非要惹上那个剑人。这下好了，剑人让你变成了翔人，尝到味道了吧？

　　不过马上，他们就笑不出来了。

　　因为随着两大杀招的余波席卷开来，凌冽的罡风随之朝着四周狂卷开来，其中自然也包含了绝无神身上此刻那滔天的臭气！吃瓜群众在被劲风逼退的同时，也让本处于上风口的他们，闻到了与绝无神正在极力忍受的味道。

　　在臭气的席卷之下，玩家们自是纷纷退避，也就只有被雪千寻保护着的铅笔妹子，丝毫没有受到战斗余波的影响，此刻正在白纸上奋笔疾书，此刻她所画的，正是刀妹施展“天霸封神斩”时的飒爽英姿。

　　一击过后，绝无神顿时便在“天魔解体”强悍的攻击力之下，直接被轰碎了他全力支撑起来的护体真气，身形更是接连向后连退五步，此刻距离战圈的边缘，就只有不到半丈的距离了！

　　不过即便如此，夜未明的全力一击，也仅仅只是与他用《不灭金身》撑起的护体真气互相抵消而已，并没能在这家伙身上打出一点的碾压伤害。

　　这种情况，夜未明打从学会“天魔解体”之后，还从未遇过之事。绝无神的《不灭金身》防御之强，由此可见一斑！

　　要不怎么说“只有取错的名字，没有叫错的外号”呢？

　　“老乌龟”这个称呼放在绝无神的身上，真可谓是实至名归！

　　不过不灭金身的护体真气被破，即便以绝无神的能力，也难以在短时间内将其再次凝聚起来。

　　此刻，便是在绝无神身上几乎不会出现的防御真空期。在这个“真空期”中，他的防御力虽然依旧可以碾压绝对多数的同级别强者，但比起之前那可以轻松抵御神兵的无敌防御，却已经不可同日而语了。

　　而夜未明的脸上，此刻却已经绽放出了无比灿烂的笑容。

　　《炎阳圣气》的特殊效果“先天一炁”，其属性为：装备后，可在保证招式威力不减的前提下，消耗降低50%！

　　当这一属性与需要一次性打空内力的“天魔解体”相结合，会发生什么样的变化？

　　是让“天魔解体”的威力翻倍，还是在打出“天魔解体”之后，仍可以保留一半的内力？

　　这个问题的答案，原本夜未明也不知道。

　　但这并不要紧，正所谓实践出真知，所以夜未明早在上光明顶之前，便已经在“青竹秘境”之中尝试过了。

　　虽然，凭借这种自杀性的杀招，根本打不过那只灵活至极的“灵明猴”，但对于“先天一炁”、“天魔解体”和“玉石俱焚”却是有了更进一步的了解。

　　之前那个问题的答案，是后者！

　　也就是说，在不动用“玉碎昆岗”的情况下，夜未明单发“天魔解体”，只会消耗他一半的气血和内力，威力却能保持之前的程度不减。

　　当然，在发动“天魔解体”之后，随之而来的“重伤”状态是免不了的，在一招过后，夜未明的四围属性都降低到了一个令人发指的地步。

　　带着一切尽在掌握之中的笑容，夜未明的身形猛地一个前冲，径直朝着绝无神扑了上去。在重伤状态下，他这一扑的速度，自然也要比平时慢了数倍。

　　不过面对他这看似虚弱无比的一扑，绝无神却是丝毫也不敢轻视。

　　因为在前扑的同时，夜未明目射奇光，瞳孔之中紫芒剧盛，正是他另一个比“天魔解体”还要恐怖的强力杀招，“玉石俱焚”发动之前的征兆！

　　以夜未明的极度重伤状态，此刻无论发动任何招式都会威力大减，唯独这“玉石俱焚”却是一个例外。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这一招的强弱，本就与他的四围属性没有任何的关系。能够影响这一招威力的，就在只有他发招之时所剩余内力和气血两个数值有关。

　　此刻夜未明的气血还剩下一半，同样将近一半的内力，却是能够发出将近满蓝的恐怖威能！

　　两者叠加之下，这样子好“玉石俱焚”的威力，即便不如在全盛状态之下所发的那般强悍，但其中的差距也绝对不大。

　　下一刻，一个硕大无比，直径几近十丈的无形立场已经凭空涌现，仿佛一个无底黑洞一般吞天噬地，其下方的草木、砂石、土地，稍被扫中触及，便裂开崩溃瓦解。无与伦比的猛烈牵扯引力，似要把周围抽成绝对的真空！

　　首当其冲的五绝神，更是在第一时间，便被这强横的无形历程，彻底的笼罩其中。

　　“老乌龟，受死吧！”

　　在凄厉到犹如抵御恶鬼一般的怒吼声中，夜未明已经发动起了自毁功力，一时间全身龟裂，票皮脱落，样子恐怖且壮烈。

　　而这一刻的夜未明，却是根本感受不到任何的痛苦。

　　因为，“玉石俱焚”的内力极限催动之下，他全身上下的痛觉神经都已经彻底麻木！

　　在绝强内力的爆发之下，整个被力场黑洞笼罩的空间已经彻底燃烧起来，化作一个人工太阳一般的巨大火球，烈焰的高温，即便是武尊毕玄见了也要自愧不如！

　　紧跟着，火球开始向内收缩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1041章 人翔合一，绝无神！免费阅读。https://xs.23sk.com 