    在诛神大阵之内，大阵顶层的恐怖能量凝聚，眼看着就要从天空之上落下。

    众人惊恐……

    他们这些顶尖的强者，还能勉强扛过几轮雷劫。

    但是……擂台之下的长安城百姓可扛不住这样恐怖的雷劫。

    包括武则天，老夫子，司空震在内的强者。

    没有一个人有能力，没有一个人能够阻止雷劫的落下。

    可是……就在所有擂台下的长安城百姓放弃的时候。

    一个披着黑色斗篷的身影，出现在了演武大赛上空的半空中。

    以一己之力。

    以之手手中，硬生生的抓住了下落的雷劫。

    一只手向上，将所有的雷劫之力，都吸引到了他的手掌之内。

    然后……双手握住恐怖的雷劫之力。

    猛地用力。

    强大的雷劫之力，竟然被硬生生的撕碎成为两半。

    在场的所有人震惊。

    神力！！

    神级强者……

    所有人看到天空中的身影，都只有这样一个想法。

    只有云缨，伽罗等少数人，才能看得清楚。

    是剑神！！

    在长安城最为危机的时刻，剑神终于再次出现了。

    在看到剑神轻轻松松撕碎恐怖雷劫的时候。

    无数人欢呼：

    “有救了……他是谁，为什么有如此强大的力量？？我们长安城，竟然也有神级强者？？”

    “剑神……一定是剑神，除了剑神之外，长安城不可能有如此强大的人物。”

    “哈哈哈……剑神出现了，我们有救了。”

    “诛神大阵又如何，我还真就不相信了，这个什么诛神大阵，难不成还真能诛杀神级强者？？”

    “剑神破阵之时，就是日落海入侵者死亡之时。”

    “剑神大人，还请速速破阵，助我等脱困，诛杀入侵者。”

    ……

    在看到剑神出现的时候，所有人都感受到了剑神恐怖的力量。

    是神级没错。

    其实……在看到剑神出现的时候。

    最为高兴地，还是身穿三件护甲装备的云缨。

    等待了很久，终于再一次见到了剑神。

    果然，剑神一直在关注着她的比赛。

    云缨抬头仰望，冲着剑神的方向大喊：

    “剑神前辈……我就知道你会出现。”

    “你看到了吗，我打败了夏洛特，剩下的雅典娜和马可波罗，就交给你了。”

    “剑神前辈，快破开这该死的诛神大阵。”

    “拯救长安城。”

    “灭了该死的雅典娜，灭了该死的马可波罗。”

    云缨兴奋极了，冲着半空中的剑神喋喋不休的说着。

    在一旁……

    东方曜觉得，这个时候他也应该说点什么，至少不能被这个话痨云缨压制。

    但是……他发现自己根本就不认识剑神。

    他搭不上话呀。

    只能转头看向云缨：

    “他就是剑神吗？？出现在王者神榜之上的剑神？？”

    “这……确实是真正的神级。”

    “有神级强者在此，确实有机会打破这个诛神大阵。”

    云缨：“我拒绝和话痨说话……”

    东方曜：“你……”

    不光是诛神大阵之内的人看到剑神。

    在诛神大阵之外。

    正在战斗的达摩……雅典娜和马可波罗，当然也看到了剑神的身影。

    还感受到了那恐怖的力量。

    比诛神大阵的的天道雷劫还要恐怖。

    三人同时大惊失色。

    这就是剑神吗？？

    在达摩闭关的时候，就曾感受到过一股强大的力量。

    但是……当时的达摩，正在感悟的关键时刻，根本就没有时间去关注这个最新出现的强者。

    万万没有想到，真的是一个神级强者。

    在达摩的对面。

    夏洛特和马可波罗也是很吃惊。

    他们早就听说过长安城有一个剑神，但是在长安城调查的这段时间里，从未找到过剑神的踪迹。

    之前……他们还害怕这个所谓的剑神破坏他们的计划。

    但是现在……当他们看到剑神也在诛神大阵之内的时候，万分的欣喜。

    雅典娜大笑着说：

    “哈哈哈……剑神有如何，神级强者有如何。”

    “你们可知这诛神大阵的来历？？这个阵法，可是专门为了王者大陆的神级强者创造的。”

    “不要说现在的神级强者……就算是远古时代的神级大能者，也很难逃脱诛神大阵的诛杀，更别说一个新出现的神级强者。”

    对于诛神打大阵，雅典娜有着万分的自信。

    在远古时代，东西方大战的时代里……王者大陆人才辈出，神级强者如林，一直将西方大陆死死地压制。

    为了改变这种劣势。

    西方大陆的数位神王级别的强者，一起创造了这个毁天灭地的阵法。

    诛神大阵！！

    这个阵法十分的特殊，将阵眼布置在了阵法之外。

    从阵法内几乎没有打破的可能。

    但是从阵法之外，却很容易打破。

    一旦有神级强者被困在阵法之内，就会出现一股股越来越强的雷劫，直至将神级强者灭杀。

    恐怖如斯。

    这一次，为了抢夺方舟核心，为了将长安城所有的强者一起没杀。

    他们准备了这个诛神大阵。

    事实上……雅典娜和马可波罗十分的成功。

    他们利用演武大赛，利用夏洛特吸引了所有人的目光。

    然后利用这段时间，悄悄地在演武大赛周围的朱雀街里，布置了恐怖的诛神大阵。

    成功地，将参与演武大赛的所有强者，也几乎是长安城的所有强者，都困在了里面。

    当然……

    最为成功地，还是将意外出现的神级强者剑神，也困在了诛神大阵之内。

    为日落海减少了一个强大的敌人。

    果然……当达摩听到这番话的时候，也是眉头紧皱。

    在诛神大阵之外，他要面对雅典娜和马可波罗两个敌人，想要自保都十分的艰难。

    更别说去找机会打破诛神大阵。

    在诛神大阵之内……就算是有神级强者出现，也很难打破阵法。

    有同样想法的，不光是达摩。

    在阵法之内，演武大赛的擂台上。

    夏洛特静静的躺在地上，等待着死亡。

    但是……她却被人们的欢呼声吵醒了。

    再次睁开眼睛的时候，看到了刺眼的阳光，让她睁不开眼睛。

    只能睁开一条缝隙，看向天空之上的那个突然出现的身影。

    在阳光，还有天道雷劫的背景之下。

    天空中剑神的身影，分外的明亮。

    令人震惊神往！！

    像是一尊救世主一般，映射到了夏洛特的眼睛里，记在了夏洛特的心里。

