    十几年的养育之恩真的就能大过所有一切吗？

    让江筱背负着这些，还要再背负到他们下一代，把姜清平也负责上，江筱到底欠了他们什么？

    孟昔年没有说出来的是，按照江筱前世的轨迹，事实上，如果没有她，葛六桃早在好几年前就病逝了。

    姜松海也不过再活十来年。

    可是现在他们都身体健壮，活到八十看来不是问题。

    要还的恩，江筱其实已经暗中还了。

    剩下的就是情分。

    可他们再消耗下去，真的没剩多少。

    葛得军本来是心疼亲姐，所以想要端着舅公的架子来跟孟昔年好好说道说道的，可是现在听了孟昔年的这些话，他竟然觉得自己实在是无话可说了。

    这个时候一直坐在一旁乖乖吃着鸡腿的小豆包突然就说了一句，“姐姐要是来了，我把鸡腿让给她，她给我带了好多好多点心，我以后长大赚钱领了工资了也给她买好吃的！”

    孟昔年脸上的冷凝散开，对他哈哈笑了起来，说道：“小豆包，礼物可都是我开车带回来的，以后你买的好吃的有没有我一份？”

    小豆包豪情万丈：“行！也给你一份！”

    “那我可记着了！”

    本来凝重的气氛一下子被打破。

    葛小彤也笑了起来，白了儿子一眼，说道：“你就记着吃的！”

    “姐姐说了，人生短短，该吃就吃，不吃亏了。”小豆包正色说道。

    众人又笑了起来。

    葛得军看着刚刚冷芒出鞘的孟昔年转眼与小豆包说笑起来，若有所思。

    葛小彤找了个时机，低声对他说道：“爹，你可看见了，昔年和小小对咱们也是真心实意的，他们不是忘本负义的人，只是我姑妈也不能总对他们索取啊，你有机会劝着她一点，别真把小小的情分给磨没了。说句不好听的，以后指不定小小对我们比对她还要亲近，这为什么？”

    是啊，为什么？

    要说江筱是因为与他们没有了血缘关系了就疏远了，那他们这隔了更远的呢？他们怎么不疏远？

    “唉，我知道了。”葛得军叹了口气。

    吃过了饭，徐临江本来是想要劝孟昔年在家住一晚，但是孟昔年拒绝了。

    “我这次来是有事回百骨山一趟，现在就进山去了，出来的时候应该会直接走，就不来打招呼了，我是担心小小，想尽快回家陪着她。”

    徐临江也能理解。

    “要我陪你进山吗？”

    “不用不用。”

    “那行，你自己小心点。等小小生了，我和小彤带着小豆包去京城里看她和孩子。”

    “好啊，那小小一定会很高兴的。”

    徐临江看着孟昔年开车往百骨山的方向而去。

    他们都没有问他到底是进山做什么。

    孟昔年其实一直都在留意着有没有人跟上来，但是一直到他回京，都没有发现有人跟踪，他还觉得挺失望。

    这一次去百骨山里，他还真挖到了几株稀少的草药，这也算是意外惊喜了。

    而剩下的那些，都是在他快到京城的时候，江筱用传送符图传送给他的。

    然后孟昔年带着这些药材，光明正大地让丁海景他们过来帮忙抬了进去。

