
　　“好你个紫霞，不知道的还以为你成精了！”

　　云苏也有些头痛，上一次是我不对，一时忍不住用酒骗你上了钩，钓了你，但你转身居然自己驮着酒坛飞到云端之上。

　　“现！”

　　云苏从紫霞身上取了一丝气机，念动真言，施展了加强版的玄光术，便见到了方才发生的一切。

　　一开始，紫霞确实是在认真喝酒，喝着喝着似乎觉得不过瘾，便卷起了两大坛酒，直接飞上了天，时沉时浮，喝的惬意无比。

　　这一喝，便是一夜。

　　眼看天色将明，紫霞也喝的连飞都飞不太稳了，摇摇晃晃，依然朝着罡风层方向飞起，直到不能再朝上了，才停了下来。

　　接下来的一幕，让云苏觉着，这货幸好还没有成精，要是成精了怕是不得了。

　　只见喝的醉醺醺的紫霞，端坐云台，紫云涌动，居然化出了一个大致的人性，虽然五官不清晰，身形也很模糊，但勉强能看出来有头有手脚。

　　它那粗短模糊的小手中也变换出来一根长长的云线，坠入云海之中。

　　没过多久，似乎发现没有钓到东西，就又卷起一团酒液，粘在那根云线的末端，再次丢了下去。

　　这学的虽然似模似样，但折腾了半个时辰，又喝下去了半坛酒，依然没有任何收获。

　　这，仿佛激怒了它。

　　如果只是这样，云苏还不会觉得这厮有精，只见它在那里各种变幻外形，一个个筋斗翻来翻去。

　　云苏记得，平日里偶尔会打趣它几句，说它飞得快，就是不会翻跟斗，没想到喝多了以后，这货很可能想起来了。

　　忽然，又是几斤老酒下肚，这货更兴奋，更激动了，似乎又想起了什么。

　　只见它似人一般立了起来，看了一下东方，然后凝出一只手，拍开了另外一坛酒的泥封，顿时，一股芬芳的酒香传来。

　　这还不算，只见紫霞裹了许多酒液，朝着天上漫天散落，弄的到处都是。

　　然后，这厮便隐身躲了起来，鬼鬼祟祟地藏在两个大酒坛之间。

　　“呜呜……”

　　只见云团悸动，它仿佛在发出某种奇怪的音律，在吸引什么似的。

　　渐渐的，天亮了。

　　在太阳升起的那一瞬间，只见一道紫霞自东方而来，正要路过天际时，仿佛被什么吸引了一般，翛然变幻了轨迹，一头扎了下来。

　　这道紫霞之气先是漫天乱飞，不多时就把漫天的酒气吸了个精光，然后丝毫没有犹豫，就钻进了一个酒坛之中，在里面畅快地游动起来。

　　只是它喝酒的速度，明显比紫霞快得多，只是眨眼功夫，一大坛酒就快干了。

　　说时迟，那时快！

　　“嗖！”

　　早就蹲守了多时的紫霞，猛然跃起，就像是一个人型木偶一般，坐到了大酒坛之上，小小的酒坛口被它一屁股压死了。

　　里面那道弱小许多的初生紫霞，顿时大惊失色，拼命想要逃脱，然而却无论如何都逃不出来，即便是撞的大酒坛砰砰直响，终究是没有法力道行，冲不出来。

　　这下可惨了那小小的初生紫气，被紫霞祥云用某种特殊的音律吸引过来不说，还骗它喝酒，最后请君入瓮，一屁股坐下去，堵在酒坛里面出不来了。

　　“呜呜~”

　　紫霞祥云见云苏御气而来，它此时酒劲儿正上头，无论如何都觉着这位主人来的正是时候。

　　只见它身上的云团互相挤压，发出了一种奇怪的呜呜声。

　　云苏自然是听不懂的，但却看得懂。

　　好你个紫霞，你喝多了，把初生的东来紫气给骗进了酒坛，现在还让我帮你捉住对方。

　　按照云苏的本意，即便有那么一丝把握能故伎重演，把天地间，每过一段时间就能重新衍化的东来紫气钓到手。

　　但是，所谓夜路走多了也怕遇到鬼。

　　云苏怕的不是钓一团东来紫气就引来什么大灾难，而是怕忍不住钓上瘾了，见到天上有紫气东来，便忍不住下手。

　　长此以往，万一被某个什么亘古巨擘发现了，就算不怕对方，也是挺麻烦的一件事情。

　　这一缕紫气看似不起眼，但确实蕴含了某些天地规则，妙用无穷，如果其他大神通修士有手段抢的话，这货肯定活不过第二天。

　　云苏也不清楚，到底是什么原因，使得上次成功钓上来了紫霞，但这次，绝对不是自己动的手，这货喝多了有点不按常理出牌。

　　“你这般鬼灵精怪，若是有嘴说话，怕是会说是酒先动的手。”

　　虽然，云苏也不觉得这东来紫气就一定属于谁，从某种程度上讲，这紫霞和日月是一类存在。

　　太阳普照万物，月亮点缀黑夜，你说不属于谁，人人却能见到它，你说属于谁，除了太古时期的强者，也没见谁能把它们摘下来。

　　但此时，这紫霞，却实实在在地被自己得了，这还不算，这厮还又坑骗了一道新生的紫气。

　　“相比之下，紫霞仿佛要强大得多，但这种强大却又不是道行神通，到底是什么呢……”23sk.Com

　　云苏觉得这东来紫气还是很稀罕的东西，它自身没有道行，但发了疯跑起来根本没人追得上。

　　它几乎没有主动战斗之力，但用它抽打小奶狗，那狗叫的是一个惊天动地。

　　“难道，这东来紫气和传闻中的无字天书一般，本身并没有记载什么，里面的内容如是我闻一般，看到想到的便是自己悟到的。人和人不同，感悟也不同，收获也不同。”

　　云苏隐隐有了一些猜测，能够判断出紫霞比这道新生的紫气强很多，也许是存在的岁月更悠久，到底有多久，谁也说不好。

　　理论上来说，只要前人没有偷走过它，它便是一直存在的，不是人，也不是生物，却不死不灭。

　　“呜呜呜……”

　　紫霞又发出了一阵呜咽声，乍听像风吹，认真听却像是模拟什么东西在发声。

　　“它不会是跟小奶狗学的吧！”

　　云苏觉得有这种可能性，便清了清嗓子，说道：

　　“这次我可以帮你收了它，但是你必须答应我，除非是我再次突破境界，否则暂时别再打东来紫气的主意了，这东西偷太多了，容易烫手。

　　如果你同意，就叫五声，少一声，我便当你是反对的。”

　　只见紫霞不停地变幻外形，最终看起来像一只小狗，这才发出了声音：

　　“汪汪汪汪汪。”

　　这声音标准了，喝到位了连演技都到位了。

　　云苏苦笑一声，伸手一抓，便将那被堵在酒坛里出不来的紫气抓在了手中。

　　入手时，只觉得许多规则之意涌来，也许是初生的缘故，这些规则之意没有紫霞身上的那么深邃晦涩，反而瞬间就懂了。

　　但随后，便没有更多收获，如天书一样，一下懂得太多，天书便失效了。

　　紫霞见云苏收了这道紫气，顿时贴了过来，带来了一股极其浓郁的酒气，不是酒坛里的酒气，而是被人喝下去后，再散发出来的微甜微醺的酒气。

　　“呜~”

　　紫霞发出一个轻轻的呜音，便将这道紫气融合了，然后变回本来的祥云外形，只见尾部多了一个小小的凸起，那道紫气被它融合以后，长成了一个鼓包。

　　“呜~”

　　紫霞又卷了十几斤酒液，一口就喝了，然后祥云一阵激荡，居然又吐出了那团小小的紫气。

　　几乎就是一个缩小版的祥云。

　　“你这家伙……”

　　云苏有些愣了，甚至不知道紫霞祥云是如何做到的，融合了紫气，飞行能力大增，这点能看出来，但转瞬又吐了出来，还被它炼化成了小小的祥云。

　　它应该是模仿自己的特征，靠着某种神秘的感应和规则，炼化了这道紫气。

　　但是，紫霞这么搞，云苏就有点迷惑了，你不会是喝多了，想玩变形金仙吧。

　　你自己能跑能遁，现在想做什么，你还想搞一堆来玩组合路线，喝多了的家伙，果然脑洞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第八十四章 变形金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 