    扬州豫章建昌，此处实乃山多水险之所。群山连绵全境，村落多处山坳，城池多建在有险可守之地。

    建昌城中，斥候来报，近万兽人骑兵翻越山地，正快速向城池靠近。县令高宣此时悔青了肠子。

    之前乌程侯孙坚领兵由庐江而出，巡视各地严防部落兽人。孙坚军路经建昌休整，恰巧接到军报，永修、建城附近发现兽人行踪。

    孙坚率兵追击，高宣见两处都在建昌以东颇远，意味入侵兽人绕过建昌，便调集建昌精兵随军支援建城方向。

    可谁想到，由西入侵而来的兽人，明明已经侵入建昌东地，半日之后，却又有一队兽人在建昌附近出现。

    精兵不在，高宣只得据城死守，召集附近百姓急入城池。百姓入城过半，远处山丘上，兽人黑狼骑兵的身影已经出现在人们视线当中。

    “县长，有巨魔的迅猛龙，咱们这城墙拦不住他们。”城墙上，高宣身旁一名玩家首领皱眉对高宣道。

    建昌城墙不足百米，兽人狼骑或许能够阻拦，迅猛龙跳跃力更强，甚至能在笔直城墙上借力跳跃，建昌的城墙拦不住它们。

    “尔等可能拦下他们一刻？”高宣对玩家问道。

    挡不住迅猛龙，挡下座狼也好，骑兵迅捷，短时便可杀到近前。城下还有不少百姓未能入城，高宣希望玩家能阻挡兽人骑兵片刻。

    “我们尽力吧，人数我们倒够，就是担心兽人绕过我们。”玩家对高宣道。

    “你且行事，不管成与不成，事后建昌城西那片地方，许你建立城寨。”高宣严肃道。

    “城门大开，让他们丢弃杂物，一刻钟后关闭城门。精兵蹬墙，准备城墙战。招募可战之人，百米之外列阵，准备迎敌。”高宣脸有虚汗，冷脸下达一条条命令。

    兵将四散，呼喝声此起彼伏，城外惊呼叫嚷不断，大量百姓加快入城速度，一些不愿意丢弃家当的百姓，亦会遭到士兵的抽打叫骂。

    “烧了他们的财物！”城墙上，高宣大声冲城下呵斥。

    百姓入城，城门两旁留有窄道，无数玩家朝城外涌出，马军步卒杂乱，也有不少系统士兵跟跟随玩家，数万人的玩家军队，片刻在城外汇聚。

    “我们断戟的人都在这里了，玩家只剩三千多人，不少人之前都去了建城。”高宣身旁那名玩家，指指城外，略有苦笑的对高宣道。

    高宣脸上也有苦笑，现在他已经无心其他，高宣需要观察兽人，随时下令关闭城门。

    兽人的怪叫声已经传入城中，玩家军队也开始向兽人发动冲锋。

    座狼比普通狼兽要大上很多，浑身漆黑的皮毛，奔跑迅捷，彼此间也拥有很强的协同能力。

    这些座狼骑兵的武器，已经由原本坚硬的木棍短斧，换成了精致的刀剑长矛。大汉土地上穿行数州，这些武器的由来，可想而知。

    除了骑乘座狼的兽人，还有一些拥有迅猛龙坐骑的巨魔也在这支突袭队伍当中。

    锋锐的獠牙利爪，刺耳的嘶鸣，面对玩家的兵阵，这些迅猛龙比座狼更加好战，数十米开外，迅猛龙强健的后足跳跃而起，越过前排的刀盾，扑杀一般，砸入兵阵当中。

    利齿撕咬，粗壮的尾巴抽打周身，短小勾刀一般的锋利前爪撕抓人类头脸，也可将靠近的敌人开膛破肚。

    血腥弥散，骑乘迅猛龙的巨魔发出兴奋的怪叫，挥舞着手中长矛，面对周围人类的围杀，巨魔利刃回击。

    万余部落骑兵，只有近千的迅猛龙巨魔，但就这近千巨魔，片刻就将数万人的玩家军队的进攻节奏打乱。

    “抛射！”后阵的弓兵仓促抛射，仅仅一次抛射，迅猛龙再次跳跃，短暂的奔走，已经在弓兵阵容中展开杀戮。

    座狼骑兵已经接战，后世这些被玩家称作‘跳跳’的座狼，前排小跳跨过盾兵的阻挡，与随后冲撞刀盾的狼骑配合，对人类刀盾防线进行起前后夹击的杀戮。

    “枪阵！”人类玩家呼喝中，无数长枪四面八方的刺向一名名部落骑兵。

    因为论坛的存在，玩家比本土之人更了解部落兽人的战斗方式，前排刀盾之后，大量枪兵早早预备，甚至连弓兵后阵中，都预留了数量众多的枪兵。

    各式各样的长枪，其中更多士兵手中的武器，却是金色的竹枪，这些武器轻易的破开兽人的皮肤，洞穿兽人强壮的身体。

    十数名枪兵围攻一名兽人，众人合力，将那些被长枪洞穿身体的兽人高高挑起。

    一些关节被枪刺破坏锁住的兽人，咆哮怪叫，若无同类相助，等待他们的定然是死亡。

    可惜兽人的救援来的太过迅速，也有一些被长枪挑起的兽人，蛮横的伸手扯拽插入身体的兵刃。

    兽人老兵与精英的属性优势，让玩家这些顶多中级程度的战兵，只能维持片刻的战术优势。

    战术没错，战斗方式也同样合理，针对兽人的种种都已想到，可惜，绝对实力的压制下，玩家军队只给这支兽人骑兵造成了些许的伤亡，便已经出现溃败的迹象。

    而此时，山岭遮蔽，建昌附近崎岖的官道上，一支急速行军的军队，正朝着建昌方向奔来。

    “甘兴霸，一会见了兽人别尿裤子！”这支由两万多人组成的军队，行军加持，领军的韦浑冲身旁身穿锦服的甘宁说道。

    “韦小子，不过仗着体质胜老子一筹，等老子提升生命阶位，定要你好看。早些给老子做二当家，省的再受皮肉之苦。”甘宁冲韦浑叫嚣道。

    “你那锦帆贼小池小浪里混的无趣，还不如刷险地练兵，当的甚子二当家，若需相助，你只管寻某便是。”韦浑撇嘴。

    话说韦浑却是东莱放出来的兵将，游荡巴郡时跟甘宁相识。甘宁年纪不小，却是个浪荡性子。

    韦浑离开东莱游历一段时间后，觉得没什么意思，便招募了一些士兵，开始了练兵刷险地的生活。

    初时韦浑在巴郡跟甘宁相遇，见韦浑无官无职，却率领上万战兵，正不务正业的甘宁就动了拉韦浑入伙做水盗的念头。

    韦浑自然没兴趣跟甘宁折腾，两人斗过几场，甘宁武艺高强，韦浑不是对手。但韦浑仗着体质，斗殴一般的拼斗下，韦浑又总是力压甘宁一头。

    两人也算不打不相识，逐渐结交。韦浑战兵提升后，寻找合适险地刷怪，甘宁无所事事，经常寻他打闹。

    直到东莱兵将群中出现反击兽人的消息，韦浑正在豫章附近的险地，便率领军队，出了险地，讨伐兽人。

    建昌城池，城门已经紧闭，城门外，还有大量哭喊的百姓没有入城。高宣心有不忍却只能冷面相对。

    开关城门需要时间，而眼看玩家军队溃败，座狼骑兵片刻便可冲入城中，他却不敢再开城门。

    “嘶昂~”玩家溃败，剩下逃窜躲避的，只许狼骑奔杀便可，迅猛龙昏黄的眼珠盯着城门外哭喊的人类，仰头发出兴奋的嘶鸣。

    城门正对的官道，尽头被小山遮挡，当兽人屠刀再起之时，阳光下，人影绰绰的虚影，从官道拐角处逐渐涌出。

