    这边杀猪佬还在处理猪，那边两个厨房已经忙碌起来，杀猪酒当然是以猪肉和猪下水为主，但也不仅仅只有猪肉和猪下水，也有鱼，是山溪里的小鱼，一条条只有棍子那么粗，叫棍子鱼，也有鸡，家里养的土鸡。

    猪血下来，凝结成了豆腐状，马上就被拿走了，切成一块一块，放进了一只大钢精锅里，钢精锅坐在一个煤气灶上，猪血和豆腐滚在一起，抓了一大把蒜子和几块拍碎的生姜进去，红的白的黄的，在灶上滚着的时候就很好看了，吃就更香。

    这个菜是越滚越好吃的，炖上一个小时，滚到豆腐和猪血都已经空心了，快出锅的时候，再扔进去一大把的青蒜苗，红的白的黄的绿的，更好看，也更香。

    杀猪佬杀完猪，和张向北他们一起在抽烟，刚抽完了一支烟，老包就招呼大家可以入席了，大家纷纷进屋，把徒弟一个人留在外面，继续分割肉。

    堂前的两桌坐男人，里面厨房的那桌坐女人，男人们需要喝酒，女人们边吃还需要边做菜和干活，盯着厨房里的一切。

    杀猪佬和张向北、小武、老包等坐在一桌，他们这桌是主桌，农村吃饭的人都很自觉的，知道自己没有份坐主桌的，就去边上桌子坐着，直等到该入主桌的人都坐下，主桌还有空位，主人招呼到谁，谁才会坐过去。

    没看到顾工，杀猪佬问：

    “顾老师呢？”

    “他去做什么猪杂粥了，他让我们先吃，来来，给他位子留出来就可以。”老包说。

    张向北这才明白，为什么前面猪下水一下来，顾工就跑去帮助处理，原来是要做猪杂粥，哈哈，这个，还真的是边杀边吃，比沙湾的还要新鲜。

    老包一说，在座的人都开心起来，有人说：“看样子顾老师又有新花样了。”

    大家纷纷入座，在老包和张向北之间，给顾工留出了一个位子。

    酒是烫热的红麯酒，一个人先满上一杯，碰了干了，除了小武，说是等会要开车，老包也就不劝了，知道这一路出去不好走，任他喝可乐。

    菜马上就上来了，先上来的是鸡煲、红烧棍子鱼和炒青菜，还有一大砂锅的猪血豆腐，砂锅下面放了一个炭炉，热气腾腾的，大家连忙动起了筷子，虽然有鸡有鱼，大家先伸向的，还是这猪血豆腐。

    接着上来的是一盘炒猪肝，还有一盘白条肉，五花肉什么都没有放，就是放在蒸笼里蒸熟蒸透了，然后切片。

    老包和张向北说，这个菜，就是顾老师教我们做的，现在我们这里的杀猪酒，每家都会上这个菜。

    和白条肉一起上来的，是一碗蘸料，这碗蘸料，老包说，就是顾老师教我们调的，你快尝尝。

    老包说着示范起来，他夹了一片肉片，在蘸料里蘸了三分之一，老包和张向北说，不能多蘸，蘸多了，蘸料就把肉的香味完全盖住了。

    接着老包把肉放进自己面前的小碗里，用筷子把肉对折，然后放进嘴里。

    “试试，张老板武老板，你们试试。”老包说。

    张向北和小武都学着老包的样子，夹了肉，蘸了蘸料，对折，放进嘴里，顿觉得自己的味觉是分离的，一边尝到了肉的香味，一边尝到了蘸料的香味，蘸料把肉香提了起来，而肉香，让这蘸料，显得更加的特别。

    咀嚼着，把这肉咽下去，觉得口腔里还有余香，还很滋润和爽滑，说不出的舒服，前面刚刚夹起这肉的时候，张向北脑子里还浮现了刚刚杀猪的情景，猪垂死时的哀嚎，还让他的脑壳疼，夹起肉的时候几乎没有什么食欲，但肉一到嘴里，食欲就大开。

    张向北和小武夹起肉的时候，一桌的人都停下筷子，看着他们，好像是一帮把考卷递给老师的学生，正有些恓惶地看着老师阅卷。

    “好吃，这猪肉太好吃了！”张向北看着老包说。

    众人似乎都松了口气，接着笑起来。

    “来来，张老板，喝酒喝酒，武老板，吃肉吃肉。”老包招呼他们。

    一桌一钵头的猪杂粥上来了，顾工跟着也过来，在给他留着的位子坐下，顾工新熬的粥，大家肯定要尝尝，老包给张向北、顾工、小武和杀猪佬盛了一碗，招呼大家自己来，其他的人也赶紧各自盛了一碗，尝尝，齐声叫好。

    顾工问张向北怎么样？

    张向北愣在那里，过了一会才说：“太好吃了！比沙湾的还要好吃！”

    “那当然。”顾工自信地说，“不仅猪杂更新鲜，这猪肉猪杂还更好啊，在沙湾，哪里会有金华两头乌。”

    张向北摇了摇头，说：“要是孙胖子和周若怡知道，我们是来吃这么好吃的猪杂粥，而没有带他们来，他们会杀了我的。”

    顾工笑笑，问：“要是周总来了，你觉得就刚刚那个画面，她看了还吃得下猪肉吗？”

    张向北和小武都笑了起来，张向北说：“这就两难了。”

    “没关系，明天我们的冷链车回去，我会做给周总、孙总和吴总他们尝尝，味道也不会差。”顾工说。

    “顾老师，这个粥怎么做，你一定要教教我。”杀猪佬和顾工说，“明天我去别人家杀猪，人家知道今天顾老师来了，一定会问我顾老师有没有教做什么好吃的，有没有讲什么故事。”

    顾工爽快地说：“好，我等会把粥谱写给你们。”

    “顾老师，今天杀猪，有没有什么杀猪的故事？”席间有人问。

    “杀猪的故事？”顾工沉吟了一会说，“杀猪的故事，最有名的就是曾子杀猪了，曾子是孔子的学生，说是有一天，曾子的老婆要到集市上去，她儿子哭着要跟去，曾子的老婆就哄孩子说，你在家里等着，等我回来，杀猪给你吃。

    “等曾子的老婆从集市回来，看到曾子正抓着一头猪，要把它杀掉，曾子的老婆连忙说，我只是和孩子说着玩的，你怎么还真杀？

    “曾子和他老婆说，小孩子是不能骗的，你骗他就是在教他学会骗人，妈妈欺骗儿子，儿子就不会相信妈妈，这不是教育孩子的好办法，曾子的老婆无话可说，于是曾子就把猪杀了，煮了一锅肉给儿子吃。”

    顾工开始说故事的时候，连邻桌的人也停下吃喝，转过头来听，顾工说完，邻桌有人叫道：

    “这个曾子，是傻子吧，一句话的事情，就要杀一头猪，她老婆要是和他儿子说，你好去死了，他是不是真的会把儿子埋掉？”

    顾工大笑，他说：“你说的把儿子埋掉，有人这么干过，郭巨就干过，郭巨是晋代人，说是他家里很穷，上有一个老母亲，下有一个三岁的儿子，老母亲很疼爱自己的孙子，每天把东西让给孙子吃，自己天天饿着肚子。

    “郭巨很孝顺，他看到这个情况，就和老婆商量，他说儿子这样天天和老太太抢东西吃不是个办法，儿子没有了，我们还可以生，但妈妈只有一个，要么，我们把儿子埋了吧，这样老太太每天就可以吃饱了。

    “他老婆没有办法，只好由他，郭巨就找了一个地方，想挖一个坑，把儿子埋了，结果挖到两尺深的时候，挖到了一坛金子，儿子当然就不用埋了，从此，他们一家不仅过上了好日子，郭巨孝顺妈妈的名气也传开了。”

    “不对，不对，顾老师，你这个是编的吧？”杀猪佬说，“既然东西不够吃，这个郭巨，要埋也应该埋他老婆，埋他自己啊，三岁的小孩能吃多少东西？总没有他们大人吃得多。”

    顾工微微一笑，他说：“郭巨埋儿子的故事，东晋干宝的《搜神记》、宋代的《太平广记》、元代郭居敬的《二十四孝》、明代嘉靖时期的《彰德府志》等书中均有记载，《彰德府志》就像是现在的《浦江县志》，郭巨就是那个地方的人，你说是真是假？”

    杀猪佬愣住了。

    “县志里都记载啊？看样子是真的了。”老包说。

    顾工继续说：“前面说的曾子杀猪的故事，是写在《韩非子·外储说左上·说六》里，也是在书上，你们信不信？”

    大家面面相觑，书上说的，按照大家朴素的思想，想不相信也不可能。

    “但这些确实是编的，就是书上写的，也是胡说八道。”

    顾工说：“中国历史上有很多这样瞎编的故事，像什么孔融让梨，司马光砸缸，曹植的七步诗等等，都是瞎编的，我以前考证过，这些东西统统都不可信，他们有一个共同的特点，就是故事都有教育意义，但还有一个共同的特点，就是都经不起推敲，也没有同代人的佐证。

    “像前面说的曾子杀猪，最早什么人的书里出现的？韩非子，韩非子离曾子多少年？两百多年。

    “这两百多年里，就那个时候，春秋战国时期，留下的文字资料是很多的，照理说，有这样的事情，曾子的同代人就会记录，但没有，一个都没有，直到两百多年后的韩非子，才第一个写出来，你们觉得可信吗？

    “还有，就是按生活常理来说，曾子的老婆要去集市，儿子一定要跟去，他老婆就是要哄孩子，也不会和儿子说，回来给你杀猪，肯定是说，从集市上给他带好吃的回来，对不对？

    “就是说杀只鸡也比说杀猪好，杀猪多大的事，曾子自己就可以干了？不用请杀猪佬？像杀猪佬他们这样，两个人能把一头猪杀掉的，都不容易了，曾子一个人就可以杀猪？他是武松？他儿子要是不傻，也不会相信，你们说对吗？”

    大家都笑了起来，频频点头，觉得顾工说的有道理，张向北算算有点明白了，为什么顾工在这里，大家都会叫他顾老师。

    顾工说：“这些都是骗人的，骗子还说得煞有介事，按上一个人名，就是让其他的人相信他说的是真的，但经不起检验，就像是现在，网上传的那些鲁迅说的话，一大半都不是鲁迅说的，假假地说是鲁迅说的，信的人才多啊。”

    “对了，杀猪佬。”顾工转向了杀猪佬，和他说：“其他的不说，就是这附近几个乡里的鬼故事，有多少都是说你晚上去杀猪的时候碰到的，说的有鼻子有眼的，杀猪佬，你看到过鬼吗？”

    大家都笑了起来，杀猪佬用手挠着自己的胸毛，也嘿嘿地笑着。

    “我就见到了一个大头鬼！”杀猪佬说。

