    “小姑，元修叔叔。”李景的小脑袋，从厨房门口探进来，“你们在做什么？”

    李玉竹回了下头，笑着道，“哦，元修叔叔有点着凉，我在写药方，一会儿还要给他煎药。”

    “元修叔叔你真可怜，要吃药。”李景叹气。

    穆元修朝他招手，“进来玩吧。”

    “好。”但李景没进屋，朝身后的人招了招手，“果果，天朗哥哥你们进来吧，这里只有小姑和元修叔叔在。”

    另外两个小孩子，哼哧哼哧跑进厨房来。

    他们进了屋后，就开始翻找东西。

    穆元修看着他忙，“你们在找什么？”

    “我们不找什么，我们在玩。”李景道。

    他打开食品柜子门，将里头的几个小坛子搬出来放一旁，爬了进去，又招手叫果果和柴天朗。

    食品柜子有四尺来长，最下一格预备着放大东西，所以留着大空间，有两尺多高。

    三个孩子爬进柜子里后，排排坐好。

    李景小声对穆元修和李玉竹说道，“小姑，元修叔叔，不要跟奶奶说，我们在这里。”

    李玉竹停了写字，眯着眼看着他，沉声问道，“为什么不能说？景儿，你们在做什么？”

    “嘘，我们在玩抓坏人。”李景压低声音说道。

    李玉竹，“……”

    穆元修浅浅含笑，“好。”

    没一会儿，庐陵王妃匆匆走进来，“元修，玉竹啊，你们看到三个孩子没有？”

    李玉竹指了指柜子，“没有啊，娘。”

    穆元修也说道，“没有啊，李伯娘。”然后，他看着柜子笑。

    庐陵王妃气笑了，走过去将柜子门打开来。

    “呀……”李景马上叫嚷起来，“奶奶，你怎么找到我们的？”

    柴天朗道，“李奶奶，你好厉害。”

    果果摇头叹气，“唉——”

    庐陵王妃指了指柜子前面的一个小脚印，“不是奶奶聪明，而是你们太马虎，看这个脚印，是你们谁的脚落下的？”

    只见柜子前方，有个向前的小脚印，那是脚上沾了面粉后踩上去的。

    而柜子的一旁，就放着一个装面粉的缸，缸旁洒了些面粉，是姜嬷嬷刚才往缸里倒面粉，洒下的，还没有来得清理掉。

    “啊？”李景这才恍然，他马上去看自己的脚，“我的脚上没有白的。”

    柴天朗也去看自己的脚，“我的脚上也没有。”

    “那就是果果的。”李景将果果的小脚抓起来看。

    果然，果果的右脚上，沾着一整个脚底的面粉。

    “果果你好笨！哼！”李景叉腰，生气。

    柴天朗也摇头叹气。

    果果却笑眯眯扑到庐陵王妃的怀里，“奶奶。”

    “好了好了，别玩了，你们藏了好几个地方，全被我找到了，我看你们还往哪里藏。”庐陵王妃笑道。

    “嗯，不玩。”果果点头。

    李景叹气，“好吧，不玩不玩。每次都是果果笨，让奶奶一下子找到了。”

    庐陵王妃从厨房外的架子上，拿了湿的布巾，给三个孩子擦了手，从怀里摸出一个帕子来。

    帕子里包着三个点心果子，她分给三个孩子，“来，吃吧。”

    三个小家来，笑眯眯走到厨房的一条长凳子上排排坐下，吃起饼来。

    庐陵王妃坐到桌旁来，看李玉竹写药方。

    “女儿啊，这是谁的药方？”她好奇问道。

    “穆元修的，他受了点寒气，我开些驱寒的药给他。”李玉竹道。

    方子已经写好了，李玉竹在检查。

    庐陵王妃惊讶地问穆元修，“受寒？元修你怎么就受寒了？”

    穆元修微笑道，“还好，也没受寒，是玉竹她不放心，非要小题大作。”

    李玉竹横了他一眼，“今天这么冷，在水里泡过了，还不受寒？”

    “怎么回事？”庐陵王妃越疑惑了。

    “唉，说来话长。”李玉竹便将刚才宋锦绣的事情，对庐陵王妃说了，“娘，你给留意下吧，看看哪家有合适的人，给锦绣做个媒吧。”

    虽然李家竹屋离着最近的村子桃花河村还有三里地，左右还没有邻居，但自打大家都知道李家是县令的亲戚后，不时有妇人前来窜门找庐陵王妃说话。

    村里人家办宴席，还会请庐陵王妃去吃席。

    庐陵王妃没怎么在村里行走，但村里的大小事情，基本都知道。

    再说，家里还有三个未嫁的女儿和两个未成婚的儿子，不少人家都想结亲呢。

    所以庐陵王妃的手里头，有着一手好人脉。

    她听完宋锦绣的遭遇，沉吟了半晌说道，“没爹没娘的，真是个苦命的孩子。”

    果果慢悠悠地吃着饼，眼睛一直看向他们的方向，很认真地听着。

    李景和柴天朗听不懂，两人边吃边说着别的什么趣事。

    “宋夫子快七十了，身子也不好，万一走得早，宋锦绣只怕更可怜。娘，这事儿你得操心着。”李玉竹又说道。

    虽然说，宋锦绣有想当尼姑的想法，但她认为那是宋锦绣走投无路时临时生起的想法，如果给宋锦绣找个好的婆家，她一定会打消这个念头的。

    “好，我留意着。”庐陵王妃笑道。

    .

    这天一更天那会儿，穆元修在李家吃过晚饭，李玉竹提了小灯笼送他上山回家，他们才走到宅子门口，宋锦绣气喘吁吁跑来了。

    李玉竹忙问道，“锦绣，怎么啦？出什么事啦？”

    “李三姑娘，快……快去看看我爷爷，我爷爷发烧了。”宋锦绣喘了口气，急促说道。

    “好，我这就跟你去看看。”李玉竹马上说道。

    上午时，宋夫子的身体已经有一点感冒的迹象，老人体质弱，很容易变严重起来。

    穆元修说道，“我和你一起去，你们坐我的骡子车。”

    他匆匆走进李家宅子里去，赶车去了。

    夜晚寂静，门口的说话声，惊动了李家其他人。

    李兴安正在宅子门边的倒座房这里，和贵伯说着话，他马上黑着脸走出来说道，“三妹，我和你去吧，穆元修不是着凉了吗？让他回去早点休息着吧。”

    那边，解着骡子嘴绳子的穆元修说道，“我没着凉，是玉竹非要我吃药，她说她的药反正挺多的。”

    “逞什么好汉呢？叫你休息着就休息着。”李兴安摆摆手，走去牵着自己的大黑马，可谁知，他没看到黑马，“我的黑马呢？谁骑走了？”李兴安大声喊着贵伯，“贵伯，有没有看到我大黑马？”

    贵伯走来笑着道，“三郎，二郎说去桃花河村办件事，吃过饭后他就将马儿骑走了。”

    “老二那个天杀的！又坏我事儿！”李兴安骂道。

    穆元修已经将骡子车赶地过来，“三哥，让一让，车来了。”

    李兴安沮丧着道，“行吧行吧，坐你的车，把我也带上吧。”

    穆元修微微一笑，“好。”

    他将骡子车赶出宅子门，李玉竹拉着宋锦绣坐了上去。

    李兴安也跟着坐进去。

    虽然头顶有明亮的月儿，贵伯还是不放心他们跑夜路，拿了个火把给他们照路。

    穆元修将火把扎在骡子背上的鞍上，扬起鞭子轻轻抽了下骡子背，往清水河村赶去。

    紧赶慢赶，终于到了宋夫子家。

    宋锦绣头一个往屋里跑，她拿了个小灯笼给大家照明，“快进来吧。”

    火把已经烧得差不多了，穆元修将火把扔在地上，用脚踩熄了火星，停好了骡子车，跟着李玉竹和李兴安，进了宋夫子家。

    宋夫子在卧房里，咳嗽了两声，迷糊着道，“锦绣，倒点水给我。”

    “来了，爷爷。”宋锦绣抹着泪，将灯笼挂在屋中一角的木架上，端了碗水走进卧房中。

    李玉竹跟着走了进去。

    李兴安只往屋里探头看了看，又走出来，坐在屋外等着，他打了个哈欠，也拉着穆元修坐下，“一起坐着。”

    穆元修微微一笑，“好。”

    晚上的风儿，比白天时更大了些，吹得屋外的树枝沙沙发响。

    忽然一阵风吹进屋来，将大门口屋角的灯笼吹地上去了，摔熄灭了。

    穆元修走过去捡起来，“三哥，我去夫子家的厨房找蜡烛。”

    “去吧去吧。”李兴安又打了个哈欠，白天他被李兴茂拖到地里翻土，可把他累坏了。

    他现在很想睡觉。

    穆元修摸着黑，打开了后门，去了厨房。

    但没一会儿，他低声怒喝，“谁？”

    李兴安的瞌睡一下子吓醒了，马上跟着跑了过去，“穆元修，怎么回事？”

    “你……你们是谁？”夜色中，一个青年男子双手叉腰，看着穆元修和李兴安，流里流气说道，“嚯，莫不是宋锦绣那丫头的新相好？”

    “放你娘的屁！”李兴安二话不说，抬脚踹了上去。

    穆元修则补了两脚。

