    解说员的吼声如平地惊雷，惊醒了所有观看比赛的人。

    顿时，比赛现场和直播间里，全都炸了。

    【我的妈！小青龙牛逼！】

    【精准定位瞬移！又是精准定位瞬移！小青龙你是我爸爸！】

    【我龙神果然是我龙神，一点经济都没有，就敢单枪匹马跑到敌军大后方去捅人。】

    【小青龙果然是最屌的！把龙神最屌打在公屏上！】

    开局一分钟，秒杀巴比伦一员大将，阮柒这一手玩得实在是太刺激。

    粉丝们被她杀疯了，全都激动的嗷嗷尖叫。

    而巴比伦战队的人，却被阮柒这一手给打的两眼发直。

    和花云卷在一起的两个队员见自家副队长被杀死了，红着眼向阮柒冲过去，想要给花云卷报仇。

    面对两人的围攻，阮柒不慌不忙，一边用杀死花云卷换来的经济升级了装备，一边迅速向后移动。

    从大屏幕上看，她看起来移动的并不快，可花云卷的那两个队友却怎么也追不上她。

    解说员看到这一幕，不禁奇怪的‘咦’了一声。

    “小青龙这是什么步伐？是他自创的吗？”

    正说着，摄像师将镜头对准了游戏区的阮柒。

    阮柒那双放在键盘和鼠标上的手出现在了大屏幕上。

    键盘上的五指翻飞，快出一片残影，肉眼已经无法看清它的详细操作。

    而放在鼠标上的右手，手腕正以可怕的频率疯狂抖动。

    大家看到这一幕，全都忍不住倒吸了一口凉气。

    “这是什么阴间手速？！小青龙的手腕抖成这样，真的不会骨折吗？！”

    “才半年不见，我龙神的速度又快了！”

    “太恐怖了！这速度太恐怖了！小青龙的反应能力简直反人类！”

    “我龙神果然是电竞圈最快的男人！”

    “话说，以小青龙现在的速度，巴比伦的阿枪能赢得了他吗？”

    “艹！阿枪不能输啊！我压了两百块钱赌他赢呢！”

    原本大家以为，阿枪的速度那么快，连程嫣都赢了，他至少能和小青龙打个平手。

    可是现在，大家的心里都有些没底。

    那些在网上押注阿枪会赢的粉丝们此时全都慌得一批，纷纷在心中祈祷小青龙能够发挥失误。

    可是事实并没有如他们所愿。

    阮柒灵敏的躲过了巴比伦两个队员的攻击，等技能冷却时间结束后，一个瞬移就跑回了自己的队伍。

    接下来，是一场凶残且毫无人性的厮杀。

    雷神的刺客和何耀的枪神疯狂打野发展经济。

    柳弯弯的肉盾战士一马当先，以厚实的血量扛下大部分伤害。

    柳南风的法师跟在自家姐姐身后，玩命的往敌人身上叠加各种冷冻眩晕技能。

    而阮柒，则带着金元宝这个超强奶妈，扛着机枪肆无忌惮的在敌人腹心一片扫射。

    所过之处，哀鸿遍野，寸草不生。

    观看比赛的粉丝们全都被这凶残的打法吓住了。

    【我他妈……myq今天打鸡血了吧？怎么猛成这样？】

    【myq是不是和巴比伦有仇？这打的也太凶残了！】

    【老子吓的瓜子都掉了，隔着屏幕我都感觉到了myq的杀气。】

    【你们有没有觉得今天的龙神格外亢奋？而且他好像故意追着阿枪打。阿枪都快被他打哭了。】

    【哈哈哈！阿枪眼圈真红了，孩子太惨了！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问：被人碾压是什么体验？

    阿枪：谢邀，已经在认爸爸了。[跪]

