    看见他们和好，南溪和陆见深也牵着手开心的走过去。

    “妈！”两人异口同声的喊着。

    见到他们，云舒立马擦着脸上的泪，同时露出笑容。

    “快过来，让我好好看看你们。”

    一家人围在一起，场面温馨而甜蜜。

    “妈，醒了就好，我们一大家人终于可以团聚了。”陆见深的眼里也泛着泪花。

    “我迷迷糊糊好像听说，溪溪生了一个女儿，快抱给我看看。”云舒激动道。

    “妈，现在还是晚上，明天一早我亲自把星辰抱来。”

    云舒开心的笑着：“陆星辰，很美的名字。陆家几代单传，想不到现在能有一个小公主，溪溪，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，妈，您能醒来才是最值得开心的事。”

    第二天，云舒看着陆见深怀里粉嫩可爱的小星辰，眼睛都笑弯了。

    “哎呀，真好看，和我们溪溪一样好看。”

    “这模样，长大了一定是个大美人。”

    “瞧瞧这小嘴巴，粉嘟嘟的，还有这大眼睛，像宝石一样迷人。”

    虽然身体还没恢复，但云舒实在是太喜欢了，所以执意抱在了怀里。

    旁边，思穆和念卿有些小可怜的扯了扯南溪的衣角：“妈咪，奶奶好喜欢妹妹呀！”

    “我们出生时，奶奶也这样抱着我们笑嘻嘻的吗？”

    知道两个孩子可能是有点儿吃醋了，南溪连忙蹲下去摸着他们的头。

    “你们出生时，奶奶并不知道，但你们还记得第一次见到奶奶的时候吗？”

    “记得。”

    “奶奶是不是也非常开心，宝贝一样的抱着你们？”

    两个小家伙一起点头：“嗯。”

    “那就对了，奶奶喜欢妹妹，我们都喜欢妹妹，但我们也喜欢念卿和思穆，你们三个人都是我们的宝贝，妈妈和爸爸爱你们，爷爷奶奶也是一样。”

    “只不过奶奶是第一眼看见妹妹，所以特别兴奋。”

    那边，云舒也察觉了，连忙敞开怀抱：“思穆，念卿，到奶奶这儿来。”

    “奶奶，你终于醒了！”

    两个小家伙充满依恋的抱紧云舒。

    “念卿和思穆喜欢妹妹吗？”

    “喜欢。”

    “奶奶也喜欢，但你们比妹妹先出生，奶奶爱你们的时间比妹妹长了很久很久，所以我们应该一起爱妹妹，你们说是吗？”

    两个小朋友想了想，问：“奶奶，我们每一年都比妹妹大，那你爱我们的时间岂不是一直比妹妹长？”

    “对呀，所以我们是不是应该加倍的爱妹妹，否则妹妹长大后伤心了怎么办？”

    两小朋友立马用力的点头：“好，以后爸爸妈妈，爷爷奶奶都要多爱妹妹一点，不让妹妹伤心。”

    事实证明，随着小星辰逐渐长大。

    两个当时还有些吃醋的小哥哥，已经彻底成了妹妹控。

    不管走到哪里，干什么，想的全都是自己妹妹。

    出院后，云舒去见了一次夏柔。

    听说她醒了，夏柔的心情并无起伏，反而很平静。

    经过半年的改造，夏柔变了很多，不再是往日嚣张跋扈的样子。

    “见我干什么？来看我笑话？”

    但面对云舒，她一如既往地维持着自己可笑的自尊和骄傲。

    “来向你讨一个真相。”云舒说。

    “什么真相？你想知道的时候还不是唾手可得。”

    “这些年，我心里一直有个疑惑，你当年到底是怎么生下的季夜白？”

    “怀孕了就生下了，你该不会是来问我那天晚上的详细经过？你确定要听。”夏柔气势逼仄的问。

    “我确定，但你敢说吗？”

    夏柔猛然抬起头：“什么意思？”

    “我如果猜的不错，当年明博根本没有碰你，我确实心有疑惑，既然没有碰，那个孩子到底是怎么来的？”

    夏柔冷笑：“原来你云舒也不是神通广大，还是有你不知道的事情。”

    “要怪，就怪你当年对自己的丈夫不了解，才给了我可趁之机。”

    “不错，陆明博当年确实喝了那杯有药的水，但他意志力不错，竟然能忍着什么都不做，你当时看见的所有场面都是假的。”

    “至于孩子……？”

    说到一半，她看向云舒：“我说了你能立马放我出去？”

    云舒直接摇头：“自然不能。”

    “那我为什么要告诉你？”

    “不重要了，我已经知道了我想知道的。”

    说完，云舒往外走。

    “等一下。”夏柔叫住她。

    “既然他已经不属于我，那我苦守着一个荒唐的秘密也没什么用了。”

    “云舒，知道我最恨你哪一点吗？永远都是一副高高在上，盛气凌人的模样，可他爱的还是你。”

    “我曾经想留着这个秘密膈应你一辈子，但现在，我觉得没有意义了。”

    “如果我不说，你可能到现在都不知道他去医院冻过精子，没错，我瞒天过海，托人私下买走了他一颗精子，这才有了夜白。”

    云舒的确是震惊的。

    震惊后，她看向夏柔：“那现在呢？为什么愿意告诉我？”

    夏柔的目光落在云舒手指的戒指上。

    “我如果没记错，这时你们结婚时的戒指，你现在戴上了，就意味着你们已经和好了，对吗？”

    云舒拨弄着戒指点头：“生命无情，我现在更懂得我要的是什么。余下的路，我会陪着他好好走下去。”

    夏柔捂着脸，忽然掩面痛哭：“这么多年，我一直自欺欺人，不愿相信，但他爱的真的只有你。”

    “这些天，我等啊，盼啊，我做梦都想着他能来见我一面，但他却从来没有踏进来一步。”

    “云舒，我到底是输了。”

    “但只是这辈子，若是有下辈子，我一定会赢你。”

    云舒淡然的回她：“是吗？我不信轮回，我只信现在。”

    两天后，监狱里传来夏柔自杀的消息。

    自杀的手段很决绝，送去医院的时候已经抢救不过来了。

    季夜白当天连夜飞了回来。

    陆明博特意去见了他一面。

    季夜白坐在灵堂里一脸悲痛，脸色更是苍白到极致。

    “你妈妈的死和舒儿没有关系，我希望你正确对待，不要怪罪在她头上。”

    “你大老远的跑来，不是为了悼念我妈妈，只是为了给她开脱罪名吗？”季夜白愤恨的，咬牙的看着陆明博。

