    辞别黑夜女神，风暴之主回到了属于他的领地——云中城。

    闻其名，这类似浮空之城，实际上，它仅仅是深海孤岛罢了。

    不过，这岛屿峰高入云，名曰云中城，倒也相得益彰。

    城深殿幽。

    拢翼天使和肉翼恶魔雕塑，陈列大殿两侧，显露出主人独特品味。

    风暴之主身影悄然出现在大殿中，他脸上没了面见黑夜女神的腆笑，也少了几分暴躁和张狂。

    他步履缓慢的走向神座，眉目拧在一起。

    黑夜女神的话，令他犹豫，要不要告知互联网之神，海神拉拢他的事情？

    这么做，可以示之以诚。

    但风暴之主有些犹豫，因为海神开出的价码十分之高，这是他最初动心的缘由。

    一旦互联网之神追问，他是坦诚回答呢？还是隐瞒呢？

    坦诚回答，互联网之神心中必有隔阂。

    若是隐瞒，一旦事发，这场坦诚相告，岂不是成了别有用心？

    犹豫，踌躇，权衡，利弊……无数思绪在风暴之主的脑海中，掀起弥天风暴。

    良久，风暴之主坐在神座上，打开互联网界面，正要坦诚相告，不想，互联网之神竟在同一时间，发来消息。

    “听闻云中观潮，别有壮阔，不知可否近前细观？”

    风暴之主脸色微微发白的盯着这段话，一直盯到每个字都感到陌生宛如不识之时，才深深吸了一口气，回道：“欢迎之至。”

    心头一盘算，观潮正当时。

    风暴之主不敢怠慢，连忙上了宫阙露台，没多久，一道内敛的传送光芒闪过，余生安露出了身影。

    他环顾四周，似乎对风暴之主的私人领地很感兴趣。

    “果然是个好地方啊，这样的千刃之地，再想寻第二座可不容易喽！”余生安感慨道。

    “殿下若是喜欢，这云中城便送给殿下好了。”风暴之主闻声道。

    “免了！山不在高，有神则鸣。这地方给我，委屈了。”余生安摆了摆手，他对奇崛之景并无追逐之心。

    云中城真给了他，也只会成为一座不知猴年马月才会光顾一次的行宫。

    风暴之主闻言却浑身一震。

    山不在高，有神则鸣？

    这话他越听越有感触，越想滋味越绵长，似有大道蕴藏其中。

    不，这是互联网之神的警告？还是告诫？

    风暴之主一时，竟然有种回到数千年前，尚未成神为一介凡人时，面对高贵贵族只言片语的忐忑和惶恐之感。

    “殿下……”风暴之主下意识就要袒露海神挖角。

    “观潮！”

    余生安抬手，走到露台扶栏边，向外看去。

    平静海面，不知何时波诡云涌而起，千尺海浪，千尺崔嵬，砉然欲惊，巨大浪潮卷起滔天雪沫，扑向露台。

    站在修在崖角下的露台上，仰头看着绵延不知几千里的海浪，纵然是神明，也心生几分感慨。

    海浪声声，掩盖了露台上一切勾心斗角。

    不知过了多久，海浪逐渐平息。

    东方既白。

    “真是波澜壮阔啊！”

    余生安长长吐了一口气，扭头看向风暴之主。

    “众神独爱人族，殊不知海洋才是资源瑰宝，可惜，海神独守宝库，数千年来却固步自封，可怜可叹！风暴之主，仅仅统治海洋天空，你不觉得有些无趣？”

    风暴之主愕然。

    “殿下的意思是？”

    “海神以海洋为诱饵，开放海洋，推广星网，这是危机，也是机遇。风暴权柄虽然侵蚀不了深海，但统治海洋天空，足以挟制深海，以前你缺少源质，难以分庭抗礼，如今既然有人工降雨，何不更进一步？”

    余生安的话，令风暴之主蓦然瞪大眼睛。

    心脏扑通扑通直跳。

    “殿下可知，数日前，海神找我欲拉拢于我？”风暴之主沉声道。

    “哦？还有这事？”余生安一脸惊讶。

    风暴之主不知互联网之神这表情是揶揄，还是真不知情，他继续沉声道：“他说，他愿意向我开放多元宇宙所有海洋天空，以我之名庇护远航商队，借此汲取源质，同时向我开放星网。”

    余生安笑了笑道：“你心动了？”

    “是的。”风暴之主点了点头。

    “海神倒也聪明，知道时代变了，固守旧秩序，圈地传教区，意义已经不大，干脆故作大方让出传教区部分收益权，拉拢盟友，呵呵，好手段，好手段！”

    余生安随意点评道。

    只是他口中虽然夸奖，但在风暴之主听来，却尽是嘲讽揶揄。

    风暴之主闻言有些羞恼。

    因为互联网之神的点评，陈述了一个事实——海神用即将过时的利益，哄骗了他，偏偏他还心动了。

    “王冠不是刀剑捡来的，永远不可能戴稳。”余生安道。

    “嗞——”风暴之主深深吸了一口气道：“殿下开创众神殿，已经明确划分领土，纵然有争议区，也与我无关？我又如何褫夺海神传教区？”

    “买！”余生安露出恶魔笑容。

    “买？”风暴之主茫然。

    “海神统治着海洋和各大位面海岸线，但各大海岸线又和诸神传教区接壤，因此所有海岸线皆是争议区。诸神空有领土名义，却没有能力拿回来，既然如此，何不花钱直接购买？或者租赁？”

    “我想诸神一定愿意，将毫无收益的争议领域，租给其他神灵，换取源源不竭的源质。”

    风暴之主愕然：“这样的领土，我纵然拿到名义上的统治权，恐怕也无法传教，收益和付出完全不成正比，这、恐怕难以维系长久。”

    “思维僵化了吧？”

    余生安摇了摇头。

    “你不需要占领所有海岸线，只需要占领一个海港即可。你要的是经济收益，而不是传教收益。”

    “海运比起空运，成本可低廉太多了，尤其是借助洋流之利，成本更低！只要你能建立海港，建立稳定航道，那么你的海港就是一只吞金兽，到时候源质还不滚滚而来？”

    “海神若是袭击……”风暴之主下意识反问。

    但问话刚出，他蓦然闭上嘴巴，瞪大眼睛。

    余生安对他的惊愕，报以微笑。

    海神若袭击海港，那便是两神战争，漫长海岸线守不住，还守不住弹丸海港？

    更何况，风暴之主背后站的可是互联网之神！

    一旦发生战争，互联网之神可就有了插手借口，到时候，那漫天繁星，足以让海神掂量一下，他能不能承受海洋生物链崩溃的后果。

    退一步，若海神袭击商队，那就更好了。

    这意味着海神“开放海洋之策”完全沦为笑话。

    所以这场游戏最终只会演化为代理人战争，双方大佬隐居幕后，比拼常规力量。

    刹那间，念头通达的风暴之主，浑身冷汗淋漓。

    互联网之神分明是要线上线下双管齐下，来个钳形攻势啊？

    但在惊悸之后，熊熊燃烧的野心，又令他双眸骤然明亮起来。

    同为海系权柄，凭什么他就要做那无名小卒？

    他倒要看看叱咤多元宇宙的五大正神之一的海神，究竟有多厉害！

