    西泽笑了一下，眼底浮现一抹戏谑的神色，说道：“公主殿下，您要知道，在我们之前，是没有异族学员的，因此之前的八千多次秘境试炼，都是人族学员互相争抢秘境功勋，想要获得一个好的成绩……”

    希雅点点头，并没有说什么，只是看着西泽，想要听它继续说下去。

    “因此之前的秘境，进入的学员，都会分成两派，防守叹息之墙的人族和进攻叹息之墙的异族。”

    “之前那三次异族最终获取成功，实际上是选择异族的学员，早在人类防守方埋下了内奸，在关键时刻，这些内奸打开了叹息之墙的大门，导致人类防守方失败……”

    “三次都是这样，无一例外！因为都是人类学员，因此这种手段实际上是很难防范的，但是……”

    “但是我们是异族，我们不可能加入到人类防守方的，只能加入异族进攻方，所以这三次的经验，我们是没办法借鉴的……”

    西泽摇头叹息，身为异族学员，受限太多，和这些人类学员相比，简直就是自缚双手在和他们争斗。

    “我们能不能发展几个人类学员，作为我们的内奸混入人类防守方呢？”希雅轻声说道：“只要有足够的利益，我不相信没有人心动……”

    “公主殿下，那我们要付出的代价就太大了。”西泽摇头道：“要知道，即使能够收买到，在他们打开大门的那一刻，他们也就暴露了，等到秘境结束，他们将成为所有学员的敌人，未来和名声都将尽毁……”

    希雅沉默下来，只要有点脑子的学员，都不可能被他们收买。

    之前大家都是人族，新生试炼只会当做一次游戏而已，即使结束，也不会有人排斥那些被收买的人。

    但是这一次完全不能，一旦被异族收买，导致人族防守方失败，从秘境出来，这些被收买的学员，会遭到整个大学学员的唾弃，即使将来毕业去找工作，这个污点也会严重影响他们的前途。

    这种因小失大，得不偿失的事情，是不会有人愿意去做的。

    “那么按照我们之前的计划，有没有机会正正当当的攻陷叹息之墙？”希雅问道。

    “公主殿下，我只能说有机会，不能保证……”西泽摇头道。

    “三千对十万，就是因为叹息之墙的存在，才让人类创造了奇迹……”希雅叹息道：“这就是为什么我坚持要到人类中学习的原因！”

    “人类拥有璀璨的文明，他们的生命等级只有0.8，甚至连那些低贱的鱼人，豺狼人都不如，但是，他们却能猎杀生命等级是他们几十倍上百倍的巨龙……”西泽低声说道。

    “人类很伟大，但只要我们异族能够团结起来，也并不比他们差多少！”希雅微笑道。

    “是的，公主殿下！”西泽低下头，轻声应和道，但在心里，却有些不以为然。

    异族要比人类复杂太多，想要所有不同种族的异族完全团结起来，在西泽看来，比屠灭人类还要困难！

    ……

    另一边，图书馆中，韩东不停的翻越着关于帝都守卫战的资料。

    几天下来，韩东看着满桌子的书籍，眉头不由紧皱起来。

    “所有关于帝都守卫战的资料，都语焉不详，不要说查到有关炼金图纸的信息，就连帝都守卫战的详细经过都没有……”

    “肯定有人在刻意掩盖这段历史，可是，为什么要这样做，帝都守卫战，可是被成为奇迹之战，荣耀之战！”

    “以三千守卫军，凭借叹息之墙，防御住了异族十万军队的攻击，一直坚守了三个月，在没有援军的情况下，硬是耗到异族弹尽粮绝，最终无奈主动撤退……”

    “这样的一场战争，在人类世界，应该大书特书，大肆宣扬才对，但是现在，如果不是特意寻找，甚至都不知道有这段历史……”

    “太奇怪了……”

    韩东合上刚刚翻完的一本历史书籍，独自坐在书桌前沉思起来。

    就在这时，郝仁晃晃悠悠的来到图书馆，看到韩东，郝仁眼睛一亮，目光落在韩东书桌前一大堆历史书上，郝仁的嘴角，顿时泛起了一丝笑意。

    “韩东，你这是在查什么呢？”郝仁坐到韩东旁白的书桌，轻声问道。

    “一段历史资料。”韩东看了郝仁一眼，轻声说道。

    “嘿，是不是帝都守卫战的资料？”郝仁笑问道。

    “你，你怎么知道？”韩东有些惊讶的望着郝仁。

    “呵呵，新生试炼嘛。”郝仁耸了下肩膀，不在意的说道：“对于普通新生来说，新生试炼的秘境是个秘密，但是对于另外一些人来说，却根本不算什么，你说对吧？”

    韩东脸上露出恍然大悟的神色，顿时释然，既然自己能从杜倩明教授那里知道新生试炼的信息，那么其他人自然也有相同的渠道获悉。

    眼前这个郝仁能把生意做到每一个宿舍，显然也不是一般人，消息肯定是最灵通的。

    “不错，确实是在找帝都守卫战的资料，可是……”韩东摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。

    “都是一些泛泛而谈，假大空的记录？”郝仁笑道。

    显然，对于韩东现在遇到的情况，郝仁了如指掌！

    韩东心里一动，看着郝仁问道：“莫非你那里有……”

    “十万，不还价！”郝仁伸出手掌晃了晃，笑眯眯的说道。

    “只要资料没问题，价钱也不是问题。”韩东面无表情的说道。

    十万块对现在的韩东来说，并不算什么，只要能够获得自己想要的资料，这个价钱，在韩东看来，还是挺便宜的。

    要知道，这几天寻找资料的时间，如果韩东用来炼制药剂出售，赚取到的何止十万？一百万还差不都。

    “爽快！”郝仁脸上顿时露出了喜悦的笑容，在心里暗暗将韩东的客户等级提升了几个档次。

    郝仁左右看了看，从怀中掏出一本薄薄的小册子，递给韩东。

    这本薄薄的小册子只有七八页纸，上面密密麻麻写了不少信息，看起来似乎是人工抄写的。

    翻开第一页，一张手绘的国都地形图，出现在了韩东眼前。

    “地图！”韩东眼前一亮，顿时有一种惊喜的感觉，抬头望向郝仁，毫不犹豫从怀中掏出了银行卡。

    ……

