    随着诡异古藤主体的消失，整片古藤条林都化作了点点绿光，漂浮在半空之中！

    那绿色的星星点点中，仿佛蕴含了超多的生命力！

    王啸只感觉沐浴在这绿色的星光中，全身的汗毛都舒张看了！

    一股暖流顺着毛孔进入他的血液肌肉骨骼之中！

    他感觉整个人都变得强壮了些许！

    王啸连忙拿出来手机查看，赫然发现死亡游戏APP中，他的体质那栏由38变成了42！

    看着屏幕上的数字，王啸眼中闪过一丝欣喜，心中暗道：

    “真没想到，杀死这诡异古藤的主体获得的好处竟然这样多，直接将我的体质提升了五个属性点！”

    直播间的观众们眼尖的从大屏幕上看到了王啸的属性点，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！啸神的提示怎么这么高！一般六七星的玩家才能达到这样的情况！】

    【楼上的，目光不要那么短浅！一般的玩家能和啸神这种会仙术的比吗？】

    【靠！啸神的精神力竟然有50！太恐怖了吧！难道智商高的都这样？】

    【怎么可能！在死亡游戏中，精神力可是最难提升的！就连一名十星级玩家都不一定有这么高！】

    【淡定淡定！大家都淡定点！别一副没见过世面的样子！咱啸帅不一直都这么牛批吗！】

    ......

    此时，林科和白琳也彻底脱困！

    两人虽然也沐浴在这绿色的星光之中，浑身却没有出现任何变化！

    看着这漫天的绿色星光，两人眼中满是惊奇！

    “呀，这些星光会不会有毒啊？”

    忽然林科眼中闪过一丝惊慌，大喊道！

    一旁的白琳听到他的话后，翻了个白眼，无奈道：

    “怎么可能！你没看王啸也站在这星光里嘛，这说明什么？这星光一点问题都没有！”

    林科闻言，露出一副恍然大悟的神色，呢喃道：

    “对对！”

    “啸哥都在里面，一定没啥问题！”

    “是我太大惊小怪了！”

    ......

    很快空中的绿光变全部聚拢在了一起，形成了一个巨大的绿色漩涡！

    在那漩涡的中心，有着极强的吸力，将所有绿色的光点都吸到了那里！

    若是有玩家一不小心掉到这漩涡之中，恐怕不到一秒种便会被彻底搅碎！

    王啸看着眼前的景象，双眼微眯，刚打算用搜索框查查这是怎么回事！

    那巨大的漩涡便消失了！

    所有的绿色星光汇聚成了一条翠绿色的藤条，掉落在王啸面前！

    白琳和林科全部走到王啸身旁，看着地下的藤条眼中满是疑惑！

    “啸哥，这是什么啊？不会是古藤条还活着吧？”

    林科看向王啸，满脸不解道！

    正在此时，众人的上空中，忽然响起了一道机械式的女声！

    【恭喜玩家林啸，成为第一个彻底杀死诡异古藤的玩家，奖励诡异古藤一根，积分300！】

    听到机械女生所讲的话后，林科满眼羡慕的看向王啸，激动道：

    “天呐！啸哥这是你的奖励！而且还有三百积分！”

    “别说这诡异藤条了，就是三百积分也很珍贵了！”

    一旁的白琳也微微笑道：

    “恭喜你啊，王啸。”

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，更是无比激动，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！简直了！竟然还有奖励！啸神这运气要敢说第二，我估计整个蓝星没人敢称第一了！】

    【我怀疑，啸神就是死亡游戏最大的外挂！这也太爽了吧！】

    【随手打死个小怪，竟然还获得了这么多奖励！嫉妒使我发狂啊！我得冷静一下！】

    【啸神在上，请受小老儿一拜！保佑小老儿的彩票明天中上三个亿！】

    【啸神，我的愿望比楼上小点，就是希望您能保佑我以后买啤酒都能中再来一瓶！】

    ......

    王啸听到林科和白琳的话后，淡淡一笑，并没有说什么。

    他将地上的诡异藤条捡了起来，面前顿时出现了详细的介绍：

    【诡异藤条：铂金完美级道具。】

    【特点：直接攻击的是敌人的灵魂，可以对敌人的灵魂在成巨大的伤害！】

    【作用：在攻击敌人的时候，身上倒刺会渗出毒液，使得对方的动作变得迟缓！】

    【注意事项：可以吸收任何有灵魂力的植物，吸收到一定能量时，会自动进化到下一级，是进化性武器！】

    看着眼前的介绍，王啸嘴角微勾露出一丝笑容。

    “直接攻击灵魂的武器？”

    “还能够进化！”

    “原本还以为提升体质就已经是最大的奖励了，没想到竟然还能得到这样的道具。”

    “惊喜真是无处不在！”

    王啸心中暗道，并将那诡异藤条收到了他的储物手环中。

    “我们走吧。”

    王啸看向两人，淡淡道。

    两人连忙点头！

    王啸看着脑海中关于下一个安全屋的地图，选择了一个方向，朝前走去。

    白琳和林科一人一边，走在王啸身侧。

    ......

    很快王啸三人，便来到了第二座安全屋！

    此时，安全屋的门口已经聚集了七八个玩家！

    他们三三两两的站成一堆，互相仇视着对方！

    彼此之间的气氛弩拔剑张，仿佛下一秒便会开始一场恶战！

    见王啸等人出现，众人的目光瞬间转移到他们身上，神色十分不善！

    但是没有任何人出声驱赶王啸等人！

    因为谁也不愿意做这个出头鸟，消耗自己的实力！

    大家都希望别人能够先打起来，然后自己坐收渔翁之利！

    因此整个安全屋门口的氛围既紧张又和谐，十分诡异！

    直播间的观众在大屏幕上看到这么多玩家后，纷纷开始刷屏！

    【这么多玩家？这下又有一场好戏可以看了！】

    【好戏？我啸神一人就能震翻全场！还需要他们？】

    【来吧，下注了，大家来猜一猜谁是第一拨被赶走的玩家？】

    【楼上的，我有些更好不懂，为什么咱们不赌谁能进入安全屋！】

    【这还用，肯定是啸神呗！他要是赌这个，大家都能猜中，他不得赔死啊！】

    ......

    加上王啸三人，此时安全屋门口已经有四波人了！

    但是王啸仿佛没有看到其他人一般，淡定的朝着安全屋里走去。

