    “不可能！绝对不可能！！！”

    随着一声怒吼，档案室里传来一阵剧烈震响。

    咣当！

    哗啦……

    两排书架，全都被徐尊推倒，书架上的县志典籍散落一地……

    “哎呀，徐大人，徐大人您可别这样啊！”一旁的师爷姚金吓坏了，他手里拿着一本县志，急急地解释道，“从开国时期开始追溯，齐家坞人口最多的时候也只有二十六户人家！

    “那里位置偏僻，民风淳朴，慢说咱们大玄朝，就连开国时期，那里也从没有过战乱啊！

    “您看，”他托着手里的书说道，“70来年的县志，只有这么一本而已，如果当初真的发生过什么大案，那几乎是一目了然嘛！”

    “县志没有，那刑事记录呢？”徐尊快要疯了，气得张牙舞爪，“给我查刑事记录！”

    “没有，没有啊！”姚金擦汗，“刚才跟您说过了，齐家坞连一件刑事案件都没有发生过，哪里来的记录呢？”

    “不可能！不可能！啊……”徐尊大声咆哮，又接连推倒了另外一侧的书架！

    哗啦啦……

    无数的典籍资料掉落在地，满屋狼藉！

    “别……别这样啊徐大人！”姚金大急，“您冷静一下，冷静一下好不好？”

    “找！再给我找！！”徐尊突然抓住姚金的衣领，大声吼道，“齐家坞没有案子，那就是附近村镇，要么，就把整个新叶县的找出来，我就不信，没有发生过一起大案！

    “官府剿匪，铲除邪教，或者冤案误杀，总之，只要牵扯到多人遇害的案件，统统给我查出来！快！”

    “哦……是是是……”姚金慌慌张张地蹲到地上，开始翻找卷宗，同时继续劝道，“您……您可不要再推了，乱了位置，可就不好找了啊……”

    “看这些东西太烦人了！”徐尊从档案室里绕了好几圈，焦躁地说道，“我不看了，你要是找到了大案，马上去通知我！”

    说完，徐尊大踏步就往外走。

    “哎？县尉大人，你去哪里，去哪里啊？”姚金忙问。

    “我去找赵羽，看看他们查得怎么样了，不能光在这里干耗着！实在不行……”徐尊气鼓鼓地说道，“我们就去齐家坞地毯式搜索，说不定，能找到凶手制造铁棺的地方！”

    “地……地毯？怎么搜索？”等姚金再问的时候，徐尊早已不见了踪影……

    ……

    离开档案室后，徐尊先是去了趟监狱，莫名其妙地将监狱的牢头和狱卒们狠狠臭骂了一顿！

    他骂人的主要原因，就是因为仵作王顺才失踪了，连尸体都没法验了！

    所以，要么让他们尽快找到王顺才，要么就赶紧找个更好的仵作过来验尸。

    其实，安排仵作根本不是监狱的事，但毕竟监狱归徐尊管，所以这些狱卒们不敢反驳，只得领命而去，找王顺才的去找王顺才，找新仵作的去找新仵作……

    ……

    折腾完监狱之后，徐尊又去到刘章家里查看进度。

    由于已到晌午，一进门便看到捕快们都在吃饭休息。

    于是，徐尊再次火大，不但把这些捕快狠狠臭骂了一顿，甚至掀翻了他们吃饭的桌子，吓得他们赶紧继续干活。

    刘主簿为人低调，家里只有三间平房和一个小院，捕快们已经搜过十几遍，除了书本典籍和一些散碎财物之外，基本没找到什么有用的东西。

    “挖！给我挖！”徐尊大怒，对捕快们命令道，“掘地三尺，懂吗？掘地三尺！给我挖，我就不信，什么东西也找不到！”

    捕快们心里不快，却一点办法都没有，只能按照徐尊的吩咐找来铁锨开始挖掘……

    ……

    从刘主簿家当了几个时辰的监工，徐尊的心态逐渐失衡。

    随后，他去了义庄，又把那道士的尸体翻过来调过去地查看，甚至还嘟嘟囔囔地跟道士说起了话，好像道士能够听到似的，只看得众人直起鸡皮疙瘩。

    随后，他又拿起刀，非要给刘主簿开膛，幸亏在场的衙役们给苦劝了下来。

    然而，让人万万想不到的是，徐尊竟然在众目睽睽之下，躺进了那口铁棺……

    ……

    下午酉时已过，赵羽正在某家当铺里，拿着那块古玉询问当铺师傅。

    当铺师傅连连摇头，给出的回答甚至还不如罗县丞，说这东西有可能是外邦之物，无法品鉴。

    娘娘个熊！

    赵羽暗骂，这已经是整个新叶县最后一家当铺，看来，要想查明这块古玉的来历，得到更高级别的地方去才行。

    “赵捕头，”同一时刻，旁边有名捕正在快汇情况，“长生观大概建于前朝开景年间，至今已有200余年。

    “我大玄朝虽然崇道，但因为那里地处偏远，所以长生观并未重建修葺，而观中也从来就没有住过道士！”

    “哦……”赵羽认真地听着，手里摩挲着古玉，在思考着什么。

    “赵捕头，赵捕头……”谁知，就在这时，又一名捕快急匆匆地跑过来汇报道，“不好了，不好了，咱们的徐县尉，好像疯了！”

    “什么？”赵羽惊异，“你说什么！？”

    于是，该捕快便将徐尊这一天的表现讲给赵羽，赵羽听完之后先是大感意外，随后又发出一阵冷笑！

    “赵捕头，”该捕快继续汇报，“他从义庄出来后本来想来找你，我们便说您去齐家坞了！

    “结果您猜怎么着，咱们这位糊涂县尉没有回家，居然奔着花香楼去了！”

    “哦？是吗？”赵羽瞪大眼睛，“看来，这小子真的受了不小的刺激！”

    “徐县尉去了花香楼？”另一名捕快不怀好意地笑道，“这下，可是有好戏看喽……”

    “哼！”赵羽冷哼一声，阴沉说道，“还是太年轻了！糊涂也就罢了，还刚愎自用，真是自作孽不可活！

    “案情根本不是他想得那样，查不到线索，还不能接受现实，真是没救了……”

    “赵捕头，”捕快问道，“咱们徐大人真的查错了？”

    “哼哼，”赵羽将玉佩收起，脸上露出一种深邃而诡秘的笑容，“我太祖皇帝因尊崇玄妙之法，将国号定为大玄，万事万物玄妙无定，超然而绝象！

    “耳听不一定为虚，眼见也不一定为实！我们的徐县尉，还是把铁棺想得简单了！等着看吧，这个铁棺还会带给我们更多——惊喜！！！”

