    早在观主这一世，就曾苦苦寻觅比登天之路更高的道途。

    并且，当初观主曾摸到这条更高道途的门槛！

    遗憾的是，就因为在证道界王境时所留下的一丝缺陷，让观主最终没能踏入这一道门槛。

    是观主不够强？

    并不是。

    在苏奕看来，这种情况或许和当今玄黄星界类似，由于某种缘故，那一条更高的道途，早已不存在于世。

    也或许，这一条更高道途，存在着诸多不为人知的限制。

    如此，哪怕观主道行再逆天，又怎可能踏足其上？

    门被人锁住了，或者门被人挪开了，又如何入门？

    而见到洪天尊的遭遇，见识过那横跨时光长河而来的秦冲虚的力量后，苏奕愈发坚信一点。

    登天之路，的确并非大道的终点。

    在之上，还有更高的道途！

    在星空深处，一直传言这一条更高的道途，乃是仙道。

    谁能找到，谁便可踏天成仙！

    摇了摇头，苏奕摒弃杂念，以神识感应那块手骨。

    顿时，他又一次看到了手骨内那一道形似道坛的神秘禁印，宛如仙金浇筑而成，其内捆着一道模糊的身影。

    正是秦冲虚的残魂！

    “看来，小友已证道界王境，可喜可贺。”

    当察觉到苏奕的神念出现，被困在禁印内的秦冲虚霍然抬头，发出一道感慨似的声音。

    “这次不装失忆了？”

    苏奕讽刺道。

    秦冲虚一阵沉默，旋即叹息道：“小友所见，仅仅是秦某的一缕残魂，动用一些上不得台面的小手段，倒是让小友见笑了。”

    旋即，他声音变得温和，道：“不过，经此波折，倒是让秦某见识到小友的手段是何等厉害，或许，这就叫缘法，若小友不介意，秦某愿和你一桩善缘。”

    苏奕哦了一声道：“善缘？说来听听。”

    秦冲虚斟酌片刻，道：“很久以前，我就已得知，在当今世上，最高的道途，仅仅在界王三境，小友就不想知道，界王三境之上，是何等神异的境界？”

    说到这，他微微一笑，“除此，小友心中想必很困惑，我这个来自幻之纪元的老家伙，当初为何会横跨时光长河，降临这玄黄星界。”

    “仅仅为了捍卫诸神契约？”

    “不，这其中另有隐情，和轮回有关，也和一个禁忌般的秘密有关。”

    秦冲虚说到这，眸光凝视着苏奕，“若小友愿和秦某结一个善缘，这些秘辛，我统统可以告诉你。”

    “并且，我还可以指点你修行，传授你不属于这个时代的无上传承！以后根本不愁无法踏足比登天之路更高的道途！”

    苏奕听罢，似笑非笑道：“那我该如何结这个善缘？”

    “很简单，助我脱困。”

    秦冲虚指着困住自己的神秘禁印，道，“其他人或许无法破开这道禁印，但以小友所掌握的轮回奥义，足可轻松破之。”

    顿了顿，他说道：“当然，秦某不会让小友白帮忙，为表诚意，秦某现在就可以赠予小友一门道藏。”

    “这门道藏名唤‘玲珑心梦经’，其中便记载着界王三境之上的一些修炼秘法！”

    秦冲虚招了招手，“小友请靠近过来，我这就以秘术将这门道藏传给你。你且放心，我被困这一道秘印内，断不可能伤害到你。”

    苏奕一声哂笑，道：“像你这种老东西的话，每个字都不能信。”

    秦冲虚不禁苦笑，道：“我都已沦落到这等凄惨地步，眼前所做一切努力，无非为了活下去而已，怎可能还会在这时候动歪心思？”

    苏奕笑了笑，道：“你若有心结善缘，我倒是有个提议。”

    “说来听听。”

    秦冲虚精神一振。

    苏奕轻声道：“你的本尊还活着，眼下被困的仅仅只是一缕残魂而已，为何不放弃挣扎，让我对你进行搜魂？”

    秦冲虚一呆，面容发僵。

    就见苏奕继续道：“如此一来，你所知道的事情，我统统可以了解到，并且还不担心你撒谎，何乐而不为？”

    秦冲虚脸色猛地阴沉下去，沉声道：“小友，秦某诚心想和你结善缘，可你却想对我搜魂，是不是太过分了？”

    苏奕笑起来，道：“过分就对了，真以为我是来跟你谈条件的？自作多情！”

    秦冲虚明显震怒。

    但旋即，他就笑起来，道：“小家伙，你还是太嫩了些，这禁印的力量如若枷锁，虽困住我，但也保住了我，除非你将它打碎，否则，根本就奈何不得我！”

    “是吗，那就试试。”

    苏奕说着，神魂力量猛地运转，凝聚为一道意志法身，出现在那手骨之内的空间。

    他径自上前，来到那宛如道坛般的神秘禁印前。

    “于你而言，这禁印如若枷锁，于我眼中，则形同虚设。”

    他迈步走入其中。

    秦冲虚见此，似难以置信。

    但旋即，他忍不住吭哧吭哧笑起来：“本座之前一直在冥思苦想，该如何把你小子引诱过来，不曾想，你居然傻乎乎地自己送上门来了！”

    “也对，你根本不知道，本座的修为是何等境界，自然不可能知道，同寿境的神魂力量，在本座面前，和任凭摆布的蝼蚁也没区别！”

    他欣喜若狂。

    声音还在回荡，身影就猛地朝苏奕扑去。

    轰！

    秦冲虚的残魂，一下子变得恐怖无边，弥散出瑰丽神秘的道光，如怒海狂涛般，把苏奕的意志法身笼罩。

    砰！

    然而下一刻，秦冲虚的残魂就倒射出去，发出吃痛的惨叫。

    他的残魂都剧烈颤抖起来。 

    “你神魂中，竟镇压有无上神兵？！”

    秦冲虚嘶声开口，尽是骇然。

    他之前欲吞噬苏奕的意志法身，可谁曾想，才刚刚碰触到对方，就遭受到一股无上剑威的打击。

    若不是他闪避及时，差点就彻底没命！

    苏奕笑了笑，道：“你觉得，谁才是蝼蚁？”

    他迈步朝秦冲虚走去。

    秦冲虚色变，连忙道：“小友，之前都是误会！”

    啪！

    苏奕一巴掌抽过去，打得秦冲虚的残魂飞出去，狠狠砸在那神秘禁印的力量上。

    那神秘禁印发光，如狂舞的神鞭，抽得秦冲虚魂体都差点崩碎。

    他面容扭曲，嘶声惨叫，无比狼狈。

    “来自幻之纪元又如何？曾强大到足以蔑视界王境又如何？一缕残魂罢了，还在我面前装腔作势，真是欠收拾。”

    苏奕微微摇头。

    秦冲虚的残魂瘫在地上，厉声道：“本座保证，你就是杀了我这缕残魂，我也不会告诉你任何事情，无非一缕残魂罢了，我不在乎！”

    啪！

    声音还在回荡，秦冲虚又挨一巴掌。

    “你……”

    秦冲虚差点疯掉。

    以他的身份，在他那个时代，被亿万众生膜拜，被无数修士奉为主宰。

    便是界王境人物，也得敛眉低目，俯首称臣。

    可现在，却被人一次又一次抽耳光！

    这等奇耻大辱，他已太久不曾体会。

    “既然不在乎，为何会这般气急败坏？”

    苏奕笑起来，他已来到秦冲虚身前，俯视着对方，“你的生死不重要，从你这道残魂中获得一些事情……对我很重要。”

    说着，他抬手按在秦冲虚残魂上。

    正欲进行搜魂。

    忽地一道清冷的声音响起：

    “还请道友留他一命！”

    这如若道坛般的神秘禁印，弥漫出一缕缕如梦似幻的仙光，在虚空中勾勒出一道模糊朦胧的倩影。

    连容貌也显得虚幻，看不真切。

    但当她出现，依旧给人一种惊艳无比的视觉冲击。

    就如目睹一位仙子下凡，不食人间烟火，尽显空灵和超然。

    “是你这贱人——！”

    秦冲虚惊怒，似不敢置信。

    而苏奕则一下子看出来，这如梦似幻的朦胧身影，乃是一道意志印记。

    明显是那个名叫珞瑶的神秘女子所留！

    “为何要保他？”

    苏奕眉头微皱。

    珞瑶的意志力量解释道：“他可充当一个锚，在我以后前往幻之纪元的时候发挥大作用。”

    “原来如此。”

    苏奕明白了。

    这来历神秘的珞瑶，之所以用自己的手骨囚禁秦冲虚的残魂，乃是为了以后前往幻之纪元！

    珞瑶道：“道友若对他搜魂，反倒给了他寻死的机会，得不偿失。而只要他被困在我所设的这座禁印牢狱内，他就是想自杀都不可能。”

    “贱人！本座定不会让你如愿！”

    秦冲虚破口大骂，脸色无比难看。

    珞瑶没有理会，她目光看着苏奕，声音柔和，“不出三年，我的本尊必会归来，到时候，道友想知道什么，我自会坦诚相告。”

    苏奕道：“为何现在不能聊一聊？”

    珞瑶指了指自己，有些无奈道，“这道意志力量，是我当初在仓促间所留，严格而言，只能算一缕精神印记，即将消散。”

    苏奕想起来，洪天尊曾言，在当初那一场浩劫中，珞瑶虽击溃了秦冲虚，可她自身也负伤，疑似被来自时光长河上的一种诡异禁忌力量盯上，不得不第一时间远遁！

    “道友，还请保管好我的这块手骨，他日我归来时，定会给予道友一个……意想不到的报答！”

    声音还在回荡，珞瑶微微一笑，身影忽地化作光雨飘洒消失。

    苏奕一怔，不禁腹诽，女人都喜欢这么吊胃口吗？

    ——

    ps：明天的两更都放在晚上6点，这两天为生活奔波，一言难尽，请诸君多担待。

    

