    “嗖！”

    夜良奈就像鬼神一般出现在了宇智波佐助面前，探出手在宇智波佐助脖颈一按，就让他昏迷了过去。

    夜良奈拎起宇智波鼬的‘尸体’，低声道：“就这样死去了，实在可惜！”

    然后，他拎着宇智波鼬的尸体，离开了。

    宇智波佐助，则被医疗忍者带走了！

    宇智波两兄弟的对决，就此结束！

    “不会吧，为什么宇智波鼬倒下了？”

    “明明宇智波鼬更加有优势不是吗？”

    “真令人摸不着头脑！”

    “最终还是如此了么？”

    见的这一幕，夜良奈不禁在心中感慨出声：“但愿宇智波佐助能够体会到你的苦心！”

    “不过，我并不认为你的这种是正确的，将一切都自己承担，完全不考虑自己弟弟的感受，这不是作为一个好哥哥应该有的品质！”

    当初宇智波鼬跟他提出要求，说让他教授宇智波佐助的时候，他就知道今天这一幕可能会发生。

    只是，他以为宇智波鼬多少会改变一点，毕竟如今的忍界已经不同了。

    但让他非常失望的是！

    宇智波鼬还是那个宇智波鼬，一点没变，最终还是选择了这条归路，将自己的万花筒写轮眼与瞳力赠予宇智波佐助，成全宇智波佐助。

    他宇智波鼬，身陨！

    “不过，你想就这样死亡还没有那么容易，宇智波佐助的心结只有你能够解开！”

    宇智波鼬，夜良奈并不打算让他就此消亡。

    他的作用还有很多，像宇智波鼬这种天才，就此消亡实在太浪费人才了。

    夜良奈打算把他救活之后，让他帮自己暗中监视整个忍界。

    让宇智波鼬暗中守卫忍界的和平，使各种势力投鼠忌器！

    同时，最重要的是，宇智波鼬的存在，能够解开宇智波佐助的心结，有利于夜良奈将宇智波佐助也团结起来。

    如今的宇智波佐助，已经可以算是一个不错的战力了，放眼整个忍界也算得上一把好手！

    如果是别人，失去写轮眼，失去生命力，夜良奈想救活还真不容易还没办法。

    但是，宇智波鼬却完全没有麻烦，还得多亏他是宇智波一族的人，对于木遁的力量抵触性是最小的。

    以夜良奈手下医疗队现在掌握的那些技术，已经足够利用木遁技术救活宇智波鼬了，只不过宇智波鼬以后就再也不能使用写轮眼了而已。

    但夜良奈相信，这对于宇智波鼬来说，并不算什么大事。

    以宇智波鼬的悟性，失去写轮眼也依旧会是一名强者，他一定会开发出更多的技能来。

    “那么，忍界之事，也差不多处理完了！”

    “接下来，就是宇智波佐助对阵团藏了，这也是一个不错的好戏！”

    一想到移植了宇智波鼬万花筒之后，宇智波佐助便拥有了永恒万花筒，战力大升，还将拥有天照，炎遁·加具土命这些技能之后，他就非常期待他和团藏的战斗。

    当然，团藏也不简单！

    不过这正好可以作为宇智波佐助得到永恒万花筒之后的试手战，看看他到底能将永恒万花筒发挥出多少威力来。

    宇智波斑永恒万花筒，屹立于忍界之巅，那么，宇智波佐助要多久才能达到呢！

    …

