    中午时分。

    许不令驱马回到了魁寿街，长街上兵甲云集，不少官吏围在街尾李家的门上抄家拿人。

    大玥以武立国，极为重视军伍建设，冒领克扣军饷的事儿比科举舞弊还严重，抄家流放已经算从轻处罚。

    此事已经和李宝义预谋刺杀无关，反正李宝义死了，许不令也没心思关注李家最后是什么下场，最重要的还是身上的锁龙蛊。

    来长安一年多，老萧在暗中多方打探，各种乱七八糟的消息都有，但真正能解决附骨之蛆的消息几乎没有一个，哪怕是铁证如山指明了凶手，也没法改变当前的困境。

    宁清夜带来的消息，算是诸多江湖消息中的一个，而所谓‘阴阳相合’的解毒法子更是有点难以让人信服。

    可能是病急乱投医吧，已经无路可走的情况下，任何一个消息都来之不易，哪怕是以前已经失败了很多次，得到的消息再匪夷所思，该去调查证实的还是要去做。

    马匹跑过街道，来到了萧家后方的景华苑外。

    许不令翻身下马，稍微整理衣冠后，走向湖畔的别院。

    平百越发生在甲子前，皇帝都换好三个了，早已经成了陈年旧事。肃王府里面长安无人居住，也不可能存放什么书籍档案，想要查当年的事儿又不引起有心人注意，还是得去找陆姨。

    -----

    暖日当空，清雅别院中几个丫鬟围在水榭里说着闺房密语，月奴拿着绣花针旁听，院子里很安静。

    陆夫人昨夜四处奔波给许不令讨回公道，凌晨时分才回到别院，确定李家得到应有的惩罚后才歇息，院子里很安静。

    许不令从月奴口中了解这个情况后，虽然心里有点急，但也不想吵醒刚刚睡下不久的陆夫人，便在闺房外的院子里坐下，拿着酒壶自斟自饮。

    这一等，便从中午等到了落日西斜。

    不大的闺房里传来窸窸窣窣的声响，略显疲倦的温柔嗓音响起：

    “月奴……”

    许不令放下酒葫芦，起身走到厢房外推开了门，带着几分明朗笑容正准备开口呼唤一句，哪想到抬眼就瞧见陆夫人站在茶海旁，端着水杯喝水。

    屋子里很暖和，陆夫人应当是口渴了，起身后踩着宫靴便走出了珠帘，没有穿衣裙。

    绣着牡丹的肚兜紧紧崩在身上，纤细的系绳有些不堪重负。洁白薄裤包裹着腰腿，产自江南水乡的水云锦薄如蝉翼，若隐若现的透出几分肉色与骆驼趾的轮廓，丰盈柔美，润如温玉。

    双手捧着杯子喝水比较急的缘故，一线水珠从唇角滑到下巴，又点点滴在牡丹花上，将白色布料浸染的几乎透明。

    察觉房门推开，陆夫人把眼神移向了门口。

    “嘶——”

    许不令惊鸿一瞥便暗道不妙，反应极快的直接带上了门。

    房门一开一关几乎同时发生，只有一声‘吱呀’轻响。

    陆夫人转眼之时，门已经关好了，放下水杯有些疑惑：

    “月奴？”

    许不令站在门外有些慌，正琢磨该怎么解释，便瞧见身着冬裙的月奴站在屋檐下，手里端着洗漱的用具目瞪口呆。

    许不令如蒙大赦，轻手轻脚的跑到月奴跟前，眼神示意，又抬手把月奴硬推向房门。

    月奴能当世家小姐的贴身丫鬟，脑子肯定不笨，自然明白许不令方才看到什么了，一副欲言又止的模样。

    许不令满脸尴尬，做了个‘嘘’的手势，又连忙摆手示意月奴赶快回应。

    月奴虽然与陆夫人同龄，但悬殊的身份摆在这里，不好违逆小王爷的意思，眼神古怪的瞄了许不令一眼，便走到了门口：

    “夫人，怎么啦？”

    “你方才推门了？”

    “嗯，忘记拿毛巾了，回去取。”

    “哦……快点去吧。”

    “……对了夫人，小王爷中午过来了，一直在外面等着。”

    “啊？快点令儿进来，怎么不叫我一声，他昨天动气还没修养好……”

    “小王爷不想打扰夫人休息，没让婢子通报……”

    “是嘛……哼~还算有点良心……”

    房间外，许不令长长松了口气，对月奴报以感激的眼神。

    月奴欠身笑了下，回身做出取毛巾的样子，想了想，忽然小声询问了一句：

    “小王爷，夫人好看吗？”

    “……”

    许不令摆出端正脸色：“别瞎说，快去取毛巾。”

    “呵呵……”

    月奴偷笑了下，便抱着洗漱物件跑了。

    -----

    稍许过后，陆夫人洗漱完毕，换了身湛蓝的长裙，收拾整齐后才出了房间，笑意盈盈望向站在院中负手而立看太阳的白衣公子：

    “令儿，怎么过来了不叫我？”

    许不令转过身来，露出个明朗笑容，走到屋檐下：

    “陆姨昨天奔波一晚上，该好好休息才是，我反正没事，等一等无妨。”

    陆夫人笑容温婉，自然而然的伸出胳膊让许不令扶着，并肩行走：

    “李宝义吃了豹子胆，竟然敢对你下手，不让他李家在魁寿街除名，我这姨也白当了。你没事就好，以后晚上莫要在出去乱闯了，好好的小王爷不当，冒充江湖客跑去虎台街，不嫌掉价？”

    许不令扶着柔软的胳膊，摇了摇头：“闲来无事，听到点风声去看看罢了。”

    陆夫人淡淡嗯了一声，稍微寻思，又想起了前几天的事儿：

    “对了，前几天太后找你来着，也不知发了什么病，非要让你进宫去见她，还跑去圣上那里，让圣上下旨把你送到她那儿去带着，哼~若不是念在她是长辈，我非得把她撵回淮南……”

    许不令自然知道太后为什么找他，荷花藏鲤还在身上放着了。不过这事儿显然不敢说出来，只能付之一笑：

    “太后久居深宫无人陪伴，有些烦闷理所当然。我进宫几次，言谈举止可能比萧庭要稳重些，太后估计也是想找我聊天解闷。”

    陆夫人也是这么想的，点了点头：“哼~她想得美……你以后不准去宫里了，太后自幼刁蛮任性，如今这么大了还没改掉毛病，若是真动了想带你的心思，肯定胡搅蛮缠到处求人，你还是离远点比较好。”

    许不令自然同意：“陆姨放心，我肯定离的远远的，太后哪有陆姨贴心，令儿又不是白眼狼，这辈子都呆在陆姨跟前。”

    “嗯~”

    陆夫人这才满意。

    许不令陪着陆夫人在湖边走动散步活动身体，稍微琢磨了下，看似无意的问道：

    “对了，这几天在街上偶然听见南越那边的商队说起当年打仗的事儿。当年是我祖父破的百越国门，不过我从小呆头呆脑的光学武艺去了，书基本上没看几本，对当年的事儿还真不了解……”

    陆夫人轻嗔了一句：“连你许家自己的丰功伟绩都不知道，以后怎么当肃王？……嗯，不过也是，六十多年前的事儿，你不清楚也情有可原……

    ……当年孝宗皇帝在位，虽是三国逐鹿的场面，但百越地处南疆，崇山峻岭物资匮乏，连产粮的地儿都没几个，国力很弱。许老将军亲自领兵南下，基本上没打过大仗便到了柳州，也没什么好说的……

    ……和大齐甲铁罗刹对冲才厉害，当时大玥国力弱没有马源重甲，而大齐三万铁罗刹是甲骑具装，纵横四海无敌手，许老将军那是用牙齿一点点啃下来的，一辈子没有一天放下军伍，五十多岁封王了才想起来娶个媳妇留后……”

    许不令安静聆听了片刻，便含笑道：“陆姨这儿可有当年战况记载的书籍？”

    陆夫人也觉得光说难以重现当年的悲壮沙场，而作为肃王世子，随时都可能带兵北进，了解这些是好事，当下点了点头：

    “萧家的书楼里有详细记载，我待会带你过去。”

    许不令点了点头……

