    “你还有脸说。”冷雪舞怒火再次升起：“仇门为一己私利，卖国求荣，不惜制造金融风暴，使得无数人家破人亡。”

    “本想放你们一马，可你们呢，反过来在全国各地制造恐怖袭击，没有丝毫悔改之意。”

    “多少人在那场斗争下，死于非命。”

    “这全都是你们自找的。”

    空向眼睛闭起，过了好一会才睁开：“现在说这些，已经没有意义。”

    “今天对你发起挑战，主要是告诉你们，我空向回来了。”

    “当年的血仇，必用你们全族性命陪葬”

    “这话也是我想说的。”

    冷雪舞冷声，恐怖寒气涌动，顷刻间将半个竞技场冻结，并且朝另一半蔓延。

    空向脚下重重一踩，冰晶立即停止蔓延，似乎被某种力量阻挡。

    一座黑暗之门凭空打开，无数手持骨刀的骷髅从中走出，朝冷雪舞冲砍过去。

    “轰轰轰～”

    寒冰翻腾，密集冰刺出现，成功将这骷髅大军阻拦。

    一柄晶莹长剑出现，素手翻转，道道剑气激荡射出，直接把骷髅逼回黑暗之门。

    “吼。”一头骷髅巨人走出，白骨巨拳砸下，将这剑气生生击散。

    依靠全身蛮力，无视寒冰的影响，不断上前冲。

    “嗤。”冷雪舞全身弥漫寒霜，长剑挥舞，剑影闪动，当即划过骷髅巨人，可怕寒气爆发，直接将其冰冻。

    最后寒冰破碎，连带里面的骷髅巨人也化作碎片。

    “啪啪啪，厉害。”空向鼓起手掌，淡然一笑：“一头能挡住，那两头，三头呢。”

    话音刚落，黑暗之门走出五头骷髅巨人，朝冷雪舞攻击而去。

    一队手持白骨法杖的骷髅整齐走出，颅骨中的火焰汹涌燃烧，数百骨矛飞出，将冷雪舞彻底压制。

    “极度凋零。”

    冰狱圣花融入冷雪舞身体，漫天冰花凭空飞舞，凡事碰到的骷髅尽数被冻结。

    孤寂寒冷的力量爆发，将所有冰块震碎。

    “黄泉幽冥。”

    冷雪舞冷喝，剑花挥舞猛的插入地面，地面不断震颤，空前寒气爆发，无数缠绕剑气的冰刺快速蔓延而出。

    空向脸色终于变了，当即与骷髅皇尊融合，手掌一握，阴冷力量爆发，一具白骨躯干包围了他，这才勉强挡住。

    虽然挡住，白骨躯干也出现大量裂缝，轻轻一碰便会破碎。

    剩下骷髅可就没这么好运了，骨头根本抵挡不住缠绕剑意的冰刺，直接被冰刺击散。

    “这就是你的天赋，圣寒剑意吧，不愧是不朽级天赋。”

    冷雪舞脸色一沉，空向对自己如此熟悉，家族里怕是有他的眼线。

    反观自己终日提升实力，对他了解甚少，情况大为不妙。

    “可惜实力太弱，根本发挥不出不朽级天赋的力量。”

    空向张开双手，一股无上皇威铺天盖地涌现，所有寒冰都被震碎。

    “降临吧！白骨战士。”

    话落，黑暗之门微微颤抖，一名手持骨剑的骷髅走出来，骷髅体型并不大，跟人差不多。

    颅骨内升腾赤色火焰。

    出现瞬间，身形骤然消失，另一边的冷雪舞脸色大变，当即举起长剑。

    “叮。”

    一股巨力从剑刃传出，直震得她手臂发麻，身体倒退几步。

    “这剑法？”冷雪舞脸色骤变，神色一寒。

    “发现了吗？”空向淡笑道：“正是韩家老族长。”

    “我可以很负责任告诉你，韩家全族一千三百多人都死了。就在刚刚，变成骷髅的他们，全被杀死。”

    “你这个恶魔。”冷雪舞一愣，旋即双眸露出愤怒，几乎陷入疯狂。

    韩家，正是母亲的家族。韩家老族长，是她外公，当今族长，是她舅舅。

    没想到空向如此卑鄙，难怪今天好端端会对她发起挑战。绝对是故意，目的就是让自己亲手杀死母家全族。

    “空向，我杀了你！”

    冷雪舞怒吼一声，漫天寒气铺天盖地涌出，顷刻将整个竞技台冻结。

    “没用的，我感觉不到寒冷。也就你那剑气麻烦点。”

    “可惜，失去寒冷的压制，你的能力，最少减弱一半。”

    “砰。”白骨剑士出现，一剑将冷雪舞劈飞，重重落在地上。

    但周围寒气也趁此机会，将白骨剑士笼罩，将其冻结。

    “黄泉幽冥。”

    冷雪舞擦去嘴角鲜血，缠绕剑意的冰刺再次袭击而出。

    逼的空向不得不散去力量躲避。

    趁着这个机会，冷雪舞将白骨剑士冰雕收入安全屋，直接选择认输，离开竞技台。

    等空向反应过来，四周已经没了她身影，系统也在这一刻公布胜利。

    “带回去了么，可惜，你不知道它是因我能力才会以骨头形式存活。距离太远，便只有粉身碎骨这一条路啊。”

    空向轻笑一声，也离开竞技台。

    回到安全屋的冷雪舞迫不及待查看起白骨剑士，发现还在，顿时松一口气。

    但就在这时，白骨剑士身上冒出一缕缕黑气，在这黑气扩散下，冰雕开始出现裂缝。

    “外公。”冷雪舞脸色一白，寒气爆发，这才让裂缝停止蔓延。

    不过里面依旧冒出黑气，随着黑气越来越多，她的压力越来越大。眼睁睁看着白骨剑士慢慢变成粉末，最后被黑气吞噬。

    就算是冰雕，也无法阻止这一切。

    “不。”冷雪舞目眦欲裂，更加庞大力量爆发，想要阻止这一切。

    可惜都无用功，她只能看着外公一点点被吞噬。

    这种感觉，生不如死。

    至亲死亡，被自己亲手所杀，连骨头都无法保存。

    她气急攻心，喷出一口逆血，力量消散。

    “轰。”冰雕失去力量维持，被黑气撑爆，瞬间炸开。

    强大气浪将毫无准备的冷雪舞震飞，重重砸在安全屋墙壁，再次喷出一口鲜血，全身经脉受到不同程度损伤。

    可她，不闻不顾，目光从未离开过外公尸骨，直看到它彻底被黑气吞噬，完全消散。

    “外公。”

    冷雪舞双目失神，躺在一动不动。她们前几天还通过家族会议见过面，没想到，那一次成了永别。

    她并未失去理智。

    空向有办法找齐整个韩家，说明很不简单。单凭自己实力，很难胜利。

    整个荒墟恐怕只有龙御常和林业能够镇压。

    冷雪舞双手紧握，双眸露出仇恨：“空向，我定让你付出代价。”

    “对龙御常发起指定PK！”

