    格里芬被杰森的言辞惊呆了。

    还能这么玩？

    瞬间，格里芬就反应过来。

    “是啊，驾车的人是个套着棉花的怪人，和我格里芬有什么关系？”

    “我可是脚受着伤，躺在医院里的。”

    格里芬说着就笑了起来。

    爱德华、小班西也都反应了过来。

    “是啊！”

    “那些袭击者肯定是不满自己老巢被端的武装分子，和我们有什么关系？”

    “我现在就要回去全力侦破这次案件！”

    爱德华义正言辞的说道。

    “那么……”

    “各位就此别过。”

    说着，格里芬就一打方向盘。

    车子停了下来。

    杰森、爱德华分别下车。

    一个向着豌豆角街的‘看门狗糕点屋’走去。

    一个将斗篷扔在了车上，向着警局走去。

    看着远去的两人，格里芬摇了摇头，重新启动了车子。

    “希望就此结束啊！”

    “我可不想再被你们卷入什么危险的事件中了。”

    “我可是一个伤员啊！”

    “脚有伤的伤员！”

    格里芬强调着。

    “那你还漂移？”

    小班西反问道。

    “头可断，发型不能乱。”

    “脚有伤，漂移不能停。”

    格里芬认真的回答着。

    然后，他扭过头问着小班西。

    “我刚刚漂移的姿势帅不帅？”

    “现场有美女为我尖叫了吗？”

    “没有。”

    小班西摇了摇头，然后，以同样认真的口吻回答着：“那里都是男士，他们确实是为你尖叫了，还都是爬着的。”

    “喂、喂，你这样会没朋友的？”

    “不要忘记那柄‘打字机’和现在的车都是我搞来的！”

    格里芬拔高了声音。

    “嗯。”

    “现在我怀疑格里芬你不仅诈骗，还私藏军火和盗窃。”

    “等这件事情结束后，我会深入调查。”

    小班西点了点头一丝不苟的说道。

    格里芬顿时沉默了。

    他心底有一句话，不知当讲不当讲。

    而看着格里芬沉默后，小班西悄悄的一翘嘴角。

    ……

    警局门前还是一片混乱，吸引着绝大多数人的注意力，这让爱德华轻松的避开了大部分人的视线，端着一杯咖啡返回了警局的办公室。

    当他坐下后不到两分钟，门就被敲响了。

    咚、咚咚。

    “请进。”

    爱德华说道。

    声音落下，一个面色黝黑的中年男人推门而入。

    男人穿着深咖色的风衣，黑色的裤子，内里套着毛衣。

    一推开门，就看到了地上的杯子碎片和桌边的咖啡。

    “爱德华组长，您之前去哪了？”

    对方走进来后，径直问道。

    “你在审问我，克莱夫警长？”

    “还有……”

    “请称呼我为爱德华副局长。”

    爱德华端起咖啡抿了一口后，才不紧不慢的回答着。

    黑脸男子一滞。

    过了几秒钟后，才继续说道。

    “是塞西尔局长让我问你的。”

    “哦？”

    “塞西尔？”

    “他为什么不亲自来？”

    “是不是担心我愤怒之下一枪崩了他？”

    爱德华冷笑着。

    “你？！”

    眼前的黑警愣住了，他张大嘴，从来没有想过爱德华会这样说。

    “滚回去。”

    “不要让我抓住你的证据。”

    “不然我亲自把你送上电椅。”

    爱德华呵斥着。

    克莱夫愣了愣，然后，就是这一愣的工夫，那杯滚烫的咖啡，就泼在了他的脸上。

    “啊！”

    这位警长惨叫了一声，接着，整个人就被爱德华踢了出去。

    走廊上的人吓了一跳。

    看着倒地的克莱夫完全的不知如何是好。

    “我要感谢那些袭击者。”

    “虽然我会调查清楚他们是谁。”

    “但我不需要你们这种人的指挥。”

    爱德华咆哮的声音在走廊内回荡着。

    这样的声音，很自然的传到了塞西尔的耳中。

    感受着爱德华愤怒、中气十足的喊声，这位一心钻营的塞西尔不由一皱眉。

    “真不是他？”

    “难道真的是那些武装分子？”

    “可那些武装分子不是戴维德议员的人吗？”

    “难道……”

    突然的，塞西尔想到了什么。

    戴维德是议员，也是新德城市长的有力竞争人选。

    但，

    不是唯一。

    还有几个人是这位议员的竞争者。

    会不会是那几位趁着这个机会……

    想到这，冷汗瞬间出现在了这位的额头上。

    他当即站起来，拿起外套，向外走去。

    一边走一边对着办公室秘书说道：

    “我有点不舒服，暂时休息一段时间，之前的案件，还有刚刚发生的案件交给……爱德华了！对，就是爱德华副局长。”

    “最近警局的事情，由他负责！”

    塞西尔停顿了一下，就决定了人选。

    其他家伙什么德性，塞西尔是一清二楚。

    让那些人去‘捞钱’，一个比一个强。

    但是维持秩序、破案？

    除去爱德华外，他想不到其他人。

    一直以来，他对和自己不是一个阵营的爱德华，没有人任何的好感。

    但是此刻，这位心底竟然升起了庆幸感。

    幸好还有爱德华！

    带着这样的庆幸，塞西尔离开了警局。

    不过，他并没有回家。

    而是开车拐入了香肠街。

    既然他不舒服了，自然是需要看看医生的。

    香肠街的汉尼拔医生可是赫赫有名，自然是首选。

    ……

    杰森是从窗户返回‘看门狗糕点屋’的。

    冰球面具、宽刃短柄砍刀继续藏了起来。

    那身沾染了鲜血的流浪汉服饰，杰森再换好家具服饰后，就将其处理掉了。

    而在做完这一切后，杰森就闻到了淡淡的糕点香味。

    女糕点师显然是在准备要贩卖的糕点了。

    奶油、巧克力、香蕉、草莓。

    甜甜的味道，瞬间冲淡了他鼻中的血腥味。

    “中午会吃什么呢？”

    杰森猜测着。

    而就在楼下，女糕点师抱着一个袋子返回到了店铺内，走到了烤炉旁边，她一脸平静的将那沾染了鲜血的流浪汉服饰扔进了炉子。

    不是烤炉。

    是做熬糖和做一些边角料的炉子。

    木柴中，衣服熊熊燃烧起来。

    女糕点师用火钩子拨动了几下衣服，让其充分燃烧后，这才用水壶放在了火炉上。

    接着，女糕点师看向了二楼。

    她的眼中带着灼热、迷醉感。

    不过，片刻后，就是一个晃神。

    女糕点师似乎是睡眠清醒了一般。

    她惊呼一声。

    “啊，忘了打奶油了！”

