    第五百六十七章 你到底是谁   

    闻言，我却是不显得着急。

    

    “我先留下来，你们继续走。”

    

    此话一出，周围众战士皆是露出一脸的不解之色。

    

    秦绮也是满脸的疑惑。

    

    “留下？

    你留下干什么？”

    

    一旁的凌运也是附和道。

    

    “浩哥你留下来干嘛？

    该不会想跟他们斗吧？

    我觉得咱们还是先走再说。”

    

    的确，咱们现在都已经出来了，要做的肯定就是尽快远离这个驻扎地，越远越好。

    

    我这突然选择留下来的确说不通。

    

    当然，我这么说自然有我的理由。

    

    由于时间紧迫，我也没空跟他们多说什么。

    

    “你们抓紧走就是了，待会我就跟上来。”

    

    我摆了摆手道。

    

    我既然突然提出要留下来，当然是有我的道理的。

    

    然而，一旁的秦绮却是一把拉住了我的手臂，语气不容抗拒道。

    

    “不行！你要是出事了怎么办？

    咱们现在好不容易逃出来，我可不想再有人被抓进去。”

    

    说着，秦绮有扯了扯我衣服。

    

    “要走一起走！要不然就都别走了。”

    

    凌运和林候等人也是语气坚定道。

    

    “对啊浩哥！咱们现在还是别冒险了，有什么事之后再说。”

    

    见到大家都不愿意离开，我心底只感觉微微一暖。

    

    不过，这要是再在这里耽搁时间，可就错过机会了。

    

    想到这，我也只能叹了口气道，   

    “那好吧，你们不愿意走的话就跟着我留下吧。”

    

    说完，我就找了旁边一处隐蔽的树丛，走了过去。

    

    秦绮等人见状，毫不犹豫的跟上了我。

    

    我带众人找了一个隐蔽的大树后躲了起来，随即示意大家安静。

    

    见到这番动作，秦绮心底不免产生了好奇。

    

    “到底是什么事？

    搞得这么神神秘秘的。”

    

    我却是说的一知半解。

    

    等着吧，待会就有人来了。”

    

    我们在这里蹲下来，就是为了等一个人来。

    

    秦绮不明所以。

    

    “等人？

    肯定啊！那些黑衣人察觉到不对后肯定会派人追我们，我们不跑还在这里等着？”

    

    此时的秦绮满脸的问号。

    

    然而，我却并不急着给他说，只是淡淡道。

    

    “别急，马上你们就知道了。”

    

    秦绮无奈，只能翻了个白眼，陪着我在树丛中等着。

    

    一分钟后。

    

    “吱吱…吱…”   

    周遭依旧寂静一片，唯有时不时的虫鸣声在森林中盘旋。

    

    一旁的秦绮有些按赖不住了，无奈道。

    

    “咱们要等到什么时候？

    要是再等下去等他们反应过来可就危险了。”

    

    我却是一把捂住秦绮那柔软的小嘴。

    

    “别说话。”

    

    算算时间，现在正好是关键时刻，可不能打草惊蛇。

    

    至于那些黑衣人，他们没那么快反应过来的。

    

    刚才他们还在吃晚饭，按理来说，现在估计吃得正香呢。

    

    再说了，我都已经托人给他们说了，不得进入小木屋。

    

    所以，理论来说，没有几个小时这些黑衣人是发现不了泰合已经没了的。

    

    而我们要等的人，也不是他们。

    

    秦绮有些坐不住了，想将我的手从她脸上扯下去。

    

    可，就在这时。

    

    不远处忽然间响起一道窸窸窣窣的声响。

    

    “沙沙…”   

    声音十分的轻微，像是什么东西在草丛中小心翼翼的划过。

    

    听到这道声音，秦绮手中的动作马上停了下来，马上看向声源处。

    

    而我，也是双手趴在草丛上，露出两只眸子盯着我们刚才走过的路。

    

    此时，我们所带的火把早已被熄灭。

    

    只剩下那洁白的月光为我们照亮些许空间。

    

    此刻，我心底淡淡一笑。

    

    “果然上钩了。”

    

    不多时，那沙沙的声响越来越接近。

    

    下一刻，我的视线中出现了一道人影。

    

    只见，这道人影正沿着我们刚才走过的痕迹跟了过来。

    

    人影看了看地面，突然停止了前进，愣在了原地。

    

    我估计他现在在想，怎么地上的痕迹突然中断了吧。

    

    这人影在看到地上的痕迹突然消失之后，也是马上做出了反应。

    

    只见，他的身影突然弯了下来，做出了警惕的姿势。

    

    同时，整个身子缓缓的向后退去。

    

    看起来，是想要离开。

    

    见状，我身子马上一动。

    

    刹那间便从树丛中冲了出去。

    

    既然都将其引出来了，我又怎么会那么容易放他走呢。

    

    下一刻，我已经来到了这道人影的身后。

    

    此人也是反应迅速，马上抽出随身的小刀，朝着身后猛刺而来。

    

    “谁！”

    

    然而，早有察觉的我，一个闪身便躲了过去。

    

    我猛的伸出手，一把夺过此人手中的小刀。

    

    同时，另一只手迅速抓住此人的脖子。

    

    下一刻，将那小刀直直的指向此人的脖子处。

    

    此人也知道大事不妙，连忙想抽出身。

    

    可惜，我仅仅是将小刀往深处刺入几分，便将其震慑住，再也不敢乱动分毫。

    

    见状，我这才对秦绮他们道。

    

    “可以出来了，上火把。”

    

    秦绮等人马上从树丛中走了过来，将手中的火把点亮。

    

    下一刻，火把昏黄的光亮瞬间照亮周遭区域。

    

    周围的情况，顿时豁然开朗了起来。

    

    秦绮等人本就好奇，眼睛都直勾勾的盯着我抓住的这个人身上。

    

    仅仅是看了一眼，几人马上异口同声道。

    

    “竟然是这家伙？”

    

    我则是表现得毫不意外道。

    

    “怎么样？

    我说了没有危险吧。”

    

    我手中，被我锁住的家伙。

    

    正是那在驻扎地大门口，拦住我们，一直问东问西的黑衣人。

    

    秦绮此时不由得有些好奇道。

    

    “你是怎么知道这个人会跟着咱们的？”

    

    要知道，之前我们出来的时候，这个黑衣人可是完全没有要跟上来的迹象。

    

    肯定是趁着我们走了一段路路程之后，这才偷偷摸摸的跟上来。

    

    我淡然道。

    

    “刚才我说要出去找好东西，这家伙不拦着我们的时候，我就知道他会跟着我们了。”

    

    既然他不拦着我们，那肯定会会跟上来看看到底是什么好东西。

    

    并且，此人刚才一直在怀疑我们，也很有可能会偷偷跟着打探一下我们的底细。

    

    而我，就是抓住了此人的心理，在这里等着他上门   

    “奶奶的！你不是我们的人？

    你们到底是谁？

    ！”

    

    被我锁住脖子的黑衣人咬了咬牙，狠狠道。

    

    

