    不少和林天熟识的将领纷纷出言劝导，更多的人则抱着看好戏的态度，默不作声。

    虽然众人反应各不相同，但大多都射出怀疑的目光。

    在一片劝阻声中，林天转身看向翟让，不紧不慢地说：

    “大龙头，我愿意一试。”

    翟让不由仔细打量林天，拿不准他的想法，但光是这种淡定自若的心态，就让他高看一眼。

    顷刻后，外面又传来王行义的叫阵声。

    “这么久了还没人出战，莫非瓦岗无人？”

    “还是说瓦岗都是一群鼠辈？”

    王行义难听的话传来，语中满是赤裸裸的嘲讽。

    翟让面露难堪之色，似乎想到了什么，低沉地问道：

    “既然林将军敢开口，想必已经做好打算，不知有几成把握？”

    林天却摇头一笑，没有正面回答，免得立下起反作用的军令状。

    李密忽然精神一振，眼神放在林天身上，洋溢着热情的笑容：

    “大家不必多虑，林将军多次击败实力强劲的敌人，其实力大家有目共睹。”

    他对林天点点头，表示他支持的态度，随后又看向大营内：

    “宝马配英雄，将军岂能无马？”

    “我刚好有一匹汗血宝马，赠予林将军。”

    说罢，他眼神一个示意，门外立即有人将一匹宝马牵来。

    嘶嘶~

    宝马发出响亮的吼声，不安分地踏了几步。

    林天摸了摸这匹宝马，却被一股巨力震动，宝马正警惕地看着他。

    “好马。”

    性子还挺烈。

    林天豪气大发，瞬间将力量凝聚在手上，将其牢牢压住，随后翻身上马。

    他正要骑马出战时，李密又突然出声：

    “且慢。”

    李密神情肃然，正声道，“大战在即，怎能无酒壮胆？”

    “来人，上酒！”

    一碗壮胆酒端上来，李密亲自拿到林天身前，以表他的重视。

    宝马易得，大将难求，尤其是林天这样正当青年，大有可为的将领。

    他虽然没有明说，但招揽之意却很明显。

    让所有人意想不到的事发生，林天竟然没有接酒喝下，而是大笑一声：

    “酒且放下，我去去就回。”

    宝马飞快奔驰，瞬间消失在众人的视野中，只留下一道被激扬起的沙尘。

    “林将军神采奕奕，必能旗开得胜。”

    “林将军气势如虹，有吞山之势，丝毫没有受先前两人战败的影响。”

    有些人小声讨论，甚至带有一些羡慕嫉妒，但也有些质疑的声音。

    “自信是好事，但盲目自信却非好事，反而会带来灾祸。”

    “须知天外有天，人外有人。”

    “唉，年轻人就是气盛，八成要栽跟头。那王行义南征北战，岂是普通人物？”

    对于林天刚才的举动，李密眉头微皱，似乎在盘算其中的含义。

    见林天纵马离开，翟让偷偷松了一口气，没想到李密突然招揽。

    幸好没有成功，不然一名猛将，又要进入李密的麾下。

    而壮胆酒被放在桌上，飘出热腾腾的白气。

    众人待在大营内，猜测战斗能持续多久，林天会不会获胜等。

    忽然，外面擂鼓声震天，如同地龙翻身，连大营内的桌椅都开始晃动。

    如此天崩地裂般的大动静，让所有人都相觑，疑惑不解。

    “怎么回事？弄出这么大动静？”

    “外面发生了什么事？”

    众人都不知道发生了什么事，正打算出去探明究竟时，战场外响起一片震天的喝彩声。

    “必胜！”

    “必胜！”

    瓦岗士兵齐声高呼，竟连成声音的浪潮，一浪高过一浪，直入天际撼动云霄。

    众人纷纷挤出大营，眼睛瞪得又圆又大，看见了不可思议的一幕。

    只见在士兵热烈的欢呼声中，林天挺胸昂首，神色悠然，从容地骑在宝马上。

    而他手上，正提着一人的首级。

    有人指向林天的手上，似乎大为震动，连说话都不利索：

    “那...那，是，王行义的首级。”

    “什么？这么快？”

    众人无不神色骇然，这完全打破他们的猜想，超出了他们的想象。

    本以为至少要大战几十回合，甚至上百回合。

    可没想到短短半刻，林天就结束了战斗。

    “难道出现了幻觉？”

    有人实在难以相信眼前这一幕，狠狠捏了捏自己的肉，发出哎呦一声。

    痛感真实无比。

    “不是幻觉，是真的。”

    瓦岗负有盛名的大将徐世绩，目光不断闪烁，来回在林天身上打量。

    他心中长叹，“后生可畏，后生可畏。”

    翟让则心花怒放，脸上全是大喜过望的表情，连连点头，对林天的战果十分满意。

    李密则率先走到前头，拍手称赞一番：

    “祝贺林将军胜利归来。”

    这时，众人才从目瞪口呆中回过神来，纷纷出声祝贺。

    骑在高大的宝马上，林天露出轻描淡写的笑容，将首级扔在众人面前。

    扑通一声，首级落下滚动，最终撞到酒桌。

    桌上的酒还冒有白气，尚有余温。

    而地上的血未凉，依旧鲜红。

    ......

    林天回到他的军营中，身边的将领早已听说他的战绩，按捺不住好奇问道：

    “将军，你是如何斩杀那凶猛的敌将？”

    林天看着他们一副好奇心过剩的样子，摇头笑道：

    “无他，我力气大点罢了。”

    马背功夫不如敌人，他选择连人带马一起干翻。

    他也是经过一番考量，衡量自身状态后，才做出这个决定。

    虽然这次的举动有些冒险，但结果令他颇为满意。

    “其中交战详情，日后我再和你们细说。”

    林天打断部下继续追问的势头，突然严声道：

    “准备出击。”

    林天一露出严肃的表情，几人都噤声不语，按照他的命令做好准备。

    呜呜~

    号角声响起，冲锋开始。

    由于林天斩杀敌将王行义，消息传遍全军，军心备受鼓舞。

    见这段时间瓦岗军士气大振，众人一致同意发动冲锋。

    漫天的弓箭从城头上射出，势如疾风骤雨，穿透力十分强劲。

    瓦岗士兵大多身穿简易的盔甲，难以抵挡射来的弓箭，在箭雨中艰难推进。

    “上挡箭车。”林天及时发令。

    长宽达七八尺的大型木车被推出，挡箭车最外层是一块厚实的木板，中间是坚韧力惊人的皮革，底下铺满了干草。

    箭雨射入木板后，就消耗光了势能，底下的士兵纷纷跟在车辆后面。

    先头部队推进到城墙正下方，林天立马下令，令旗随之变换：

    “盾牌兵顶上，上攻城车，架云梯。”

