    我走在环形的走廊中，身旁没有其他人，钻入耳朵的声音十分嘈杂，但又有些像是耳鸣，每当我转头四顾的时候，强烈的晕眩感便会袭来，仿佛耳朵中的平衡器官已然受创，然而，这种晕眩又并非生硬的，冰冷的，别有一种飘忽感。正是这种飘忽感，以及身体陡然失去脑硬体和义体化的因素，让我觉得自己在做梦。我仍旧可以思考一些事情，但是，我无法认同，自己此时是清醒的。

    这里……这边……

    依稀有这样的思维在大脑中引导着我的行动，但是，我却觉得这并非是自己的思想，更像是别人的说话，以想法的形式呈现在我的大脑中，就像是一个可怕的骇客潜入了我的大脑深处。如果脑硬体还在的话，无论是谁在这么做，防火墙一定会在第一时间发出吧。但是，我现在已经完全察觉不到脑硬体的存在了，不管这是梦还是现实，能够做到这一点的家伙一定不多

    级系级桃乐丝……到底是谁？为什么要这么做？我一深入思考，脑子就疼得不得了。抛开所有因素，我更相信是搞鬼，脑硬体和义体化的消失，意味着寄生在我体内的接从内部攻破了我的防线不，确切地说，应该是突破了超级系sè和超级桃乐丝在我体内的封印，重构了我的感知，让我经历这这般梦魇。事态似乎很糟糕，我不知道这个状态会持续多久，接下来又会发生什么事情，但我其实没有太多选择。

    我并不清醒，我的思维在转动的时候，带给我巨大的痛苦。而且，这些想法就像是漂浮在水面上的冰，时而融化，时而凝结，随着既定的洋流朝某个方向流淌着……流淌着……主导着我的行动，我知道自己自从变成这样之后。就没有思考过，根据心中非自我的想法行动到底是好事还是坏事，因为，我根本就无法朝这个方向思考。

    所有背离呼唤的想法都会不成立，无论是通过何种方式令其不成立，它就是不成立。而我无法扭转这个逻辑。

    我觉得自己好似童话中跟着吹笛人的笛声向前走的老鼠，这条似乎很不真切的走廊尽头，仿佛一直通向地狱。

    在时而清晰，时而迷蒙。时而近，时而远的视野变焦中，我看不清走廊确切的模样，那依稀是环状的走向，甚至会随着晕眩，扭曲成一条奇特的形状。我以为自己要走到被人叫醒如果这只是一个梦，或者被人发现如果我没有做梦，但事实告诉我。在那之前，我突然就抵达了走””廊的尽头。

    我不知道自己为何突然间就站在了走廊尽头。这毫无道理，好似我每一步，都跨越了极长的距离，可是，这或许可以成为“这是一场梦”这个判断的佐证。如果这一切，都是作祟。那么，它到底想要我做什么？我扶着墙壁，拖着疲弱的身体，抬起沉重的眼睛，巡视着走廊尽头的阀门一个看起来很先进。风格上一如五十一区的大门，整条走廊的外表都是平滑的，更显得这扇线条坚硬的大门与众不同。在飘忽的视野中，照入了许多标语和图示，最显眼的红抹出占据了大门三分之一面积的字。很快，数字的红sè在重力的作用下，如同饱满的鲜血，紧贴着大门表面滑落。

    不，我大概没有看错，那不是形容，而是真的发生了这样的事情，我的脚底传来滑腻的湿润感，这让我突然发现，自己没有穿鞋。新鲜的红sè沿着门体轮廓流淌在地方，发出溪流般潺潺的声音，这个声音在所有看似嘈杂和耳鸣的声响中，如同晴天霹雳一样清晰。我嗅到了浓郁的香味，我的思维告诉自己，那是血的味道，可是，我却从来都没有闻到过，如此馨如心扉的血液……等等，似乎是曾经闻到过的，但是

    我想不起来。

    好似永无止境般流淌的血液，逐渐漫过我的脚背，这样诡异却熟悉的情状，足以让我相信，的确是起作用。我的脚步顿了顿，在明白这一点后，手掌已经贴上了大门，门很随意地，在触碰后就打开了，有光从门缝的那边钻过来，刺眼，让人难以呼吸，好似在直视太阳。

    下一刻，这如梦魇般，又无法肯定完全是梦境的场所化作无数的流光，朝我的身后飞逝而去。

    “找到了。”有声音在我耳边说，这一次，的确是清晰的声音，不是噪音，不是耳鸣，跟更不是浮现在心中的想法。

    谁在说话？找到了什么？我直觉说话者不是为，那很明显是男声音，无比熟悉的声音。

    我认识这个说话人。在确认“找到了的物事的目光已经朝侧旁声音来处转去。不知何时，那个男人就站在我的身边切地说，是一个少年，年龄大约是高中生左右。当我看向他的时候，他也朝我看来。在对上视线的一瞬间，一个十分突然的想法浮现了好似是我的想法，但真要说的话又不全是，这个想法的轮廓是这样的：

    “我做了一个梦..””，当我走上楼梯时，我看到一个看不见脸的人站在那里，却无法走到他的身边，我跟他说话，他却只是站在那里对我默默地笑。我想知道他是谁，所以今天又走上这个楼梯。今天他又站在那里，我希望他能对我说一句话，说什么都行。于是他说了：……”

    以上这样的想法，而我之所以认为，这不全是我的想法的原因，就在于，我其实是知道身边的这个少年就是高川的，在上一个高川保留下来的记忆资讯中，有他的存在尽管，正如上面那样的想法所描述的那样，这个少年高川只是一个宛如碎片”般的存在。

    即便如此，在此时此刻。他的确就站在我的身边。

    我不由得呲了一下牙，按住痛苦的额头，自言自语地说：“果然是梦吗？”

    “……”少年高川盯着我，仿佛只是一尊影像，之前的说话，好似从未有过。就在我打算真的将他当作幻觉般的影像忽略掉时，他却再一次开口了：“小心，你被当成了鱼饵。”

    “什么？”我愣了一下，才意识到这个幻象般的存在，真的在对我说话。我听得很清楚，但是，无法理解，他到底在暗示什么。

    这个少年高川凝视着我形象的说法应该是，这是一个做出凝视姿态的幻象，无论谁和他对上眼，都一定会觉得这个幻象在凝视着自己吧。不过，正因为这样的感觉，让我觉得，他仿佛是在对所有可能站在他面前的“高川”说话，就像是交代遗言的留影他是过去的某个高川吗？是的。在上一个高川的记忆资讯中，如此确认过。而且。他并不在已经整合的那百分之六十资讯中。

    伴随着上一个高川的记忆资讯提取，一种强烈的情绪陡然扑面而来，我几乎在一眨眼间就被吞没了。上一个高川的记忆资讯该说，所有被整合的高川资讯。不应该是没有主观情绪的吗？我第一次遇到这样的情况……似乎这么说又不太对，但是，说从未有过如此强烈的冲击，是绝对正确的。

    那是上一个高川对这个少年高川的主观认知所凝聚的情感，这种情感如此复杂。如此猛烈，携带了过量的信息，让我根本无法解析。

    我很痛苦，脑子仿佛要爆炸了。我再也坚持不住，半跪在这个少年高川幻象的面前，每当抬起目光和他对视，就像是被一把无形的刀锋切过灵魂。

    到底是……”限制级末rì症候界线”什么？”我忍不住问道，我明白他是某一个高川，但是，在所有已经整合的高川资讯中，从来没有他这般，与其说强大，毋宁说诡异的存在。

    和具备脑硬体和义体化的我一样我异化得还要严重。这个少年高川幻象在生的时候许是在死了之后，变成了绝对不是人的某种东西，虽然在我的眼前，在上一个高川的记忆资讯中，只是幻象一般地呈现着，具体的情况我无法说明，也无法理解，但我敢用灵魂保证，这个家伙，绝对不正常！

    它没有回答我的问题，于是我又在痛苦中问道：“你到底想告诉我什么？”

    “我做了一件不知道是否正确的事。”少年高川幻象终于开口了，“就像你现在做的事一样。”

    “什么？”我不明白，我很讨厌这样没头没脑的话，它到底打算做什么？缺乏足够的情报，我对它一无所知。

    “我爱它，我相信它，你不知道，我是多么爱它，多么信任它。”少年高川幻象凝视着前方，对着某个人此时此刻是我，说到：“我回到现实，虽然，直到现在我仍旧无法完全相信，那才是现实。我很痛苦，我希望能够做一些事情……”

    “然后，你做了？”我忍耐着折磨般的说话，接续这个话题。

    “是的，我做了。”少年高川幻象说。

    “但是，你不知道这是不是正确的选择？”我问。

    是这个选择。”少年高川幻象说着，他的脸上由始至终都带着淡淡的微笑，那不是保持礼貌，或者应付人的笑容。我真不知道，它到底在笑什么。虽然是幻象，但它似乎可以听到我的话，回答我般，继续说到：“我失败了以为我失败了。然后，你是之后的第多少个高川？算了，这点根本无所谓，只要是高川，你就应该知道，我在活着的时候看到了什么，想要做什么。”

    “是的，现实……那是现实……”我在痛苦中喃喃自语，失去了脑硬体，我才真正明白，那个现实带来的到底是何种程度的痛苦。我开始觉得，自己的头痛、晕眩和所有的激烈的负面状态，其实正是从这个痛苦的来由中诞生的，而并非全是作祟。

    此时此刻，在我面前出现的这个少年高川，到底是什么来头？它为什么会出现在。本应是力量构成的异常中想”限制级末rì症候”起来了，上一个高川的记忆资讯中，有这样的认知：这个少年高川存在某种奇特的关系。好好想想，现在。他说他自己做了一件不知道是好是坏的事情那到底是怎样的事情？是和关的事情？

    “我必须承认，活着的我失败了。”少年高川幻象这么说到：“我看穿了‘高川’的成因，于是放弃了活着时获得的一切，希望之后的高川能够继承也许会带来希望的东西”在这里，它顿了顿了它。”

    它，又是它。我觉得，这个是这场谈话的关键。

    “它是用确定的口吻反问到。

    我的灵魂。我的挚爱，我的生命。”少年高川幻象，用阐述着平淡事实的语气回答到，然而，正因为如此，才让我毛骨悚然。

    “你爱它？你确信？是那个盯着他说：“你疯了！？”

    少年高川幻象没回答，只是自言自语般继续说到：“我在活着的时候，最终还是成为了失败者。我在死亡前。将遗产留下。然而，谁能想到呢？死亡之后。我却看到了成功的希望。”说到“成功”这个词语时，他有些不确信，那种犹豫的口吻谁都能听得出来，他迟疑地说：“也许，是成功的希望。”

    当少年高川幻象这么说的时候，联想起他之前所说的话。让我产生了极为不妙的预感。

    “你做了什么？”我的心脏，剧烈地跳动着。

    年高川幻象顿了顿，神情第一次变得无比严肃：“释放了它。”

    “释放…管痛苦让我感到虚脱，连思维能力似乎都在变得迟钝，但我在重复这句话时。全身的鸡皮疙瘩都出现了，放了你，释放了果我还有力气，此时一定是咆哮起来了吧？“你知道你在做什么吗？”

    “我知道。”少年高川幻象那严肃的表情，重新变得平缓下来，又一次自言自语般说：“它说，它能实现我的愿望，它会实现我的愿望，它爱我你知道的……”

    我听到这里，不假思索地就打断了他的话，是的，我知道，虽然不明白为什么会这样，但我就是知道：“你爱它，你信任它。”我喃喃说着，一种荒谬的感觉浮上心头。我不明白，到底是什么地方出错了乐秀”，说错误，其实并不正确。所有的高川，有着相同的目的和愿望，即便面前这个不知道已经变成了什么鬼东西的少年高川幻象也一样。只是，我有些不知所措，达成目的和愿望的过程，突然在他那里变得不一样了。

    这和我记忆中的资讯不一样，这就像是无数个高川塑造了一条笔直的世界线，然而，本应在一条战壕中的某个高川突然跳了出去，虽然方向是相同的，但是，前进时的路线不一样了，更让人无措的是，这唯一的高川所选择的路线，导致了世界线开始分叉，甚至产生了偏移。

    我有许多话，想用吼叫的力量对这个少年高川幻象说，但是，张开了嘴巴，任何责问的话都说不出来。

    “你失败了，你已经死了，为什么不就这样死去呢？”我只能在痛苦中，这么问他。

    “我死不了。”少年幻象高川给了我一个荒谬，但却让我直觉可以相信的答案，“掉了我的我，也并非活着。”

    “止会吃掉你的在，未来，它会吃掉一切。”我只能沉沉地述说到。

    “它说过，它会实现我的愿望。”少年高川幻象说，“我信任它，但我不知道，这个选择是否正确”

    “你在向我忏悔？”我凝声问道。

    并不后悔，只是不知道而已。”少年高川幻象一口否决了我的想法，“我在这里，只是为了告诉你，无论站在这里的，到底是哪一个哪一种高川，我想，我有责任告诉你这些事情。我不知道你们到底打算怎么做，在我活着的时候，我仅仅是我那个时代的高川而已，但是，不正常死亡的我，选择了自己的方法，虽然我不知道，这个选择是否正确。但是，我相信它，我爱它……”

    “我不明白，高川爱的其实是真江，不是吗？”我这么说着，其实，我自己也不确定。在涉及真江’的问题上，存在太多的暧昧，两者之间区分的界限，在真江死亡的一刻，就变得模糊了。

    “……”少年高川幻象沉默了半晌，缓缓对我说：“真江，也是一部分，不是吗？”