    在9月1号这一天，王毅和妮可准时来到了学校。

    王毅看了看学校的环境。

    因为是租的场地，学校稍微有点小。

    但相对于现在这五百多学生来说也是比较宽松的。

    等以后学生多了，再想着自己建学校。

    以王毅现在的实力，投个几千万上亿，对于他来说也没什么难度。

    由于王的专业性比较强，所以他上的自然是篮球基础课。

    学校上午安排的是文化课, 所以王毅的篮球技战术课程安排在下午2:30。

    下午2点15，中年级一班那二十个孩子已经来到了球馆。

    他们都是10岁到15岁的孩子。

    知道今天给他们上课的是王毅，一个个都是兴奋异常。

    兴奋得午休都没人能睡着。

    所以体育馆刚开门，他们一个個就涌了进来。

    王建华和另一个姓任的校长，此时也跟随孩子们走了进来。

    孩子们一进球馆就跟疯了似的，一个个撒开了欢，嬉闹着, 疯跑着。

    王建华和任校长不由得对视一眼, 暗暗摇头。

    这些孩子, 他们两人是真管不了。

    这些孩子之前就是由任校长和王建华带的。

    他们都曾经是国家队球员，曾经也都见识过国家队教练的严厉。

    而且他们曾经也都训练过球员，也都十分严厉，可是从去年开学以来，他们却发现他们严厉不起来了，也许是年纪大了。

    总之就是他们哪怕再大声呵斥这个学生们也没那么听话。

    这些孩子正是叛逆期，有时候你说东他还偏往西。

    你说西他还偏往东。

    总之就是怎么能顶着怎么来。

    有的孩子就是因为家长实在管不了，才送到这里来的。

    至于说体罚他们，或者是惩罚他们跑五公里十公里，蛙跳，或者罚站，那也不好弄。

    一来因为毕竟这有些学生年龄还很小。

    二来现在的家长可不是十几二十年前的家长了。

    十几二十年前的家长，基本上都给老师一句话：有啥不对你就打。

    现在的家长：你说话太大声了，吓到我的孩子了，我家孩子回去都不说话。我家孩子都抑郁了。

    我家孩子见到你就浑身发抖。

    还有网上的网暴, 那也是他们无法承受的。

    上个学期有个教理论课的老师, 就因为罚一个学生跑三公里，被拍下来发到了网上。

    立时引起很多网民的网暴。

    更有别有用心的人立马带起了节奏，说王毅的篮球学校不正规，不专业，甚至上升到荼毒华夏青少年的高度。

    姚明费了一番工夫才把那件事平息下来。

    从那之后，学校老师们就学聪明了。

    不体罚、不惩罚。

    甚至连大声喝斥都要掂量一番。

    因此所有老师从刚开始的兴致勃勃，到现在都有些意兴阑珊。

    “老王，你说你家儿子能管得了这些学生吗？”

    任校长有些担心。

    王建华摇了摇头：“他哪管过什么学生，我们两个从国家队退下来的都管不了。所以这次找他来，实际上也是商量一下这事，得有个解决办法。”

    任校长点头，叹了口气：“现在的学生啊，打也打不得，骂也骂不得。再想想我们那会，你我十六岁就进的国青队吧，你还记得不，有一次我们两个就因为晚上实在饿得受不了，去食堂偷了两个馒头，就被关了两天禁闭。”

    “之后还让我们打扫了整整一个月的厕所。”

    王建华闻言，颇有些怀念：“是啊, 我们那时候, 经常有队员被罚。也没见有谁被罚出个什么来。甚至到现在我们都还很感激当时的老教练, 幸好当时有他管着我们。”

    “那时候父母把我们交给教练，就是完全信任的。”

    “现在的父母把孩子交给我们，我们就得把这些孩子供着，哄着。可问题是我们可以供着你家孩子，可将来你家孩子走向社会后，人家领导会惯着你？吃亏的不还是伱家孩子吗？”

    王建华摇了摇头：“他们可不会管这些。他们只要现在他们的孩子不吃苦就行。”

    任老师最后感叹道：“唉，就是因为这样的教育，才培养出那什么糖果超甜，什么吃个桃桃。”

    说到这里，两人都沉默了下来。

    片刻后，王建华看了看时间，眉头一皱：“都两点二十了，这小子还不来？”

    任老师看了看手机上的时间：“还差十分钟，你急个啥？”

    王建华有些不耐烦：“我们当初训练那会，教练总是提前半个小时就来了。提前半个小时做热身。你现在一节课才45分钟，你简单热个身都得十分钟，半个小时能上个啥？”

    “话说回来，我们那会，那有什么一节课45分钟。要是练到兴头上，连续练三四个小时都有。现在啊，教育部门要求必须45分钟。你说理论课45分钟我理解，你一个篮球训练课，就跟玩儿似的，玩个45分钟会累？”

    “再说了，45分钟你能训练个什么？”

    王建华越发牢骚就越牢骚。

    任校长不由得笑道：“我看你是更年期到了吧？”

    “你才更年期，你全家更年期。”

    王建华不由得笑骂道。

    事实上不光是王建华满腹牢骚，当这些老一辈的国手们兴冲冲的来到学校，教了一两个月之后，发现现在的篮球教学与他们想象中完全不同。

    各种家长打电话各种网暴，再加上教育部对他们的各种关照，他们早就牢骚满腹的。

    现在的篮球教学工作太难搞了。

    事实上他们早就不想干这活了。

    只不过老一辈的篮球人却都有一种迎难而上的精神气神。

    一个个虽然牢骚满腹，但还非要跟这些困难做斗争。

    你不是难搞吗？

    我还非要搞成。

    一直到了2:30，王毅踩着上课的铃声，这才来到了球馆。

    今天的他穿着国家队时发的白色队服。

    胸口的五星红旗红的耀眼。

    而那些20个孩子们看到王毅到来，一个个纷纷跳着叫着围了过来。

    “毅哥来啦毅哥来啦！”

    “一哥，你是我的偶像，一哥一哥。”

    “一哥，我们能合照一个嘛，一哥。”

    有孩子当场便拿出手机要和王毅合照。

    王建华见王毅这么受孩子们欢迎，再想到这些家伙平日里老是和他对着干。

    不由的十分不服。

    鼻子里出气：“哼，我看他怎么管得住这些少爷们。”

