    比赛打到第三局，SKY的表现一场胜过一场，而STR，平心而论，相较于小组赛和前两局，是差了不少，但这很难能直接说是他们的状态不好。

    只要是人，都会有失误，没有失误，只能说明对手给的压力不够大。

    整个第三局，在前期节奏受到压制的情况下，安承业的发挥空间被大大压缩，而其他人，不论是上野还是下路，都没有做出什么能够阻止局势恶化的有效举措。

    尤其是下路两人，在教练围绕着先抢霞洛做扳选的情况下，整局下来发挥被SKY下路双人组完爆，几乎没有什么存在感——有的时候，大多也就是个背景板。

    到了第四局，STR背后已是悬崖，而对于SKY来讲，这同样是必胜局——「必须」的「必」！

    七年前的时候，以及更早的一年，SKY如日中天，连续两年打进了最后的决赛，但在这个舞台上，他们两度倒在了第五局。

    进入第五局打破魔咒，未尝不会成为一个佳话，但除非脑抽，否则没有人会为了这个去打第五局。

    真到了那个时候，鬼才知道最终的结局是破除魔咒还是给魔咒再添一份重量。

    所以SKY在这个时候，竟然又玩新花样，着实出乎了所有人的预料。

    事实上，对于SKY所有人来讲，这同样是一个巨大的意外，甚至于在后台的张三、张恒、梦幻都人都有些错愕，但没有人因此而提出什么意义。

    这一把STR优先选边，来到了蓝色方，吸取上把教训，他们果断地扳掉了洛和梦魇，第三个扳位则给了锤石，然后一抢了阿卡丽。

    SKY这边则拿下了塞恩和剑魔。

    也就在确定了选剑魔之后，任帆问江映雪想要玩什么，准备等待意料之中的“都可以”——他知道是这样的结果，但并不能省略这个过程，这是林轩建议，任帆与一致确认的事情。

    男女之间终究是有差异的，在大多数的情况下，女孩子心思要更加细腻一些，加之整个队伍里又只有江映雪一个女孩子，且不爱讲话，这个流程就变得格外重要，倒不是为了让她多说几个字，而是避免她产生被忽视、不重要的感觉。

    ——这是江映雪打职业以来，第一次直接说自己想要玩什么英雄。

    “我想玩把亚索，可以吗？”

    “呃……”

    任帆第一次觉得这个询问的流程有些多余，闲着没事问这个干啥？

    林轩倒是立即意识到了其中缘故，她是想要退役的，也就是说，如果这把打赢了，将会是她的最后一场比赛，而想要在这个时候玩一把亚索，多半不是源于什么特殊意义的纪念，因为并不记得这英雄有啥特殊的，那么大概就是一种类似于少女心性的，想要在告别前放肆或者任性一下的心态了吧？

    “不行也没事。”

    江映雪并没有让任帆为难的意思，见他迟疑，展颜微笑，轻声道：“我玩什么都可以。”

    导播在三分钟之后，SKY选出了亚索的时候，才剪辑出了这个如同寒兰盛开在冰雪之中、朝阳之下一般的美丽笑容，播放在现场与直播的屏幕上。

    林轩他们却是因为江映雪的反常而转头，第一时间看到了这个因为不经常笑，所以笑时格外明艳（你再给我变成星号试试）照人的笑颜。

    但其实也只有林轩与薛云琪两人在这个时候看到了。

    人贩在她身后。

    刘汉东被薛云琪和林轩挡住了。

    穆挽离被刘汉东薛云琪和林轩挡住了。

    林轩沉吟道：“其实不是不能玩，就把亚索当成ADC来打就行了，反正这版本ADC没啥用……帆哥你说呢？”

    任帆心想不要脸还是要看你姜景白，连ADC没啥用都说出来了，他是知道江映雪想要退役的，这会儿其实也意识到她忽然闹这一出的想法，咬了咬牙，把心一横，道：“看对面阵容吧。”

    刘汉东立即到：“那我玩盲僧，保证大招不空！”

    “你滚蛋，凑什么热闹！”

    任饭没好气地骂了声，“琪琪先选酒桶。”

    林轩道：“这个可以，能辅助能打野。”

    刘汉东道：“你会玩吗？”

    “开玩笑，我们俩双排什么套路没玩过，不然你以为冰鸟加波比的套路哪里来的？”

    “不是你们俩被路人冰鸟波比打崩了吗？”

    “刘汉东因为言语过于耿直被踢出队伍语音！”

    最后一句是薛云琪忍俊不禁的配音，任帆随后打断了他们，在第二轮中加扳了对方上中英雄池，STR则因为判断有误，扳掉机器人和塔姆两个辅助。

    SKY第四手选人，由林轩锁定了青钢影。

    “卡密尔？”

    “哎？”

    “噢，噢……我知道了，辅助酒桶！”

    “应该是了，这一手真的有点没想到啊。”

    “看STR这边选什么？”

    STR前三手分别是阿卡丽、卡莎和泰坦，如今还剩下打野和中上的一个摇摆位，SKY的忽然摇摆变阵似乎给了他们一定的困扰，选人迟迟没有确定，在倒计时结束前，才先锁定了中单发条。

    然后又拿了打野皇子，算是一个在当前版本之中很少出现，却在整个英雄联盟历史上都比较经典的中野组合。

    轮到SKY最后的Counter。

    ADC。

    “韦鲁斯”

    “艾希”

    “其实如果不是辅助酒桶，感觉老鼠、大嘴这种英雄也可以拿的，因为对方是一个比较偏后期打团的阵容，大舅子的后期Carry能力我们还是比较相信的。”

    “金克丝也算一个。”

    “希维尔，女警，实在不行还有薇恩。”

    “不要忘了EZ！”

    这一刻，各个赛区的解说席，以及数以百万千万计的观众都在猜测着SKY这边的最后选人，列举出来了一个个可能的英雄。

    但是当举世瞩目的这场比赛最后一个英雄选出来之后，所有人都膛目结舌，现场爆发出来了一阵沸腾般的惊呼，各个解说席鬼叫不断，尤其是英文台那里，几个解说就跟见到了上帝一样激动。

    不过很快，沸腾之后，许多LPL粉丝又开始不由自主地在心里面犯嘀咕，尤其是SKY战队的粉丝，很担心SKY这局玩蛇，白白地让对方扳平比分。

    如果那样的话，网络上的舆论会怎样可想而知。

    ——事实上，这样的选人要分是中国队还是外国队，如果是外国队，哪怕这局选了亚索，输掉了，甚至是第五局也输掉了，网络上大多数人也只会说人家心态好、乐观、敢拿等等。

    而如果是LPL队伍，第五局输掉了，肯定是铺天盖地的骂声这是一定的，而即便是第五局赢了，也肯定会有许多人骂或者吐槽，哪里优势就浪、瞎叽霸玩、差点就输了、被人翻盘就……之类。

    当然，从某种角度来讲，这其实算是「爱之深责之切」的一种，毕竟别人家的队伍爱浪浪爱乐观乐观，输就输了，关老子屁事，但自家的战队，你特么的就得给劳资老老实实地打，怎么能赢就怎么打，不要玩那些虚的，要是输了劳资骂死你！老子想快乐看国外那些逗比就行了，你就负责给劳资赢！

    不过……

    要是拿亚索也赢了……那当然吹爆了！

    “这家伙……”

    姜浅予也忍不住暗暗咕哝，“乱玩什么呀？”

    林义问：“怎么了，都叫什么？”

    姜雅也看了过来，小妮子想了想道：“这个英雄很容易秀起来，但更容易崩，所以很少能够在比赛里面看到，哥哥选出来了，大家就很……咦？”

    她还没说完，忽然发现好像不太对劲，亚索选出来之后，就一直在江映雪的位置上没有动，林轩选出来的青钢影倒是被换走了，可换回来的却是酒桶。

    这是什么意思？

    小雪亚索，他打辅助？

    任帆这次离开比赛区的时间比STR教练还晚，被裁判催了两次才过去，人家被催一次就去了，临走的时候还不忘提醒：“不用着急，不用着急，咱们输得起，随便打。”

    同样心系LPL的裁判妹子想笑又得忍着，好不辛苦，不能徇私，只好继续催他，任帆这才摘下耳机，却又叫对着话筒说了一句：“也别太随便啊，打赢最好！”这才拿着耳机朝等在了舞台中央的STR教练走去。

    握手之后，他走向后台通道，走下舞台的时候忍不住回了一下头，回望了一眼林轩他们的身影，以及这个曾以为要永远告别的舞台，心里面暗暗地希望稍后再回来的时候，不是针对第五局做扳选，而是来捧杯。

    任帆并没有表现出来他允许江映雪这个时候选出亚索背负了怎样的心理压力，但从他口中宽慰“随便打”来看，压力无疑是很大的，所以才下意识地认为队员的压力也很大。

    其实如果他不安慰的话，林轩他们并不觉得有多大的压力，反而被他这样一宽慰，就觉得有些骑虎难下了。

    这个亚索选出来，这局就是真的输不起了。

    