    夏雨墨正准备离开这个地方时，突然有个熟悉的女声叫了她一声：

    “雨墨，好巧啊，你也来这里买东西？！”

    这个声音是--张佳佳！

    她紧张的立马向周围看了一圈，在一排货架的小巷道里看到了她！

    擦，怎么真的碰上同事了？

    等会儿该撒个什么谎？

    因为超市中间的大过道里，摆放着一大堆推销商品，恰好遮挡住了凌西顾他们。

    张佳佳只看到站在前面一些的夏雨墨，她高兴的叫了一声后，推着购物车就小跑了过来……

    当她跑过来后，看着站在后面的总裁和他的助理、保镖们，整个人都石化在了原地！

    脸上的笑逐渐凝固。

    自己有没有看错，总裁怎么也在这里？

    他是和夏雨墨一起逛超市吗？那他们是什么关系？

    “我刚刚在这里遇上了凌总！”夏雨墨僵笑着说，也不知道，她信不信？

    张佳佳回过神，木纳的僵笑了下：“哦……”

    “总裁好……”她弯腰行了个礼，跟凌西顾打了声招呼。

    “嗯。”凌西顾鼻音淡应了声，完全没有任何紧张，气势也依旧冷冽摄人。

    张佳佳的目光不由落在总裁推的购物车里，里面放了不少厨具和生活用品！

    总裁怎么可能来买这种东西？

    而林特助推的购物车里，还全是男女用的洗漱用品……

    她不由再看了看空着两手的雨墨，神色逐渐震惊……雨墨肯定和总裁关系斐然吧？！

    “你怎么没去唱K？”夏雨墨打破尴尬气氛的问。

    “哦，我母亲来看我了便没去，你呢？”张佳佳顺口的刚问完，就后悔了。

    这不是很明显，雨墨和总裁因为来逛超市，没去么？

    “咳，我……不喜欢去那种地方，所以也没去。”夏雨墨轻咳了声说。

    “那、那个，我还有些东西要买，就不跟你聊了，明天上班见哈！”

    张佳佳实在承受不住这压抑的气氛了，还是离开好了。

    “等一下！”凌西顾突然出声叫住她。

    张佳佳转回身，因为太紧张，结巴着问：“总、总裁有什么事要吩咐？”

    “这件事保密，若是被公司其他员工知道了，你就可以离职了。”凌西顾提醒她。

    她被惊吓了一大跳，慌张的举着手发誓：

    “是，总裁放心，我一定守口如瓶，一个字都不敢说出去的！！”

    “嗯。”凌西顾应了声，一手推着购物车，另一手拉着傻愣愣的夏雨墨：

    “走吧，你不是喜欢吃零食吗，去多拿些。”

    “你怎么跟她承认了？”夏雨墨小声问他。

    “她又不傻，你以为她没猜到？为了工作，她应该不会去乱说的。”凌西顾说道。

    后面，张佳佳还满脸震惊的站着，半晌都缓不过神来，果然啊，雨墨和总裁关系斐然！

    那下午送花和送首饰的人，莫不就是总裁大人？

    那送花的女子还说，是雨墨的老公送的……

    “天，我居然知道了天大的秘密！雨墨和总裁结婚了！！”

    “难怪，前两次雨墨被那个老富婆和女明星欺负，总裁会来的那么及时，还帮她出气……”

    “这么说，总裁在回国后，就已经和雨墨是夫妻关系了？也或者，更早？”

    张佳佳不由捂住了嘴，全公司的人，就只有自己知道这个惊天大秘密啊！

    太刺激了……

    “全公司的人还说，顾安琪是总裁的未婚妻，那么多人讨好恭维她，有谁会知道，总裁的妻子是雨墨呢？”

    “雨墨也太低调了！”

    夏雨墨和凌西顾来到零食区，看到很多自己喜欢吃的，却一直都舍不得买的零食，每种都拿了两份，一份扔在小柒的购物车里。

    今天下午收获了两笔不义之财，买东西也不心疼了。

    “今晚我们吃什么？”凌西顾突然问她。

    “你随便吧，我要带小柒去出租房，今晚我要和她一起吃饭。”她转头看了眼他说。

    “你忍心扔下我不管？”他冷哼问。

    “你有钱，可以出去随便吃，也可以叫佣人去你的公寓做，又饿不着你。”她浅笑说道。

    “……”凌西顾见她对自己不冷不热的，一点都不关心自己，气恼又郁闷。

    她对那个吴小柒，都比对自己好！

    之后，他们又去买了床单被套，水果肉菜之类的东西，两辆购物车根本就放不下。

    保镖只能再去推了一辆来。

    结账时，超市的工作人员看到他们买了那么多东西，汗颜……

    打完单后，工作人员对他们说道：

    “你好，这里所有商品是八千五百五十，请问刷卡还是微信支付？”

    “微信吧。”夏雨墨拿出了自己的手机，准备自己付账。

    凌西顾拿出卡，给了她：“刷卡。”

    “好的。”工作人员接过他的卡，操作起来。

    “我可以自己支付。”她说。

    “我是你老公，付账的事能让你来？走吧。”

    结完账后，他拉着她潇洒的走在前面，那些商品有保镖们负责。

    因为东西实在太多，他们可以用购物车直接推到车子边。

    “上车，现在去接你表妹，她一个女孩子住在艾伦家不合适。”凌西顾打开了后车门，叫她。

    夏雨墨本是打算自己去接的，不过，那么多东西自己也拿不了，她还是上了他的车子。

    凌西顾坐进去后，将座椅上的两件首饰再递给她：“拿去。”

    “我不喜欢佩戴这么贵重的首饰，平时也就是上个班，又不会走红毯，你还是拿去退了吧。”

    夏雨墨没接。

    “我说过，送出去的东西不会再收回来，你可以拿去退掉，或者，我现在就扔了……”

    他冷声说着就故意将两件首饰拿出了车窗外，准备扔掉。

    那可是好几百万的东西！就这么扔了不可惜吗？夏雨墨看着他，还是妥协了：

    “给我吧！”

    凌西顾脸上掠过一丝笑意，将这两件珠宝给了她。

    “要是我退了它们，你不生气？”她眨着眸子问。

    “我给了你，它们本来就是你的东西，你如何处理，是你的自由。”他一本正经的沉声说道。

    “好吧，那我拿去退掉好了。”她故意说着，再看了他一眼，他居然真的不生气！

    她想了想，又问：“你该不会是故意想用这种方式，拿钱砸我，想买通我吧？”

