    “你在房间里养了一条狗吗？”福尔摩悠眯起眼睛看向安阳，问道。

    “狗……”安阳嘴角抽搐，不知黄岚听到这句话会怎么想，片刻之后，他用看白痴的目光看向安悠，“请问你是智障吗，我下车的时候你不是出门接了我吗，我有没有牵一条狗回来难道你看不见吗？”

    “你……你居然说我是智障！”

    “难道不是吗？”

    “当然！当然不是！”

    “那就别这么犯二了。”安阳不忿道，然后走进厨房将盆放下，“我吃完了！”

    “啊？”谢云清露出了惊讶表情。

    眨巴了下眼睛，仔细回想了刚才安阳究竟从厨房拿走了多少东西，她终于忍不住张大了嘴巴：“那么多，你们就吃完了？”

    “是啊。”安阳淡定说，“大部分是被爸和安二悠吃掉的，我只吃了一点，对了，富贵也吃了挺多的。”

    “你妹怕是又要长身体了，富贵，唉，那小家伙命苦，平常也吃得不多，好不容易过一次年，让它多吃点吧。”谢云清道，“不过你爸都一把年纪了，也吃那么多？”

    “是啊。”

    “他胃口怎么突然这么好了。”

    “我也不知道。”

    “噢，这样啊。”

    “那盆子就放这里了，我先出去了。”安阳将盆子放下，便淡定的往外走去。

    客厅中的安老师还在看新闻，富贵安安静静的蹲坐在他面前的茶几上意犹未尽的舔着小爪子，回味着鸡尖的味道，安悠则做出对他不屑一顾的样子，看也不看他一眼。反倒是从厨房里传出一阵说笑声，切菜和砍菜的声音，比客厅热闹多了。

    安阳抽出一张纸巾擦了擦嘴巴，然后又低下头去逗弄那只文静的小土猫。

    新闻终于将焦点从外星机甲事件和钩月事件转移到了中国人民最盛大的节日——春节上面。最开始是描述各地区各民族的人民喜迎春节的场面，之后是各地政府、各大城市在春节期间准备的政策或活动、领导人针对春节的谈话，再然后是外国友人对中国春节表示的向往和祝福、位于世界各地的海外同胞侨胞准备过年的画面、全球华侨普天同乐，期间不忘趁机提一句中国文化在世界上地位的提升和中国对世界的影响，最后依旧将话题落到了每年的农民工返乡潮上面。

    结束了春节话题，便是一个让安悠同学有些感觉怪异的话题，从不断增加的大学生打胎率引起的大学生是否接受过完善的性教育等话题，还有大学生的恋爱观等等。

    看完之后，安老师面容平静不改。

    安悠同学也竭力保持着平静，像是什么都没有看见似的，只是面容有些僵硬，有点像小时候和爸妈一起看电视却不小心蹦出个限制级画面时的状态。

    但过了许久，安老师终于忍不住，转头对安悠问道：“你谈恋爱了吗？”

    “额……”安悠嘴角一扯，这个动作和安阳几乎一模一样，说，“我平常学习工作这么忙，哪有空谈恋爱！”

    “没谈恋爱？”安老师又皱起了眉，手扶了扶眼镜，上上下下打量了安悠一番，又问，“那有人追你么？应该不少吧？”

    “当然了！追我的人能从东门排队到西门！”安悠微微昂起头。

    “那你怎么没谈恋爱。”

    “不是说了么，我忙着呢。”

    “哪有人生大事重要，再忙，这个年纪该做的事还是不应该落下，当然了，不应该做的事也不要去碰，比如新闻里什么打胎和不检点的乱七八糟的。”安老师教育道。

    “哎呀不用你管！”

    “我怎么不管！你哥从小到大在这方面就没让我们操过心，反倒是你，不要觉得自己条件好就眼高于顶，如果真的遇到有合适的男孩子，品行不错的话，可以试着处处。我也不是什么迂腐的老学究，心平气和的对你说，你要是真到了谈婚论嫁的时候才谈第一次恋爱，你男朋友当然高兴，可是吃亏的还是你。”

    “你说什么呢！”安悠同学有些羞涩，然后又瞥了眼安阳，“你怎么能把我和那家伙拿来比较，他当然不用你们操心，从小就一肚子花花肠子，又死皮赖脸的，这种人不管丢哪都不愁骗不到女孩子！”

    “……”躺枪的安阳表示无语，稍作沉吟过后，他开口一本正经的道，“话说上次那个追你的男孩子叫什么来着，和我还见过面的，我觉得就还不错嘛。”

    “安！大！阳！”

    “嗯？你也挺喜欢他的吧？”

    “我喜欢你妹啊！”

    “……自恋！”

    “我就自恋怎么了，关你什么事啊，我又不像某些人，长得奇形怪状，就算想自恋也得有自恋的本钱啊，不要以为你……”安悠的话说到一半戛然而止，深吸了口气，将剩下的话恨恨的咽了下去，化作一声冷哼。

    “哼！”

    “……”安阳耸了耸肩。

    安老师狐疑的看着安悠同学，他显然不会善罢甘休，但此时也不愿多说。嗯，这种事情还是要交给谢老师更合适些，当妈妈的和女儿谈心总是会比爸爸更好，没错，今晚上就要好好向谢老师请示一下，让谢老师好好开导一下这丫头。

    他暗暗下了决定。

    而安悠还对此一无所知，见安阳在那逗弄富贵，有些忍不住，也冲上去捏了下富贵的尾巴，只觉一阵毛茸茸的，煞是舒服。

    可富贵却立马叫了声，转头看了安悠一眼，果断跳到了安阳怀里躲起来。

    “喵……”它依旧警惕的看着安悠。

    “啊！感觉人生好失败啊，连自己家养的猫都不喜欢我！”安悠同学感到了深深的挫败感，然后又恨恨的望着缩在安阳怀中的半大土猫，怒声道，“你是不是眼瞎啊，黏在这种人身上有什么好的，长得没我好看，也没我温柔，身上还没我香，而且他还超爱吃猫肉，小心什么时候把你拿去炖了！”

    安阳听了只觉一阵恶寒，连忙抱起富贵往楼上走去，还说道：“咱们走，离这种长得又丑，性格又凶恶，还浑身臭味，内心扭曲阴毒的女人远一点！”

    安悠只得眼睁睁的看着富贵安安静静待在安阳怀里，一双眼睛还盯着她，直到安阳从她身边走过，一步步往楼上走去。

    “……”

    ****************************

    锦官市，小别墅。

    别墅宛如黑暗中的一盏明灯，电视上的熊出没正好放到精彩片段，黄岚的笑声在夜晚淡然传荡，夹杂着些许含糊不清像是嘴里含着什么的囫囵声。兔子精也在笑，不过她只是嘴角扯开一抹微微的弧度，明亮的眼睛睁得大大的，笑得有点呆。

    安阳的身影从黑洞中走出，虽说黄岚的笑声戛然而止，但他还是听到了，不由瞥了眼电视上熊大熊二捉弄光头强的画面。

    “你还真是好雅兴呢。”

    “嗯，傻兔子，你家安兔兔说你好雅兴呢，还不谢谢夸奖。”黄岚说道。

    “谢谢安兔兔夸奖。”兔子精乖乖的说。

    “……我说了，我不是兔子，还有，我说的是你，好雅兴！”安阳说着摸了摸怀里富贵的头，又道，“别东扯西扯了，我把你朋友给你带来了。”

    “朋友？哪呢？”黄岚探头看向他身后，可黑洞已经完全消失了啊！

    “嗯？”安阳直勾勾的看着她。

    终于，黄岚目光下移，看到了他怀里抱着的灰白相间的半大土猫，脸色一僵，立即眯起眼睛：“安阳道友，请问你是在侮辱我吗？我的朋友就是……这么个小东西？”

    “有什么不对吗？大家都是猫……猫科动物，交个朋友有什么不可以的！要勇于抛弃世俗的偏见，你看，你和小狐狸和兔子都能融洽相处，和我都能友谊深厚，相比起来你和富贵的血缘还要更近一些嘛！而且你们还有共同爱好，口味也差不多，富贵也喜欢猫薄荷。”安阳淡淡道。

    “它……它它叫富贵？天呐，还有一个这么乡土化的名字！现在谁还给猫狗取这种名字啊！”黄岚不可思议的睁大眼睛，“还有，我不爱猫薄荷，也和它没有共同爱好，更不会和这种小东西血缘亲近！”

    “这是事实啊。”

    “这不是！”

    “你不是猫科动物吗？”

    “我……我是万兽之王！”

    “那也是猫科动物啊。”

    “但和这种弱小生物完全不一样！”

    “兔子更弱吧？”

    “诶？”黄岚看向了兔子精，“所以我才并没有和这只傻兔子为伍啊！”

    “可你们都在一起看动画片了！”

    “我……我没有看！”

    “你都笑了！”

    “你……你听错了，是她在笑。”

    “那就是你的声音。”

    “我不是因为动画片，我是因为……因为过年了，我心里开心，开心，自然就笑了，难道你们过年了不开心吗？”

    “……”

    “反正不管这么样，富贵我都已经带过来了，你们无论如何也要认识一下。”安阳抱着富贵走到沙发边，用目光示意躺在沙发上的黄岚往里挪点，然后便坐在她边上，这个距离已经令黄岚感觉脸上有些发热了。

    这时安阳将那只半大土猫放在了她面前，说道：“不要害羞嘛，就是个普通朋友而已，又不是相亲，你那么紧张干嘛？”

    黄岚瞟了他一眼，没有吭声。

    良久，她才抬起头道：“你居然把它抱在怀里，难道你不知道这是一只小母猫吗，男女授受不清诶！”

    “嗯？我抱着兔子的时候你怎么没说？”

    “这，这不一样！”

    “这怎么不一样了？”

    “这是猫啊，怎么能一样呢！”

    “猫有什么！一只猫而已！又不是人！你思想能不能不要那么龌蹉。”安阳无语，“就是你变成老虎，我也照样能抱你，好吧？”

    “是、是么……”黄岚面色怪异。

    感谢订阅。

