    保兴说道：“靳大人说，塞北近日连降大雪，太冷了，冻死了不少士兵。亟需这批皮毛和棉衣。娘娘，怎么办呢？”

    云黛没说话，往前走了一步，扶住门框，忽然弯腰吐出一口血来。

    “娘娘！”

    众人大惊失色。

    青衣和齐筱忙扶住她。

    顾承安神色担忧，朝保兴摇摇头，示意他不要再说了。

    青衣摸出帕子给云黛擦唇角血迹，扶着她坐下，心疼的要哭。

    她气愤的说：“娘娘病了好些天，今天才渐好些，太皇太后这般欺负人，你们也一件接一件事的跟娘娘说……娘娘又不是神仙，不要什么事都找娘娘管。能不能让娘娘好好歇着？”

    “青衣，我没事。”

    云黛缓了会，开口说道，“刚才有些急火攻心，现在好了。”

    从退烧起来到现在，短短时间内，一个接一个的都是坏消息。

    太皇太后步步紧逼，不仅要把后宫的权利拿走，还要毁了她耗费好几年心血的云记商号。

    她是要彻底打垮云黛。

    到此时，云黛才恍然明白，这几年，赵元璟把来自前朝和太皇太后的一切危险和压力都替她料理了。

    他虽然不说，但他的确默默做了许多事。

    他甚至愿意冒天下之大不韪，把太皇太后丢去了竹落山庄，只为了让她能安安稳稳待在后宫。

    如今赵元璟不在京都，太皇太后趁机卷土而来，她一个人，顿觉压力山大。

    之前都是赵元璟护着她，替她遮风挡雨。

    如今赵元璟在塞北拼杀，她本该在后方替他守着皇宫，为他保障后勤粮草。

    可这里变得一团糟。

    连云记赖以运转的运输队也被摧毁。

    云黛难过心急，不是为了自己的损失，而是忧心前线的战士们，忧心云记的几千伙计们。

    没法赚钱，几千个伙计就要失业，就要挨饿。

    青衣和齐筱都气的直哭。

    云黛却笑道：“怕什么，有困难，一件一件解决便是了。先从最紧急的事情开始。”

    顾承安说道：“眼下最要紧的是运输渠道的恢复。”

    云黛问他：“你算一算，需要多少银子才能买齐车马，恢复运转。”

    “需要至少三十万两银子。”顾承安显然心里早就算过许多次，被问到就立即说了出来，，“咱们云记在全国各地的主要府县都有站点，如今中间都断了。即便有这批银子，也得至少五六天才能恢复，这期间的损失……”

    他没说下去，怕云黛再受刺激。

    云黛想了想，说：“我这边账上还有三十万两，你先拿去把运输渠道连上，把靳大人的那批皮毛棉衣运出去。将士们的命最重要。”

    “好。”顾承安沉声应道。

    云黛说道：“你先回去处理这件事，至于云记各处商号的损失和修补，我会再筹一些银子送过去。”

    顾承安说道：“这几年，我也攒了几万两银子，先填补上。”

    云黛看他一眼，“谢谢。”

    顾承安笑道：“娘娘不必跟我客气，您好好歇着，我先回去。”

