    “加油啊巴顿，圣光的力量绝不弱于魔法！”

    因为背景幕上显示有牌手名字称谓的缘故，人们可以得知决赛台上牌手的名姓，巴顿听见了下方的助威，但此时此刻由不得分心，他必须心无旁骛对每一回合进行计算。

    “可是哪来的圣光？他用的是暗牧啊，不对是脏牧，不仅进入暗影形态还偷别人施法者的牌，圣光的力量就是这种力量吗？”

    在听到助威声之后，场下马上有人开口反驳。

    因为大幕高台的缘故，场上局势所有人一目了然，巴顿手下所使用的牧师已经完全颠覆不少人对牧师的印象，别的不说，光是思维窃取这一张牌，就足够让人大呼无耻了。

    “你凭什么这样侮人清白！这………这……圣光的事情怎么能说脏呢？复制，复制懂不懂？用你最擅长的手段将你击败，让你深感忏悔，这才是圣光一途的真谛。”

    说话者明显也是个牧师职的玩家，很快就为此与人争论起来，接着便是些“愿圣光庇护你”、“圣骑士的斩杀”之类旁人听不懂的话，让观众席充满了快活的气息。

    第一场比赛很快结束，巴顿先生在圣光的庇护下成功赢下一局，用牧师击败了法师，却迎来了一大批鄙夷的目光。

    短暂休息之后，第二场竞赛很快开始，一名高达两米、浑身肌肉的兽人走上决赛台。

    这让观众们产生了更大的兴趣，虽然在此之前，不少异类会进入酒馆与人们进行切磋对抗，但碍于智力、耐性等等因素的影响，在高端对局中基本上就没有异类存在了，人类处于绝对的霸主地位，更何况像这种帝国全境的竞技大赛，有水平出现在此的异类绝对少之又少——人们甚至怀疑这家伙是不是遭受了黑翼王庭的优待。

    在一片质疑的目光中，兽人坐上决斗桌，置入战士徽记，而在背景大幕中，代表战士职的兽人英雄加尔鲁什已经咆哮起来。

    原汁原味的兽人语——lok`tar·ogar！（不胜利，毋宁死！）

    人们显然对这样一句充满视死如归气概的台词有所感触，不同于上一场的欢乐，在异族登上决斗台之后，场面正在逐渐变得凝重。

    他的对手是一名人类，那是一名贵族子爵，牌组完全是由典藏版本的高级卡牌组成的，其中充斥着大量金光闪闪的传说卡牌，所使用的职业也是迄今为止人气最高的圣骑士。

    有关这位贵族的消息很快在观众席得到传播，人们的情绪逐渐趋于稳定，这位贵族是拉克隆的种子选手，这场战斗似乎已经毫无悬念，看起来，拥有大量传说卡牌的圣骑士稳操胜券。

    “乌瑟尔，对阵加尔鲁什！”

    兽人从自己的牌组里抽牌，简单看了两眼，然后抬起头，龇牙给对手露出一个笑容——先攻！

    一费随从，恩佐斯的副官。

    “飞吧，坡利。”在一声轻佻的欢呼之后，骑着丑恶傀儡的扭曲海盗出现在战场，并为加尔鲁什装备了一柄锈蚀铁钩。

    而这还未结束，在背景幕中，加尔鲁什的身后溅起一阵硝烟，一位体型矮小的随从主动跳了出来，出现在恩佐斯副官身边——传说牌“海盗帕奇斯”。

    冲锋，砍脸。

    “呵，真有意思。”

    贵族牌手笑了笑，兽人终究是兽人，为了攻击快感而在牌组中加入这样的低费卡牌，实际上毫无意义，挽歌牌英雄共有三十血，两颗血送给对面就是了，等到费用逐渐升高，鲁莽的兽人就会迎来末日。

    这一局他赢定了，贵族牌手选择抽牌跳过回合。

    观众们也是这样认为的，但盘踞顶端的恺撒看法则恰恰与旁人相反，通过幕后的黑盒子，他看了一眼圣骑士的牌组，瞬间就断定出这家伙必输无疑，这分明是没有经过任何组合、光靠单卡强度硬撑的牌组，对付起萌新来或许挺有用。

    但这一次，而在他对面的兽人天胡开局，起手三海盗加炽炎战斧，作为在黑龙皇帝指导下组合完成的、现阶段最强快攻卡组，没有经验的对手和没有经过特调的卡组，面对这样超前于时代的攻势，完全没有任何获胜的机会。

    蹩脚海盗，南海船工，砍脸。

    “报告！”

    圣骑士面无表情，摇了一个白银之手新兵。

    兽人战士每一**作都很快，这一轮就更简单了，直接就提起了炽焰战服，在一声“我要粉碎你”的咆哮之下，高举战斧狠狠砍向圣骑士。

    由于舞台投影过于逼真，观众们一时之间仿佛看见了鲜血四溅的景色。

    ……年轻的贵族有点慌了，短短三轮，他的英雄血量就已经跌落至二十以下，要知道对方的斧头还有一轮没砍呢，怎么这么凶？

    他赶紧拿自己的士兵去撞掉场面上攻击力最高的南海船工，然后再给自己洒了一个恢复用得圣光术，缓解血量压力。

    第四轮，兽人战士真正狠的地方开始凸显，血帆教徒和升级互相配合，让加尔鲁什战斧的攻击数据直接抵达五点，一刀砍下之后，圣骑士英雄背景都在震动不休。

    虽然战斗还未结束，但场下席位上的观众已彻底傻眼，他们真正体验到了兽人战士是多么暴力的存在，在这之前，战士职虽然在玩家中非常受欢迎，但胜率一直不高，原来是他们统统走了弯路，这才是战士职真正的玩法，这才是一名战士该有的样子，不胜利、毋宁死！

    这一场对局比上次结束得更快，仅仅三分钟后，战争就已经进行到了最后，在近乎疯狂的凶猛攻势下，年轻贵族操作的圣骑士根本没有撑过第六轮，强行推出来的传说随从未起到任何效果，就被高举奥金斧的兽人战士砍成了碎片。

    人群们沉寂了一会，在反应过来时候，爆发出潮水般的如雷掌声，他们心甘情愿为兽人战士鼓掌，为他带来的全新打法而庆祝，这才是挽歌牌应该有的样子，如果仅凭无脑堆积的传说卡牌就能战胜一切，那挽歌牌也就彻底都成了贵族老爷的游戏，不可能会被所有平民所喜爱。

    兽人带来了不一样的东西，虽然是异族，但它用凶猛的打法和无畏的精神赢得了所有人的尊敬，当然，更赢得了其他参赛选手的重视。