    

    杀死大皇子后，秦阳顺着城墙往远处看去。

    诺大的城市其实是一座空城，没有一个人存在。

    “不知道他们最后的后手是什么！”

    秦阳脚下一点，直接朝着琼楼飞去。

    就在即将靠近琼楼的时候，一道金色的结界挡住了他的去路。

    这时，他看见在一个小太监的带领下，有一群人走了过来。

    不过，当这些人看到结界外的秦阳后脸色顿时一变。

    “快通知父皇，秦阳根本没死。”

    其中，皇帝的二儿子，也就是曾经和秦阳有过交集的龙林大声喊道。

    死持了旁的小太监脸色更是大变，他明明看见对方已经

    “秦前辈，一定要走到这一步吗？”

    龙林忍着内心的恐惧，来到结界前对着秦阳直接问道。

    “走到这一步？龙林，你们设计埋伏我的时候怎么就没有想到这一步？现在说这些不觉得可笑吗。”

    说完，秦阳看着面前金色的结界一拳轰了出去。

    轰隆一声！

    金色结界开始剧烈颤抖，不过并没有被打碎。

    “我们可以商量一下，凡事总有个特殊情况。”龙林见结界颤抖，连忙继续说道。

    “好了，就别演戏了，想要拖延时间，回去把你的演技练好再说。”

    秦阳一眼就看穿了龙林的把戏，又是一拳轰在金色结界上。

    不过，应该说不愧是京州皇室大本营。

    这金色结界不是一般的结实。

    但是，也就是多抗几下而已。

    蓄力轰拳，丹劲爆发！

    秦阳一拳全力轰出，正中结界。

    下一刻，不止结界颤抖，整个诺大的皇城都开始颤抖起来。

    秦阳拳头印上去的地方出现了许多裂痕。

    “前辈，别打了，我们认输，我们归附。”

    龙林的话让秦阳一时愣住了。

    不过很快轻蔑一笑，说道，“你们要是想要归附早就归附了，那里会等到这个时候。”

    “更何况，这话也不应该你对我来讲，让你父皇亲自到我面前来说吧。”

    说完，又是全力一拳轰出。

    这一次，结界顺着秦阳的拳头整个炸裂开来了。

    砰的一声！

    结界破碎了！

    龙林也真真正正的出现在秦阳的面前。

    “我......”

    “滚一边去。”

    秦阳一巴掌将龙林拍飞，毫不客气的说道，“看在之前有过交集的份上，留你一命，下次在挡在我面前，那就直接去死吧。”

    说完，秦阳脚下一点，直接冲向头顶最大的宫殿。

    他已经用天眼看见了不少人的气息了。

    然而，就在他刚刚来到宫殿门前，秘境小世界的天空突然风起云涌。

    紧接着，一道剑气突然从宫殿中破门而出，直接朝着秦阳刺了过来。

    金刚不灭体！

    金纹凝聚在右手上直接朝着剑气抓了过去。

    剑气和秦阳右臂摩擦，僵持在了空中。

    碎！

    秦阳全力一握，直接将剑气捏的粉碎。

    之后，只见一道人影从宫殿中走了出来。

    白袍白须，手握利剑，尤其是两根眉毛，已经垂落到胸前。

    身上那股气息更是冷冽无比。

    天眼！开！

    【姓名】：长眉(仙灵)

    【种族】：仙神

    【修为】：十一级(地仙)

    (ps：根据读者意见，西方体系就用之前设定的，东方仙神就用东方体系了。)

    十一级？

    地仙？

    “终于成功了。”

    就在秦阳疑惑的时候，便听见一旁被秦阳抽成猪头的龙林说道，“秦前辈，你投降吧，小世界的力量体系已经被凭空拔高一个大层次，在这里的仙神实力会被强制提升到十一级巅峰，你赢不了的。”

    怪不得。

    秦阳有些想明白了，这些人拖延时间就是为了提升这个小世界的上限层次，然后让上界仙神下来。

    “就是你害我徒子徒孙？”

    长眉目光冷冽，直视秦阳说道。

    “你说的是那些剑仙吧，实话告诉你，死的老惨了。”

    秦阳轻笑道。

    “哼，那你会更惨！”

    长眉眼中闪过一丝愠怒，直接拔剑。

    剑气贯日，一道剑气直取秦阳眉心。

    “剑二十二！”

    秦阳以指代剑甩出剑气直接选择了硬碰硬，剑气直接相互抵消了....

    而就在这时，长眉握剑直接冲了过来。

    秦阳毫不犹豫，直接迎了上去。

    两人瞬间交手在一起，一时间，漫天剑气肆意纵横，一度打到了天上。

    “紫青双剑！”

    长眉手中的长剑突然破碎，只见两道绵延的流光对着秦阳刺了过来。

    见此，秦阳金纹缠绕双臂，直接挡了过去。

    同时，用手抓住了紫青两把剑。

    如果秦阳没有猜错，这两把剑和当初伊邪那岐的天沼矛应该一样，都是法宝投影。

    “给我过来！”

    秦阳紧握紫青双剑，直接朝着长眉冲了过去。

    “九阳小霹雳。”

    双掌汇聚，直取长眉头颅。

    然而，就在这时，紫青双剑宛若流水一般直接收缩了回去。

    然后双剑合璧，再度冲了过来。

    掌剑相交，发生剧烈的爆炸声，震的地面都开始颤抖。

    “南无阿弥陀佛，凡人，我们又见面了。”

    就在这时，一道声音吸引了秦阳的注意力。。。。。。。。。。。。

    目光往下看去，只见大殿的门外不知何时多了一个和尚。

    看门罗汉？

    看见人影，秦阳微微一怔。

    【姓名】：看门(佛灵)

    【种族】：佛子

    【修为】：十一级(地仙)

    竟然又跑出来了一个家伙。

    此时，看门罗汉上天，直接和长眉站在了一起。

    “长眉大仙，好久不见。”

    看门罗汉显然认识长眉，直接招呼道。。。。。。。。。。。。。。

    “看门尊者，你也和此子有过节？”

    长眉疑惑的问道。

    “自然，当初我佛灵下凡，曾夭折在这等凡人手里一次，这一次来就是了解了这份因果。”

    看门罗汉看着秦阳似笑非笑的说道。

    “此子颇有一番手段，不如一起动手。”

    看门罗汉突然开口说道。

    长眉闻声心想佛门还是如此无耻，不过一想到下界宗门被毁，再加上那份密令，最终他还是点了点头。

    然而，就在这时，一股妖气冲天。

    “算我一个如何！”        

