    那可是天道榜前十的黑玄啊。

    是混沌中最早诞生的太神，早已立身于混沌之巅，说是世上，最为强大的太神都不为过。

    而最近两个叠纪。

    黑玄在太神主宰的干预下，终于打破了困顿已久的壁垒，百杆尺头更进一步，堪称是有目共睹。

    结果，就这样被萧叶，轻飘飘一掌给击碎了先天神体？

    太过梦幻了！

    嗡！

    此刻，那三件归于暗淡的混沌神器，再次腾空而起，颤鸣了起来，塔镇九天，钟声灭世，剑寒九幽。

    仔细望去。

    黑玄那断成数截的先天神体，已经迅速重塑，他整个人似发狂的野兽，凶狠的盯着萧叶。

    “还不肯放弃？”

    “你这种招数，的确可怕，可你在我面前，没有施展出来的机会，因为你挡不住我一击！”

    萧叶见此冷冷一笑，已然欺身而入，捏起拳头，就朝着黑玄的脑袋轰去。

    嘭！

    又是一阵沉闷的响声发出，只见黑玄撑开的防御被击穿，硕大的脑袋像是西瓜般炸开，无比的凄艳。

    “萧叶未曾推动道统，也未曾祭出混沌神器，只是普通的攻伐，为何有这等能力！”

    “这到底是怎么回事！”

    在场的天道太神皆是浑身汗毛倒竖，涌起一股无力感。

    黑玄在眼前，两次被打爆，对他们的信念，造成了毁灭性的冲击。

    “他那不是普通的攻伐，携裹了恐怖的天道威能！”

    此刻，法神阵营中，传出了一道惊呼声。

    当世最强的法神，眸子中交织无上道纹，已然看出了端倪，吐露出的话语，让各方先天神灵，通体冰冷，满脸的震撼。

    引动天道威能的多少，是衡量天道榜强者境界的重要标准。

    萧叶的古神修为，的确不错了，但最多也就引动八十份天道威能而已，怎么可能这般轻易，镇压黑玄？

    嗡！

    另一头，汉南的残躯再次重塑。

    但他此刻，却是满脸的忌惮之色，退出去老远，和萧叶保持着距离。

    很显然。

    他已经深刻认识到，即便再战下去，结果也是一样。

    至于其他阵营的先天神灵，也是面露惧色，竟然无人敢吭声了，场面一度寂静下来。

    “不愧是萧叶！”

    穆承运、车源侯等普通古神，望着萧叶的身影，激动的情绪高涨，血脉都在喷张。

    这是属于他们阵营，最强古神！

    “难道萧叶，又掌控了一种禁忌级混沌秘术？”

    至于英韶、比利伯则是对视了一眼，皆看到对方眼中的震撼。

    “看样子。”

    “还是有人不服气，认为古神群族，不适合长驻转生啊……”

    此刻，萧叶负手而立，一双眸子环顾场中。

    古神群族离开转生，这已经是上升到颜面的问题。

    他得古神主宰的因果，岂会坐视不理，此次纵然有再大的险阻，他也要以古神的身份破开。

    “既然如此，那就别浪费时间了，你，你，还有你，一起上吧！”

    最后，萧叶的目光，落在吾羿、汉南等人身上，点出了四个名字。

    哗啦！

    萧叶话语落下，场中喧哗声冲天，各方先天神灵，皆是感觉头晕目眩。

    萧叶点出的四个名字，皆是天道榜前十的翼神和太神。

    再加上退到远处的汉南……

    萧叶要以自封时间修为的状态，同时挑战五尊天道榜前十者？

    要知道。

    在混沌历史上，这等级数的存在，几乎不会相互厮杀，更别说以一挑多了。

    这是一个从未有过的壮举！

    “萧叶……”

    比利伯色变，开口阻止。

    当世天道榜强者，除却他们古神外，余者在主宰的干预下，不说实力突飞猛进，但都取得不小的进步。

    特别是位列前十的翼神和太神，已经难测深浅。

    不然，他们一方，也有三尊位列前十者，为何面对不公，却选择沉默？

    萧叶这么做，实在太凶险了。

    “放心，萧叶不是那种鲁莽之辈。”

    “他若功成的话，日后我们古神群族的境地，也会不一样了。”

    但比利伯的话才出口，就被英韶给拦住了，其眸中泛起了期待之色。

    萧叶此前的攻伐，亦让他看出了一些端倪。

    比利伯闻言，看了对方一眼，沉默了下去。

    另一头。

    翼神队伍中，已站起了三道身影。

    太神队伍中，丰神如玉，样貌俊美的吾羿，也是踏空而起。

    “既然你有如此豪情，我自然满足你！”

    其中的汉南，露出了森然的笑容。

    当日被萧叶夺走无始神殿。

    他一直记在心中，萧叶当今叫战，他岂有不应之理？

    “何必和他废话？今日即便时间首席真传出现，也救不了他！”

    吾羿已一声大喝，抬手间打出了八百多条道统，被四种原始级大道贯穿，朝着萧叶推去。

    他开辟的道统数量，比不得黑玄，但其中大部分都是中品，上品道统亦有不少，像是掀翻了天地。

    轰！

    瞬移而来的黑玄，亦是抓住机会，攻向萧叶。

    而汉南，亦带着两尊天道翼神，也紧随着出手了。

    这一瞬间，大道伦音四起，各种光化作匹练相交在一起，让这片广袤的地域承受不住，已开始崩溃。

    五尊世上最强的先天神灵出手，堪称与天道争造化，其破坏力已经达到当世之最。

    而萧叶显然也不敢硬扛。

    一阵神血流淌声，从他身躯中传出，像是在冲刷诸天万界。

    顿时，那五尊先天神灵，皆是身形踉跄，体内的本源在动荡，显然被某种混沌秘术所摄。

    一丝丝、一缕缕的光，从体表中逸了出来。

    “该死！”

    “是那种禁忌级混沌秘术！”

    吾羿和汉南，都是表情铁青。

    当年。

    萧叶在和铁瓦动手前，就曾施展吞源天心法第三阶，波及了四大禁天，连他们都一阵心悸。

    此刻，近身体会，威力更是让他们心颤。

    他们在极力稳固本源，可自身的气息，已经变得紊乱了起来，发动的攻势，也大受影响。

    “总算有点样子了！”

    反观萧而已，已经抓住机会，从五大先天神灵攻势中穿梭了出来，迅速临进，抬起拳头就砸了过去。

    （第三更到！）

