    感谢“鴶？”的万赏。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢“小小住一段”的万赏。

    又是两章，我也是醉了...

    说明一下，苍山住的这个村儿，已经被像我一样跑大理来瞎蛋疼的外地人占领了，原本只供当地人用电量的设计电容量，早就撑不住这么多新增人口的消耗了。中午和晚饭前后的用电高峰连一壶水都烧不开，更是时不时的停电，但都还好，停一会儿就能来，基本没影响过更新。

    但是这两天，好像是终于看不下去了，政府终于出手了。电网改造，要彻底解决才村的电力问题，白天停电改造，晚上也是九、十点钟能才来。可能要熬个两三天的样子。

    更新不会少。只是时间上可能有点问题，苍山尽量半夜码好，第二天去网吧改错，然后给大家。（网吧去了，嘈杂到连个章节名儿都想不出来）

    就这样了，见谅。

    ————————

    圣旨？

    柳七公一下就怔住了，那个几次把他挡在进士门外的官家，居然给他下了一道圣旨？

    柳永只觉面色一点一点的烫，心跳也在逐渐变得强劲，咚咚的敲击着胸堂，让他有些喘不上气来。

    机械地躬身领旨，耳朵里嗡嗡做响，连李大官宣的是什么旨，也只能隐约听见。

    大概意思好像是：

    肯定柳永这几年来在观澜书院对学子们的谆谆教诲，赞扬其为国为朝培养出大批人才的功绩。废私忘我，七十岁高龄且病疾缠年，仍不忘治学之志的美德。

    然其年世已高，荣令其卸任观澜教谕之职，追赐集贤院直学士。特令其子柳涚入京，迁大理寺主薄，留于京中侍奉左右。

    而且，赵祯特作文一篇，置于观澜书院之中，以待后人瞻仰。

    .....

    不光柳永有点懵，一众朝臣也有点傻眼。

    这哪是荣令其卸任教谕？这是一步登天啊！

    柳永置仕之时，只不过是个从六品的屯田员外郎啊！

    那是个什么官儿？

    不过是，尚书省下属的工部下属的屯田曹下属的笔吏小官儿。

    怎么在观澜教了几年书，一下就蹿到集贤院去了？

    这又是个什么官？

    三大馆阁：昭议馆、集贤院、史院（翰林）。

    昭文馆不用说了，那是内相之权，富弼现在干的职务。

    翰林院，主司修史，大学士由相兼任，也就是文扒皮兼着。

    而集贤院，设大学士一人、学士两人、直学士一人。

    集贤院大学士一般由次相兼任，也就是贾子明；学士那是候补宰相，或者朝廷重点培养对象的专属；而直学士不常设，算是一个荣职，也是朝中重臣离退之后养老的官职。

    说白了，直学士就是个荣誉，和领工资的职位。

    柳七公从一个屯田员外郎，一下蹦到了集贤院直学士，众人怎么能不惊？

    说句不好听的，像富弼、文彦博这种当过宰相的要是退下来，运气不好混个大学士的荣衔；混的好，太尉、太师、少师、尚书，也不是不可能。

    但是，别人那可就没那么幸运了，像王拱辰、唐介这样的，都不一定能得到三阁学士的殊荣。

    历史上，包拯那么有名的，活着的时候也只做到龙图阁学士，死后也只得了一个礼部尚书的荣职。

    怎么柳永在观澜教了几年书，一下子就牛逼了？

    孙沔躬着身子，小声对身边的贾昌朝道：“这有点儿过了吧？”

    赵祯不是一直不待见这个柳永吗？怎么一下子来了这么大个“殊荣”？

    这比之前大伙儿预料之中的，可是大太多了！

    ......

    而柳永此时此刻，想的却不是什么官职。

    赵祯的这道正二八经的中旨对他来说，有着不同寻常的意义。

    一句“忍把浮名，换了浅斟低唱。”让他被赵祯所不喜，接连应举，即使只差一步，也都被赵祯亲笔遗落。

    说柳永一生都毁在这一句上，也不为过。

    他这个不得志的老举子，与那位高高在上的官家之间，因为那一句愤然之句，好像划出了一条永远也化不开的鸿沟。

    可是，就在他人生即将走到尽头的今天，那位陛下终于来了一纸诏书。

    上面没有“何用浮名，且去填词。”的嘲弄，也没有观澜相见的不咸不淡，有的，只是肯定、赞赏......

    近四十年的事非恩怨，因为这一纸召书，终于成了过往云烟！

    “陛下厚爱，耆卿还不接旨？”

    见柳永愣在当场，迟迟不接旨，李秉臣只得柔声提醒了。

    柳七公这才回过神来，却还是没想着接旨，而是四下顾盼。

    “这，这......”

    “这”了半天，也没这出个所以然来。

    范仲淹笑着圆场，“七公这是兴奋莫名，一时无措喽！”

    唐奕也上前搀住柳七公，“师父接下便是，这是您老应得的殊荣。”

    “我，我......”

    柳七公猛然深聚一口气，用尽全身力气，对着锦书御旨长揖到地。

    “谢陛下天恩那！”

    ......

    唐奕笑着，看李秉臣把旨意交到柳七公手中，心中也是难掩激动之情。

    也许，此时的柳永终于无憾；也许，此时的大宋第一“风月班头”才是完整的！

    唐奕单手一扬，环指下的一众儒生和观澜佣工。

    “老师，说几句吧！”

    柳七公依旧激动难明，愣神地看了看唐奕，“我？不说了吧？”

    唐奕点头，不说也好，他明白这一刻对这位老人意味着什么，一切尽在心中。

    扶着老人走到那片绯红之下，“这是特意给您准备的，还是您亲手揭幕吧！”

    “......”

    柳永抬头高望，缓缓伸出的手臂有些颤抖，他当然意识到这是什么，只是没想到唐奕会这么做。

    慢慢扯下红绸，果真如他所料，绸下，一尊七尺石像显露在众人面前。

    分明就是他柳永，单手执卷，迎风而立，衣带飘然的立像。

    而立像之下，是一个三尺基坐，上面刻着柳永的生平事迹，下方还有一篇作文：《千古风流——柳三变》，末尾的署名是赵祯。

    正是赵祯在中旨里为柳永做下的那篇文章。

    ......

    日！

    这回不光孙沔一肚的醋酸。多数朝臣已经抑制不住的妒嫉了。

    皇帝给大臣作文，也不是没有，但也多是死后。而立像、刻碑这个，却是没有。

    这个老“风月班头”，却是把好事占尽了！

    ......(未完待续。)