    第15章   

    因为这一袋子萝卜种子，第二天一早，内务府就寻了各种农作物种子——除了萝卜种子，还有农具，送来松翠宫，还殷勤地表示，温才人喜欢种什么需要什么只管吩咐，他们定然麻溜地送来，决不会耽误了她种田。

    

    既白得了一大袋萝卜种子，还让这些做事的宫人误以为她很得宠，不用打点都对她宫里的事殷勤周到，虽然赏钱又散出去了些，但这附加效果温窈还是挺满意的，再加上昨儿赏钱封的也不多，进宫这些天，总算回本了一次，是以，她心情相当好。

    

    既有了种子，还是皇上亲赐的种子，自然就要开始种田了。

    

    为了让众人相信她是真的特别喜欢种田，以及对皇上恩典的感激，温窈换了套利落的常服，束了袖口裙摆，拎着锄头亲自上阵。

    

    主子动了，松翠宫的其他人哪有不紧随主子脚步的道理。

    

    再者，皇上都赐了种子，他们也算是奉旨种田，自然一个个积极性都特别高。

    

    松翠宫常年无人居住，也没人打理，虽说殿室都重新修葺规整了，可院子里的这些空地，可是多年风吹日晒，虽说都是黄土地，但显然这些空地并不能算肥沃，且土地都极其坚硬，这要直接把种子种下去，能长出来十分之一都算好的。

    

    虽没正儿八经种过田，可多多少少还是知道点的，更跟着导师还有师兄师姐经常跑实验田，温窈觉得自己理论知识是绝对过关的，现在就是付诸实践。

    

    泥土太硬，一锄头下去就刨个皮。

    

    先让人打了水，划了今日份的空地先把土浇软和了，晾了一个时辰泥土不粘脚了这才开始松土。

    

    松翠宫人多，温窈给每人都分了工，刨地的刨地的，挑水的挑水，浇水的浇水……效率高，出活也快。

    

    半天时间不到，松翠宫就成了个热火朝天的小农场，有来送器材或者新寻来的种子，亦或是其他各处的孝敬，看到这一幕，都是彻底信了温才人是真真的喜欢种田——这之前，还是有一小部分人以为温才人请旨搬来松翠宫种田是另辟蹊径争宠。

    

    当天下午，松翠宫的情况便传遍了整个皇宫。

    

    不说有一小部分宫人怀疑温窈的用心，就连一些后妃也不是没有怀疑过。

    

    现在事实摆在眼前，她竟真的是要种田。

    

    一时间，众妃嫔不知是该笑还是该气。

    

    笑她如此良机不懂得把握，偏偏愚蠢到真的在冷宫里种起了田。

    

    气她白白浪费了此等邀宠得宠的大好机会，让一众费尽心机也得不到机会的众人气尤其不顺。

    

    原本就是为了装样子，温窈也没有特别投入，毕竟，不管是她，还是这些宫人，都是几乎不做这种体力活的，一下累狠了，根本吃不消，只要留给别人一个热火朝天的样子就可。

    

    饶是如此，到了中午，温窈也是累得不轻。

    

    她坐在凉亭里，一边写写画画，一边寻思着下午怎么让大家躲个懒还不被察觉到异样。

    

    想了半天，温窈觉得，可以以地太硬，今儿先浇水，浸透了明天再松土种菜。

    

    结果，等吃了午饭，歇了会儿子午觉起来，就看到满宫的宫人，包括竹星在意，全都自发地在那边刨地、挑水、松土……干得比上午还要热火朝天。

    

    本想着简单做个样子，就让大家去休息的温窈：“……”   

    偏生竹星看到她起了，还冲她兴奋地大喊：“主子！我会用锄头了！看我锄的地……到天黑，这一块地方，我们都能给种上呢！”

    

    听到竹星的话，其他人也纷纷表示确实，肯定能种上，让主子放心，他们肯定会卖力干活的。

    

    温窈无语凝噎，站在那儿缓了好一会儿，才认命地朝菜地走过去，坐在一旁的树荫下既当指挥，又当监工，时不时还得亲自上手撒撒种子浇浇水做（装）示（样）范（子）。

    

    这么劲头十足的后果就是，当天晚上收了工，这些没怎么干过粗活重活的宫人，一个个都跟霜打的茄子似的，但宫规使然，还都要强打着精神。

    

    看他们这样，温窈也没说什么，只让他们好生休息，别真给累病了，那就麻烦了。

    

    被众人赶鸭子上架的温窈也累得够呛，用了晚饭，没多会儿就撑不住了，想着都这么晚了，也不会有什么人来这么远的地方，便让人给宫门落钥，满宫人，除了守夜的，全都早早去睡觉了。

    

    温窈几乎是一沾床就沉沉睡去，夜色下整个松翠宫都宁静极了，跟昨天的热闹喧嚣简直是两个世界。

    

    而承乾宫里，却灯火通明，到了亥时才摆上晚膳。

    

    最近因着修运河的事，几方势力蠢蠢欲动，本就繁多的折子又增加了一倍之多，今儿陈典又呈来了之前让他调查南巧中毒一事的结果。

    

    他本就怀疑这事有猫腻，却没想到那位手那么长，还在痴心妄想！   

    眼看着皇上心情不佳，没有一点儿胃口的样子，安顺心里那叫一个急啊，天天这么熬着，饭又吃不上，身子骨怎么吃得消呢？

    

    可皇上明显正在气头上，他又不敢直接劝，只得在心里盘算，该怎么开口才能既不惹皇上生气，又能劝得动皇上用膳。

    

    思来想去，他能想到的也只有温才人了。

    

    仔仔细细在心底措辞半晌，他才开口：“皇上可要尝尝这道白萝卜老鸭汤，最是养胃了，汤也鲜。”

    

    把安顺心理活动听了个全程的容翦：“哼！”

    

    安顺：“……”   

    没有拒绝就是可以的意思，他忙给皇上盛汤。

    

    看着碗里的白萝卜，容翦冷声道：“萝卜种的如何了？”

    

    虽没言明，但这明显是在问温才人那边的情况，安顺忙恭声回道：“今儿一早温才人就带着松翠宫的宫人刨地松土，忙得热火朝天，奴才听说，那萝卜陇又整齐又漂亮！”

    

    容翦又冷哼了一声，该上心的不上心，不该上心的瞎上心，从沙利来的路上脑袋颠坏了吧？

    

    安顺：“……”   

    三两口喝完老鸭汤，安顺惯会察言观色，皇上虽一直冷哼不说话，但明显心情比刚刚要好不少，他觑准时机，忙又给皇上盛了一碗老鸭汤，心里美滋滋地想，果然提温才人就是有用！   

    既搬了人家出来，安顺便顺势说了几句好话：“满宫里都没想到，温才人竟真的有这手艺，可了不得……”   

    他话没说完就被容翦冷冷打断：“了不得什么？

    种几陇萝卜，不知道的，还以为干了什么惊天动地的大事！”

    

    安顺愣了一下，忙低下头，不敢再说话了，只在心里小声嘀咕，明明提到温才人您也挺高兴的啊……   

    并不高兴，只觉得莫名暴躁的容翦眉心拢了拢，瞎了么，他哪里高兴了？

    有人造他的反，他还高兴？

    

    安顺继续在心里碎碎念：这就是沈大人常说的傲娇罢？

    

    容翦抬眼，冷刀子已经扫向了安顺。

    

    奈何安顺正低着头，压根没看到，他只觉得脖颈凉飕飕的，也不敢抬头，就默默把脖子缩得更低了些。

    

    容翦拧眉，一张俊脸，黑成了锅底。

    

    

