    车厢中，双方对峙。

    独眼鬼握着以德服人并没有主动出手。

    那些巨大的肉瘤也安静了下来，不过在其中一团肉瘤上出现了一张极度扭曲的脸。

    “你一个鬼竟然和人类融合了？”肉瘤上的那张脸凝视着罗一的右脸，准确的来说是凝视着独眼鬼，至于罗一直接被无视了。

    “这和你有关系吗？”独眼鬼冷哼。

    “作为无限列车上仅次于我的存在，你和一个臭虫融合，不觉得耻辱吗？”

    “仅次于你的存在？”

    独眼鬼气笑了：“你还真是敢说啊，在老子面前，你算什么垃圾？”

    这次不用罗一用激将法，独眼鬼直接暴走了。

    想当年它是何等的威风，现在一个小小的阴魂竟然还敢嘲笑它，这事能忍？

    肯定不能。

    “小子，睁大眼睛好好看着。”

    独眼鬼选择主动出手，右臂抡起以德服人朝肉瘤鬼砸了下去。

    不过肉瘤鬼也不是简单的角色，一根根肉刺冲出，挡住了以德服人，另外一部分肉刺快速的刺向罗一。

    肉瘤鬼知道它想对付独眼鬼没有那么容易，但只要能将罗一击杀，独眼鬼自然也会跟着一起死。

    面对这种情况罗一还是有点紧张的。

    他感觉无论是面对独眼鬼还是肉瘤鬼，他现在都毫无招架之力，100点鬼力在它们面前根本不够看。

    现在它就希望独眼鬼不是在吹牛皮，不然到时候别说完成任务了，恐怕连小命都要交代在这里。

    “几根肉刺就想杀我？”

    独眼鬼看穿了肉瘤鬼的意图，冷笑一声，随即罗一便看见自己的右臂上面竟然又长出了一条手臂，那手臂张开大手，一把就将那些肉刺抓了过来。

    用力一扯。

    刺啦一声，肉刺全部断开。

    “还能这样？”

    罗一又惊又忧，惊的是独眼鬼的能力，忧的是他的右臂，被独眼鬼这么一折腾，到时候他的右臂还能恢复成原样吗？

    怎么忽然有种变异了的感觉。

    “你就这点能力？”没了那些肉刺的阻拦，以德服人轰的一声砸在了肉瘤鬼的身上。

    “看来你真的要和我作对？”

    肉瘤鬼周围的肉瘤开始融合在了一起，渐渐的组成了一个人形。

    “不是要和你作对。”独眼鬼挥舞了一下以德服人，指向肉瘤鬼：“是你当初作恶多端，引爆了这辆列车，导致那么多无辜的人死于非命，所以我今天要替天行道，干掉你。”

    “……”

    罗一眨了眨左眼，独眼鬼这话说的他都不信。

    “替天行道？”

    肉瘤鬼讥笑道：“下次记得找一个好点的理由。”

    “你脸可是真大。”独眼鬼再次出手。

    “这次就让你魂飞魄散，还想下次，想屁吃。”

    右臂握着以德服人疯狂的朝肉瘤鬼砸去，同时右臂上长出来的那条手臂也朝肉瘤鬼握去。

    一条手臂，当做两条手臂用。

    “想让我魂飞魄散？”

    肉瘤鬼的身躯现在看上去很臃肿，可速度一点都不慢。

    它全身都有肉刺突出，只要一有机会就快速的刺向罗一。

    两者一时间似乎谁都奈何不了谁。

    战斗陷入了焦灼的地步。

    罗一看着眼里，急在心里。

    这可不行。

    今天独眼鬼必须赢，只是要怎样才能帮助到独眼鬼呢？

    “打开面板。”

    独眼鬼战斗时，罗一打开属性面前，他得看看物品栏里面有没有东西是现在能够派上用场的。

    独眼鬼现在也有点急。

    它急的是一时间拿不下肉瘤鬼，这样会显得很没有面子。

    之前它都吹出牛皮了，现在那么久还没有干掉肉瘤鬼，这简直就是啪啪的打自己的脸。

    “看来不能留手了，不然等会那小子肯定会小瞧我。”

    独眼鬼不准备和肉瘤鬼耗下去。

    “阴瞳领域。”

    一股极致的寒意从右眼中弥漫出来，一瞬间，1号车厢被覆盖了一层薄霜。

    肉瘤鬼的行动受到了影响。

    “小子，睁大你的眼睛好好瞧着。”

    独眼鬼低喝一声，那长出来的鬼手将肉瘤鬼的身躯抓住，右手则紧握以德服人砸了下去。

    这次肉瘤鬼结结实实的被砸了一锤子。

    全身的肉瘤都破了，浓水伴随着黑水流淌了一地。

    “恶心的东西。”独眼鬼一挥手，前面结出一面冰盾，挡住了那些喷过来的液体。

    “解决了？”

    罗一关掉了面板，看着眼前那化作一滩脓血的肉瘤鬼觉得有些不可思议，刚刚它们还势均力敌，怎么突然间独眼鬼就把肉瘤鬼给解决了。

    难道还真是领域一开，无敌？

    “怎么样？快叫声独眼哥来听听。”独眼鬼扛着锤子得意道。

    罗一刚想开口，这时车厢里面突然传出一道讥讽：“独眼，你真以为你能杀得了我？”

    听见声音，罗一和独眼鬼都是一惊，因为那是肉瘤鬼的声音。

    “还没死？”

    罗一看向肉瘤鬼的尸体，它的尸体已经化作了浓水，显然刚刚说话的并不是肉瘤鬼的尸体。

    “你竟然也有领域？”

    独眼鬼看向车厢：“不，这不是领域，你应该是和1号车厢融为一体了吧？”

    “没想到你还能看出来。”肉瘤鬼的声音在车厢里面响起：“没错，我在很早以前就已经和1号车厢融为了一体，所以从你们进来的那一刻，其实就已经进入了我的身体，在我的身体里面你觉得你们还能活着离开吗？”

    “为什么不能？”独眼冷笑一声。

    “若是独眼你没有和人类融合，哪怕你进入了我的身体我也奈何不了你，但在我的身体里面，我杀不了你，难道还杀不了一个低贱的人类吗？”

    随着肉瘤鬼的声音落下，车厢的地板上突然涌出大量的浓水。

    那些浓水似乎有腐蚀作用，呲呲的冒着泡。

    “它想用这些恶心的浓水来杀了你。”

    独眼鬼说了一声，右臂上面再次长出一条手臂，那条手臂的手掌化作一个罩子模样的东西将罗一的身体笼罩在其中。

    同时独眼鬼也开始疯狂的攻击车厢。

    肉瘤鬼发出惨叫，只是声音更加疯狂：“砸吧砸吧，看看是你先把我砸死，还是那个臭虫先被我的浓水弄死。”?

