    “啊……有鬼啊，救命啊……”龙马扯着嗓子大喊，不断的翻着白眼，非常的惊悚的样子，差点就口吐白沫了。

    林南有些无语，道：“你乱喊乱叫什么？又不会吃了你，只是一具尸体而已。”

    龙马很害怕这些尸体，它不断的摇头，悚然道：“你懂什么，这些尸体都被污染了，所以才丢在存棺地的，未来有朝一日，也许会复活，如那些不死生物一样。”

    “快点把它弄开！”

    张友仁大叫，他察觉到事情的严重性，低头看过去，那具白毛尸体的指甲发生变故，急速暴涨，就像是利爪一样，刺入龙马的体内。龙马的肉身坚硬，不但有龙血护体，还熔炼了三滴龙血，强度惊人。

    但白毛尸体的指甲，就像是利刃刺穿豆腐一样，轻易的刺入龙马的体内。

    “哧！”

    从白毛尸体之中，攒射出一道青芒，非常的诡异，龙马剧烈的颤抖起来，这一次真的口吐白沫，非常的凄惨。林南的能够感觉到，龙马的生命精气在飞速的流逝，仿佛被这具尸体吸走一样。

    低头看过去，林南的瞳孔微微一缩。

    这具白毛尸体手臂的皮肤，原本干枯苍白，此刻它已经变得饱满，恢复血色，就连干瘪的肌肉，也都鼓起来。

    这具白毛尸体仿佛吸收血液后在复苏一样。

    林南的脑海中产生这个想法后，‘嗡’的一声，眉心闪过一道金芒，皇道黄金剑被他祭出，一剑从棺材的缝隙刺入进去，接着猛地一挑。

    “砰！”

    一声脆响，这具棺材的棺材盖，被林南挑开，露出里面的尸体。

    它浑身白毛涌动，原本苍白的尸体，此刻充满了一层鲜血，在它皮肤表面的血管，竟然都畅通起来，里面鲜血流动的速度很快，生命的气息涌动。

    “砰！砰！砰！砰……”

    这具祖王级干尸的心脏，也砰砰跳动起来，他原本闭着的眼睛，也一下子睁开，一双冰冷的眸子，冷冷的看着林南，瞳孔一片漆黑，很是阴森吓人。

    可就算如此，林南也从这具尸体上，感受不到任何活着的气息，只是他喝饱龙马的鲜血，仿佛随时会复活一样。

    “你们别看了，我觉得我还能抢救一下……”龙马虚弱的声音传来，林南回头看过去，不由得吓一跳。

    龙马的血肉干枯，皮肤枯竭，整个身体就像是被吸干了水分一样，肌肉裹在身体上，暴露出它的肋骨，宛若一只病马。

    “哧！”

    林南没有多想，手中的皇道黄金剑震动，朝着那具祖王级的尸体斩落下去，一剑刺入他的胸口心脏位置。

    “嗬嗬……”这具祖王尸体的喉咙位置，发出声音，他的眼珠子转动一下，非常渗人，像是真的活过来一样，死死的盯着林南，没有一丝的生机。漆黑的瞳孔，宛若黑洞，空空如也，漆黑如墨。

    “轰隆！”

    从祖王尸体的心脏位置，爆发出一股神秘的力量，想要将皇道黄金剑推走。

    “已经是一具尸体了，我还怕你吗？”林南冷哼一声，体内的血液涌动，皇道龙气镇压下来，手中的皇道黄金剑一震，准备将祖王尸体的心脏震爆。

    “噗！”

    就在下一秒，祖王尸体的另外一只手，从棺材里伸出来，一把抓住林南的大腿。林南体内的血液，一下子沸腾起来，人体大龙瞬间亮起，他心中有些发毛。

    “嗖！”

    就在下一秒，林南心中发毛的感觉到，自己的血液在飞速的流逝，生命力也在消失。他低头一看，抓住自己大腿的那只苍白的手，就像是干燥的海绵一样，一下子吸收大量的鲜血，化成了鲜红色。

    “嘿嘿嘿……”

    白毛尸体的喉咙里，发出阴测测的笑声，让人头皮发麻。

    这是一具八百万年前的祖王尸体，此刻发出这种声音，让人起了一身鸡皮疙瘩，浑身颤栗，惊悚的感觉袭上心头。林南想要反抗，却发现根本没有办法，他的元婴在丹田内静止，纹丝不动，灵台深处的元神小人，也稳坐在金色湖泊的上空，盘膝打坐而立，好像是睡着了一样。

    “糟了，我要死在这里了吗？”林南被白毛尸体抓住的那一刻，竟然连动一下的能力都没有。

    难怪刚才龙马根本无法反抗！

    这到底是怎么回事？

    林南心中呐喊。

    “嗡——！”突然，林南的耳边轻轻一颤，一道幽绿色的光芒涌出，张友仁从百宝箱内，拿出一盏青铜灯。在阿鼻古寺的时候，张友仁曾经用这一盏青铜灯，镇死过十只黑暗金乌。

    青铜灯造型古朴，又非常简单，上面锈迹斑驳，充满岁月的痕迹，一股古老的道韵传来，让这一片存棺地都震动起来。一股‘势’凝聚在青铜灯的四周，这一刻，仿佛天地之间只有这一盏青铜灯，流动着大道的伟岸气息。

    豆粒大小的火焰跳动着，看起来很不起眼。

    可棺材里的那具祖王级的白毛尸体看到青铜灯后，宛若见了鬼一样，惊恐的将双手缩回去，林南与龙马这才摔倒在地。

    张友仁轻轻一弹指，一道幽绿色的火焰飞出去，落在祖王级的白毛尸体上，尸体瞬间燃烧起熊熊大火，被一片绿色的火焰所淹没，它仿佛在剧烈的挣扎，可是却连着棺材一起化为灰烬。

    “咳咳……”

    林南的脸色发白，拿出龙血菩提与龙马吞下去，恢复受损的血气。

    等到林南与龙马恢复如初，他们看着燃烧殆尽的棺材灰，心中依旧一阵后怕。

    “这尸体复活了吗？刚才我看他的眼珠子动了一下。”林南心中有些发毛。

    就算是他，也没见过这种情况，死了八百万年，还能复活吗？要知道，修士一共有三条命，第一条是肉身，第二条是元婴，第三条是元神。肉身被毁的话，若是元婴与元神皆在，可以再重塑肉身复活。

    若是肉身与元婴皆被毁，只剩下元神的话，那就只能利用元神夺舍一具身体重生！

    陈妃妃遭遇的佛门莲花菩萨，便是想要如此。

    元神、元婴都被毁掉，就相当于已经彻底死亡，根本不存在灵魂转世的说法。这具祖王级的白毛尸体早已死去，元婴与元神都不服存在，可是刚才这具尸体，竟然好像要‘复活’一样，嗓子里发出声音，眼珠子转动。

    这一切都超过了林南的认知。

    “早就死了八百万年了，不可能复活的。”龙马摇头，尽量远离这里的棺材，它担心里面的尸体会再跳出来吸它的血。

    “既然已经死去，为何还会诈尸？”林南皱眉。

    龙马沉默一下，才缓缓说道：“据传存棺地之内，有一股神秘的力量，死后将尸体埋在此处，有朝一日会从棺材里复活。但是也有可能，会成为不死生物，变得人不人鬼不鬼，连自己记忆都会消失。”

    “你怎么知道？”林南看着它。

    “别问，反正我知道就是了。”龙马显得有些烦躁。

    他继续说道：“这里的力量很神秘，没人知道为什么，哪怕是一些大帝，都深入过此地探查，但什么都查不出来。无论是什么生灵，只要死后把尸体存放在此处，不腐不烂，也许有一天，他们会尸解成仙，也许有一天会从棺材里醒来。”

    “这种话也有人信？”张友仁的目光闪烁，惊疑不定。

    “信的人很多，包括某些大帝。”龙马肯定的点头。

    林南将棺材板插在身边的沼泽里，一只手扶着，另外一只手摸着下巴，他抬起头，朝着存棺地的中心区域看去。那里有一座黑色的山岳影子，流动着让人不安的气息，它足有一万米多高，雄伟且巍峨，给人一种欲倾倒力压这一片天地的感觉，在那座山的脚下，有许多棺材。

    山顶的位置，隐约有几口棺材的影子。

    “那具龙尸是否还在？”林南低语。

    “龙尸就在那座山上吗？”龙马走过来，存棺地内灰蒙蒙的一片，四周到处都是浓雾，挥散不去，可以隔绝他们的神念。

    可，就算如此，远方的那座黑黢黢的山脉，依旧格外的醒目，像是一个巨物，撑开了苍穹，立在那里，亘古长存。在这座黑色山岳的半山腰上，还有一些其他棺材，它们有的吊在悬崖上，有的一半掩埋在山体里，一半露出，互不干扰，错落有致，宛如一个不知名文明的墓葬群一样。

    “真的有龙尸吗？”张友仁的心脏在收缩，有些激动，无法相信这一切是真的。

    “去看看就知道了。”龙马大步而行，率先走出去。

    林南让它小心，这里有好几个不死生物看守，实力很恐怖，如果惊动他们，还不知道要发生什么变故，林南主动在前面开道，扛着棺材管，手指上带着石头扳指。

    龙马与张友仁跟在后面，缓慢的前进。

    “嗡——！”张友仁举起青铜灯，上面闪烁幽绿的光芒，照亮了一片空间。

    青铜灯很古老，且有一种让人安静祥和的气息，三人组走在棺材横陈的沼泽地内，竟然没有感觉到多阴森，和林南第一次来此的感觉完全不同。

    “张友仁你这青铜灯到底是什么来历？”林南朝着前方走着，头也不回的询问道。

    龙马跟着嘀咕一声，道：“这青铜灯很神秘，要不是上面没有帝级气息，还已经蒙尘，我都怀疑它是一件帝兵了。”

    “我也不知道是什么东西，只记得是从别人的手里收购回来的。”张友仁摇头，他当初只用了几个馒头，就从一个老妪的手里，换来这一盏青铜灯，本来他也以为是寻常的废铜，没想到有其他妙用。

    龙马惊讶：“不会吧？你运气这么好，它就算不是帝兵也很恐怖了，起码是祖王道器之类的东西。”

    它围绕着青铜灯转了一转，铜铃般的大眼睛转动不已，仔细的观察青铜灯，但是又看不出所以然。

    “上面的符文很特殊，绝对不是这个时代的，比荒古前还要久远，要是能认出上面的文字，搞不好知道它的来历。”龙马仔细观察一番后，思量道。

    “我已经查过了，不知道是什么时代的东西，但它的光芒很强大，可以驱散黑暗，有辟邪的功效。”张友仁解释，他也查过很多资料，却也不知晓青铜灯的来历，只能留在身边，当成一件厉害的道兵使用。

    “别讨论灯了，我们到了。”

    突然，林南的声音传来。

    三人组停下脚步，抬头朝着前方看过去，他们已经来到那座黑色大山的脚下，前方已经不是沼泽，而是一座山岳，泥土和沼泽的腐烂气息不同，都是黑色的土地，带着一股烟尘的味道。

    张友仁蹲下来，抓起一把黑土，放在眼前看了看，而后闻了一下，才开口道：“这座山的泥土和沼泽的污泥不一样，它很有可能一开始不在此处，而是被人搬过来，丢在这里的。”

    “是谁这么无聊，将这座山岳搬来沼泽里的？”龙马奇怪。

    张友仁摇头：“不知道。”

    林南的目光，却始终盯着山顶，寻找那一口帝棺，可是却找不到，帝棺和龙尸仿佛一起消失了一样。他心中奇怪，绕山而行，看到这一幕，龙马与张友仁跟在林南的后面，等三人组绕到另外一边的时候，瞳孔同时一缩。

    “龙尸！！！！”

    龙马长啸一声，人立而起，前蹄又重重落在地上，发出轰隆一声巨响，差点将一片大地都踩的崩塌下去。这并不能怪它，因为它看到了前方的那半具龙尸，铁水浇筑一般的鳞片，闪烁着黑色的寒芒，还有龙肉的血液之中，露出非常磅礴的精气。

    龙尸只有后半部分，但依旧爆发出一股莽荒的气息，两只后爪清晰可见，但在中间的位置，仿佛被什么力量，硬生生的斩断一样，伤口的血肉卷曲，龙血就像是泉水一样，汩汩而流，非常的新鲜，就像是刚死去一样。

    “滴滴滴。”

    龙血滴落在山上，那里开满了一大片龙血菩提，大量小番茄大小的龙血菩提，成片的生长，爆发出非常浓郁的香味。

    “真的是龙尸……我的天呐！”张友仁震惊，眼珠子都要爆出来。

    半具龙尸上，绑着一条锁链，足有水桶粗细，一头捆绑在龙尸的身上，另外一边则是连接着一口金色的棺材。

    帝棺！

    林南再一次看到这一口棺材的时候，依旧感受到了震撼，它大气磅礴，宛如一座房屋，上面刻着古老的纹络，流转着神辉。

    “奇怪了，这口帝棺好像被人挪动过一样。”林南的眉头一皱。

    “怎么了？你可别开玩笑，这地方太邪门，有什么东西能挪动帝棺。”张友仁神色凝重，认为现在不是开玩笑的时候。

    林南摇头，一脸肃然道：“上次我来此处的时候，帝棺不是这样放在那里的，而是有一定的角度倾斜，根本没有摆正。这一次，帝棺被挪动过纠正了一样。”

    “你上次来这里，看到几口棺材？”张友仁道。

    “八口。”林南回头。

    “数数看。”张友仁手持青铜灯，围绕这座黑色的山岳转动，三人组以捆绑着龙尸的帝棺开始，一口气数下去。

    “一二三四五六七八……九！”

    九口棺材，一共有九口棺材。

    张友仁的眼角抽搐一下，看着林南，道：“你确定自己没有记错吗？”

    “不可能记错的。”林南与张友仁两人，又数了一遍，确定是九口棺材没错。

    突然，林南的目光一转，落在其中一口棺材上，倒吸一口凉气，感觉头皮发麻。这口棺材他再熟悉不过，当初被一只玄鸟追杀，林南躲进一口石棺，石棺里的亿万年寒冰床上，躺着一名女子，这口石棺，是属于那名女子的。

    “这……是……”林南感觉汗毛倒竖。

    是谁将那女子的石棺弄上去的？

    “你有没有觉得，少了一点什么？”张友仁道。

    “什么？”林南迟疑的看着他，又抬头看了看那九口棺材，没觉得少了什么，反而是多出一口棺材。

    张友仁摇了摇头，指了指自己与林南，而是让林南环视四周。

    “那匹死马呢？”

    林南大吃一惊，龙马消失不见了，四周空空如也，到处都是腐烂的棺木，还有冒着气泡的沼泽。

    龙马彻底消失不见，无影无踪，影子都看不到一个，以两人的修为，龙马消失，他们不可能感觉不到，但此时龙马确实不见了，让他们感觉很诡异，龙马就算真的消失，怎么可能一点动静都没有？

    “砰！砰！砰！”

    这时，旁边的一口棺材，突然剧烈的震动起来，像是有什么东西，在里面敲击，发出剧烈的声音。

    “嗖！！！”

    林南与张友仁顿时后退，做出防御的姿势，看着那口棺材，两人都有一种不好的预感。

    “砰砰砰”的声音继续传来，在一片寂静的存棺地内，显得非常突兀，张友仁心中一惊，看向林南嘀咕一句，道：“该不会有什么东西，把龙马抓进去了吧？”

    林南也眉头一皱，想起刚才那具祖王诈尸。

    “当！”

    他手持皇道黄金剑，朝着前方走去，来到那口烂木棺材前，里面一片漆黑，犹如深渊一样，透过棺材缝看进去，根本什么都看不到。

    “死马，你在里面吗？”

    “嗡——！”

    这口棺材一震，里面突然冒出一团黑色的毛发，一股熟悉的气息，扑面袭来，让林南的心脏一缩。

