    现在的女孩子，也不知道咋了，一个个比汉子还要直接，这不，宛筠妹子叫人买点吃的来，她的这些所谓闺蜜就都围上来了。

    “呐个……宛筠的男朋友……能加个微信吗？！”

    “嘻嘻，宛筠她男票，能说说你们是怎么好上的啊？”

    “帅哥，你叫啥啊，看起来好帅气，家里干啥的呢？”

    “帅哥，你和宛筠有没有那个啊……偷偷告诉我们一下呗！”

    面对这些相当直接的问题，要不是慕白不是一般人，早就HOLD不住了。

    “……”慕白果断选择了沉默，心里却是暗暗嘀咕，看这情况，宛筠的这些所谓闺蜜，看起来有问题啊！

    “嗯，还是提醒下宛筠，离这些女的远点！”

    因为有她们在，慕白并没有在谢宛筠这里呆很久，坐了一会儿就再也坐不住了。

    “不好意思，她们就是这样的性格，喜欢开玩笑啥的！”谢宛筠将慕白送到大门口，解释道，内心其实也有些幽怨，好不容易男票主动一回，结果又有好几只电灯泡不肯走，坑姐呢这是！

    慕白笑着摸了摸妹子的脑袋安慰道：“主要是想给你一个惊喜才没有通知你，没想到这么碰巧，我过两天再过来陪你……”

    “嗯嗯，你来的时候告诉我，我给你准备好吃的！”听到男票的承诺，宛筠妹子顿时笑成了月牙弯，开心极了。

    与此同时，再谢宛筠的办公室里，她的那些闺蜜们，也在谈论着慕白。

    “唉，你们有没有觉得，宛筠的男票有点儿眼熟！”

    “眼熟吗？！没觉得啊，就觉得挺帅气的，穿衣打扮挺有型！”

    “你们不觉得他很有气质吗，我敢肯定他家肯定不一般！”

    “唉，好想找个一样的男人做老公啊……”

    “黄芳芳你个骚蹄子，你直接说看上他不就得了嘛！”

    “哎呀，吕梦遥，你个狐狸精，看老娘不把你的嘴撕烂！”

    “……”

    慕白并不知道，自己的出现，将宛筠的那帮闺蜜的心弦给挑动了，和宛筠妹子告别之后，径直赶回了白石湾厂区！

    老洛的猜测不无道理，虽然在之前慕白就已经让小白加强了守卫，但是慕白还是有些不放心，鬼知道那帮悍匪会采用何种方式入侵啊！

    房间里，慕白让小白调出了白石湾的地形图，厂区的各种布置一一标注，以点带面，连线成网，几乎没有任何死角，可以说只要是个人进入白石湾地区，都会被监控注意到。

    忽然，慕白盯着临海的那一面问道：“小白，你说这帮人有没有可能从海上过来？！”

    “海上？！”小白语气有些不确定道：“有43%的可能性，没有人规定那帮悍匪不能使用轮船！”

    “那就在海边也安排一些人守在那里，哼哼，如果他们敢来，直接将他们扔海里喂鲨鱼！”慕白冷哼道，白石湾厂区是他立足的资本，整个工业体系都在这里，如果被人破坏了，那真的是哭都没地方哭！

    “对了，让你搜查那辆车的行踪，还没有消息吗？”接着，慕白忽然想到了什么，询问起了上午看到的那辆越野车。

    小白叹了口气，语气郁闷道：“没有啊，他们从城北失去了踪迹之后，就没有再出现了，也不知道是不是换了车！”

    “好吧，看来追查汽车这条线索是断了！”慕白苦笑着摆摆手，其实他也明白如果这伙悍匪这么容易就能够抓住行踪的话，也不会让他们流窜诸多省市了！

    确认白石湾厂区这边万无一失之后，慕白有马不停蹄的赶回了总部大厦，找来了保安部的主管关龙，让他加强戒备。

    这里是裁决科技的总部，虽然里面并没有什么值钱的产品，但是这里有值钱的资料和人啊，说不定那帮悍匪就瞄准了总部所在，所以，加强警戒是必须的！

    你以为这样子就完了？天真！

    慕白历来就喜欢做两手准备，慕白从自己的总裁专属电梯，直接下到了地下室五层，这个从来不对外开放的地下室！

    之前就说过，总部所在的这块地以前土质稀软，不适合做高层大厦。后来，还是慕白花了大价钱，让谢宛筠她老爹足足挖了一个多月，一直挖到了100多米深的地方，才将地基打牢了。

    那么问题来了，100米的地下空间难道都填上水泥？！

    这当然不可能，在慕白自己的建议下，裁决总部大厦地下被划分成了5层地下室，其中上面1、2、3两层是正常的地下停车场，4、5层就是特殊用途地下室了。

    嗯，对外宣称这两层是用来安置备用电源和公司大型阵列服务器的！

    实际上，服务器和备用电源只用了地下4层的一半空间而已，如此以来，地下五层空间就空出来了！

    说实话，这地下第五层，距离地面七八十米的地方，用来当作地下美人监狱什么，是最合适不过的了！基本上在这里就是叫破喉咙楼上的人都不可能听见。

    咳咳，以上是个玩笑，慕白这么帅气的人，还需要关押美女？只要勾勾手指头，这裁决大厦估计都装不下那些疯狂的女人好嘛！

    在这第五层，慕白主要是安置了一整套高精度五轴加工机床，100名各类型机器人，以及，各类金属原材料！如果有必要，慕白完全可以加工出各种各样的现代化武器！

    当然，这些都只是以防万一罢了，除非到生死存亡关头，慕白不可能去启动这个地下工厂。

    现在，慕白来这里，是准备唤醒这里的20名武装机器人（在平时他们是处于休眠状态的），让他们在晚上的时候负责警戒，一旦真有险情出现，就可以远程指挥他们出动！

    这里有必要说一下裁决科技的武装机器人，其实就是一种精通枪械制造的制造型机器人，再额外装备了特制头盔、装甲衣、特种防暴盾及高强电击棒！

    这样的武装机器人，面对只有少量武器的匪徒，完全可以形成碾压效果。要是换成了重火器的军队，那基本上就没戏了！

    慕白相信，有这么多手准备着，只要那帮匪徒敢将选他当目标，绝对会让他们明白，什么叫打着灯笼进茅厕，找死！