    灵州城，刺史府内。

    李承乾坐在上座，面前摆着一碗油腥味很浓的茶汤，周方坐在下面，时不时的就往门外望一眼。

    屋外人影幢幢，看起来非常的忙碌。

    “多长时间了？”

    “回殿下，三个时辰了。”

    李承乾面色一冷，抱着最后一丝希望道：“从灵州城到宁川关需要多长时间？”

    “快则一个时辰，慢则两个时辰左右。”

    唉……

    李承乾突然长叹一口气：“周大人，城内有多少守军？”

    “所有兵马加在一起，不超过四千人。”

    周方神色严峻，他派去的人到现在都没有回来，这已经足以说明问题了。

    其实一个时辰之前，不论是李承乾还是周方，就已经有所察觉了，李承乾甚至还亲自去找李渊，让他先离开灵州城。

    但李渊一听吴乾有可能反，不仅一点惧意都没有，还铁了心的要等他来，仍由李承乾说破大天他就是不走。

    反而还训斥了一通李承乾，跟他讲了半天什么帝王尊严。

    搞的李承乾颇为无奈，李渊不怕死，他可怕啊，城中就这么多人，吴乾手里可是有三万多人的。

    这灵州城，因为是边塞重镇，所以城墙修建的坚固高大，并且城池也较为宽广。

    看似是好事，但凡事有利就有弊，人多的时候，灵州城就是坚不可摧，人少的时候，那就是漏洞百出。

    四千多人扔到城墙上，哪怕就是隔一米站一个人，也站不满城墙，防守捉襟见肘。

    李渊又是王八吃秤砣，铁了心的不走，他不走，李承乾自然不可能自己走，那样会被天下人用唾沫星子给淹死。

    “周大人，将城中士卒先都集合起来交给李叔伯吧，而后你抓紧动员城中青壮，多一分力量也是好的。”

    周方应了一声，但还是不安道：“殿下，要不再去劝劝太上皇吧，或者……”

    话头戛然而止，周方给了李承乾一个强硬的眼神，什么意思不言而喻。

    强带李渊出城，自然是没什么问题的，但却不能这么做。

    李渊退位本就心里不爽，在强带他出城，这等于是把他仅剩的哪点帝王尊严，给彻底撕掉了。

    对于一个开国皇帝，这是非常残忍的，也是李渊万万不能接受的，这样做还不如直接杀了他呢。

    而从李渊铁了心的不走，也能看出这一点，他要向天下人证明，他李渊不是被拔了牙的老虎。

    “不可，太上皇也是皇帝。”

    李承乾一语双关，周方听懂了其中的含义，当下也是颇感无奈。

    “周大人也不用过分担忧，三万人说少不少，说多他也不多，灵州城池高大，一时半会也攻不下，我已经派人给东阳城的守军报信了，最多坚持一日即可。”

    李承乾临危不乱的风度，让周方折服，这位中山郡王殿下，青出于蓝而胜于蓝啊。

    周方走后，李承乾又寻来了李叔伯，这位名声不显的禁军统领，在兵法一道上，丝毫不逊于秦王府那些名扬天下的名将。

    在李承乾将基本的情况告诉了他后，李叔伯只用了一刻钟的时间，就想出了应对之策。

    “殿下放心，哪怕就是没有援军，末将也有信心能守个三天三夜。”

    李叔伯的口气听起来很大，但李承乾知道，他没有说大话。

    如此一来，他这心更加的安稳了。

    “孤相信将军，灵州城就托于将军了。”

    “殿下把心放肚子里，末将这就去安排。”

    李叔伯说完，二话不说扭头就走，李承乾算是明白，为什么此人有本事，但却只能当个保镖头子了。

    ……

    别宫，安西殿。

    李渊今天看起来容光焕发，就好像是有了什么天大的喜事一样。

    “高士德，去取朕的甲胄来。”

    跟李渊兴冲冲的样子比起来，高士德则一副苦涩至极的模样，他着实想不明白，怎么听到有人造反，李渊却能开心成这样呢。

    一时愣神的高士德迟疑了一两分，这让李渊的脸色迅速冷了几分。

    “怎么，朕的话你也不打算听了？”

    “陛下恕罪陛下恕罪”高士德告谦两声，连忙就跑了出来。

    他刚出门，恰恰撞到了李承乾，这吓的高士德一溜烟的就跪了下来，额头瞬间布满了汗珠。

    “殿下恕罪，殿下恕罪。”

    “行了，起来吧。”

    李承乾不是那种盛气凌人的人，可能在其他人眼里太监啥都不是，但李承乾毕竟是个现代人，虽然谈不上喜欢不喜欢，但起码把对方当个人，不会因为一点小事，就动手杀人。

    人命在他的眼里，还是很贵重的。

    “谢殿下，谢殿下！”

    高士德暗松一口气，心里对李承乾有了种莫名的感激。

    “着急忙慌的，可是出什么事了？”

    “太上皇让老奴去取甲胄。”

    李承乾轻叹一口气摇了摇手，高士德行了一礼之后拔腿就跑，他可不敢耽误，李渊可没有李承乾这么好说话。

    大殿内，李渊只穿一席里衣，毫无形象的坐在地上，擦拭着手中的剑。

    听到动静，他抬头看了一眼，见来的是李承乾之后，一言不发，低着头接着擦着剑。

    “孙儿，拜见祖父。”

    李承乾一丝不苟的行了一礼，但李渊就像没听到一样，静静地擦着自己的剑。

    被无视也不是一次两次了，李承乾也不恼，直接坐在了李渊一旁，也不说话，就静静地看着李渊。

    剑很快就擦的无比明亮，李渊举起看了看，突然道：“怕吗？”

    李承乾一愣，摇了摇头。

    李渊淡淡一笑，这是李承乾这么多天来，第一次见李渊笑。

    短暂的一句话后，祖孙二人都未再言语，高士德很快抱来了一金甲。

    李渊兴冲冲的穿上后，在殿中舞了几十回合的剑，这一刻的李渊，颇有英武之气。

    在灵州军反叛的消息传出去之后，灵州城迅速进入了战时状态。

    因为突厥经常侵袭的缘故，百姓早已轻车熟路，该干什么大家都门清。

    而周方也迅速拿下了灵州军主要将领的家眷，只不过让他没想到的是，这些家眷大部分都是一些小妾或者没有名分的人，这些人，根本没有利用的价值。

