    “家主有令，苏尘无德，意图对苏家天骄苏雪晴图谋不轨，废黜少主之位，由苏晴雪继任苏家少主，执掌大权，苏尘立即送往北荒城，入赘叶家为婿，终生不得回归苏家！”

    大殿之上，一个身穿黑袍的老者，面无表情地说道。

    两侧，站着众多苏家长老，一个个面容冷漠，眸子之中满是嘲讽。

    下方跪着一个面容清秀的少年。

    听到大长老宣读的命令之后，他浑身颤抖，猛然抬起头来，看着上首的一道身影，眼神中满是愤怒和痛苦的神色。

    “苏晴雪，你欺人太甚！”

    少年低吼，指甲深陷掌心，流出了滴滴鲜血。

    大殿上方的座椅上，一个身穿雪白长裙，身材修长，面容绝美无比的少女坐在那里。

    她的目光冷漠无比，淡淡的扫过苏尘，就像是在看一只蝼蚁，充满了高傲和轻蔑。

    她是苏晴雪！

    苏家的天骄，如今的少主。

    “苏晴雪，你夺我血脉，污蔑我非礼你，欲加之罪，何患无辞？你的良心真的不会痛吗？”

    清秀少年，名为苏尘。

    他看着苏晴雪，眼神中满是无比痛苦的神色。

    苏尘出生之时，有飞龙降世，龙吟声响彻天地，被誉为苏家真龙！

    苏尘十岁时，觉醒了天龙血脉，天生肉身强大，直入力武境，十二岁入气武境，十五岁入真武境，十六岁就已经是真武境九层的修为。

    他天赋无双，耀眼夺目，被称为苏家崛起的希望。

    但是，苏尘十五岁那年，他的父亲苏战，也是苏家的家主外出为苏尘寻找肉身洗礼的宝物，却葬身于秘境之中。

    苏晴雪的父亲，苏有德成为了苏家家主。

    苏晴雪和苏尘年龄相仿，武道天赋同样极其出色，更是觉醒了吞天蟒血脉，比起苏尘的天龙血脉只是稍弱一筹，同样是天级血脉。

    苏晴雪自幼和苏尘青梅竹马，一直追在苏尘的身后喊他尘哥哥。

    两人的关系也是极好。

    苏尘对苏晴雪毫无保留，各种修炼心得，武技秘术全都传授给了苏晴雪，甚至于在十六岁那年，即将突破玄武境的时候，也是让苏晴雪为他护法。

    但是，苏尘根本没有想到，就在他闭关修炼的时候，苏晴雪和苏有德一起，将他打晕，而后硬生生地抽出了苏尘的天龙血脉。

    然后，苏尘亲眼看着苏晴雪的吞天蟒血脉，吞噬了他的天龙血脉。

    苏晴雪一举突破了玄武境，成为了大罗王朝历史上，最年轻的玄武境天才！

    甚至，苏晴雪更是被玄阴宗收为弟子。

    苏尘血脉被毁，则是彻底地沦为了废物。

    “大胆！苏尘，你的血脉，能够被少主吞噬，是你的福气，你竟然敢心怀怨恨？”

    “没错！你父子二人本就不是我苏家之人，老家主仁慈，赐你们苏姓，还让你父亲当了家主，你应该知道感恩，将血脉献给少主，又有何不可？”

    “苏尘，你不心怀感恩，竟然还对少主意图非礼，简直是狼子野心！少主岂是你这种癞蛤蟆所能觊觎的？”

    “……”

    周围的众多苏家长老，你一言我一语，眼神中满是冷笑之色，对苏尘不断地呵斥。

    而后，他们看向苏晴雪的目光中满是谄媚的笑容。

    “苏尘！”

    苏晴雪站了起来。

    她身段婀娜，肌肤胜雪，面容完美无缺，居高临下地俯视着苏尘，眼神中满是冷漠之色。

    “这个世界，强者为尊！弱者只会自暴自弃，能将血脉献于我，是你的福气和造化！你莫非真以为我会看上你？

    你如今不过是一个废物罢了，我有心留你一命，你莫要不知好歹！”

    苏晴雪淡淡的说道。

    “哈哈哈……好一个强者为尊，苏晴雪，算我苏尘瞎了眼，竟然会看上你这种蛇蝎心肠的女人！”

    苏尘哈哈大笑了一声道，笑声悲怆无比。

    曾经他引以为傲的苏家，曾经对他无比亲切的苏家长老，如今都露出了一副丑恶的嘴脸。

    面对这样的家族，他的心，凉了！

    “少主，苏尘他心怀怨恨，看来是存心想要报复我苏家啊！为何非要送他入赘叶家？不如杀之！”

    黑袍大长老，谄媚地看着苏晴雪道，而后目光之中杀机一闪，做出了一个抹脖子的动作。

    “他虽然是个废物，但还有点用！叶家已经献上那株宝药，七叶紫参，正好助我突破天武境！

    苏尘他血脉被我吞噬，丹田气海被我毁掉，如今不过是废人一个，送给叶家当赘婿，更能让他生不如死！”

    苏晴雪淡漠地说道。

    “少主高明！”

    黑袍大长老恭维道。

    苏尘看着苏晴雪，心中冰冷。

    夺了他的血脉，废了他的修为还不够，如今还要将他如同货物一般发卖出去？

    为了一株宝药，就要送他去当赘婿？

    人心怎能如此歹毒？

    苏雨晴看了苏尘一眼，眼神中满是冷漠、厌恶和嫌弃之色，仿佛懒得跟他多说一句话：“将他带下去，明日送往北荒叶家！”

    “是！”

    黑袍大长老恭敬地点头，而后转过身来，眼神中满是冷漠之色，朝着苏尘走来。

    “苏晴雪，我苏尘发誓，此生一定要让你付出代价！”

    苏尘目光血红无比，死死地盯着苏雨晴道。

    他的心彻底的凉了！

    对于眼前的苏家，对于这些冷漠的人，他没有丝毫的留恋。

    但是，苏尘记得今日的耻辱。

    他将永世不忘！

    苏尘握紧了拳头，指甲深陷掌心之中，流出了道道鲜血。

    只是他没有注意到，他掌心流出的鲜血，被他手上一枚古朴的戒指全都悄无声息地吸收了。

    “发誓？若是发誓有用，还要武道何用？我如天上的神龙，终将傲啸九天，而你只不过是蝼蚁，永世不得翻身！若是不想死那么快，就好好地当你的赘婿吧！

    大长老，我改主意了，将他打晕了装进麻袋，现在就送到北荒城叶家去！”

    苏晴雪冷笑了一声道。

    “是！”

    黑袍大长老连忙点头哈腰，在苏尘那喷火的目光之中，根本不容他再说一句话，直接一道掌刀砍在了苏尘的脑后，将他打晕了过去。

    只是谁都没有发现。

    在苏尘晕过去的瞬间，他的手指上，那枚古朴的戒指瞬间消失不见了。

    而苏尘的识海之中，像是有一道璀璨的光芒，刹那间破开了混沌，开辟出了一方古老的世界，而苏尘的意识，则是被一股神秘的力量拉扯着，瞬间进入到了那方古老的世界之中！

    【作者有话说】

    新书发布，这是一个热血的玄幻世界，无比精彩的故事，希望大家多多支持！

