    第六百一十八章

    神速力是有自我意识的。苏源清楚的知道这一点。不过他不清楚的是，这东西原本就有，还是在漫长的时间中，突变诞生的。不过那都无所谓了，反正他也不需要这种东西。

    在巴里激活神速力的时候，苏源的意识直接顺着神速力的接口，入侵了神速力的本源。一个很奇特的地方。算是一个特殊的维度。独属于神速力的维度。

    苏源能够感觉到，神速力的核心就在这里。不过他还没有深入，就发现又一个巴里艾伦站在了自己身前，拦住了自己。而这个形象，正是神速力的化身。他经常会用巴里艾伦的身份出现。

    “你……”它开口刚想说话。就发现眼前的苏源已经消失不见了。低头一看，之间自己的身体已经碎裂成了上千块的碎片。苏源不是来谈判，争取一个链接神速力名额的。他想要做的是掌控神速力。

    碎裂的身体，化作了一道闪电，越过了苏源，回归了神速力的核心。之后，整个神速力空间，开始出现剧烈的震荡。

    苏源能够感觉到，庞大的神速力正在凝结，并且形成了一个漩涡。之后，一个一脸懵逼的身影出现在了他的眼前。有一个巴里艾伦，不过不仅仅是他。同时出现的还有一个中年人，一个黑小子，一个半黑不白的小姑娘。

    一念之间，神速力似乎从过去未来，加上平行时空，召集了四名极速者，看起来是准备围剿苏源。

    巴里还在懵逼，自己刚刚跟青梅竹马挑明。正准备去喝咖啡呢，怎么就被召唤到这个莫名其妙的地方来了？

    不过他的懵逼没有持续多少时间。只见他们四个现实一愣，随后看着苏源的眼神发生了变化。很显然，神速力已经给他们灌输了某种思想。让他们把苏源当做敌人了。

    只有巴里还在疑惑。

    “不对啊，那可是格兰特先生，拯救世界的英雄，怎么可能是敌人呢？是不是什么地方弄错了？”他这一说话，刚准备动手的其它三个人，也顿了一下。

    这种局面下，苏源最喜欢的就是这些超级英雄的这种优柔寡断了。三个极速者，而且三个是艾伦家族的成员。真要动起手来，其实不是那么容易解决的。但是对方的这一犹豫，却给了他机会。

    意念一动之下，四名极速者直接被苏源的心灵囚笼困住了。对付这些极速者，精神层面的攻击最为有效。苏源又有心灵层面的神职，视线之内，一个念头直接秒杀。如果他们启动神速力，处于高速移动中，苏源还不是那么容易锁定。但是占据先手的情况下，精神上没有什么造诣的极速者，基本上没有还手之力。

    神速力顿时慌了，又有几个旋涡出现，多元宇宙的各种闪电侠，各种极速者纷纷被它召唤。但是苏源在有防备之下，这些一脸懵逼出现的极速者完全没有还手之力。神速力对现实施加的影响有限。

    一般只有将极速者带进来，或者对方处于极限激活神速力的情况下，才能够进行短暂的交流。然而很遗憾，它的运气不怎么样。所有的极速者进来的时候，都是一脸的懵逼。很显然没有得到足够的线索。什么反应都没有，直接被苏源秒掉。

    几个闪烁间，苏源已经靠近了神速力的核心。

    很奇怪，苏源原本以为自己会看到某个能量球之列的核心。但是并没有，他看到了一颗心脏。

    心脏正在一下一下的跳动着，周围无数的如同血管一般的闪电，正在从虚空中抽取什么，注入心脏中。

    不用看苏源就知道，整个空间中，所有的神速力正在朝着心脏汇聚。同时正在发生着某种质变。

    看起来神速力似乎正在尝试塑型，成为一个真正的生命体。然而可惜的是，这一切才进行到一半，苏源就闯了进来。他看了一眼眼前的局势，然后直接动手。

    右手闪烁着强烈的蓝色光芒，直接穿透了心脏，深入到了其中。

    巨大的心脏直接抽搐起来，同时，无数的闪电从天而降。劈在了苏源的身上，但是苏源脸上涌起一种狠戾的神色。竟然不闪不躲，甚至没有动用力量防御。而是集中所有的力量，直接刺穿了心脏，抓住了心脏中心部位的某种核心。

    耳边传来了一种尖锐的叫声。那是一种源自精神层面的惨叫。也是神速力诞生的精神意志，被苏源摧毁的惨叫。它才诞生不久，对于苏源这种有着心灵权柄的神灵来说，完全不是对手。

    神速力本身有着强大的潜能。但是它正处于塑型的关键时刻。被苏源直取核心。顿时一败涂地。

    一人高的巨大心脏，就好像被吸干了水分的水果一样，迅速的萎缩，然后化为了灰烬。

    于此同时，苏源身上开始闪烁起狂暴的红色闪电。他的心脏开始膨胀，甚至出现了丝丝的裂纹。仿佛有什么东西，正在突破他的心脏钻出来。这个过程显然并不舒服。

    剧烈的痛楚，让一向坚定的苏源都忍不出跪倒在地痛苦的胆大喊。

    心脏在一下一下的跳动。最终，它破裂了。不过只是一个外壳，一颗全新的心脏，从中长了出来。

    苏源身上狂暴的红色闪电开始变得平稳。他有魔神之体，能够快速的适应身体的变化。很快就成功的掌控了这颗全新的心脏。

    当他站直身体，整个人都开始出现了一种轻微的模糊感。那是他身体高速震荡产生的视角效果。

    他伸展双臂。心脏猛地一次跳动，整个空间都出现了一次剧烈的震荡。无数的红色闪电从虚空中飞出，融入了他的身体。

    伴随着他这个动作，整个神速力的空间都开始震荡，缩小。直到最后，再也没有一丝闪电出现的时候。整个空间无声无息的崩塌了。沐浴着无尽神速力闪电的苏源回到了现实世界。

    神速力到手，下一个就是初灯。

