    镇海宗宗主说话之时，满脸都是担忧和后怕，很显然那神使将他吓得不轻。

    这也没办法，神使的那些手段是下界武修难以理解的，而只要是人就会对未知的力量产生本能的恐惧，镇海宗宗主被吓到实属正常。

    不过，从这一点倒也可以看出镇海宗宗主是个极其信守承诺的人。

    当时林宇和他约定过，若是有外人找上门来打听与他有关的事情，就按事先商量好的说法来说。

    后面就如刚才发生的那样，镇海宗宗主牢记这条约定，按林宇的意思将那金灵教神使欺骗了一番。

    要知道，当时那情况可是非常危险的，稍有不慎就会带着整个宗门上上下下所有人集体陪葬。

    能冒如此大的风险来遵守约定，可见镇海宗宗主是个极其守信的人。

    “杨宗主，神使的威胁你无须再担心，我已经妥善解决了。”

    林宇安慰他道。

    “解决了？”镇海宗宗主满脸不可置信，想不明白林宇是用怎样的手段解决那个神使的。

    要知道他刚刚才亲眼见识过那位神使出手时爆发出的恐怖威能，根本不是武修能对抗的。

    再强的武修也不行！

    “林宗师，真的解决了？”

    镇海宗宗主小心问道。

    “嗯，我把他杀了。神使和你我一样，也是人，只不过是比较特别的人而已，人一旦肉身泯灭，神魂涣散，自然不可能再来找你麻烦。”林宇如实说道。

    “杀了？”镇海宗宗主脸上的惊讶之情更甚，不过脸色倒是比刚才好了不少。

    显然神使的死讯让他有所心安。

    “林宗师，我看那神使似乎也只是听命办事的人，他死了应该会引起背后那些人的注意吧？他们会不会再来找我们麻烦？”镇海宗宗主还是放不下心。

    “这点你无须担心，他们的真正目标不是你我，来调查我们只是为以防万一而已。”林宇解释道。

    从刚刚在树林里听到的对话来看，金灵教的人并不认为能在镇海宗得到什么有用的收获。

    之所以过来查一查，单纯就是不想放过任何蛛丝马迹。

    还有，金灵教右护法并不关心在坠星山脉中唤醒阳九河的人到底是谁，在他眼中那不过是一个刚刚获得新神灵恩赐的幸运儿而已。

    他眼中只有那把失落的圣器以及阳九河本人。

    或者说，阳九河也只是顺带的，他真正的目标只有断峰刀。

    毕竟，像阳九河那样的人物一旦恢复实力，哪怕一教至尊都难以和其对抗，他区区一个护法根本没资格当阳九河的对手。

    所以现在把锅甩到魔之子身上后，那金灵教右护法必定没空再理会镇海宗。

    “林……林宗师，既然你这么说，那我就放心了。”

    镇海宗宗主想了想后，神色终于彻底舒缓下来。

    他心想既然这位名叫林州的年轻人连神使都能杀，那想必也是天上来的人物。

    所以还是选择相信他比较好。

    只是，现在继续称呼他为林宗师的话，好像已经不太合适？

    林宇见镇海宗宗主终于安心，便说起另一事道：“事情虽然解决了，但为了以防万一，还是得提前做些准备。”

    镇海宗宗主闻言立即双眼一亮，全神贯注地等着林宇说下文。

    “杨宗主，你想不想拥有远超真元的力量？”林宇问道。

    “远超真元的力量？”镇海宗宗主心脏狂跳不止。

    此时他已经非常确信林宇是神使那等级别的人物，所以现在对方这么说，莫非？

    “林宗师，在下求之不得！”

    镇海宗宗主忙说出心中的真实想法。

    “好。”林宇点点头，随后补充道：“不过有一事我必须提前跟你说明，想要拥有这种力量，必须付出一定的代价。”

    “代价？”镇海宗宗主微微一愣，小心翼翼地问道：“林宗师，敢问是什么代价？”

    林宇看到他的表情，心知他想岔了，便笑着说道：“放心，不需要你付出什么东西。我说的代价是，一旦你接受这种力量，从今以后你的前途就会彻底和我的命运捆绑在一起。”

    这是神魔胎身强化到第三重后拥有的全新功效。

    可以将自身的元力传输给别人，允许别人借用元力的力量来做一些事。

    不过这里面有一个比较严重的缺陷，那就是一旦林宇身死，那么接受过林宇元力的人便会立即失去使用元力的能力，变回原先的模样。

    林宇猜测，也许那些神选之人信奉的神灵死亡之后，神选之人体内的神之力也会像这样跟着消失。

    “和林宗师您的命运捆绑在一起？”镇海宗宗主满脸疑惑地说道：“林宗师，恕在下愚钝，难以理解这句话的意思。”

    林宇闻言迅速将情况详详细细说明了一番。

    镇海宗宗主听完后总算是明白了那所谓的代价到底是什么。

    “林宗师，这哪叫什么代价，这种代价简直和没有一样！”镇海宗宗主一脸兴奋地说道：“我只是个武修，再修炼也就这样了，一辈子都没希望比肩神使那样的人物，没什么可失去的。”

    林宇点头道：“你能接受这种代价就好。”

    “能！当然能！”镇海宗宗主连声说道。

    “行，那我现在就把这种力量传输给你，这样你就有了一定的自保能力，万一那金灵教还来找麻烦，你也不至于束手就擒。”

    林宇边说边用神魂感应世界之力。

    现在他已经知道，世上并没有秘源力这种东西，只有神力、魔神力以及世界之力。

    这三种力量同出一源，而元力的本质，其实是世界之力。

    林宇催动元力之后，镇海宗宗主身体周围便突兀地泛出一道光芒。

    这光芒没有任何色彩，和神之子以及魔之子出手时的情况完全不一样。

    镇海宗宗主被这道光芒笼罩之后，满脸好奇地上下打量自己的身体。

    他能感受到不停涌入体内的强大力量，只是令他奇怪的是，这种力量似乎来自天地间，而不是林宇。

    当然，这只是他心中的一种感觉。

    他对元力以及神力、魔神力、世界之力一无所知，并且是第一次经历这种情况，因此不敢确信自己的感觉是否正确。

