    “很好，青书，你就和无忌暂时站在一起吧。”张三丰欣慰的看着程旭，对于这个第三代首席弟子，十分满意。

    “是”

    说着程旭，回忆从宋青书那里得到的记忆。在一个角落里看到在一个人发愣的张无忌，而后走了过去。

    “无忌师弟，你好！”程旭对着张无忌微微一笑，到是让张无忌感到手足无措，急忙回礼：“宋师兄，你也好。”

    就在程旭和张无忌互相问礼的时候，就叫到殿外传来一阵敲钟声。

    随着一阵敲钟声，一群身穿衣裙，脸带面纱的女子缓缓地从大殿外走进来。

    而此时大殿上所有的弟子，看到峨眉派的人一个个跟打了鸡血一样，兴奋不已，就连历经过两个世界见过不少美女的程旭，看到取下面纱的周芷若也是微微一愣。

    “峨眉弟子，周芷若参见张真人！”只见为首的女子莲步轻移对着上面的张三丰行礼。

    “你师父灭绝师太的火气，没有那么大了吧？”张三丰看着周芷若和蔼的说道。

    “家师，七年来钻研佛学，修养自然更上一层楼。”

    “你很会说话，灭绝倒是收了个好徒弟。”张三丰听到周芷若语气中，居然知道维护自己的师傅很是欣慰的说道。

    “无忌，把倚天剑拿出来还给她。”张三丰对着一旁的张无忌说道。

    张无忌听到自己的太师傅叫自己，缓缓的走到张三丰身边，从张三丰手中取过倚天剑，慢慢的走向周芷若。

    张无忌自出生以来，只见过母亲，几乎没见过其余女性，第一次看到周芷若的容貌顿时惊为天人，痴痴的看着周芷若。

    “无忌师兄，你就是武当七侠中张五侠的儿子？”周芷若看着眼前一直盯着自己的张无忌，不由心中反感，语气僵硬的问道。

    而此时的张无忌却魂游天外，面对周芷若的问话支支吾吾，一副害羞的样子，根本不知道说些什么。

    “不错，无忌师弟，正是五叔的儿子，在下宋青书。”程旭看到张无忌一脸支支吾吾的样子，急忙上前，毕竟身为武当弟子，自然也要维护武当的颜面，张无忌解围说道。

    “谢谢，无忌师兄！”周芷若看了一眼程旭，然后从张无忌手中接过倚天剑。

    “芷若，及远道而来，就在这留上几天，我让我大徒弟宋远桥教你一套武当剑法。”张三丰看到周芷若后不由想起峨眉的创始人，想到峨眉和武当的渊源说道。

    程旭听到张三丰这么说，也不有想起后世送给郭襄的一段诗。

    “我走过山时，山不说话，

    我路过海时，海不说话

    小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯，

    都说我因为爱杨过大侠，才在峨眉山上出了家，

    其实我只是爱上峨眉山上的云和霞，

    像极了16岁那年的烟花。”

    ————致郭襄

    “谢谢张真人。”周芷若听到张三丰居然愿意教自己一套武当剑法，十分激动，要知道现如今武当的剑法名闻天下，让周芷若对张三丰感到，十分的感激。

