    我惊讶的看着他，问道:“你可知外面发生了什么事情？”

    “知道，许秋义对你说，他将我关在了地狱之崖，其实是因为他进不了这里，觉得我必死无疑了，所以安安稳稳的坐上了代理阎王。”长旻淡淡地回应道。

    听到这话，我突然意识到自己忽略了一件事，长旻是阎王，又怎么可能会轻易落难呢。

    我轻叹了一口气说:“当年你就该听我的，把那家伙送去轮回，今日就不会惹出这么多麻烦了，你知不知道，他害死了多少无辜的凡人。”

    “他毕竟跟了我这么多年，我也是想给他一个机会，最近得知他和凡人勾结，我就知道他势必会对我下手，也已经防着他了，却没想到，还是受了重伤。”

    “我本来想等伤养好了再出去的，却听说你要进来找我，便想着趁这个机会把身份跟你说明了。”长旻回应道。

    哎，他这是百密一疏，才会中了许秋义的陷阱。

    我轻轻拍了他肩膀一下，调侃道:“幸好你没出事，不然我就要下来当阎王了。”

    长旻大笑了一声说:“你要是愿意，我让给你也行啊。”

    “嘁，我才没有兴趣呢，让我呆在这暗无天日的地方，我会疯掉的。”

    虽然人间也不是那么完美，但至少有四季，比起这充满死亡气息的地方，真的好太多了。

    我俩光顾着叙旧，把一旁的白烟和秦齐给忘了，等我反应过来的时候，两人同时给了我一个白眼。

    “既然找到阎王爷了，那我们就出去吧。”秦齐看起来似乎比我还着急。

    我刚想开口，长旻便回应了一句:“不急，我们若是现在出去的，就没办法把许秋义的同党都给揪出来了，他跟了我这么长时间，估计有不少同谋。”

    也是，如果不能一举将他们都给收拾了，就等于是留下了祸患，说不好以后还会发生这样的事情。

    我想了一下说:“那你打算什么时候出去？”

    “时候到了，我自然会出去。”长旻一脸深沉地说道。

    这家伙，就喜欢卖关子。

    这么看来，无论是长旻还是颜亦濡，都是一个性子，只是以前我没有在意过，可能是因为压根就没有将他们两个人联系到一起。

    “我知道你要来，所以泡了你最爱喝的西湖龙井，快尝尝味道。”长旻亲自给我倒了茶。

    这茶确实很香，味道也是一如既往的好。

    我笑笑说:“真是难为你了，在这么艰苦的条件下，竟然还能泡出这么好的茶。”

    “亏待谁也不能亏待你啊。”长旻打趣道。

    说话间，我发现白烟有意无意地盯着长旻看，好像认识他一样。

    我凑到白烟耳边，玩笑话的跟她说了一句:“你该不会是看上人家了吧，要是看上人家了，你可以告诉我，我帮你俩牵线啊，其实当个阎王夫人也不错。”

    话音刚落，白烟狠狠踩了我一脚，然后生气的跑出去了。

    见状，长旻一脸无奈地摇了摇头，说:“你还愣着干什么？赶紧追出去呀！”

    “哎，这女孩子就是麻烦。”

    我连忙起身追了出去。

    追出洞外，我看到白烟站在火海边上，莫名担心她会掉下去。

    我走到她身后，将她往后拉了拉，说:“不要靠太近了，万一掉下去了怎么办？”

    白烟急忙伸手擦掉眼泪，声音有些沙哑地说道:“算我死了，你也不会伤心吧。”

    听到这话，我一时间不知道该说些什么了。

    默了片刻，我才缓缓开口:“别说不吉利的话，你不会死的。”

    白烟瞪了我一眼，别过脸，不说话。

    我说错了吗？真是搞不懂女孩子的心思。

    “别生气了，我刚才说的是玩笑话。”我解释道。

    “谁说我生气了。”白烟嘴上说着没有生气，可她的反应无一不在表现她生气了。

    我心里暗暗叹了一口气，没办法，只能哄了，谁让人家是女孩子呢。

    “好了，我以后不会再说那样的话了。”

    白烟终于回头看了我一眼，但是很快，又转过脸去了。

    我刚想说些什么，只见白烟脸上露出了一丝惊恐，连忙拉着我往后跑去。

    我还没有反应过来是怎么回事，只听前方传来“轰”的一声，好像什么东西爆炸了。

    我转头望去，只见火海里飞出了一股岩浆，那岩浆飞到半空，旋转了几圈，然后慢慢形成了一个小人。

    “这是什么玩意？”白烟一脸惊奇地盯着小人。

    小人目测大概一米，看起来和正常人类小孩差不多，唯一不同的就是，小人的眼睛是红色的。

    我摇了摇头说:“不知道，可能是什么妖物吧。”

    这妖物是从火海里出来的，肯定不一般。

    小人站在半空，望着我和白烟，也不说话。

    我便试探性的问了他一句:“你是什么妖？”

    小人仍是没有说话。

    我小声地嘀咕了一句:“这家伙该不会是听不懂人话吧。”

    “有可能。”白烟应了一句。

    话音刚落，小人朝我们飞了过来，同时，带来了一些火星子。

    火星子落在地上，瞬间散出了一股焦味。

    小人来到我们面前，打量我和白烟一眼，突然向我伸出了手。

    我不解的看着他，问:“你想干什么？”

    小人还是没有说话，我心里的疑惑也是越来越重了。

    默了片刻，我抬起手，小人一把拉住了我，然后将我往火海那边拉。

    “苏川，不要去。”白烟紧张的叫住了我。

    不知道为什么，我感觉这个小人不会伤害我。

    我淡淡回应了一句没事。

    小人拉着我走到火海边上，看了我一眼问:“你怕吗？”

    我摇了摇头说:“不怕。”

    小人淡淡一笑，然后拉着我跳入了火海。

    那一瞬，我的脑子里突然出现了无数的记忆碎片，但是很凌乱。

    这时，身后传来了白烟着急的喊叫声，“苏川。”

    我想要应她，却开不了口。

    我随着小人落入了火海，本以为我区区凡人的肉身，会被这火海吞噬掉。

    然而并没有。

