    大雪断断续续地下了三天，喜朗峰上的积雪变得很厚。

    白雪皑皑，冰川耀眼，雪山大体恢复了最初圣洁的样子，与山顶那座黑色的魔神宫殿对照，形成强烈反差的画面。

    视之，如魔鬼在圣山高坐。

    这种大量积雪的情况对于全军作战而言不知是好是坏，但是对于现在拥有蓝光柱剑的韩青禹来说，无疑是一件好事。

    这期间，增援的部队依然不断到来。据说前线联军的规模，现在已经真正达到了之前宣称的四万人。

    同时，来自德意志和苏格兰，第五、第六位超级战力，加入战场。

    其实这些在最后阶段来援的，基本上都是各国精锐。

    联盟做了扑灭的决策，也下了锻铁的决心。这一战也许会损失惨重，但是这一战后，若得喘息，蔚蓝将来便真的可以接下规模性战争了。

    存在近百年历史，蔚蓝，似乎一直都是这样，在牺牲中前行，在苦痛中收获和学习，一直走到今天。源能相关科技虽然看似依然落后，但是实际，很可能已经跨越了千年发展历史。

    人类是一种擅长学习的动物，一切由学习成就，似乎确实如此。

    同时间，大尖那边也不断有梭形飞行器落在山上，大约得有上百架，算下来又多了两百多具大尖。

    喜朗峰所有周边防区的梭形飞行器，都往这飞了。

    这三天时间里，联军方面不断派出精锐小队进行骚扰、勾引和拉扯。现在大尖群的分布，已经基本又回到了“发声”行动前的状态，防区扩大至接近山脚，同时在整个环山四面，逐渐分散开来。

    战斗时机成熟。

    也不能再拖。

    1991年8月27日，一个普通的日子。下午四点钟不到，喜朗峰前线所有人提前吃上了晚饭。

    “都别吃太饱啊，差不多就行了，小心待会儿跑起来肚子疼。”

    1777小队营地，劳简手上端着饭盆笑着四处走动，扯着嗓子说：“吃饱的就先去穿装置，检查源能块。”

    “还有都别瞎跑，五点钟要到集结点的。”

    尽管努力表现出轻松的样子，但其实他现在看起来就像是一个要带孩子去高考的老父亲。不，他比那紧张多了。

    “轰……”机翼扑风的呼啸在空中响起。

    又一架援军乘坐的飞机在远处的机场落地。

    看时间，应该是最后一架了。

    没有人太过在意，土岗上，韩青禹默默换了一套绣有军团长佩刀纹章的作战服在身上，这是他第一次主动穿这款作战服。

    吴恤也穿了。锈妹的战刀扎上了那块带纹章的布条，长刀负在铁甲肩后，刀穗在脑后，被土岗上的风吹着，偶尔轻扬。

    把金属块、永生骨、源能块逐一检查完毕，韩青禹把双直刀负在肩后同侧。

    他的另一边肩后，则是罩着布制套子的蓝光柱剑。布套子是锈妹给做的，为此拆了一件作战服，顺便拿了上面的钩钉做固定。

    三阵列队完毕。

    劳简目光扫过，眼神温柔看过每个人，尤其是那些一年兵们，而后坚定下来，说：“出发。”

    没有多话，1777小队三阵41人，沉默走下土岗。

    在他们看不见也听不见的另一处山坡。

    蔚蓝华系亚方面军，第六军，第472小队，队长方重用郑重的目光，看过他的每一名队员。

    472在上次发声行动中并没有出现牺牲，甚至受伤的情况都很少，也很轻，当时他们原本要面对4具大尖，但是受到1777的帮助，临时交换了攻击目标。

    “这一次，我想没有人会再跟我们说接手了。”队列前方，方重开口，说：“不，不对，是我们，不能再等别人说接手，交换目标了。”

    “是！”队员们全体挺身，整齐而响亮的回应。

    “警报一起，大尖群就会往山上主舰方向冲，冲击环形阵地。而我们的任务……要留住，消灭他们。所以，这次不管面前有多少具…我们扑上去。”

    “是！”

    “把上次欠的砍回来。”

    “是！”

    472小队出发。

    相同的，相似的，华系亚的，印德度的，尼泊尔的……近千支小队，从各处营地出发，迈向蔚蓝第一次全面捍卫战争的战场。

    …………

    “这玩意好像有点大了。”

    韩青禹背着柱剑走了这一会儿，感觉不是太习惯，只好把它又倾斜了些，想着要不干脆就不藏了，一会儿进战场，直接拿下来砍……

    怎么砍呢？如果遇到大尖密集的情况，大概可以像尹菜心的无敌风火轮那样，抡起来，卷过去。

    刘世亨走在一阵队列前防，默默扭头看了一眼韩青禹。

    他现在有些发抖。这个战场铺开太大了，可以预见的场面，也太残酷了，完全看不出哪里可能是安全的，一会儿冲上去，也许他想藏都没有地方。

    跟着青子吗？感觉好像很安全，但是又好像超级危险的样子。

    纠结啊。

    “世亨。”韩青禹突然喊了他一句。

    刘世亨有些不安，避开眼神交流转头应：“嗯？”

    “一会儿进战场，你和堂堂跟着温继飞吧，瘟鸡可能要配合我战斗，你们两个负责保证他有空间开枪。同时找位置观察情况给大家帮忙，有特殊情况可以告诉我。”

    “嗯，好。”

    …………

    集结点就在山脚下，背对雪山。因为几乎每天都这样列阵，大尖们似乎也已经习惯了，毕竟它们也不懂人类。

    四万人完全铺开的场面，太大了，同时因为需要环几乎半座雪山排布，战前的动员和组织被按照语种，分成了好几个场地。

    每一处，都是直接按照预定的冲锋队形列阵。

    华系亚方面军这次参战大概有5000多人的规模。其中十几支精锐小队，此刻列在所有队伍最前方，拿着各自的旗帜。

    这一战每个精锐小队都有自己的旗帜。旗帜大部分是前线在最近三天里赶制的，因为匆忙，就是用各方面军自己的旗帜，刷白一块，然后加上各个小队编号，称号。

    这样看起来有些粗糙，但是不会妨碍它们一会儿出现在雪山高处的环形阵地，立在那里。

    只要旗帜不倒，就不会有缺口，下方的大尖，就别想回去。

    “安静，安静……”

    响起在各处的招呼声让场面肃静下来。

    场地前方，一名五十岁左右，个子不高的华系亚方面军上将走上了临时搭建的高台。

    华系亚唯一目击军团第一军军长刘一五，抬手敬礼。

    “我刚把他们给我的翻译啊，护卫啊，联络官啊……全赶走了。”开口第一句，没有一点儿动员的架势，刘一五亲切笑了笑，说：“因为打算先跟大家说几句实在话。”

    话音落下，这位堂堂第一军军长，就这么平平常常地在高台边站着，像是准备闲话家常的样子。

    “实话说，我是一个挺多小心思的人。这次联盟会战，主导方是印德度方面军嘛，对吧？所以不知道大家有没有发现，这一战咱们华系亚方面军的声音，很小……咱有实力，有嗓子，但是声音一直很小。”

    “因为我想着不要出头啊！想着反正不是咱们的场子，反正能打，咱就往后站一站，我也好多带你们一些人回家。”

    “三十年前，对红肩和十一具泛蓝的那一战，地点是在西伯利亚，参战主力是熊占里方面军和我们华系亚第一军。那时候我还只是一个中尉，实在话，那一战我看怕了，怂了，所以我这次来这，我就不说话，不逞强……”

    所有人都在细听，听一位上将并不光明的小心思，甚至他的畏惧。

    刘一五说到这里顿住，身板挺直，拍了拍胸口。

    “可是如今，没办法了。我得开口，叫你们去拼命，去牺牲，去死战不退了……弟兄们……我的华系亚唯一目击军团的战士们。”他说。

    “没事。”底下不知是哪个，傻乎乎喊了一声。

    低低的笑声，响起在决死的情绪氛围中，很快被压住了。

    刘一五也笑了一下，目光看去，说：“没事啊？”

    “没事！”这一下很响亮，数千人齐声回应。

    “好。”刘一五缓缓点了点头，原本沉静的目光燃起，“那就，准备上了，蔚蓝，华系亚方面军。让我们去看看，那些铁甲下的虫子们，到底是特么的什么玩意。去杀它个血流成河，看看它们特么的是不是也会恐惧…知不知道怕！”

    “好，行！”

    “那玩意一身铁甲，不怕辐射，超级防御，各种抗性……可是它里面，其实也是活物，大家都知道吧？有血有肉。”

    “知道的。”

    “既然是活物，就打到它们怕。难得一次凑上这么多……咱顺便试试，拎一只出来看看啊。”刘一五激昂一句，认真说：“实不相瞒，我是粤省人，我想炖了它。”

    滴答，滴答……轰然爆开的哄笑声中。

    “呜……”号角传来。

    数万人移动的脚步声响起。

    雪山上的大尖侧目，抬头，看着下方的战阵……它们还不知道，这一次，是真的。

    旗帜战争，序幕拉开。

    刘一五最后一次目光扫过他面前战阵，伸手，拨刀，“铿！”

    “准备！”

    “铿！”华系亚方面军5000人转身，面向雪山拔刀。

    “铿……”环山列阵，40000人转身，面向雪山拔刀。

    暮色之下，数千米雪山之下，长刀如林。

    “颂颂颂颂颂……”“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    各种语言，同一个表达。蔚蓝战阵十余，源能装置的蓝光闪亮如星海。

    “轰轰轰……”强劲的弹射声响起，第一拨，两百具重型全甲，被以类似古代投石机的设备，投进战场。

    甲未落地。

    大尖抬头。

    “嗬！”数百人，整齐地一声。

    疾奔的脚步带动风声如裂，挪斯兰特有投枪阵，每一个都是力量天赋，所有人，在奔跑中挥臂……

    “嗬！”标枪脱手，去如强弓闪电，“颂颂颂颂……”漫天音爆。

    两个靠近山脚相对密集的大尖群，直接被标枪阵轰散，数具大尖倒地不起。

    就是这个混乱出现的时间点，空中的200具重型全甲，全部按照预定位置，在雪山坡面分散落地，如在战场插桩，同时阻止第一波大尖的集合。

    同样是这个时间点，“进攻！”

    第二波，分散于各处战阵的所有六名超级战力和全部精锐小队，直线奔袭而去。

    他们会分割战场。

    然后穿越战场。

    去到雪山高处，建立环形阵地死守。

    根据观察至少有1000具大尖，会被卡在环形阵地下。

    生死胜败。

    看他们死守。

    看剩下30000多柄长刀，入场收割。