    月亮躲在云里，他们躲在被子里。

    窸窸窣窣之后,衣服丢了一地。

    “昭里。”

    “嗯？”

    男孩子支支吾吾：“没有、没有……”

    安静了几秒。

    秦昭里反应过来了：“你没买？”

    他闷在被子里，很小声地喘：“我忘了。”

    这个小情人一点觉悟都没有！

    秦昭里在被子里踢他：“你去买。”

    “哦。”

    一分钟后，姜灼出门了。

    小区外面有便利店，一个来回要十几分钟，他不好意思挑，各种的都拿了一盒。

    他跑回来的，床头灯还亮着，秦昭里整个人都在被子里，缩成一团，拱成了一个小山丘。

    姜灼把外套脱了，没有挂到挂衣架上，与她的一起，扔在了地毯上，他轻手轻脚地躺上去。

    她翻了个身，往他怀里滚了。

    “昭里。”

    她睡着了。

    她的睡衣都在地毯上，姜灼不敢抱她，手规矩地放在旁边，他侧躺着看她了一会儿，靠过去，亲在她额头上。

    “晚安。”

    黑色的塑料袋丢在了床头柜上，四四方方的盒子露出一角，灯光照在上面。

    姜灼关了灯。

    就在他快要睡着的时候，秦昭里醒了。

    “姜灼。”

    姜灼睁开了眼，还有点迷糊：“嗯？”

    “你怎么回来了不叫我？”

    他把她伸到外面的手放进被子里：“你刚刚睡着了。”

    “东西买了吗？”

    他又害羞，把被子往上拉了拉：“买了。”

    秦昭里很好奇：“给我看看，我还没见过。”

    他红着脸拿给她。

    秦昭里就摸到硬硬的盒子，太黑了，她看不清：“你把灯开了。”

    姜灼伸手开了灯。

    她趴着在瞧那个盒子，被子滑到了胳膊下，她皮肤很白，白得有点晃他的眼睛。

    他把被子往上拉，给她盖上。

    “我们试试。”

    她突然提议。

    “嗯。”

    他一点一点地，把自己往她那边送。

    过了一会儿。

    “昭里，灯没关。”

    秦昭里手在作乱，顾不上：“不关了，我要看。”

    第二天，姜灼没去学校，秦昭里也没上班。

    早上九点，一条娱乐消息上了热搜。

    温氏天光传媒收购了鼎鸿娱乐，萧既因病暂停活动，并且退出了《风声》剧组。

    网友都在给他留言，让他加油，说会等他。

    没有一点王邱生的消息，警方守口如瓶，天光传媒也暗中施压，知情者都不敢走漏一点风声。对于王邱生的消失，并没有引起大众的注意，毕竟王邱生不是艺人，网民不会去关注他。

    十点，萧既来了看守所。

    依照规定，他是不能面见陈微箐的，不过王刚看在他情况特殊，特别通融了一下，给了他十分钟的会面时间，当然，全程必须由警员陪同。

    萧既在会见室等了十多分钟，陈微箐进来了。

    她瘦了一些，剪了头发。

    来之前他想了很多话，人坐到面前了，一句也说不出来。

    陈微箐先开了口：“开庭时间已经定了，在三月份。”

    萧既嗯了声。

    她穿着灰青色的衣服，没有往日那样精致的妆容，两鬓有一些白头发。

    “你叔给我请了很厉害的律师，结果不会很坏。”

    结果再不坏，也是故意杀人罪，又能好得到哪里去。

    陈微箐又说：“里面的人都很好，很照顾我。”她只捡好的说，“也不会无聊，你叔托人给我寄了很多书。”

    萧既没接话，只是听着，偶尔会嗯一声，回应她。

    “阿齐年后就要结婚了，没有因为我的事受到影响，房子裴家给他们买了。”

    “他的身体也好了很多，裴家那个女孩子人不错，把他照顾的很好。”

    她说这些是想告诉他，她没什么要牵挂的，在里面也不要紧。

    她说完这些之后，没再说了，两手放在桌子上，有些局促地握着。

    过了好一会儿。

    萧既才开口：“我签了新公司，老板是很可靠的人，会帮忙把新闻压下去。”

    陈微箐刚刚都忍得很好，他一说话，她眼眶就热了。

    “我现在住在金茂的公寓，新公司给我拨了两个助理，照顾我的起居。”

    萧既也只说好的。

    “我找了个很出名的心理医生，他给我开了很多药，每周四我会去做一次咨询。”

    陈微箐点了点头，把脸转到一边，用手擦了一把。

    坐在旁边的警员提醒了一句：“时间快到了。”

    萧既把语速放快了一点：“我在红水镇租了个房子，那边风景很好，过年我在那边过。”

    后面还说了一句，说的都是他的近况。

    十分钟到了。

    警员过来，给陈微箐戴上手铐：“走吧。”

    她看了萧既好几眼才起身，走到门口。

    萧既叫住她：“妈。”

    她身体轻微地晃了一下，捂住嘴，没让哭声出来，后背慢慢弯下去。

    “我很爱您，您知道吧？”

    他很爱他的母亲，即便她让他孤儿院等了很久，即便她最爱的孩子不是他，即便她经常忽略他，他还是很爱她，他记性太好，记得她给他唱过的摇篮曲，记得她给他讲过的床头故事，记得她给他做过的菜，记得她说过一定会来接他，虽然晚了，可她还是去接他了。

    陈微箐回头，眼泪滚下来：“知道……”

    “请您保重身体。”

    陈微箐擦了眼泪，笑着点头：“好。”

    萧镇南和萧齐也来了，在会见室外面等。

    萧既出来后，萧镇南问他：“她怎么样，还好吧？”

    “还好。”

    “你要是不忙，多给她写点信吧，让她有个盼头。”

    “嗯。”

    萧镇南没说别的，转身走了。

    萧既在后面看他，他好像突然老了很多，走路变慢了，背也不直了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一点，嘘！偷偷摸摸地

