    烈焰在废墟中熊熊燃烧，巫师们和他们的法术成为了这些火焰的燃料，其中也不乏一些来不及躲避的各个神秘组织成员。这些火焰无法被他人的神秘熄灭，眼睁睁目睹自己身边人在哀嚎中死亡，他们的惨状和这个突如其来的意外，让其他存活下来的人不由得心生愤怒，也许，是他们在后怕自己差一点就步入了同样的下场。这些人诘问我，就连走火、锉刀和荣格等人也不例外。他们可不是笨蛋，有太多的细节线索，让他们推断这起灾难和我有关。他们无法阻止巫师们释放红莲裸眼，但却觉得我本该可以阻止这一切。不，大概并不仅仅是这种迁怒和后怕的情绪在主导他们吧，其中也可能还掺杂着其他不怎么正面的目的，例如，用语言挤兑我，将我推入一个被众人下意识排斥隔阂的处境。

    这些人都是行走在神秘世界中的资深者，单凭这些无法被他们的神秘熄灭的火焰，就足以让他们推测出红莲裸眼的力量。不知道“江”的存在，却忌惮于红莲裸眼的力量，这种暂时来看，相当于“无解”的伤害，让我从“强大但在掌控中”，变成了“强大到了失去平衡”的存在。这些想法，当然也是相当负面的，恶意的，充满了对他人，乃至于对锉刀这样的同盟的不信任。不过，脑硬体可不会理会这些无聊的东西，它做出的推断，和它本身一样没有人心的温度。

    不过，同样的。我也不会因为这些负面恶意的想法，就对这些人产生任何情绪上的波动。也可以说，即便他们真的如我所想的那样，对我来说，也是可以理解，也可以接受的。我只是不会动摇而已，我要做的，仍旧会做下去，就算是锉刀这样友好的盟友为此产生反感和敌意。如果是无法避免的，我也会毫不犹豫地承载。他们没有任何过错，他们接触神秘，拥有神秘，但本身却仍旧只是人类而已。他们在“现实”的真实，是一群精神上不正常的末日症候群患者，连**都异化为LCL。但是，这并不意味着，他们分裂出来，游弋在LCL海洋中，映射到这个末日幻境中的人格构成和人类有什么本质上的差别。这从他们此时的形态就可以断言了——他们并没有变成其他的形象，例如怪物、恶魔或者统治局中的那些素体生命。仍旧还是人类，如人类一样诞生、成长和生存着，也无法彻底脱离正常的人类社会。

    所以，以恶意去揣摩他人，仅仅因为下意识的防备。加上情绪上的不稳定，就对一直合作良好的我说些气话。不是很正常的吗？反而，能够接受红莲裸眼，视整个世界为计划的祭品，就算心中有点疙瘩，却仍旧毫不犹豫的，固执地去执行的我自己，未免残酷得不近人情。

    我一边为末日幻境的恶劣，为锉刀等人可以预见的悲惨命运感叹，却以大局为由，狠狠将他们推落深渊，这样的我在任何世界观、价值观和人生观都达到正常水准的人来看，也是极度伪善的吧。

    所以，我是恶劣的，可憎的，罪恶的，一个为了成为某些人的英雄而不折手段的家伙，当然不会是什么正义的使者，这一点，我自己十分清楚。过去的高川，一定有做过成为“正义英雄”的吧，事至如今，我没有资格去资格去指责这个梦想的幼稚，也没有资格去指责任何人的丑陋。

    在意识世界中，我以少年的姿态，带着小丑的面具，这样的形象，即便是被少年高川幻影所影响，但又何尝不是言明了我的本质呢？我觉得，那些意识行走者看到那时的我的形象时，应该就已经隐约领悟我的本质了吧——不过是一个，执意要成为英雄的小丑而已。

    所以，地面上诸人的诘问，对我来说不痛不痒，我也只是平静地对他们说：“这一切，只不过是一场意外，死掉的自己人，只是运气不好而已。”

    这样的理由，让不少人露出不满和排斥的表情，进而有一些露出刻骨的憎恶。在这个基地中，一直都游走于高层核心之外的我，在这个时候展露出这样强势却负面的姿态，定然会让他们感到不快，这是理所当然的。如果，我能够缓和一下态度，用另一种更为婉转的理由，或者谎言，去欺骗他们的话，也许不会让他们对我的态度产生这么大的改观——嗯，谁知道会不会呢？他们的转变，略显得突兀，从一开始，我就不觉得是只有一种原因促生的结果。

    “算了吧，高川说的也有道理。从这样的声势来看，巫师们原本是打算利用这个机会将我们彻底歼灭的吧，现在偷鸡不成蚀把米，只是产生这种程度的破坏，也算是我们的好运了。”锉刀平息了一下情绪，对其他人说：“仔细想想，如果不是高川的话，说不定破坏还会更加严重。毕竟，只是反噬的余波，就让这个地方变成这个样子了。”她环视着四周，其他人也左视右顾，渐渐从愤懑中沉默下来。锉刀的说法在平常情况下，也是有道理的，不过，我知道“江”在这一系列的变化中所产生的作用，所以，对她的解释，没有任何认同感。“如果不是高川的话”这样的前提根本就没有道理，我在这里是一种必然，于是，他们承受这样的灾难，也是一种必然。

    因为，如果没有高川的话，这个世界说不定根本就不会存在。

    一切，都被冥冥中的剧本掌控着。

    不过，我也不会因为自己不同的想法，就去辩驳锉刀的解释。沉默，成为我唯一能够做的事情。

    “真是一团糟，怎么会这样。这些火焰怎么办？”终于有人岔开这个话题，为四周熊熊燃烧的烈火烦恼起来。这些火焰无法熄灭。甚至波及了高塔，尽管感觉不到温度的大幅度上升，却不能避免地为它会造成的破坏而担心。更何况，这种神秘，是末日真理教到了走投无路，才拿出来做最后一搏的危险东西，想必就连五十一区也不清楚到底会有怎样的危害吧。

    “天门计划里有预估到这种情况吗？”荣格问。

    “没有，怎么可能会有。”五十一区势力联盟的人站出来说：“我们再怎么能干。也不可能从末日真理教口中挖出所有的东西吧？”

    “也就是说，我们现在什么都做不了？”走火似乎也没有办法了，转而看向席森神父：“神父，你全力施展超能的话……”

    “做不到。”席森神父说，顿了顿，又说：“我也没办法动用全力。”他指了指自己的脑袋，诚恳地说：“你也知道我这里有问题。我可不想脑浆被蒸发，或是和气球一样爆炸。”

    “高川！你还呆在那里做什么？”锉刀朝我喊道，“下来吧，别觉得好似所有人都故意针对你。”

    既然她都把龌蹉的想法撕破了，我也只能耸耸肩膀，从半空中摔落。红莲裸眼在献祭了巫师之后。其活性不断消退，到了现在，也不再散发任何力量，成为了一颗看起来再普通不过的红色瞳孔的眼球，因为其活跃而产生的力量。自然也消退得一干二净，根本不足以支持我继续伫立于空中。如果不是锉刀的及时发话。也许我的降落会显得更加狼狈一些吧。

    我的脚下正是一片火墙，不过，快要落入其中的时候，咲夜的灰丝已经射来，将我捆住，稳稳当当地拉回众人聚集的位置。在巫师们的反击中，原本就已经不怎么充沛的人手，再次损失了四分之一，锉刀小队的其他成员竟然还全员生还，除了运气之外，他们还得真得感谢咲夜的保护。毕竟，从很早之前，他们就已经是能力等级上最低的一群，所面对的战斗烈度，也远远超出他们所能应付的范畴，比他们强大许多的人也只死剩如今的这些个了。

    “你的眼睛——”锉刀端详着我的左眼，“没什么不妥吧？”

    “至少目前已经变得正常了。”我习惯性摸了摸左眼，说到。

    “太好了，阿川有了新的左眼。”咲夜倒是没想其它的，语气稍微活泼起来，“我一直都在为阿川担心呢，回去之后少了一颗眼睛，大家都会担心吧。”

    “从这个方面来说，倒是因祸得福。”我不得不承认，即便是再不可抗拒的因素，或者，正是因为这种不可抗拒的因素，会让耳语者的大家为我的拉斯维加斯一行感到不值，产生一些负面的情绪吧。虽然，不会放任这样的情绪滋长，但是，如果可以的话，当然还是让大家都快快乐乐的，不要为此担心比较好。

    “就是这只眼睛吗？让我们的人损失殆尽。”一个将头发扎成大量细小辫子的黑人站到我的身旁，在火光的照映中，不断跳动的充满了负面情绪的身姿阴影将我遮蔽。他的个头格外壮实高大，站在他身边，正常人都会承受一种体格上的压迫感，他伸出的手指，都快要点在我的额头上了，而他的另一只手，则套在一挺同样沉重巨大，充满了超前科技味道的炮管中。

    “不要肇事，黑岩射手。”走火站出来，直视这个称号为“黑岩射手”的黑人说：“这是一场意外，大家都这么认为。”

    “哦？大家？”黑岩射手发出轻蔑的嘲讽，“大家是谁呀？是谁呀？是谁！给我站出来啊！”他用一种狠厉的目光扫视其他人，丝毫不给那些看起来很强的人丝毫面子。“我那可爱可敬又狡诈狠毒的人渣伙伴，可是被这只眼睛给葬送了，我要向这个蠢货要一个说法，怎么？这都不行吗？”

    没有人发话，只是用冷淡的目光和他对视着，他们当然不怕这个黑皮肤的男人，但是，并不意味着他们就会主动站出来为我缓和一下气氛。这个时候，荣格也走上来，拍在他的胳膊上，用那独特的沉闷单调的声线说：“够了。黑岩射手，谁都不想变成这样。锉刀不也说了吗。如果不是……”

    “如果什么？没有什么事情有如果！”黑岩射手毫不客气地打开荣格的手，“的确，末日真理教的家伙本来都是一群垃圾，被垃圾找麻烦也是没办法的事情，但是，谁叫这个家伙倒霉到拿了那些混蛋的东西又处理不好呢？”他再次用手指虚戳了一下我的脸：“做不好自己的事情就要被指责，这是无可厚非的吧？何况，我的小伙伴们可是因为他的无能而死掉的。”他理直气壮地瞥过视线。盯着我说：“这可不是过家家，现在大家都很不满，虽然他们不说了，我知道，他们十分十分不满。你也算是一个组织的头儿，如果自己的伙伴因为他人的无能和失误，全都死光了。也一定会向我这样找麻烦，对不对？你不说话？没关系，这很好，我不喜欢逞口舌之利的家伙。现在，我要你给我一个准信，你打算怎么赔罪？对我。对这里和我一样的大家。别用这种眼神看我，你知道吗？我最讨厌你这种眼神了。”

    我此时的眼神，是什么样的呢？是充满了歉意？还是如无机质一样冷酷平静？我觉得是后者，不过，即便是前者。也不是总会让人喜欢的。更何况，我从一开始。就没有歉意，没有犹豫，我理解他的愤怒，理解他找茬的行为，理解他任何想对我施加的排斥乃至于暴力。不过，也正因为理解，正因为觉得太理所当然了，所以，也不会做出特殊的反应，对理所当然的事情，做出理所当然的反应就足够了。

    我扣下高周波泛域切割装置的扳机，以谁都无法反应过来的速度挥下。近在咫尺的锉刀、走火和荣格等和我熟悉的人，在我回复姿势的时候，脸色才变得有些异常，他们发出了不成语言的声音，然而，比他们更快一步的，是黑岩射手的死亡——他的身体，在众目睽睽中分成两半，左右一错，便从剖面喷出巨量的血液。

    “雪特！”锉刀声音干涩地咒骂一声，一副“麻烦大了”的表情。其他看到这一幕的人，都和她的脸色一样难看。“高川！这和你说的不一样！”在众人惊诧得哑口无言时，锉刀叫起来，拉着我就往后退，锉刀小队的其他成员也反应过来，纷纷掏出武器和我们集中在一起。顿时间，本来混成一团的人们，分成了泾渭分明的两片，单纯从人数上和表面实力上，我们这一边毫无疑问落入绝对下风，这种劣势，就连僵持都无法构成。其他人并没有阻止锉刀等人的行为，只是用沉默得仿佛随时都会爆发出来的视线盯着我们。

    “给我把武器收起来！”锉刀恼怒地喝骂着自己的手下。摔角手等人有些尴尬，也有些犹豫，但还是听从了队长的判断。

    “所以，高川——”锉刀再次看向我，沉重地说：“你真的需要给出一个解释！”

    虽然站在对面的人并没有掏出武器，也没有战斗的姿态，更没有包围我们，不过，当前凝重压抑的气氛，让人毫不犹豫地相信，如果一句话不好，战斗就会一触即发。这已经不是单纯的内讧了，身为一个外来者，被塑造成排斥对象后，毫不犹豫地斩杀了一个质问者，这种行为就像是亲手点燃了火药桶。我也明白会有这样的想法，不过，我要说的是：“现在，黑岩射手开心地去见他的小伙伴们了。我也没有任何被指责的理由了，对吗？诸位。要顾全大局呀，为一个死人搭上自己，可不是什么好主意。而且，我们也没有被针对的理由，大家一直精诚合作，不是很好吗？”

    我平静地和每一个目光落在我身上的人对视着。锉刀愣了一下，发出干瘪瘪的哈哈声，她似乎也技穷了，一脸苦恼的表情对对面的众人说：“各位，总之，就是这么回事了。虽然有许多问题，但是，合作哪有不出问题的，而且，都是可以协商解决的嘛。”

    “如果说不呢？”终于，有一个人发话了。

    “那我就不参与了，虽然高川先生是雇主，但是，在这种事情上，我们也已经有协约了。”锉刀的表情平淡下来，“不过，我们锉刀小队站到一边的话，不一定是好事哟。高川先生，可是很麻烦的家伙。到底有多麻烦，你们可以问问席森神父、走火和荣格。而且，他现在拥有那颗古怪的眼睛，一个控制不好，你们也可以想象有多麻烦。”

    “你还忘记说了，锉刀。”走火面不改色地说：“高川先生手中的那把刀是临界兵器。”

    “啧，临界兵器？怪不得！”

    “亚洲的家伙，也弄到了临界兵器？”

    “耳语者，到底是什么来头？”

    “怎么办？”

    “还能怎么办呢？我可不打算继续下去，太麻烦了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9