

    唐瑾睿后知后觉反应过顾明卿的话，下意识问，“娘子，你不会是知道爹在做什么生意吧。”

    顾明卿浅浅一笑，如骄阳破开乌云，瞬间将屋子也照亮了，“相公，我当然知道了。”

    “娘子，你是如何知道的？不会是娘告诉你的吧？”说到最后，唐瑾睿不禁有些酸酸的，“没想到娘那么偏心你。”

    顾明卿颇有些哭笑不得，“相公，你可真是会想啊。娘连你都没告诉，哪里会告诉我。我只是猜的。相公，你说说做什么赚钱，而且来钱快。？”

    唐瑾睿皱着眉头沉思，好一会儿才道，“做钱庄生意？开赌场？开青楼？”

    “噗嗤——”顾明卿这一下是真的忍不住直接喷笑出声，伸手拧了一把唐瑾睿的脸，当然没用力，“相公啊相公，看来你也是个不老实的。要不然我问你做什么生意赚钱，你就说什么开赌场，开青楼。”

    唐瑾睿捂着被顾明卿拧了脸的地方，耳垂一红，微微有些不好意思，“娘子，你可真是会倒打一耙。明明是你问我什么赚钱，来钱快。就我知道的，没有比开赌场，开青楼来的赚钱，而且又快的。”

    顾明卿嘴角一抽，“那你怎么不看看我是在什么情况下问你这个问题的。你说爹能跑去开赌场，还是跑去开青楼？”

    唐瑾睿惊呼出声，“爹怎么可能跑去开青楼，开赌场。爹早就跟我和大哥说过，只要遇到赌场和青楼，通通得绕道走。开赌场和青楼，有损阴德，会对后世子孙造成影响。”

    “你也知道爹不会开赌场和青楼啊，那你说什么说。行，现在范围更缩小了，不是钱庄，不是赌场，不是青楼，你说说还有什么赚钱，而且来钱快啊。”

    唐瑾睿又开始皱眉想，想了半天都没想到。

    顾明卿也不卖关子了，直接了当地说出答案，“盐，铁。”

    唐瑾睿的眼睛猛地睁大，如黑曜石的眼珠子险些没瞪出来，凑到顾明卿耳边小声道，“娘子，你疯了，盐，铁可是都归国有，哪里有人能私下贩卖的，这不是——”

    顾明卿紧紧盯着唐瑾睿的眸子，声音虽轻，却含着浓浓的坚定，还有若有若无的讽刺，“相公，私下贩卖盐，铁的人可是不少。这两样可是巨利。”

    唐瑾睿是真的被顾明卿吓到了，好不容易回过一点神，慌乱起身，差点将椅子扳倒。

    顾明卿见唐瑾睿说着要就要往外走，连忙伸手拉住他，“你出去做什么？”

    “去找爹啊，爹怎么能——”

    顾明卿将唐瑾睿重新拉回椅子上坐下，眉头一扬，没好气道，“早知道你这么不经吓，我就不告诉你了。没事的，你担心什么。”

    唐瑾睿急了，“这怎么会没事，私下贩卖盐铁，这是——”

    顾明卿淡淡道，“我没说过私下啊。我说是说盐铁。可铁真是太敏感了，我相信爹是不会动这个主意。所以爹做的生意应该是卖盐。卖盐嘛——只要有盐引就行喽，谁能说什么。”

    唐瑾睿闻言，心稍微定了几分，但是很快他又觉得有不对的地方，“不对啊，爹是从哪儿得来的盐引，我怎么不知道。等等，爹要是能弄到盐引，大可以光明正大地卖盐，谁能说什么？”

    顾明卿美眸一转，笑得如同一只狡黠的狐狸，“盐引嘛——肯定是有的，不过这来路怕是不太正。你该知道有些盐引是——”

    后面的话，顾明卿没有说得太明白，但是唐瑾睿听懂了，要是连这个也不懂，他未免太傻了。

    “咱爹是个聪明人，他当然知道那么做有风险，所以咱爹拿的量肯定不多，而且中间肯定是经过不少人，他是属于那种底层的底层，再怎么查也查不到他身上的。

    相公，你该明白水至清则无鱼的道理。要是真的凡是贩私烟的都要被抓，这人怕是抓不完的。”

    顾明卿说着，潋滟的水眸泛出一丝丝的担忧，“相公，你不会觉得爹做错了，你接受不了吧？”

    唐瑾睿正在沉思，顾明卿的声音忽地在耳畔响起，他回过神，好笑地摇头，“娘子，我不是不知好歹的。我也不是那等认为世间是只有黑和白。况且，爹那么做是为了我们这个家，他也不曾害人犯法，说白了就是踩在底线刀尖上。我有什么好接受不了的。

    不过娘子，这危险又是什么说法？可以说这样的事情不止凌平县才有吧，为何师兄特地叮嘱我呢？”

    顾明卿水眸深深，嘴边勾起一抹意味不明的弧度，“相公，你说的很对。这情况不止是在凌平县，其他地方肯定也有。特别是扬州啊，那里才是一等一的大户。

    相公，你还记得三朝回门，你跟我去拜访公孙县令一家的事情吗？”

    拜访公孙县令一家，那真不是什么美好的回忆，唐瑾睿能记得的就是顾明卿被薄待，至于他自己被薄待，唐瑾睿下意识就选择忽略了。

    见唐瑾睿面色不好，顾明卿知道他是忆起了不美好的回忆，连忙岔开话题，“那时候我跟你说公孙夫人和公孙素两个的穿戴过于奢侈，根本不是一个县令能负担的起的。那时候我问钱从哪里来。原本只当是公孙县令贪污得来的。可是从爹的事情联想到，怕不止是贪污。有什么比盐来钱更快呢。”

    唐瑾睿一惊，不可置信道，“一个县令哪里来的那么大本事。”

    顾明卿伸出食指往上指了指，“上头有人呗。”

    顾明卿说完，忽然想起《武林外传》中的范大娘最喜欢说这句，不禁莞尔一笑。

    “可是我爹这所谓的生意可是做了有十年了吧，为什么直到现在才说会出事？”

    “前头可能都是小打小闹，爹浑水摸鱼赚点钱，不起眼，也不会出事。可是师兄提醒了，爹又放弃去县里住，选择继续在村里。那就说明这动静有些大了。可能师兄和爹都意识到这凌平县会出事。不过也不一定，指不定上卖头的人有本事能揽着呢。不过这也是我的猜测，谁知道会如何。”

    “这要只是拿点盐引卖卖挣钱，那倒是没什么。就是不知道这盐都卖到哪儿去了。”顾明卿说着，潋滟的水眸闪过暗沉之色，在唐瑾睿看过来时，飞快恢复了正常。

    唐瑾睿不解道，“娘子，什么叫盐不知道卖到哪儿去了？这盐能卖到哪里去。”

    在唐瑾睿那双澄澈的只有疑问的目光下，顾明卿默默移开视线。在唐瑾睿的认知里，这盐左不过是在大晋内卖，哪里还能卖到其他地方。

    顾明卿却正是想到了大晋外。要知道大晋一直和大凉关系不睦。

    大凉是马辈上的民族，地处草原，缺盐缺铁缺茶，对比大晋的物产丰富，地大物博要差远了。不过大凉人生在草原，好争强斗胜，体格健壮，骁勇善战，时不时就会来大晋边境掳掠一番。

    凌平县的地理位置还有些特殊，倒不是靠近边境，相反还离得有些距离，大凉再怎么打也打不过来，除非是大凉打算吞并大晋，否则不会耗费那么大的人力物力来攻打凌平县。

    凌平县的地理位置就特殊在，它算是一个中转站，如果盐，铁这些东西要运到大凉，凌平县的确是个很好的选择。

    想到这里，顾明卿的太阳穴开始突突跳，白皙修长的手指揉着太阳穴，压下心头那复杂的情绪，她应该是想太多了吧。

    应该不会有人做出这样丧尽天良的事，这就等同于叛国了！

    不过也难说，正所谓人为财死鸟为食亡，要是有人为了钱，铤而走险，这也不是不可能的。

    打住打住！顾明卿拼命在心里对自己说，她就是普普通通的秀才妻子，这些家国大事，她没资格管，也不想去管，好好过自己的日子才是真的。

    有那功夫，还不如好好想想自己这个小家如何。再有功夫，还可以去想想远在江南的顾明月如今怎么样了。

    想起顾明月，顾明卿就觉得有些可惜了，可惜她现在不在江南，要不然亲眼看到顾明月的落魄了。

    正如顾明卿想的一样，顾明月此时的情况真的可以说是非常不妙。

    顾明月是抢先一步将所有事情都按在关月茹身上，但是她没有证据，所以就只能让人出去散播流言。正所谓空口无凭，尽管大多数人相信，人云亦云，可是还是有不少理智的人没有完全相信。

    武安侯府的动作也不慢，很快行宫一个小太监趁着出去采买的机会，“一不小心”说起了顾明月是如何当着贤妃和皇太孙的面接连放屁。

    事情越传越大，很快就传开江南第一美人顾明月是个屁美人！顾明月知道这消息后，又立马让顾琴加大力度将所有脏水都泼到关月茹头上，总算是压下了一点声音。

    沈茂冷眼看着顾明月和顾琴的动作，冷笑一声，眼皮子到底是太浅，就只知道抓着这件事说，这不是提醒大家不要忘记这件事吗？

    沈茂原本是不打算插手管这件事，但是闹得太大，忠勇侯府丢的脸太大，就是他出去，也有不少同僚打趣揶揄。沈茂算是受够了。

    沈茂派人出去传了几件事，比如某某家的小妾偷人，比如某某家的儿子原来是小妾跟家里长工生的......

    这些事情传出后，大家不说完全从顾明月的事情上移开视线，但是也被分了一点注意力，事情总算是平息了不少。

    顾琴在知道沈茂的作为后，特地去找沈茂道谢。

    沈茂冷笑一声，“道谢就免了。别把脏水泼到娘或者我头上就是了。”

    顾琴好不尴尬，想为顾明月和顾明心说话，但是沈茂不想听，绕过顾琴就走，脚步顿也不顿。顾琴的心里又是一阵荒凉。

    话说顾明月在做什么？

    连着好几天，顾明月都没有下过床，一个人蜷缩在床角，双手抱膝，也不好生洗漱打扮，瞧着跟以往真是有很大的区别。

    顾明月那双充满灵气的眸子仿佛失色不少，灵气像是从那双眼里渐渐消散，整个人变得呆滞死板。顾明月这几天都不曾睡好，眼底有浓浓的青色，还垂着大大的眼袋。

    还是一样的五官，还是同一个人，但是现在的顾明月瞧着跟以往就是不一样，没了以往的美丽和灵气。

    如果不是顾琴和顾明心劝着顾明月吃饭，她怕是连饭都不想用，就是用了，也只是随口吃一点。

    顾琴看着这样的女儿，沉沉吐出心中的浊气，坐到顾明月的拔步床上，想要伸手去触碰顾明月，后者反射性地又缩了缩身子，顾琴心疼地收回手。

    “明月，你还年轻，以后的日子还长。等过个一两年，大家就会忘记这件事。娘再为你好生挑选一户好人家。”

    好人家？顾明月呆滞的双眼瞬间涌出泪水，她自负美貌，身怀青云之志。结果她有的就只能是所谓的好人家？就是顾琴口中的好人家，她现在都未必能攀得上！

    顾琴这些日子也是心烦意乱，一边担心女儿，一边又要难受和沈茂之间的夫妻之情，她整个人只差没有崩溃了。

    顾琴对顾明月是好说歹说，该说的能说的，她都说了，可是顾明月一句话都不听，她渐渐也烦了，怒了！

    “明月，娘是什么话都跟你说了。你听得进去也好，听不进去也罢。娘是没法子了，一切还是得要你自己想通。”

    顾琴说完，起身离开，要出屋子前还特地回头朝顾明月的方向看了眼，但是顾明月仍然是一副老样子，她最终失望离开。

    顾明月见顾琴真的就这么走了，心里愈发失望痛苦。顾明月只当顾琴是放弃她这个女儿了，以前她有用，顾琴就捧着她。如今她这个女儿废了，没用了，顾琴就不要她了。

    人啊，果然都是这般的势力，这般的无情。

    顾琴发狠地抓着身下碧青色的床单，在手心里反复揉搓，长长的指甲恨不得将手心里抓着的床单戳破，顾明月暗暗在心里发誓，她一定会出人头地的，一定会的。哪怕是不择手段，她也一定要达成目的！

    行宫的青云阁正是按照孝康帝平时在皇宫内时常休憩的闲云阁布置的，

    楠木雕花隔扇将青云阁分成南北两间小室，里边的一间利用窗台摆设书桌书架，窗台下，设置一铺可坐可卧的高低炕。

    孝康帝对江南官员的这一番心意感到很满意，平时接见江南的一些官员，一般都是在这青云阁。

    孝康帝身着一件宝蓝色衮龙锦袍，年逾五十的他保养得很是不错，依稀能从他的脸上看出年轻时候的英俊风采。孝康帝的脸上，眼角虽然已经爬上皱纹，但是比起同龄人来说，真的是要显得年轻多了。

    孝康帝一双龙目灼灼地望着眼前穿着碧青色锦袍的皇太孙，这是他唯一的嫡子留下的唯一的儿子，更是他亲自带大的。尤其是皇太孙越大，就越出色，文武双全，风姿俊秀，谁见了不得夸一句。

    孝康帝想着，等他百年之后，将大晋的江山交到皇太孙手中，他也能对得起早逝的原配还有嫡子了。

    皇太孙从太监的手里端过茶碗递到孝康帝的面前，孝康帝回神，接过皇太孙手中的青瓷茶碗，打开茶盖，抿了口茶便放下了，接着道，“行儿自从来到江南后，身边的桃花倒是开了不少。”

    皇太孙，名燕行。

    皇太孙知孝康帝说的是顾明月和关月茹两人，只能羞赧一笑，俊秀的面庞染上一抹红晕，像是做错事的孩子一般，“是孙儿无状了，原本只是带着身边的小太监在行宫随意走动，谁能想到正好撞上贤妃娘娘请几家姑娘说话。眼看着都到了跟前，总不能绕开。”

    孝康帝摆摆手，“这也不能怪你。你是堂堂的皇太孙，哪里有你专门让个妃子，姑娘的道理。”

    孝康帝是派人查了这件事，但是没有细查，所以不知道贤妃收了忠勇侯府和武安侯府的礼物，也不知道贤妃专门和皇太孙通了气。

    在孝康帝心里，贤妃多年来安守本分，是不会做什么越了规矩的事。至于皇太孙那就更别手了，那可是他亲手教养长大的，是他寄予了厚望的孙子，自然更是无处不好。

    孝康帝心里感慨着，接着皱起有些花白的眉头，语气里含了一丝嫌恶，“就是忠勇侯府的姑娘，还有那武安侯府的姑娘都登不了大雅之堂。一个在大庭广众下接连虚恭，真是有辱斯文。还有一个心月匈狭隘，传人是非，指不定忠勇侯府姑娘出丑还真是对方害的。”

    武安侯府买通行宫下人传顾明月流言的事，孝康帝是知道的一清二楚，知道后，对武安侯府的姑娘是没有半点好感，又让人查了查关月茹平时的为人，也不是个好的。

    至于顾明月——孝康帝虽然不喜她的无礼，但是顾明月的之前的名声的确是不错，还有她很可能是遭人陷害，这就让他对顾明月的印象不至于那么差。

    “忠勇侯府的大姑娘，朕要是没记错，她的生父是宫毅璿。朕记得那是个很不错的才子啊，可惜啊，英年早逝，只留下顾明月那么一点血脉。对了，现在改姓顾了。好在宫家人记了个儿子在宫毅璿的名下，也不至于绝后。

    忠勇侯府——呵——也担得起忠勇二字，一家子几乎都绝了，要不是招婿入赘，这忠勇侯府怕是——”

    孝康帝说着，停了下来，人老了，就特别容易念旧。

    皇太孙静静听着，脸上时不时露出一抹感同身受的表情，心里却在不停盘算，皇祖父似乎对那顾明月挺看重的。想想宫家，想想忠勇侯府——顾明月身后代表的势力不小，最重要的是皇祖父惦记着。

    果然，孝康帝下面一句就是，“行儿啊，你也不小了，这婚事是该定下来了。你母妃跟朕提过，说是看中了蒋爱卿的女儿，朕要没记错，蒋家姑娘还是你表妹。你对蒋家姑娘是个什么意思？”

    皇太孙面上绯色愈浓，有些不好意思地别过头，“皇祖父，婚姻大事，向来是父母之命媒妁之言。孙儿的婚事还是由皇祖父您做主。”

    孝康帝笑指着皇太孙，“哈哈——哈哈哈——果然还是孩子啊，等你大婚了，才是真正的大人。蒋爱卿教出的女儿一定不会错，你母妃既然能提她，可见她是出色的。回京后，朕就下旨赐婚。”

    皇太孙低头闷声道，“孙儿谢过皇祖父赐婚。”

    孝康帝看着皇太孙的作态，一时间不禁笑得愈发开怀，渐渐的，笑容停下，“行儿，你怎么看忠勇侯府的大姑娘。虽说她——的确是有些失礼，不过人非圣贤孰能无过。还得看看忠勇侯府满门忠烈还有宫家的份儿上。朕倒是想给个恩典，不过——算了，行儿你就说说你的想法吧，你若是不愿意，就当朕没说。”

    提起顾明月，皇太孙首先想到的就是那张绝美倾城的脸，哪怕他在皇宫见过许多美人，也不能不为顾明月的美貌动容。

    很快，顾明月那张绝美的面容就被一声声巨大的响屁代替，皇太孙的面容顿时一阵扭曲，好在他低着头，孝康帝看不到他脸上的表情。

    皇太孙在心里衡量一番，虽然对顾明月那个美人还是有些膈应，但最后还是抬头，害羞地说了一句，“孙儿全凭皇祖父做主。不过孙儿想着宫家的家风向来是极好，还有忠勇侯府也是满门忠烈，相信顾大小姐只是遭人陷害所以才会损了礼仪。孙儿觉得一点小错还是可以原谅的。”

    孝康帝对皇太孙的回答大为满意，看向皇太孙的眼神也是愈发的慈爱，心里想着，真不愧是他亲手带大，最为疼爱的孙儿啊。

    “难得你有如此宽容之心，就让忠勇侯府的大姑娘伴你左右吧。不过什么位分呢。要是无名无分的侍妾就太委屈了，侧妃又——”想到顾明月的失礼，孝康帝有些迟疑。

    最后孝康帝拍板决定，“就良媛吧。”

    皇太孙女人的等级，太孙妃，侧妃，良娣，良媛，姨娘，其她的就是没有名分的侍妾。

    皇太孙嘴角一抽，他觉得良媛也太高了，给顾明月一个姨娘就很不错了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们送的礼物，票票(づ￣ 3￣)づ

    月末了，有票票的亲们可以行动了！