    夏繁星微微的侧过头，与秦十三说了一声。

    “他上钩了！”

    秦十三会意一笑，“毕竟，你这么美，要不上钩，那就有问题了！”

    “不，我长的漂亮与否，都不是重点，重点是……我是君凤凰。”

    秦十三点头，也是，对于这个人渣纳兰初来说，漂亮与否，并不是重点，重点是有钱。

    “我出去透透气。”

    夏繁星和秦十三走出宴会厅。

    君墨的眸光随着夏繁星走出宴会厅后，便将自己的眸光落到了纳兰初的身上。

    只见纳兰初大步流星走出宴会厅。

    君墨勾起唇，冷漠一笑，也不知道是谁给纳兰初的胆子，让他有这样大的胆子来宵想他的女人。

    真是不自量力！

    夏繁星和秦十三来到花园里，她坐到秋千上，看着远处的风景。

    一张精致的小脸上，布满了落寞与淡然。

    “小姐，老爷也是为了你好。”

    秦十三的余光看见鬼鬼崇崇而来的纳兰初，瞬间戏精附身，背起了之前说好的台词。

    “我才不需要他为我好，我才不要结婚，那些臭男人，没有一个人配得上我！”

    秦十三掩唇，轻声的笑。

    “小姐，老爷决定的事，谁也更改不了！”

    夏繁星轻呵一声，淡然从容道，“我要离家出走。”

    “小姐，你已经离家出走过九次了，那一次超过了二十四小姐，咱们老爷，一定会在最短的时间内找到你的！所以，别天真了！”

    夏繁星愤愤不平，她指使着秦十三，“我要喝茶，碧潭飘雪。”

    “是的，小姐。”

    秦十三适时的离开，给企图接近夏繁星的纳兰初一个绝佳的机会。

    秦十三走后，纳兰初犹豫了一下，应该怎么走到夏繁星的身边。

    “谁在哪里？”

    夏繁星从秋千上转过头，一眼便看见站在自己不远处的纳兰初。

    被人发现了，纳兰初的心理素质极好，他摸了摸自己的鼻尖走到夏繁星的面前。

    “君小姐。”

    夏繁星特意做出一种嚣张跋扈的模样，“谁允许你站在这里的？”

    “君小姐，我只是想要出来透透气，并非是故意偷听。”

    夏繁星眼波流转，一片星光在闪烁。

    “既然你听风了，你应该去告诉我父亲，我父亲一高兴，说不定会赏你一点东西。”

    夏繁星这话说的自然随意，她的眼眸中，是对纳兰初的不屑。

    纳兰初是一个非常有征服欲的男人，他在看见夏繁星时，眼眸中，便有着一股浓浓的征服欲。

    他想要征服君凤凰。

    征服这个千年豪门的千金小姐。

    从此以后，他便是千年豪门的继承人。

    这年头，为了钱，所有的人，都可以铤而走险。

    他也不例外。

    纳兰初更是后悔万分，早知道能遇上像君凤凰这样的女人，他又何必去做之前的那些事。

    不过，幸好他的身份已经彻底洗白，其他的人，怎么也不会想他，就是之前那个杀死自己妻子，并将自己的妻子冷冻到冰柜的许瑜年。

    他现在不是许瑜年。

    他现在是纳兰初。