    随着自己在足球职业化道路上、在学业上、在经济水平上的不断提高，王艾无奈的发现，曾经纯洁的友谊在慢慢淡化。这幸亏了王艾在中国人民大学时候家庭隐私保护的好，在德国同样如此，所以感受还不是太深刻。如果王艾一直在国内，想必早已经感受到了这一点。

    　　只不过，王艾不知道，自己的爱情会否也如此，慢慢的从纯洁的互相爱慕掺杂了越来越多的利益谋算，一想到这，王艾颇有些不寒而栗。

    　　恢复了的许青莲是个十分敏感而细腻的女孩，尤其是决定跟随王艾来到辽阳以后，在陌生的环境里加倍了对周围事物和人心的体察。所以王艾的心思一动，许青莲就察觉到了，心情颇有些低落，两人之间尴尬的静默下来。

    　　两人都是早熟，王艾惊觉自己想的太远时，许青莲正在背着手沉默的看着地面。王艾略一思索就明白了，拉着许青莲的手，将她拥抱在怀里，实心实意的道：“如果是别人，我可能还担心一些，可如果是你，我就不担心了，你是个倔种！别说我现在的这点成绩，哪怕再过十年后，你也不会放在眼里，你就喜欢你喜欢的，其他的东西根本入不了你的眼！我就庆幸，在你很小的时候就把你垄断了，按照你的『性』子，你是跑不掉了，要不然将来追你可费大力，还不一定能追上。”

    　　许青莲锤了一下王艾的后背：“说的难听！”

    　　可是脸上的笑容却绽放开来，只要王艾不怀疑她，一如既往的对她，她的世界每天都是完美的。

    　　“你觉得马东想要和我说什么？”

    　　两人小小的交心了一会儿，感觉又亲密了许多。王艾拉着许青莲在沙发上并肩坐下，家人没人，两人可以很大胆一些，当然，更过分的事情王艾不想做，许青莲也不会同意，哪怕王艾闹过分了，见到了碰到了什么，一般情况下许青莲就是一瞪眼，确定王艾不会再闹就好。许青莲认定的事情，除非王艾强行要求，以牺牲许青莲对自己的好感为代价。但王艾根本不着急，既然是已经揣在兜里的糖果了，当然要慢慢吃，找个好的时机吃。一旦强行发生了不让细说的事儿，两人的关系就会发生根本的变化，正如婚前婚后的夫妻关系一样，现在的情侣关系最好，最舒服，最自在。

    　　“马东下半年就是大四了，可能考虑到毕业后的去向吧。”许青莲分析道。

    　　“嗯，我到是忘了这个茬。”王艾皱眉道：“要这么说，这几年和我们一起玩的挺好的林娇林龙、尤红、时文君也要大四准备实习了吧？哦，时文君晚一年，开学是大三。”

    　　“他们几个你不用太担心，毕竟都是名牌学府，不是清华就是复旦，再不就是北京广播学院、北京师范大学的。不过，我觉得马东的事情你应该考虑一下，毕竟他是体育专业。”许青莲冷静的分析：“同时，今年夏天你可能很忙，现在大学也差不多放假了，你最好安排一下大家见个面吃个饭，要不然长期不见就生疏了。”

    　　“好吧”王艾点头：“媳『妇』说的对，朋友还要常联络。”

    　　第二天，王艾带着许青莲出席了几个人的小聚会，除了马东其他四人以前也见过许青莲，只是不知道她和王艾具体是什么关系，今天从两人一起出场的样子就清楚了，原来小天才不光学习好，谈恋爱也趁早啊，两年前才12就把女朋友搞定了。而且这两年看下来，眼光是真不错，起码许青莲没有越长越难看，反而越来越漂亮了。

    　　“我决定留校了”尤红笑道：“数学系硕博连读。我弟弟妹妹硬气的很，也不用家里钱，要从笨蛋助学基金哪里申请学费读书。”

    　　众人纷纷点头竖大拇指道：“留校好，你这相当于一边读书一边上课了，不但有工资，还省了学费？不愧是数学系的！”

    　　“你们俩呢？”王艾问林娇和林龙。

    　　两人一起摇头：“还不清楚，肯定没问题吧。”

    　　时文君一抚脑门，她的脑门圆润白皙，尤其是当扎着马尾辫的时候：“两个糊涂虫！”

    　　两人愕然，时文君错错牙，强压怒火哼了一声不理这两个傻子！全国最好的中学校长和王艾是朋友，凭借亚少赛的直播和数码相机的视频资料，王艾和中央电视台五套的关系也不差，你们两个一个是教师专业一个是播音主持，都眼看毕业了，别人都在剜门子盗洞到处找关系想着分配到一个好单位的时候，你们居然不为所动，连这么好的机会都没想起来！一尊可以决定你们前途未来的大神就坐在对面，你们真是有眼不识泰山啊啊啊！

    　　两个蠢货！时文君在心中暗骂，却不好当着王艾的面点出来。当初要不是林娇多嘴，时文君就不会有今天，随着这三年下来每个假期尤其是暑假在笨蛋助学基金工作，时文君更清楚，当初林娇的一句多嘴，自己的这个情况，王艾家到底多花了多少钱，一年就是200万！当初也是因为自己的事儿扩大了的助学基金，曾经让家里的财政多为难，光彩照人的艾小青疲惫到不得不到峨眉疗养！时文君不担心自己的毕业去向，入职王艾家企业是理所当然的，都不用王艾承诺和表态，各方面都认为是顺理成章的。

    　　瞅着林娇林龙仍然不明所以的蠢样子，时文君的怒火就腾腾的往上涨。

    　　正这时，感觉自己的手被人轻轻拉了一下，侧脸一看，是笑『吟』『吟』的王艾的女朋友。

    　　“时姐，放心吧，我会提醒王艾的。”

    　　时文君这一瞬间心中的感动都是满满的要溢出来了，这真是个知冷知热的小妹妹！难怪小天才一把抓住就再没撒手呢。

    　　时文君扭头和许青莲俩人脸贴着脸不知道说什么，王艾也没管她们俩人的互动，转眼看向尤红道：“尤姐，我有个想法，可能会用到你们数学知识，现在还不太成熟，一会我想明白了和你说。”

    　　见尤红点头，王艾直接了当的问马东：“老马，你有什么想法，直管和我说，过两天我又得忙了，可能就顾不上了。”

    　　马东尴尬的笑笑：“王艾，我合计着和你说来着，但我又觉得我是痴心妄想了。”

    　　“咱们什么关系？”王艾摆摆手：“再说咱们才多大？做不到你还不让我想想？说说看，看我能不能帮上忙。”

    　　“那个，王艾，我这三年在大学一直是学运动管理的，其实就是，嗯，倾向于训练管理的教练的这个专业。我知道你在国少的表现好，我，我吧，我想让你帮我问问，国少需要实习生吗？”

