    大日金身被天刀门拿下，沈长青继续开始下一轮拍卖。

    这一次。

    他拿出来拍卖的武学，最差的，都是顶尖的宗师武学。

    在江湖中，便是属于无上大派，才有资格执掌的东西。

    在拍卖场中抛出来，自然是引得众人疯狂。

    没办法。

    大宗师武学，一看就是争夺很大。

    相比下。

    顶尖的宗师武学，反而是更加容易得手。

    再说了。

    一些宗门，就算是宗师巅峰的强者都不曾拥有，哪怕是把大宗师武学拿下来，那也只能看看而已。

    说到真正的作用，还没有一门顶尖的宗师武学来得有用。

    因此。

    许多顶尖大宗，以及像是归元剑派等拥有先天极限强者的大宗，全部都是把目光瞄准了那些宗师武学。

    几乎每一门武学抛出来，成交的价格都没有低于五十万两的。

    而且。

    那些成交价在五十万两左右的武学，还都是攻伐武学。

    像是外功的话，则是被拔高到了一个相当离谱的地步。

    不过。

    沈长青真正掌握的顶尖外功不多，抛出去一门大日金身，就没有什么了，真正执掌数量颇多的，还是那些攻伐武学。

    每一次武学成交，他面上虽然没有表露什么神情，但内心已经是乐开了花。

    到目前为止。

    沈长青默默算了算，自己已经是赚了几百万两银子不止了。

    就这。

    他身上掌握的那些顶尖宗师武学，都还没有全部抛完。

    等到抛完的话。

    沈长青有预感，单是顶尖的宗师武学，就能给自己带来不低于一千万两的收益。

    “钱啊！”

    他暗自感慨了一声。

    都是钱，奈何自己花钱的地方也是不少。

    不然。

    就这一次拍卖得到的银子，就能让自己以及后辈子孙，全部都衣食无忧了。

    “七星踏空步，顶尖的宗师武学，修炼至大成能凌空虚渡，身姿缥缈出尘，不但速度快到了极致，纵然是身法腾挪，亦是玄妙非常。”

    “七星踏空步，起拍价三十万两银子，每次加价不得低于一万两，现在竞拍开始。”

    在上一门武学尘埃落定的时候，沈长青再次开始了新一轮的竞拍。

    厢房里面。

    沈尹面色古怪：“沈镇守这次拍卖的武学，好像绝大多数都是拳脚方面的，莫非这些武学，全部都是由一个人创造出来的不成？”

    没有刀法。

    没有剑法。

    全部都是拳脚方面的武学。

    他都不禁怀疑，这些武学是不是都出自一个人的手，因为这实在是太过于奇怪了。

    以往顶尖的宗师武学很少流落江湖。

    如今。

    一次拍卖，一口气就出现了十几门，而且都是差不多的样子。

    但沈尹也清楚。

    如果这些宗师武学，都是一个人创造出来的话，那就更加的让人震惊了。

    宗师武学玄妙非常。

    顶尖宗师武学，那更是出神入化。

    哪怕是顶尖的宗师强者，有生之年想要创造出来一两门，已经是不容易了。

    像是这样。

    一口气拿出来十几门的，完全是超乎他人想象。

    “凌空虚渡，此门武学倒是不错，寻常宗师虽然能凌空腾挪，可想要真正做到凌空虚渡，就没有什么可能了。”

    北冥望看向拍卖台，兀自颔首呢喃。

    不要小看凌空虚渡的能力，真在宗师搏杀中的话，能够做到凌空虚渡的强者，基本上是先天立于不败之地。

    很简单的一个理由。

    一个人能飞，一个人不能飞。

    不能飞的哪个，凭什么去打能飞的那个。

    哪怕是说，宗师短时间内的爆发，一样可以让其做到凌空虚渡的假象，但都说了是短时间的爆发，就不可能一直保持有这个爆发力。

    所以。

    时间短看不出什么。

    但久战下去，能凌空虚渡者基本上都能胜出。

    所以。

    不要看轻功好像没有什么作用，凭借强者自身的爆发力，就能弥补轻功的空缺。

    可一门高深的轻功，是能扭转战局的。

    听到喊价。

    北冥望也是罕有的开口。

    “五十六万两！”

    这是他第二次竞价，第一次是为了跟王霄抬杠，第二次则是真心想要拿下七星踏空步。

    前面竞拍的那些武学，这位大梁的大将军都没有什么性质。

    唯有对七星踏空步，是真正的心动了。

    “六十万两！”

    在北冥望刚刚开口的时候，就有一个声音把他给顶了下去。

    另外一个厢房里面。

    王霄端起茶杯微抿了一口，面上流露出一抹莫名的微笑。

    “北冥望，你也有今天，想要拿下这门武学，就看你带的钱够不够多了。”

    前面赤阳神掌，对方让他多出了几万两银子，已经是让其不满了。

    现在有了机会，王霄自然不会放过。

    再说。

    他对于七星踏空步，也是真的心动。

    “六十二万两！”

    “六十三万两！”

    “六十四万两……”

    七星踏空步的价格，虽然不同其他武学那样，一次就跳几个万两银子，但也是稳步的提升。

    一刻钟不到。

    就从三十万两的起拍价，直接进入到了七十万两的地步。

    “八十万两！”

    北冥望淡淡开口，这个价格是他能给到的极限了。

    眼下还在跟他竞争的人，也就只有一个王霄。

    随着价格出来。

    周围都是安静了许多。

    旋即。

    七星踏空步便是落在了北冥望的手中。

    这时。

    有侍从捧着新的木盒上来。

    沈长青面上突然间流露出了一抹笑容：“相信诸位这次来参与拍卖，目的都是很明确的，那就是为了大宗师武学而来。”

    大宗师武学！

    听到这五个字，所有人都是面色一变。

    厢房内。

    北冥望跟王霄等人坐着的身体的，都是忍不住直了几分。

    大宗师武学！

    终于是要到了重头戏吗？

    他们前面虽然都有参与拍卖，但那都是小打小闹而已，真正的目的，依旧是大宗师武学。

    如今时间消耗了不少，总算是到了。

    在众人瞩目的情况下，沈长青打开木盒，面色肃然了几分。

    “摘星手，下品大宗师武学，极为强大的擒拿手段，而且威力不俗，算是一门比较强大的攻伐武学。”

    话音落下。

    马上就有人出言问道。

    “敢问沈大人，什么是下品大宗师武学？”

    “本官以为，大宗师武学以强弱划分，该分为上中下三品，下品大宗师武学，便算是刚刚跨入大宗师行列，但在大宗师武学中不算过于强大。

    当然了，哪怕是下品的大宗师武学，亦是完全凌驾于宗师武学之上。

    若能修成者，宗师境界中，鲜有敌手。”

    沈长青耐心解释了一句。

    什么下品上品，其实都是他自己定义的而已。

    反正大宗师这个境界，是释摩诃这位当世第一位大宗师命名的，那么自己作为当世第二位大宗师，给武学划分个品阶，总该没有什么问题。

    上品下品一说。

    正好也能准确区分个中的差别。

    对此。

    沈长青正好借助拍卖的机会，把这个消息给传出去。

    有人说道：“我等以往从来没有听说过，大宗师武学还有如此划分。”

    “以往没有，现在便是有了，本官即为大宗师，自然能够为大宗师武学划分等阶高低，这一点，相信诸位也没有什么疑问了吧。”

    沈长青淡淡一笑，口中说出的话，却是霸道的很。

    厢房内不少人闻言，都是面色一变。

    至于前面开口质疑的人，这个时候也不再言语了。

    还能说什么。

    对方直接抬出自己大宗师的身份了，那就没有什么好质疑的。

    没办法。

    对方身为大宗师，是有这样的底气。

    王霄眼神闪烁了下：“看来这位沈镇守行事也是颇为霸道，今日拍卖结束，大宗师武学便算正式有了高低上下的区分了。”

    消息流传。

    从此大宗师武学就有了区分。

    日后谁一谈及大宗师武学，就会明白真正做出等阶区分的人是谁。

    这样一来。

    沈长青三个字，哪怕是再过个几百上千年，都不会消失不见。

    除非。

    是武道彻底没落绝迹，那就另当别论了。

    王霄对此，也是心中有些艳羡。

    留名千古。。

    在他这个层面来说，也算是一种追求。

    可惜的是，不是谁都能做到留名千古的程度。

    “破岳指劲，下品大宗师武学，起拍价五十万两银子，每次加价不得低于十万两，现在竞拍开始。”

    沈长青让众人消化了一下以后，便是直入正题。

    底价方面。

    比顶尖的宗师武学，高了二十万左右。

    但是加价方面，却是直接高了十倍。

    他也不担心会有流拍的可能，所有人来此的目的，就是为了大宗师武学。

    那些无上大宗。

    以及各方的朝廷势力，目的都是在于此。

    沈长青有预感。

    这次大宗师武学的成交价，只怕是要超出自己的预估了。

    果不其然。

    在他话音落下的瞬间，王霄就是第一时间喊价。

    “一百万两！”

    价格直接提高了一倍，把一些想要喊价参与一下的宗门，都给全部堵死了。

    第一次喊价就一百万两。

    他们很难想象，最后的成交价，究竟会在一个什么样的程度。

