    

    话分两头，另一边的燕翎羽可就惨了。

    他本身没什么修为，只能被凌霜抓着飞。

    虽然有蓝色罩子保护他，但是这么快的飞行速度还是让他很难受，感觉人都要散架了。

    “到了。”凌霜突然喊了一声，燕翎羽向前看去，发现前面又出现了一个发光的漩涡。

    他已经有经验了，心想这应该就是出口。

    凌霜和李兰馨加速向前飞行，一下就穿过了那个漩涡，随后三人落在了一个小广场上。

    凌霜松开了燕翎羽，燕翎羽刚落地腿还有些发软，一下子没站住坐在了地上。

    一旁的李兰馨看见这一幕捂嘴一笑，赶紧把他扶了起来。

    这个广场不是很大，只有一个老人站在不远处，拄着拐杖，面容沧桑。

    看到凌霜几人出现，那老人慢慢走了过来，凌霜也赶紧迎上去抱拳，微微弯腰：“见过严神座。”

    此人名叫严德运，擅长各种占卜推演之术，在天谕神宫地位非凡。

    “嗯，此行如何。”严德运扫了一眼三人问道。

    “严神座果然神机妙算，此行有大收获。”凌霜回答道。

    “有收获就好，什么神机妙算，不过是拿命提前换一些线索罢了。”严德运摆了摆手。

    “神座是我天谕神宫的梁柱，千万要保重身体。”凌霜面色担忧。

    “放心吧，暂时还死不了，说说，都有什么收获。”严德运说道。

    凌霜没有答话，只是闭上眼睛，竖起一根拇指放在自己眉心。

    几秒钟之后指尖便出现了一个黄色光球。

    她将黄色光球递给严德运说道：“事情比较奇特，神座一看便知。”

    “嗯”严德运点了点头，接过那个光球将其粉碎，光球化作几条细细的丝线飞入他的脑中。

    严德运一开始面色如常，过了一会儿脸色变幻，又过了一会儿再度变幻，最后脸上挂起淡淡的笑容来。

    “不错，不错，盘古石的碎片，还有弑天剑主的传承，此行的确算是大收获。”

    “此人便是燕翎羽。”凌霜指着燕翎羽说道。

    “看起来不能修炼，不过弑天剑既然选择了他，那自有缘由，我去向宫主禀报，你先带他去你的山峰安顿一下。”说罢严德运便拄着拐杖慢吞吞的转身离去。

    “是”凌霜再次行了一礼，带着燕翎羽离开了。

    ................

    燕翎羽跟着凌霜，屁颠屁颠的走在人家后面，眼睛不停的东张西望。

    听李兰馨说这就是她们的宗门--天谕神宫。

    跟着凌霜从那个小广场走出来，一路上碰见了不少人，有人穿着古朴的服装留着长发，腰间还配一把长剑，长得也都挺帅，说一句翩翩公子不为过。

    有的则是穿着那种比较现代化的衣服，留着短发。

    还有很多女修士，穿着不一，各种风格都有，关键是都很漂亮，天上还有不少人在飞行。

    “神宫平时不限制弟子们穿什么，哪怕是本门制服也有几种不同的样式。”

    “只有在有活动的时候才会规定必须穿门派服装，但是穿哪种样式的随意。”李兰馨在一旁给燕翎羽当起了解说员，她是浮玉峰的核心弟子。

    “这样啊，你们平时都有什么活动”燕翎羽好奇的问道。

    “外门每月的比武，还有各峰自己的比武，年底神宫的大比，有时候还会带弟子外出参加一些活动。”

    “每月都要打架吗，那不会很累吧。”

    “也不是都打架的，还有比试丹药之术，炼器之术，奇门遁甲呀各种各样的，而且只有外门各种考核才会比较频繁。”

    “噢噢。”燕翎羽不再发问，而是观察着四周的环境。

    他发现自己极目远望，视线已经到了很远很远，但是那里似乎还是天谕神宫的地方。

    因为建筑的样式还是一样的风格，也就是说这个天谕神宫非常大。

    “还能飞吗。”凌霜突然对着燕翎羽说道：“走路太慢了，到我的浮玉峰天都要黑了。”

    “呃...可...可以。”燕翎羽结结巴巴的回答。

    “再坚持一下吧，很快就到了。”说罢凌霜一手提起燕翎羽就腾空而起。

    李兰馨也赶紧跟上。

    飞了大概十几分钟，凌霜慢慢降低了速度。

    前面的巨大山脉就是她口中的“浮玉峰”了。

    说是峰其实是一片连绵不绝的山脉。

    从远处望去云雾缭绕，颇有世外仙山的感觉。

    浮玉峰只是这片山脉的主峰，山脉外围有很多建筑，整片山脉整体上来看从下往上建筑越来越少也越来越精致。

    很明显位置越高的地方住的人肯定也是地位越高的。

    凌霜飞到一处最高的山峰前停了下来，这里便是浮玉峰了，下面有各种各样的建筑，还有一条非常长的阶梯，从山顶延伸至山脚。

    带着燕翎羽缓缓落到山顶上的广场，广场十分宽敞。

    刚一落下便有不少人朝着凌霜行礼“峰主。”

    凌霜没有说话只是点头回应了一下，便对燕翎羽说道：“我们去后山，这里我平时很少来，除非有事情需要亲自出面处理。”

    燕翎羽抬头望向前方，那里一座建筑比周围的都高。

    大门是开着的，往里看去可以发现大殿的尽头有一张座椅，而且位置最高，两侧有很多座位，像是一种聚众议事的地方。

    凌霜迈步向另一边走去，燕翎羽也跟着，李兰馨跟凌霜告退了一声便离开了。

    走着走着两人就到了一处僻静的地方。

    这里种着很多竹子，还有其他燕翎羽没见过的奇花异草，清新的空气迎面扑来让人心神舒畅。

    “这里就是我平时住的地方，议事殿有事才会过去。”凌霜指着竹林里的一个小屋说道.

    “走吧，你先在这里休息一下，看神宫后续对你有什么安排。”凌霜一边说一边往小屋走去。

    燕翎羽跟在后面说道：“要等多久啊，我很急呀，我来这已经三四个小时了，再不回去我朋友可能就要报警找我了。”

    “这我也不知道，你这种情况我也是第一次碰到。”

    “我家里就我一个孩子，我要是突然消失了他们肯定很着急的。”燕翎羽说着说着都快哭了，明显很心急。

    凌霜看到这一幕也不知道怎么安慰，只好摸摸他的头道：“没事的，应该很快就好了，走吧，进去歇息一下，被抓着飞了这么久肯定很累。”

    竹林里的小屋其实也不小，还挺大的。

    旁边还有两个小亭子，搭配起来给人一种很惬意的感觉。

    小屋后面有个小湖泊，湖泊上有个木板桥，木板桥从小屋后面一直延伸到湖中心。

    燕翎羽跟着凌霜走进屋子，发现里面是个很大的客厅，摆放着一些盆景。

    还有一张圆桌子，上面放着磨砂的茶壶茶杯。

    跟桌子正对着的前面有张床，而在桌子的右边方向是个小房间，桌子的左侧有个雅间，不过没门。

    一眼望去中间有个长方形的桌子，上面有纸笔，右边放着一个书柜，左边靠窗的位置依旧放着一张床。

    “坐吧，我去沏壶茶。”凌霜指着圆桌说道。

    被抓着飞了这么久燕翎羽确实很累，拉开一张椅子坐下。

    而凌霜则是拿着茶壶去了右边的那个小房间。

    “难道里面是厨房？”燕翎羽起初以为是杂物间，看来并不是。不一会儿凌霜就端着茶壶走了出来。

    “上好的雪雾，你肯定没喝过，我平时都很少拿出来招待人。”凌霜一边说着一边拿起桌上的茶杯给燕翎羽倒了一杯。

    茶入杯中芳香袭来，更神奇的是茶水竟然冒出大量白雾，这一幕看呆了燕翎羽。

    他拿起杯子，发现茶水里有几片白色叶子，茶水也呈现淡淡的白色。

    正当他准备喝一口的时候一旁的凌霜说道：“小心烫。”

    “嗯嗯。”燕翎羽不好意思的点了点头，吹了几下才抿了一小口。

    茶入口中，非常香，不一会儿他就喝了半杯，只感觉浑身舒畅，连思维都清晰了几分。

    凌霜也给自己倒了一杯，两人聊起了一些无关紧要的话来。

    大约一个小时后，凌霜的脑中响起了一道声音：“丫头，来主峰大殿一趟，顺便带上那个小子。”

    说话的人正是凌老，凌霜他们回来不久后，他也回来了，而且直接去了主峰大殿。

    “好，对了，宫里打算怎么办，我是说这小子。”经过一阵闲聊她觉得这小家伙还不错，挺有趣的。

    “神宫的意思是不想放这小子回去，让他留在神宫修行吧，毕竟弑天剑主的传承，神宫也非常重视。”

    “这样也好。”

    断开传音，凌霜便对燕翎羽说道：“走吧，我们去一趟主峰，是有关你的事情。”        

