
　　“看看看看，怎么你的孩子们就这么听话，可你却非要给我惹事！”

　　别墅里，弗雷正在训斥着趴在地上的噬元兽弗莱肯。

　　他刚才一时没忍住把弗雷的充满能量得到水晶砂漏给吞进了肚子。

　　这可能是因为从时间宝石上刮下来的水晶砂对他来说非常的香吧！而且还不用因为里面可能有时间宝石而消化不良。

　　如果只是这样，弗雷也不会说什么，就算真的被他完全消化了，弗雷再制造一个就好了。

　　但是当弗雷询问的时候，弗莱肯却撒谎拒不承认水晶砂漏被他吃了。

　　那么好了，弗雷就直接用魔法把水晶砂漏从弗莱肯的肚子里硬生生拽出来了……这种快要把胃翻出来的感觉可是很难受。

　　于是弗莱肯一边难受的默默流泪，一边还有承受弗雷的教育。

　　最关键的，是他的两个孩子，两只小小噬元兽正各自趴在弗雷的一边肩膀上，还在看他的笑话。

　　经过将近一年的发育，两只小小噬元兽在弗雷不计数量的能量供给下，已经即将度过幼年期，进入成长期，乃至在之后一两年的时间里快速进入成熟期。

　　而与之相应的，就是他们两个小家伙的智慧也越来越高，对弗雷的话完全能够听懂了，甚至可能过段时间就能和弗莱肯一样直接说出话来。

　　虽然一开始很别扭，但是体会过被孩子们撒娇踩奶之后，弗莱肯已经完全把他们当作是自己的孩子了。

　　因此现在被自己的孩子看笑话，这是弗莱肯现在最不能接受的。

　　呜呜呜，早知道就不贪嘴了！也不嘴硬了！

　　现在又难受又丢脸，呜呜呜，没脸见人了！

　　弗莱肯都快哭出来了。

　　察觉到弗莱肯的情绪变化，弗雷果断的不再批评，转而去教育他现在应该怎么做才能弥补他在孩子们心里地位的变化……

　　弗莱肯听了深以为然，转头就去做补偿工作去了。

　　但是弗莱肯可没有看到他转身就跑的时候，他的孩子们对他的同情表情……

　　阿爸又被弗雷忽悠了。

　　他可真傻！

　　就是就是！

　　两只小猫用他们自己才能听懂的喵喵叫进行着交流，并各自都表示自己以后不会变得像阿爸那么傻。

　　不过就在这个时候，多蒂来到了客厅，“主人，刚刚接受到了一份来自亚尔夫海姆的讯息，洛基殿下来到了亚尔夫海姆，想要见您！”

　　“洛基？哦，对了！想想也是要到时间了！他是给我正式送来请柬了吧！那我就先回去一趟吧！”抱着两只小猫，弗雷身上的装束开始发生了变化，他的外貌又从老人的变回到了中年人。

　　而且漩涡门也随之打开。

　　“要是有什么事，多蒂你就帮我先处理了！不用等我回来！”

　　“明白，主人！”多蒂弯腰恭送弗雷走入传送门，表情并没有什么变化。

　　这已经是常有的事情了！多蒂早就习惯了。

　　……

　　亚尔夫海姆，弗雷这次是直接回到了他的宫殿里。

　　虽然肯定瞒不过目察诸界的奥丁，但是弗雷跑去中庭“度假”的消息，在大范围中还是一个秘密。23sK.com

　　就算是海姆达尔，想要在弗雷没有展露自己身份的情况下直接看到他都是不可能的。

　　弗雷虽然没有故意保密，但是也没有必要随意泄露他在中庭上做的那些准备。

　　依旧是抱着两只小猫，但是穿着全身铠甲的弗雷自然是比地球上他的样子更加帅气了。

　　宫殿之外，同样很英俊的洛基已经在这里等待多时。

　　因为是非常重要的事情，所以洛基穿的同样非常庄重。

　　他的那一套被奥丁附魔过的铠甲也正被他穿着，脑袋上的两只反曲长角看着还真的很有威胁性。

　　当宫殿之门完全打开，早已等待在一旁的贝依拉，在前引领着洛基进入了宫殿。

　　弗雷在洛基走进宫殿的第一时间，就从他的王座上站了起来。

　　“洛基，好久不见！”弗雷笑的很开心，“你已经完全长大了！”

　　洛基紧绷的表情也没有继续维持，也同意露出了笑容，“舅舅，好久不见！”

　　虽然几百年没见过了，但是洛基看着弗雷，觉得他还是和以前一样，那么的温暖……就像是他的神名一般。

　　弗雷继续说道，“等一会儿事情办完了，你在亚尔夫海姆留一会儿，我们好好聊聊。”

　　“当然好！”洛基露出了并不虚伪的笑容，“那么我们就早点开始吧！”

　　弗雷自然是同意的，然后就回到了他的座位上，作为亚尔夫海姆的国王，他把自己的神力毫无保留的表露了出来。

　　温暖的丰收之光，爆裂的烈阳之光，绝对强大的胜利之光……这些力量在展露出来的瞬间就完全凝聚在了一起，并直接压向了有些目瞪口呆的洛基。

　　在洛基的感应中，他在这股力量之下，无论是神力还是魔力都被完全压制住了，丝毫没有反抗的办法。

　　舅舅比五百年前更强了！

　　但是当携带着这股力量的光芒落到了洛基的身上之后，洛基反而感觉自己又能动了！

　　并不是弗雷手下留了情，而是洛基的身上散发出了另外一股极端强大的神力。

　　一股带着摧毁一切的霸道雷霆神力！

　　这股神力来自于洛基身上的铠甲。

　　是属于奥丁的神力！

　　两股神力在洛基的身上争锋着，相互之间丝毫不让。

　　但从洛基行动不受限这一点来看，是奥丁还更胜一筹。

　　“尊敬的亚尔夫海姆之王，丰收之神，太阳神，光明神——弗雷·尼尔德森阁下！”洛基立刻从两股神力上收回注意力，唤出了他自己要送的请柬，“请您在十日之后，参加阿斯加德举办的继承人就任大典！”

　　“知道了！我一定会准时到达！”

　　和请柬一起收回了神力，弗雷笑着点点头。

　　不过身上的两股力量骤然失去一股，洛基差点没有站稳。

　　但是属于奥丁的神力依旧迅速为洛基平稳了平衡，没有让他有任何的失态。

　　然后，奥丁的神力才迅速的消退。

　　直到这个时候，洛基的身上才终于开始冒起了冷汗。

　　我，太难了！

　　不过过去的传言也真的得到了确认！

　　舅舅绝对是父亲之下，诸界最强的神族。

　　托尔那个傻东西连作他对手的资格都还没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第52章 请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 