    第278章再次投毒，半夜遇小偷后发现了秘密

    萧锦言扫了一眼二人，“猜对了一半。”

    卫驰与秦骁心里暗暗松了一口气，猜对一半也算是猜对了。

    还好猜对了，不然主子指不定怎么罚咱们。

    两人刚暗自庆幸，萧锦言冰冷的嗓音逐字清晰的传进俩人耳里，“所以，再顶一个时辰。”

    卫驰与秦骁帅气的脸瞬间胯下来,再顶一个时辰，要人命！

    等顶完最后一个时辰，两个大男人直接瘫坐在地上。

    沈初微这两日跑惜云阁有些勤，主要是水果熟了，看见满树的果子，仿佛看见自己孩子长大成人一般，甚是欣慰。

    看完果子经过鸡舍，她朝里面张望了一眼，发现里面有只死鸟。

    她喊来小桂子,“里面有只死麻雀。”

    小桂子朝里面张望两眼，便发现一只死麻雀，他打开篱笆门进去，将那只死鸟拎出来。

    沈初微又吩咐道：“把里面的鸡食取一些出来。”

    小桂子不知道沈初微要做什么，还是依言取了一些出来，递到沈初微面前。

    沈初微从袖袋里取出一次性手套，其实就是从空间去取的，很方便，不易被发现。

    她戴上手套，用手指肚捏了一些放在鼻尖闻了闻，她眉头皱了皱。

    小桂子疑惑的问：“小主，怎么了？”

    沈初微将手指肚上的鸡食放回去，淡淡的道：“鸡食里有毒药。”

    “啊？”小桂子闻言立马头疼到不行，“小主，那这些鸡鸭还能活吗？”

    沈初微道：“没事，水里我放了解百毒的药粉。”

    自从发生上次投毒事件,让沈初微肉疼了许久,所以从那天开始,鸡鸭每天喝的水里都放了灵泉水，以防万一。

    灵泉水是春喜每日送过去的。

    小桂子松了一口气，已经死了一半，再死可就没了。

    沈初微有些疑惑，鸡鸭又惹着谁了，一次两次的给鸡鸭投毒？

    晚上

    沈初微平时都是先洗洗睡了，因为萧锦言经常三更半夜爬床，她从来不熬夜。

    今天，沈初微打算等萧锦言忙完了，问问他那个小太监是不是又出来了。

    左等右等困到不行，沈初微干脆出来散步。

    五月底，天气越来越炎热。

    漆黑的夜色里，总是传来“叮咚叮咚”的响声，像极了金属碰撞石头的声响。

    沈初微脚步一顿，怎么听着像砸墙的声音？

    她带着好奇朝声源走过去。

    越靠近，叮咚的声响越清晰。

    她来到后院，就看见那里有火光，时不时传来搬动石头的声音。

    不会吧！

    堂堂东宫太子住的地方,居然有人敢砸墙偷东西？

    侍卫呢？

    都没有发现吗？

    这么明目张胆,肯定就个惯犯。

    以前看电视剧，有人敢进皇宫偷东西觉得很假，现在自己碰上了，不由得她不信。

    沈初微在院子里转悠着，站着称手的兵器，看见墙角的拖把，拖把还是她画了图纸，教小兔子扎的。

    因为每次看见桂香跪在地上擦地，是在太累，所以有了拖把。

    沈初微拿起拖把，在手心里掂了掂，觉得很称手。

    她拿着拖把，为了不打草惊蛇，轻手轻脚的走过去。

    看见一只黑漆漆的脑袋探出来，她二话不说，便将拖把挥过去。

    卫驰刚把另外一面墙砸了个洞，头刚伸过去，便感觉到杀气，立马将头缩回来。

    沈初微见扑了个空，就知道小偷功夫不错，反应能力很瞬速。

    现在被发现了，只能去搬救兵。

    刚转身，面前突然掉下来一道挺拔身影，准确来说，是从墙那头飞过来的。

    沈初微正准备挥拳头，一只大红灯笼出现在眼前。

    头顶传来惊讶声，“沈良娣？”

    “秦侍卫？”沈初微有些惊讶，忽然想起来什么，她问：“你是来抓小偷的吧？”

    秦骁一脸懵逼。

    沈初微指着身后那个窟窿，小声道：“有人砸墙。”

    秦骁这才反应沈初微指的是什么，他解释道：“沈良娣，没有小偷，那墙是我和卫驰砸的。”

    这次换沈初微懵逼，“你们为什么要砸墙？”

    秦骁也很小声的道：“弄个暗门，方便主子通行。”

    沈初微先是一愣，随即反应过来，萧锦言这是打算以后走后门了～

    秦骁道：“沈良娣，您找回去休息，属下们继续忙活。”

    “我去找殿下。”沈初微不等秦骁说话，转身朝那个窟窿跑过去，窟窿虽小，奈何沈初微的身材也十分娇小，丝毫不妨碍她钻过去。

    秦骁：“……”

    卫驰看着突然钻过来一个人，用灯笼一照，发现是沈良娣。

    “沈良娣？”

    “卫侍卫，你们继续忙。”沈初微打完招呼，小跑着往书房跑去。

    秦骁走过来，看着已经跑远的沈良娣，“沈良娣胆子挺大。”

    卫驰问：“怎么说？”

    秦骁道：“你差点中招，就是沈良娣用的拖把。”

    拖把是从合欢殿流传过来的，太子寝殿也有拖把～

    卫驰忍不住问：“那拖把，应该不是扫茅厕的吧？”

    秦骁看了一眼卫驰，“说不准。”

    卫驰：“……”

    *

    沈初微一路跑到书房，她轻轻推开书房门，里面灯火通明。

    书案前，萧锦言身穿玄色锦袍端坐在那里，烛影绰绰，将他那俊美的侧颜完美的显现在白色的墙壁上。

    狭长的凤眼笼罩在发丝下。

    原本认真批阅奏折的萧锦言，忽然抬起头看过来，看见沈初微，他眸色顿了顿，眼底有不易察觉的笑意。

    沈初微心虚的笑了笑。

    萧锦言：“进来。“

    沈初微走进来后，将门关上，这才迈着欢快的步子来到书案前。

    萧锦言抬眸看着沈初微，“怎么还没睡？”

    “等殿下，所以还没睡。”沈初微扫了一眼书案上的奏折，整整一大摞，心里忍不住吐槽，皇帝也太狗了吧，怪不得萧锦言夜夜忙碌，不能好好休息。

    “等我？”萧锦言有些好奇，“有事吗？”

    沈初微道：“殿下先忙吧，臣妾不着急，等忙完了再说也不迟。”

    萧锦言放下手里的奏折，定定的看着她，“你若不着急，怎么会这个时辰跑过来？”

    “臣妾原本没想过来的，是卫驰和秦骁在砸墙，被臣妾发现了，顺便走后门。”

    (本章完)

