    戚恹关直播的手一停，继而收回，“嗯，好。”

    “那开了？”他问。

    “开吧。”

    依旧是双人四排，等了一会儿就排进去了。

    直播间：

    【妹妹可以我也可以！！】

    【靠……戚神什么时候这么温柔过？绝对有猫腻！！】

    【呵呵说没猫腻谁信啊？没点什么天天跟人双排？还是个开挂女主播，都被石锤了，合着宁就睁眼瞎是吧？我真吐了，粉转黑了。】

    游戏广场内，穿着小裙子的游戏人物静静站立着。

    戚恹关掉游戏语音，声音冰冷道：“要转就转，管理出来干活了！招黑骂人的，直接永封。”

    “还有——”男人短促而又讥诮地笑了声，“某些人不会认为，我是靠你们养的吧？”

    妄图左右他的想法，直接滚谢谢！！

    大部分粉丝都是理智的，关注了他那么久，早就了解他的性格，一时间都哈哈起来。

    【哈哈哈笑死我了，刚才那位脸疼不疼啊？混电竞圈的还有不知道咱们家戚神多有钱的？说实话，现在还能看戚神直播跟你们打游戏就知足吧，指不定哪天就只能在财经新闻上看到了呢！！】

    【鹅鹅鹅鹅鹅鹅笑到打鸣，简直太真实了，戚神车库里的超跑随便拎出一辆，就够普通主播不吃不喝攒十年了。】

    ……

    戚恹说完那句，就关掉弹幕助手没有再看，但心情少不得受了影响。

    是以，都没有注意到飞机已经飞到终点了。

    苏黛在麦里喊了他好几声，“喂，你在吗？”

    “跳哪里？还是机场？”

    “跳了，你——掉线了？？”

    一阵沉默。

    戚恹：“……”

    “咳，”他迅速打开语音，干咳一声，讪讪道：“不好意思，刚才有点事需要处理，不在电脑前。”

    苏黛：“没事……”

    好在她自己一个人单挑机场的事情也干熟练了，要不然在群狼环伺的地方，还真的有点慌。

    对方越是温和，戚恹越是尴尬。

    他摸了摸鼻子，操纵人物往海岸上游。

    这个游戏地图内一共可容纳一百名玩家，在飞机飞过地图上空时，玩家可随意选择地点跳伞，而如果挂机或者掉线的玩家，将会搭载飞机到最后一站，然后被从飞机上丢下来。

    幸运的是，戚恹落到了海里，这才免去了摔死的风险。

    戚恹打开地图看了一眼，忍不住掐了掐眉心，忍住说脏话的冲动。

    地图上属于队友的那颗小点，距离他简直横跨了整张地图。

    南辕北辙。

    戚恹舔了舔唇瓣，“还行？可以坚持住么？我找到车就去找你。”

    “嗯，路上小心。”

    苏黛简短回答，她没有开直播，所以观众们自然也就看不到她的游戏画面。

    说完后，她就再次安静下来。

    伴随着手指快速敲击键盘的清脆声响，便是近在耳边的呼吸声，不重，在无所事事的时候，一切都被放到最大，仿佛羽毛轻轻挠着耳廓。

    戚恹不自在地捏了把耳垂，耷拉着眼帘一路疾跑，可是这附近除了几间小厕所外，连辆摩托车都看不见。

    “靠……”

    他从未经历过这么憋屈的时候。

    苏黛在机场大杀四方，身上富得流油。

    可能是她小号的原因，匹配到的玩家技术都在她之下。哪怕是一挑四，苏黛也能轻松躲避。

    只不过好几次都被打到只剩丝血，看得戚恹一边跑一边提心吊胆，生怕苏黛就这么死在机场了。

    好在，苏黛苟住了。

    一条条击杀信息在头顶跳过，戚恹忍不住吹了声口哨，“牛逼啊，宝贝儿——”

    话音刚落，察觉到自己说了什么的戚恹差点儿没咬了舌头。

    听着耳麦里那戛然而止，忽然紧绷的呼吸声，戚恹：“……”

    妈的，一时间没忍住，暴露本性了。

    人家妹子不会把他当流氓吧？

    “咳，如果我说我不是故意的，你信么？”

    苏黛：“……”

    肉眼可见的尴尬。

    直播间都快笑疯了。

    静了两秒，苏黛点点头，“嗯，信。”

    回答得那叫个一本正经。

    戚恹：“……”

    【哈哈哈哈哈戚狗你还有今天啊！！】

    【你不是最骚了吗？快点骚回去啊！！】

    【我今天就要笑死在这个直播间了，哈哈哈哈妹子也好可爱啊，请问她以前直播就是这个风格吗？】

    【呜呜呜我的宝藏老婆终于要被发现了吗？？老婆值得，我要向全世界安利我老婆！谢谢戚神愿意带我老婆玩，感谢你八辈祖宗！】

    正好看到这句的戚恹：“……我替我八辈祖宗谢谢你？”

    直播间再次被哈哈哈刷满。

    不明真相的苏黛舔包的动作一顿，“什、什么？”她软乎乎的嗓音里，透着满满的疑惑。

    乖得要命。

    戚恹：“直播间水友说感谢我八辈祖宗。”

    “啊……这样呀？”

    苏黛慢吞吞，充满感慨地道：“那你一定是做了非常好的事，所以他们才会那么感激你吧？”

    “你是个好人。”

    女生说着，语气是那么真诚。

    直播间都快笑疯了。

    “咳——”

    戚恹忍俊不禁，唇角不住上扬。

    妈的，这姑娘真好骗。

    他非常正经道：“嗯，谢谢你的肯定，感觉我身上的圣父光环更亮了呢。”

    直播间：

    【靠戚狗你开始骚了是吧？？】

    【滴！好人卡！】

    ……

    戚恹注意到上方不再有属于苏黛的击杀信息弹出，带着笑意问道：“机场清掉了？”

    “嗯，”机场盒子太多了，苏黛现在富得流油，语气轻快道：“你快来舔包，这里还有空投。”

    “呜呼——”

    戚恹莞尔，“小姐姐带飞！”他长途跋涉，终于在半路找到辆摩托车，“等我！马上到！！”

    他现在身上就只有一把喷子跟一把小手枪，连个背包都没有，可以说一穷二白。

    但想到只要赶到苏黛那里，就能共享她打下的机场，物资随便选。那种感觉，啧——还挺妙！

    苏黛蹲在遮挡物后打药，安静地等待戚恹的到来。

    就在这时，变故突生——

    苏黛正在打药，想切枪时已经来不及。

    随着一串枪响，属于苏黛的游戏人物被击倒在地。

    【萌喵TV小甜雪用M14击倒了susudai19】

