    “不要想着叙旧了，还是认清一下眼前吧。在你外面有一个弟子和地魔交手。马上就要波及到你了！”

    斗笠男子无暇秦叶梦到了什么故人，他把自己的焦点放到了外面的战斗上。

    空间标记之外，出现了两只地魔和一个羽仙门的弟子。他们已经战斗了整整半个时辰，眼下羽仙门弟子已经落入到了下风。但是战场已经朝着秦叶的身边偏移，间隔已经不足百丈。

    “我睡了多久？”

    秦叶朝着外面扫视了一眼，在没有被发现的情况下依旧是高枕无忧。大千世界这点是最好的，让所有人都可以拥有隐藏的地方，会不被轻易地察觉。若是换成中域，怕是早早就会被外人发现。

    “不多不少，刚好四日。”

    斗笠男子掐算了一下时辰，如今已经过去了四日。

    “四日？比起预想的要更久。战场也由最初的激烈逐渐演变成了疲软期，那些该被淘汰的已经被淘汰出去。大浪淘沙，留下的都是精英！”

    秦叶不由得慨叹道，剩下的天神才是天神中比较强大的。但这位其中并不包括他自己。一星天神，连天神的基本神通都没有完全领悟的他，只能凭借智慧拖延时间。

    “精英？你也好意思说自己是精英？剩下的每一个人，怕不是都可以把你秒杀！”

    斗笠男子听到秦叶在这里自夸，他的脸上闪过强烈的不屑。秦叶的这点本事，差的远呢。

    “有些夸大了，我的实力好歹也是天神。而且征服了羽仙门弟子都没有办法征服的穿天阳锁，自身的实力好歹也有一定的蜕变！”

    秦叶驳斥着斗笠男子，他借用斗笠男子来反驳他。我为什么不是精英？如果不是精英的话又怎么能够征服你？你如果不承认我，就意味着你否定自己。秦叶的强大逻辑让斗笠男子一时间都为之错愕。

    “少在那里说废话，我的奥义你连皮毛都没有摸到，还好意思在这里自吹自擂！”

    斗笠男子瞪了一眼秦叶，他没好气地说道。目前秦叶的手段非常单调，没有什么能够拿得出手的神技与奥义。他几乎只是挂了一个天神的名，却并不能发挥天神应当发挥的一点实力。

    “慢慢来，用不了几个月我一定能够研究明白。只要踏入到了门槛，剩下的一切都好办！”

    秦叶丝毫没有在意，对他来说最难踏入的门槛已经跨过了。剩下的就是时间的问题。若不是白羽长老强行把他带入到羽仙门内，秦叶必然找一个安静的地方快速的提升着自身的实力，至少能够真正运用穿天阳锁。

    外面，四星实力的天神也有些抵挡不住。毕竟在他眼前的可是两只地魔。从单打独斗的角度来说，地魔要比同等修为的人类更为强悍。其决定性因素还要看本命天神器。强大的本命天神器可以令天神的实力翻倍的增加。

    “要抵挡不住了吗？可恶的天魔，看来只能把自己压箱底的神通奥义施展出来。”

    红发的天神咬牙说着，他的目光中带有强烈的不服。长老的话在他耳畔回响。面对天魔，地魔生命只有一次。这次务必要全力以赴，领悟真正的自我。如此在天魔大战中，生存的希望才会更大。

    就见红发男子的背后出现了一把长剑，长剑通体透露出血茫，剑的长度几乎与男子一样高。

    “要施展那招了吗？”

    男子背后的长剑突然开口问了一句。

    “嗯，要用天罡血爆了。哪怕我出局，也要把两个地魔解决掉，至少让它们残废！”

    红发男子点了点头，他认真的回应了长剑的器灵。

    “好，你要替我争取时间。”

    长剑再度答道，接着它开始吸收周围的一切元素。血茫以肉眼可见的速度暴涨，红发男子身上的气息也被它大量的汲取。动用大招，自然需要一定时间准备的。

    “两只小小的地魔，也敢在我面前放肆？今日我便让你们知道知道羽仙门的真正绝技！”

    红发男子的声音中充满了正气，他的气息咄咄逼人，朝着两个地魔身上扩散而去。企图利用气息来威慑它们！

    “看起来好厉害的样子，说不定也是一个人物！”

    秦叶看着这位红发男子，他开口评价道。

    “小天罡剑？不过四星罢了。真正厉害的还是大天罡剑，它与我不相上下。能够施展出来的手段才是毁天灭地！”

    斗笠男子扫了一眼外面的男子，对于男子他并不认识。但是对于那柄小天罡剑却是直接认了出来。小天罡剑乃是他的晚辈，大天罡剑才是真正的同辈。倘若由大天罡剑施展出来的神通奥义，他还可以重视一下。

    “小天罡剑，大天罡剑。不管是什么剑，都不意味着男子是一个好惹的主。两个地魔说不定也要遭殃……”

    秦叶看着红发男子，以他的直觉，头发不是黑色的人都有着两把刷子。你看七龙珠，赛亚人的实力由头发决定的，头发的颜色每当变化一次，意味着自身的实力就增加了。之所以贝吉塔身边的赛亚人到地球就死了，原因就是没有头发。

    两只地魔十分凶残，它们先是微微一愣，随后朝着红发男子疯狂进攻。红发男子在天罡血爆没有汲取完毕之前，不打算同它们直接对轰。他避其锋芒，选择避让。但两只地魔也不是单纯的傻，它们发现异常后进攻的也更为猛烈，给红发男子造成了极为强大的压力。

    “不好，风向变了，已经朝着我的方向来了！”

    秦叶已经发现了异常，红发男子已经朝着他躲藏的空间奔来。原本想要在一旁安逸地看着双方的交战，但如今已经是不可能了。

    “小子快走！”

    斗笠男子催促着秦叶离开，因为在地魔的口中已经吐出了一团黑色的能量晶团。方向恰好就是他的空间标记！

    “轰轰！”

    两声微小的爆炸声响起，秦叶的身体也是出现在了现场，不过看起来稍显狼狈。红发男子看到突然出现的秦叶后，眼神之中流露出了一丝的诧异。

    羽仙门弟子众多，他并不知晓秦叶并非是羽仙门的弟子。但此刻红发男子也没有犹豫，他直接让秦叶过来帮忙！

    “替我短暂的争取一点时间，等我天罡血爆成功将它们炸的体无完肤！”

    红发男子语气急促地说着，他一只手扶着自己的右臂，刚刚的爆炸已经让他右臂被炸伤。如今身体的负荷更为严重，若是继续下去天罡血爆怕是无法凝聚成功。

    我去他姥姥的，居然让我帮你？

    秦叶心中咒骂道，不过不分青红皂白的地魔已经朝着他攻了过来。他也只能被迫的选择迎战！

    “木神真人！”

    秦叶仍旧用着昔日的手段，到了大千世界后，他发现除了树老的一些神通依旧好用外，其余的奥义早已经黯然失色。毕竟树老当初就是天神，因此他的神通是符合版本的。

    一代版本一代神，显然树老就是上一个时代的最终boss。虽然开启了新的版本，但在最初的时候，老boss的一些招数还是能够使用的。

    如今的木人只有一丈高，比起之前缩水了不知多少倍。秦叶放出木神真人后，根本没有站在木神真人的肩头，而是利用它暂且阻挡两个地魔，自己则是选择开溜。他的三脚猫手段，如今还是拿不出台面。

    “轰轰！”

    地魔口中又是吐出了两道能量团，直接将木神真人轰的连渣都不剩。逃跑的秦叶一个踉跄，身体居然直接被绊倒。但是他随后爬起，再度狂奔。

    司马空的捉弄并非是没有效果，让秦叶拥有了强大的酷跑能力。他在速度上，已经远远把一星天神甩在了身后。哪怕是四星修为的红发男子，看到秦叶狂奔的速度都忍不住的惊讶。秦叶的速度太快了，几乎可以与他比肩。

    “再拖延十个呼吸就足够了，返回去，挡住它们。否则你我都将要淘汰出局！”

    眼见秦叶要超过自己，红发男子再度大声说道。秦叶不能继续再跑下去了，否则的话就不是秦叶来给他争取时间了。

    “这，这……”

    秦叶稍稍迟疑，让他断后他怎么都并不心甘情愿。但如今他还是只能咬牙配合着。

    “来吧，让你们尝一尝我的神通！”

    秦叶突然大喝一声，而后他瞳孔的颜色转化成为了紫色。紫云无极眼，这次不是为了进攻，而是为了看穿两只地魔的破绽。避免自身受到太大的伤害。

    但他突如其来的转身与绚丽的紫色瞳孔，却让两只地魔吓了一跳。它们居然来了一个急刹车，毕竟同红发男子的交锋，已经让它们吃到了一定的苦头，如今内心中已经有了一些的抵触。这一下，就耽搁了超过五个呼吸的时间。

    “你们不来那我就来了，让你们尝一尝黑暗之炎！”

    秦叶猛地释放出来强大的黑暗之炎，到了大千世界，黑暗之炎早已经黯然失色。化身的三昧真火，才是大千世界的主流。但黑色的火焰还是比较吓人，令地魔的视线被吸引住了。十几个呼吸，就在着糊里糊涂中被他争取到了。

