    秦烟的突然离职，不知所踪，林浩连跟对方道歉的机会都没有。

    林浩还让朱雀寻找过秦烟，有些话不跟对方说清楚，总像是心里有一根刺一样，让林浩觉得不太舒服。

    然而，秦烟也找寻不到秦烟的踪迹，他的家人倒是找到了，不过他们也不知道秦烟去了哪里，秦烟没跟家里联系。

    一时间，秦烟就好似是人间蒸发了一样，就这么突兀的消失了。

    林浩感觉不太对劲，难道说是天道宫搞的鬼？

    林浩让朱雀重点关注一下最近天道宫的动静，这些家伙神出鬼没的，不过之前敖犬的追踪，发现了不少蛛丝马迹，比如说这天道宫的外门弟子，就是江湖之间游走的算命大师。

    这些杰出的算命大师，实则都是天道宫的外门弟子，哪怕是学到了一丝天道宫绝学的皮毛，都可以将许多普通人玩弄于股掌之间了。

    林浩同样尝试过给秦烟推演，结果发现根本没办法推演，非常的奇怪，怎么说呢。

    以前林浩推演天道宫的人，境界上比他更高的人，他就没办法推演，好似冥冥之中有着一层阻碍，让其无法突破，更无法知晓其存在。

    但是呢，至少能够察觉对方的存在，可轮到推演秦烟的时候，一切却空空如也，怎么说呢，就好像秦烟真的人间蒸发了一样，在林浩推演下，就感觉这个世上，压根就没有这个人！另外一边，在金陵旁边，云市医院的天老八悠悠转醒，这段时间的倒霉得不行，快将他给折磨得不成样子了。

    然而今天他却突然恢复了，那迷雾蒙蒙的灰雾再度将他遮掩起来，遮掩天机，倒霉突然就脱离了他，养病的日子总算是过得舒服一些了。

    “恭喜八掌事醒来，可喜可贺啊。”

    两名留守在此的天道宫弟子得知天老八醒来，火速赶来恭贺。

    在天道宫之中，最差的就是外门弟子，到弟子，接着就是掌事，随后才是外门执事，而掌事就有点类似于内门弟子的样子，在天道宫之中，有些小权力。

    天老八虽然醒来了，可是身体上的伤势却没有办法恢复得那么快，毕竟他们的身躯是普通人的身躯。

    天老八看向两名弟子，忍不住询问他昏迷这段时间发生的事情，当得知那一次与林浩第一次正面碰撞，结果除了天风长老和他之外全挂了，让天老八既愤怒又震惊。

    结果听下去，天老八却有些震颤，天老九率领弟子前去对付林浩，还是有备而来的情况，更是布置好了陷阱阵法，最终仍旧被林浩用撼天锤杀得片甲不留，要不是天老九有个长老爹，估计天老九就步天老七的后尘去了。

    “撼天锤，竟然是撼天锤！”

    天老八神色忽明忽暗，王家一脉相传的宝物可不是盖的，此时整个天道宫的执事都全部出动了，甚至有几个长老随时待命。

    目的只有一个，干掉王大锤，没有撼天锤的王大锤，他们并不足以畏惧。

    相对于夺取林浩的气运，他们更热衷于干掉王大锤，毕竟王家一脉跟天道宫可是世仇，王家延续千百代，却只有一个目的，那就是跟天道宫作对，天道宫偏偏奈何不得这家族，无法灭族，可见对其王家的仇恨值究竟到了什么逆天的程度！“另外，宫中传讯，八掌事若是醒来，立刻回宫，现在天道宫将金陵以及云市所有的弟子和掌事，全部召回了。”

    其中一名弟子打断老八的思绪，告知了天道宫的诏令。

    “全部召回？

    怎么回事？

    光是林浩，还不足以让宫主如此下令吧？

    要知道，我们掌事可能不是林浩的对手，但是外门执事可未必怕他。”

    这个命令让老八大为不解。

    外门执事跟执事可都是达到小有成就的层次，掌握的势之强悍，已经脱离普通算师的行列。

    那长老更是达到了登堂入室的水准。

    何况，他们就算打不过林浩，林浩却未必能够找得到他们，他们想藏，除了王大锤那家伙，几乎谁都没法将他们给揪出来。

    “最近出现了个怪事，连宫主都算不到是什么，就是突然出现的一个家伙，专门猎杀吞噬我们天道宫弟子的本命势，在金陵的所有天道宫弟子，全部被对方击杀，云市的弟子从昨天开始已经被猎杀了，甚至我们在云市的道场都被捣毁了。”

    那名天道宫弟子满是苦涩，他们要不是有命令得等天老八，估计他们已经跑路了。

    “什么？

    这怎么可能！连宫主亲自出手都推算不到的人？

    那特么到底是谁？

    哪怕是王大锤，宫主也能够推算个一二，怎么可能有完全推算不了的怪胎！难不成，还出现第二个天命之子不成？”

    老八都傻眼了，这几乎是不可能出现的事情。

    而且说完又感觉不对，林浩他们能够推演得了，不过一旦推演出结果，就会被天道更改，至少可以略知一二，但是这次的始作俑者，是完全无从可查，更无法推演，就好似是一个幽灵一般，比他们更加神出鬼没。

    “不清楚，这是宫主亲自下达的命令，道上盛传，这都是黑魔女干的，从名字应该可以确定，这是个女人，而且最要命的是，这个女人似乎可以通过猎杀天道宫弟子，从而壮大自己。”

    “真踏马见鬼了。”

    老八大骂到：“以前只有一个以天道宫为世代宿敌的王家，现在又出现一个专门吞噬天道宫而壮大自己的怪胎，难道我天道宫就这么被天道不待见不成？”

    天道宫最大的悲哀就是，能借用天道，更是自诩天道代言人，代天掌刑之人，却从未被天道认可，甚至，一旦无法遮掩天机，天道便会将他们置于死地。

    这是何其可笑和悲哀的事情，自诩代天掌刑，却被天道所摒弃！“唉，这是何其无奈的事情啊，既然宫主都下令了，那就回去吧，我现在行动不便，你们两个帮我一把，带我回去吧。”

    老八叹了口气，声音之中满是悲凉与无奈，他甚至质问自己，天道宫坚持的是否是对的？

    他们到底是顺应天意？

    还是破坏天道规则的搅屎棍？

    然而，老八说完半天那两名弟子都没半点动静，老八心情本就有些烦躁，当下喝问：“干什么？

    都聋了是吗？

    问你们话呢！”

    老八抬头看向站在病床旁一动不动的两名天道宫弟子，一看之下，脸色惊恐万状：“你，你们……”老八心中一凉，完了。

    这两名弟子竟然就在自己面前，被人神不知鬼不觉的干掉了！即使是隔空施法也会有个预兆啊，可是他却感觉不到任何预兆。

    两人僵在原地一动不动的，但是老八能够清晰的感觉到，这两人已经逝去，留在这的不过是两具空壳。

    就在这时，两条黑漆漆的灵蛇吐着蛇信子，在两人身上缠绕而上，三角形舌头耷拉在两人的肩膀上，吐着殷红的蛇信子，蛇瞳冒着妖异的绿光。

    “你到底是谁？

    我天老八就算是死，至少让我死得明明白白吧。”

    老八没有反抗的意思，对方能够悄无声息的干掉两名弟子，就能悄无声息的干掉他这个病号。

    “呵呵呵……”两条灵蛇竟然能够口吐人言，发出令人头皮发麻的阴冷笑声：“我要是想杀你，你连开口的机会都没有。”

    “我知道，我只想知道你到底是谁！何况你都说了，杀我易如反掌，可我还活着，你应该并非想杀我，是有所求吧。”

    老八人也不傻，对方没有第一时间杀他，他反而松了口气。

    “我么？

    你们刚才不是在讨论我吗？”

    那冰冷的女声再度从灵蛇口中传出。

    黑魔女！老八苦笑一声，没再说什么，缓缓闭上了双眼。

    因为这一刻天老八清楚，对方连自己这个病号都找上门来了，那岂不是意味着云市的天道宫分部已经被灭了，这的所有天道宫弟子，不是提前得到命令撤退了，那就是被对方给杀了。

    金陵和云市，一下子成了天道宫无法踏足之地。

    咻咻！缠绕在两名天道宫弟子身上的黑色灵蛇，朝着老八飚射而去，携带着那两名弟子汹涌的灰雾，一块化作黑光没入了老八的体内。

    霎时间，老八周遭黑雾涌动，气势居然在原来的基础上更上了一层楼，老八没死，实力范围提升了，几乎达到了外门执事，甚至是执事的水准！老八惊愕的睁开双眼，他无法理解，对方非但没杀他，还助他一臂之力，将他的境界提升了！“你到底想干什么！”

    “叛出天道宫，当我的狗，或者，死。”

    秦烟冰冷的声音直接在老八的脑海中响起。

    老八苦涩的笑着，他刚还在考虑天道究竟是对是错，现在就让他和自己所坚持的信仰背道而驰了吗？

    天道宫是对是错？

    而这个黑魔女，又到底想干什么？

    “我现在无法回答你，也没法答应你。”

    老八叹了口气：“给我点时间考虑吧。”

    老八知道，自己一开口，对方极有可能就会瞬间灭杀自己，可那又如何呢？

    让他就这么和自己坚持的信仰决裂，他做不到，就算是死，都无法在瞬息之间抛弃自己的信仰。

    “可以。”

    “现在，告诉我，秦雨欣到底是怎么死的？”

    “什么？”

    老八有些发愣，这跟秦雨欣又有什么关系？

    秦雨欣的事情他所知甚少，这个黑魔女怎么跟秦雨欣扯上关系？

    老八要了秦雨欣的生辰八字，迅速推演了一番，随后惊愕的瞪大双眼：“是你！你是我在金陵布下棋子中的一个！秦烟……你到底做了什么？

    竟然变成这个样子！”

    老八通过秦雨欣的推演，再综合所得的信息，加上对方的意图，老八猛然惊醒，跟他们天道宫作对的黑魔女，竟是他们天道宫曾经的狗，甚至连狗都不算是。

    毕竟天道宫的狗，也起码是天道宫的外门弟子。

    之所以让老八确认黑魔女就是秦烟的一点就是，曾经他们利用对方，可不就是因为秦雨欣的死亡原因来诱导她么。

    

