    第224章

    下午。

    谢蔚然走到西角门的时候，发现一道身影正候在那儿。

    她挑了挑眉，跨过门槛：“怎么不上马车去，外头多冷啊。”

    谢漾玉转头看着少女，甜甜笑道：“没事啦，不冷，小九身子好着呢。”

    她看着谢蔚然,眼底闪过一丝惊艳，由衷感叹道：“姐姐，你今日可真是好看极了。”

    谢蔚然今日着鸦青竖领暗扣刺绣上衣，月白花鸟枝纹马面裙，外披一件绾色枝头蝶花直领对襟广袖披风。梳着惊鹄髻，髻上系着绾色绢带,髻前别着颗颗圆润饱满的珍珠,真是娇美灵动，令人挪不开眼。

    她嘴角翘了翘，眼中流光潋滟，她抬手拢了拢耳后的髻发，得意道：“那是自然，我哪日不好看？”

    谢漾玉只呆呆的看着她笑。

    “好了。”谢蔚然上前：“走罢，今日我出去有些事儿，你自己在外边儿玩儿，等我议完事，再来带你去玩。”

    谢漾玉挽着她的臂弯，眉目乖巧：“好，小九一定会听话的。”

    “也别顾着听话。”谢蔚然一脚踩上小杌子，一手搭着珠珠的手：“若是有旁人欺负了你，你也别闷着忍着，可知道？”

    她弯腰进了马车。

    谢漾玉落后一步，她入了马车，坐了下来，睫羽轻颤,并未开口。

    “我说的,你没有听见？”谢蔚然理了理衣袖,看着她，道：“小九，你在想什么？”

    “我......”谢漾玉反应过来，看着她，小声道：“小九不想给姐姐惹麻烦。”

    谢蔚然一愣，遂，她笑着伸出手去，揉了揉小姑娘的发髻：“你于我来说，并不是麻烦。”

    “长姐。”马车外，一道声音突兀响起。

    谢蔚然当即敛了笑，眉目一沉，面无表情挑开帘子，睨着马车外的人，淡淡道：“何事。”

    “也没什么事。”谢衫月和善一笑：“只是恰逢今日我也出门，碰见了长姐，便出声打个招呼。”

    少女略微颔首，她打量谢衫月片刻,平静道：“我们先走了。”

    语毕,她也不管谢衫月反应,落下帘子,而后，马车驶动，渐渐远去。

    谢衫月站在原地，她看着马车驶远，收了面上神色，一脸若有所思。

    马车里。

    谢漾玉打量着谢蔚然，神色奇怪，有时还严肃着脸，点了点小脑袋瓜。

    谢蔚然扶额，浅笑：“你这是在做什么？”

    小姑娘一愣，她有些尴尬的摸了摸鼻子，含糊道：“没......没什么......”

    “道来听听。”

    谢漾玉扁了扁嘴：“姐姐，小九都说了没什么啦。”

    “真的吗，我不信，说来听听看，你在想什么。”谢蔚然换只手支着脑袋，漫不经心的看着谢漾玉：“也不知道你整日都在想些什么。”

    小姑娘搅着手指，吞吞吐吐道：“就是......就是觉得姐姐的装束似是跟前些日子不太一样。”

    谢蔚然眉心一跳，又听谢漾玉继续说道：“以前姐姐也扮得好看，可是如今姐姐这身，更是好看得不得了，以前哪有如今这般精心装扮？”

    (本章完)

