    看见赵美雪竟然还有胆子来，徐春华当场就被刺激的像是母豹子一样，不顾着自己身体的痛，尖锐嘶吼着就朝着赵美雪扑过去。

    “哎呦，我的妈呀！”赵美雪被吓了一跳，慌了神一般的朝着一旁躲。

    她一边躲，一边冲着徐春华怒吼：“干什么，干什么？你怎么跟疯子一样？伤着我的孩子，你付得起责任吗？”

    她不说还好，她这么一说，徐春华整个人都不好了。

    “孩子，你还我的孩子，就是你，是你害死了我的孩子。赵美雪，我要你给我的孩子偿命，偿命！”

    徐春华疯狂嘶吼着，“就是你，就是你。肯定是你给我下了药，害的我流产。就是你，一定是你！”

    “我看你就是疯了！”赵美雪冷笑，“你就是自己没了孩子，就胡乱找人背锅。徐春华，你是不是被下药，你自己不清楚吗？医生不知道吗？”

    一句话说的徐春华顿时老实了。

    是啊，医生并未说她是因为吃了药才流血的。

    看见徐春华冷静下来，赵美雪这才躲去另外一张床的背后站定，她抓着袖子去擦了擦额头的冷汗，这才说道：“你这个人真是不讲理。我听说你出事了，好心的来看看你，可你倒好，倒打一耙，竟然将脏水往我身上泼。”

    “徐春华，你可真不是个东西，难怪建军就不喜欢你。”

    “建军怎么就不喜欢我了？”徐春华怒极，“建军就是被你给忽悠的，那混蛋就是个草包，看不出你是个狐狸精。”

    赵美雪冷笑着扬手撩起额头的碎发，“我是狐狸精，对啊，我就是狐狸精，可你能拿我怎么样？有本事，你来抢走建军啊，看他甩不甩你！”

    一句话刺激的徐春华整个人都不好了，她顿时跟母豹子一样冲过去又要揍人。

    “你伤着我，你也要倒霉！”赵美雪还在那边叫嚣着。

    徐春华更疯了，扑上扑下的要去打人。

    好在有病房中的人跟小护士他们拉着，赵美雪一时倒也没什么事儿。

    也不知过去了多久，曲婉儿实在看不下去了，这才走过去，一把扣住徐春华的胳膊，怒声喝道：“都住手！”

    徐春华瞬间冷静下来，“我……”

    “没有证据就不要乱说，还有，她说的对，一旦她出事，你也逃不掉！到时候，还怎么报仇？”

    一句话说的徐春华老实了。

    “怎么办？”徐春华忍不住的哭出来，“我没有证据，那，那我是不是就不能给我的孩子报仇了？怎么办，我到底还能怎么办？婉儿，我……”

    曲婉儿沉声说道：“凡事要讲证据，在没有证据之前，你就先消停下。”

    “那……”徐春华还是咽不下这口气。

    赵美雪这时候突然咋呼了一声，“看看吧，还是婉儿明事理，瞧瞧，人家就知道啥事情该做，啥事情不该做。”

    “你闭嘴！”徐春华冲着她愤怒嘶吼。

    赵美雪撇撇嘴，冷笑了声，“我懒得跟你废话，既然你不欢迎我，那我走就是了。”

    轻哼一声，她直接转身离开。

    等人走了，徐春华突然咬牙切齿的说道：“是她，是她，就是她，一定是她！婉儿，我知道，就是她。”

    “乱来没有任何的意义。”曲婉儿打断她的话，“为今之计就是查清楚赵美雪跟这件事到底有没有关系。记住，你不要插手，否则，这件事我就甩手不管了。”

    徐春华死死咬着牙说道：“我知道了，我不会乱来的，我都听你的。婉儿，只要你能帮我报仇，后面，你让我干什么都可以。”

    曲婉儿深深的看了她一眼后，这才说道：“行了，这件事就先这样吧，有消息，我再通知你。好好休息吧。”

    丢下这句话，曲婉儿不再浪费任何时间，转身离开。

    出了病房，曲婉儿直接去了药房，陈香已经把药都拿上了，两人这才一起回去。

    当天下午，罗燕哭着闯进曲婉儿家，喊着家里遭贼了，所有的钱都没了。

    这种事情，曲婉儿自然懒得管。

    但罗燕一句话倒是引起了她的注意。

    她说，赵美雪也跟着不见了。

    这个问题让曲婉儿极其重视。

    一直以来，曲婉儿就觉着赵美雪跟这件事有关联，但因为一直查不出什么线索，所以，她也没办法做定论。

    可眼下赵美雪突然不见了，这就不由得让她开始怀疑，是不是她携款潜逃了。

    “知道人去哪里了吗？”曲婉儿直接问。

    罗燕哭着摇头，“不知道，我问过村子里的人，只说看见赵美雪提着个包包出村去了，但至于她到底去了什么地方，那就不得而知了。”

    “这样，我打电话来问一下。”曲婉儿直接将罗燕带去了食堂办公室。

    刚到办公室，电话便响了。

    曲婉儿拿起话筒，发现是小鬼打来的，说是看见了赵美雪跟一个男人往车站去了，两人大包小包的，提着不少东西。

    “好，那你继续盯着，我现在就赶过去。”曲婉儿放下电话，吩咐罗燕留在办公室等消息，自己便骑着自行车赶去了车站。

    从食堂这边去车站也不远，骑车不到十分钟。

    曲婉儿刚停下车，小鬼便小炮弹一样的冲了过来。

    “婉儿姐，你来的好快。”

    “那两人呢？”曲婉儿问。

    小鬼指了指不远处的一家面店，“就在里面吃饭呢。”

    “有后门吗？”曲婉儿问。

    小鬼摇头，“我已经检查过了，没有后门。”

    “那我们就在这等着吧。”曲婉儿指了指那家面店对面的大树。

    她拉着小鬼去了大树那边，站在大树底下，曲婉儿一边盯着那面馆，一边问道：“听见他们说什么了吗？”

    “只是依稀听见他们说要跑路，其他的就不清楚了。”小鬼摇头。

    “罗燕来通知我，说是家里的钱全都被人偷了，赵美雪也不见了，我第一时间就怀疑这件事跟赵美雪脱不了干系。”

    小鬼一脸的嘲讽，“那女人看着就不像是好人，而且，我跟着她好长时间，我发现，她有好些个男人。”

    “还有这样的事情？”曲婉儿发现，自己之前忘记问这个事情了。

    小鬼一怔，下意识的问道：“我没有跟你说吗？”

    “好像说过，又好像没说过。不过，这都没关系，赵美雪交游广阔我也是知道的。现在重要的是，今天这男人你之前见过吗？”

    小鬼摇头，“没有，这个男人我之前从来没见过。”

    “这就有些意思了。赵美雪能跟这个男人一起私奔，按照道理来说，这男人应该跟她关系很好。可你跟着赵美雪这么长时间却没见到过他，这不是很奇怪？”

    “这么重要的男人，却故意隐藏起来，是不对劲。”

    曲婉儿冷笑了声，“也不用太着急，等人出来了，拉到一边儿去搜一搜，问一问就都明白了。”

    “咦，出来了。”说曹操曹操到，曲婉儿用眼神朝着面店那边扫了两眼。

    小鬼一看，立刻点头，“对，没错，就是他们。”

    “这个男人……”曲婉儿看着眼前的那有说有笑朝着车站入口走去的男女，眉头微微皱起。

    “怎么了，婉儿姐你认识他？”小鬼有些奇怪的问。

    曲婉儿摇摇头，“不，我不敢确定，但就是眼熟。走，上去拦人。”

    废话也不多说，曲婉儿直接带着小鬼上去拦人。

    乍然被拦着，赵美雪身边那男人立刻火了，直接就骂道：“哪个不长眼的狗东西，竟然敢拦小爷我的路？”

    曲婉儿一声冷笑，直接一步踏前，扣住那男人的胳膊，往后一扭，“是你自己走还是我让你走？”

    “翻了天了你！”那男人什么时候吃过这样的亏，直接就开始反击。

    “哎呀，这不是婉儿吗？”赵美雪在旁边一看是曲婉儿，顿时脸色大变的喊出声来，“自己人，自己人。婉儿，这是我娘家表哥，自己人，真的是，你快放手！”

    曲婉儿回头冷笑，“表哥？你跟自己表哥可以这么亲密的吗？”

    赵美雪神色一僵，说不出话来了。

