    孙权要在江东掀起一场反刘风暴，清洗那些倾向于刘备的官员和将领，这是他登上吴王位置之后的重要行动。

    当初，江东倡导孙刘联盟的官员、将领，最重要的一人，是前都督鲁肃，不过，鲁肃已经病逝，他的家中遗腹子鲁淑还小，没有欺凌的价值。

    跟着鲁肃为孙刘联盟摇旗呐喊的人中，还有诸葛瑾、顾雍两人，他们两个一直在孙权身边效力，诸葛瑾与诸葛亮之间一直有书信来往，孙权对此也是心知肚明。

    孙权担心，他和曹丕之间的暗中来往，会被两人泄露给刘备或者刘封，这是他绝对不能忍受的，为此，他已经给交州的步骘去信，让他速速返回，接任丞相职务。

    除了顾雍等在职官员外，孙权对年轻一辈中与刘封亲近的官员、士子也开始关注起来。

    刘封的几个好友中，顾劭前几年就病逝了，没能挺过孙家女人的压榨，但随着顾雍的罢官，吴郡顾家由此慢慢的淡出孙权的视线。

    陆绩在刘封上一次出使江东时，一起投奔了刘备，如今在益州广汉郡的梓潼任太守。

    相比历史上的郁林太守，陆绩所在的梓潼一带，虽然地处蜀郡与汉中郡交界区域，但由于刘封一早就进驻的缘故，这里被天师道教徒早早开发，人烟繁密，商贸往来甚是发达。

    同时，梓潼一带有渝水灌溉，土地肥沃，气候宜人，水利沟渠相当的发达，陆绩在此为官，心情很是愉快。

    几乎就在刘封、关银屏生下儿子的同时，陆绩的夫人也生下了一女，这个历史上曾被叫作陆郁生的小女子，这一回改了一个名字叫陆梓生。

    陆绩是陆逊的族侄，还是比较亲密的关系，陆逊要不是有夏口救援孙权的功绩，得了孙权的信任，又有出众的军事指挥才能，也会受到牵连。

    另一个关键人物是周瑜的儿子周循，周瑜对孙刘联盟并不支持，赤壁之战时，只是迫于形势需要，才不得不同意组建孙刘联军抗曹。

    周循却和父亲周瑜不一样，在柴桑认识刘封之后，周家就和刘封这边来往甚密，特别是小乔救起邢道荣之后，更是在皖城、潜山、章陵、襄阳这一条线上，开发了一条江东至荆州的新商路，周家靠着这一条陆上通路，赚取了大量的财富。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    周家的财帛让人动心，而更让孙权气怒的是，周循还拒绝了他将孙鲁班嫁到周家的命令，既然周家这么不识趣，孙权毫不犹豫的举起了屠刀。

    四月末。

    刘封在襄阳接到周循从庐江郡送来的密信。

    信中内容概括起来：孙权遣徐盛为将攻皖城，周循领部曲私兵守城，由于城中尚有小乔夫人等家眷，行走不便，周循苦战不得突围，无奈之下，只得遣人从潜山西奔，前往襄阳向刘封求援。

    周循被刘封围攻，刚刚从夷陵返回的邢道荣一听这个消息，立即急了起来。

    在他看来，孙权这一次向周循动手，就是为了报复私放邢道荣之仇，而小乔夫人对他有救命之恩，要是这一次被吴军伤害或者掳了去，邢道荣不能原谅自己。

    “传我命令，关平领一部人马留守房陵、上庸，姜维继续镇守谷城，必要时候，前出至南乡一带，以此为纵深，保护后方沔水通道安全。”

    “副军师中郎将徐庶，会同张任将军一起镇守襄阳，以防曹仁偷袭，甘宁、丁奉两将，从汉津渡口顺水而下，袭击夏口吴军水寨，吸引其注意力，其余庞德、邢道荣、邓艾、吴兰、王双等各部，随我从江夏郡北部穿插过去，奔袭皖城。”

    刘封连续下令，在长久的休息之后，他已经按耐不住要上阵撕杀的激动，这一次奔袭皖城，刘封决定亲自带兵出征。

    徐庶虽然对刘封这次长途行军作战感到冒险不值得，但刘封的性子他是知道的，就算他要劝阻，也是不能。

    与其将时间花在无意义的事情上，徐庶觉得自己还不如和张任一起，好好的谋划下如何在刘封回转之前，确保襄阳防线万无一失。

    刘封其实对这次奔袭皖城还是很注意保护自己的，庞德这个猛将，被刘封从东三郡调出，担任刘封军破袭的先锋，同时，刘封军中此次还多了另一个猛将王双。

    王双是在陇右下辨之战中被刘封给施计擒获的，本来他想着先在刘封这里观望一阵，看看有没有可能逃回关中。

    却不想这一呆就呆了两年多，开始时王双想还想找机会逃跑，到了后来，他干脆也不跑了，因为他发现，刘封这人着实不简单，投奔刘封的话，比投曹休、曹真等人要更有前途。

    王双这次听到刘封要远征庐江打孙权，立时来了兴趣，如果是和曹军交锋，他还有些抹不开面子。

    五月上。

    刘封率领七千精兵从襄阳出发，沿章陵郡一线进入潜山。

    因为要翻越潜山，也就是千里大别山，刘封没有带上更多的军队，七千人的精锐，应当能接应到周循了。

    刘封在经过江夏郡竟陵以北的地方时，遇上文聘部的斥候，看到刘封的旗帜，文聘军将卒吓得连忙回转禀报。

    文聘听到刘封路过，直接闭了城门，然后在府衙内呼呼装睡起来。

    看到文太守如此的镇定，这些守城士卒才算是放下了忐忑不安的情绪，他们没有想到，文聘的从容不迫，完全是装出来的。

    自打襄阳失守之后，文聘的日子过得蛮艰难，他举目四周，发现自己不知不觉中，处在了被三面包围的困境中。

    在江夏郡的南面，是陆逊的吴军主力，在东南面，是庐江郡一带，那里是孙权和张辽拉据战的区域。

    在江夏郡的西面，是刘封、关羽在沔水西岸镇守，文聘军从江夏退往南阳郡的退路，也随时有可能会被襄阳的刘封军给截断。

    若是换了旁人，不是早早投了孙权，就是向西投了刘封，文聘在这种艰难形势下，继续坚守竟陵城，倒让人心生敬意。

