    艾恩葛朗特，第一层，某个不知名的城镇。

    “呐，墨哥哥，为什么你这么厉害呀？你真的不是封测者吗？”

    西莉卡背着双手，一蹦一跳地走在八云墨身边，抬起头看着八云墨眨巴着大眼睛问道。

    “这个问题你已经问了很多遍了吧，我真的不是封测者。”

    八云墨有些头疼地看着跟在自己身边的西莉卡。

    这个少女自从将他救了过后，就如同牛皮糖一般粘上来了，甩都甩不掉。

    “还有啊，你打算跟着我到什么时候？”

    西莉卡闻言，一下子窜到了八云墨身前，眼泪汪汪地看着八云墨泫然欲泣地说道：“墨哥哥讨厌西莉卡吗？”

    八云墨大感头疼。

    伸出手，在西莉卡愕然的眼神中，八云墨将手掌按在了西莉卡的头上，轻轻揉了揉说道：“西莉卡这么可爱，谁也不会讨厌你的。”

    “呜……”

    少女在八云墨摸上自己头的瞬间便直接羞红了脸颊，脑袋上也开始冒着蒸汽，看上去似乎快要烧坏了一般。

    “那、那、那墨哥哥就带上我好不好……”

    西莉卡希冀地看着八云墨。

    “我不太会玩游戏，也害怕自己什么时候会死掉，我……我想活下去……”

    想活下去，只是想活下去而已。

    八云墨听到西莉卡的话，心中仿佛被什么东西触动了一般，感觉软软的。

    当下，他对着少女笑了起来：“你就不怕我是坏人？”

    西莉卡飞快地摇起了小脑袋，一对棕色的双马尾来回甩动着，看上去极为可爱。

    “不会的，坏人不会长得像墨哥哥这样漂亮！”

    少女你那是什么奇葩的逻辑……

    还有我是个伪娘还真是对不起了啊！

    八云墨大囧。

    虽然因为西莉卡的话而充满了吐槽的**，但八云墨还是感觉非常高兴，毕竟被这么可爱的女孩子称赞了不是吗？

    果然，西莉卡可比某只暴力又无节操的红白可爱多了！

    “好吧，说起来我们还没有登录好友呢。”

    八云墨打开了系统面板，向西莉卡发出了登陆好友的申请。

    sao中，一旦两个人互相登录成为了好友，那么这二人便能随时随地通过好友搜索找到对方的所在位置，并得知对方是否还活着。

    可以说，如果不是相互之间非常信任的话，是不会随随便便登录别人为好友的。

    毕竟没有人希望自己的行踪随时随地暴露在他人眼前。

    然而面对八云墨发过来的登录好友申请，西莉卡连一秒钟的犹豫都没有，直接点击了同意。

    看到少女这番动作，八云墨的表情柔和了几分。

    这种信任，让他非常高兴。

    就这样，八云墨有了自己在sao中的第一个好友。

    西莉卡看着自己好友栏上显示在线的八云墨，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    月光下，少女显得如此美丽。

    “那么，我们先去找一间旅馆休息吧，明天再去组队练级好了。”

    “嗯！”

    西莉卡重重点了点头，在八云墨有些意外地眼神中，微红着脸颊伸出双手抓住了八云墨的右臂。

    看着低着头将脑袋埋进胸前，不敢看自己的西莉卡，八云墨微微笑了起来，带着少女走向了自己昨晚休息的那一件旅馆。

    sao中的这种npc开设的旅馆，原本纯粹是一种装饰用设定，毕竟没有人会真的在游戏中睡觉。

    但是如今sao变成了死亡游戏，玩家不能通关就不能活着离开，这种情况下，旅馆便成了每一个玩家都会前往的地方了。

    只不过，每一间旅馆的房间都是有限的，而且也有着档次的划分，最低档次的房间自然便宜，但便宜便也意味着抢手，现阶段几乎所有的玩家都没有多少钱，因此他们只能选择最便宜的房间。

    这就导致了必然会出现一些手慢的玩家无法入住旅馆的情况。

    所以八云墨在带着西莉卡前往旅馆的路上看到一些直接睡在城镇路边的长椅上的玩家便丝毫不觉得奇怪了。

    只不过，这种直接睡在大街上的行为，估计过不了多久便不存在了吧。

    八云墨心中这样想着。

    因为，系统虽然会直接屏蔽掉安全区内会对玩家造成直接伤害的行为，但对于“不会造成直接扣减hp伤害的行为”和“非人格侮辱类行为”便不会屏蔽。

    而在安全区也就是城镇中，是可以通过决斗来对玩家造成伤害甚至直接杀死玩家的。

    于是，sao中便出现了乘玩家熟睡时，向玩家发起决斗申请，然后在抓着玩家的手点击确定，造成其同意决斗的既成事实，随即击杀玩家，获得其身上的装备、道具和金钱。

    如今sao才开服没多久，这种事情还没有发生，所以依然有着玩家大胆地睡在路边上。

    “这些家伙真大胆……”八云墨瞥了一眼那些睡在长椅上的玩家，对着西莉卡说到，“西莉卡，你要记住，无论如何都不能睡在外面，即便是安全区也不行。”

    “咦？为什么呢？”

    西莉卡眼中满是疑惑。

    当下，八云墨便将那种后来被玩家们称为“睡眠pk”的行为说给了西莉卡听。

    听到八云墨的解释，西莉卡惊讶地张着小嘴，满脸的不可思议。

    少女单纯的心中一直认为，在这个游戏中，玩家的敌人便只有怪物。

    她可从来没有想到，还会有这种以玩家作为猎杀对象的玩家存在！

    “为什么……为什么会这样……”

    西莉卡看着八云墨，脸上的表情极为哀怯。

    “墨哥哥，你是骗我的对不对？不会有这种事发生的对不对？”

    八云墨沉默了一阵，摇了摇头。

    “呜……”

    少女的内心受到了极大的冲击，她直接将整个小小的身子靠在了八云墨身上，似乎想要寻找着依靠。

    “放心吧，西莉卡。”八云墨看着难过的少女，心中略有歉意，“我会保护你，直到sao攻略结束。”

    西莉卡抬起头看着八云墨，月光下的少女脸上的表情极为认真。

    “呐，墨哥哥，说好了哦，不能食言！”

    “嗯，说好了，不会食言！”