    突如其来的声音，让周恒猛地睁开双眼，露出了愕然的神态。

    但是很快，便被狂喜所淹没。

    主线任务完成了！

    那他的奖励，就是爆表啊！

    尤其是商城一次免费机会！

    这尼玛，不拿【帝尊道体诀】都对不住自己吧？

    “系统，我要兑换奖励！”周恒迫不及待的在心里呐喊。

    “宿主这么激动干什么？好歹也是帝国之主了，就不能成熟稳重点？”召唤系统懒洋洋的声音响起。

    “少废话，我要用商城免费机会兑换完整版的【帝尊道体诀】！”周恒懒得跟召唤系统扯皮，【帝尊道体诀】他已经修炼到第三层了，目前已经超过了百分之五十，肉身进一步加强，他已经迫不及待的想要得到完整版，试想一下，若是他修炼到第九层圆满，那他的肉身该是何等的恐怕？

    恐怕就算是高阶金仙境，也挡不住他的一拳吧？

    四星天仙境一拳打死高阶金仙境！

    啧啧，这传出去，绝对是爆炸性的！

    当然了，这只是举例而已。

    想要将【帝尊道体诀】修炼到九层圆满的地步，花费的资源就先不说了，就说时间吧，都不是一年半载可以搞定的，而且【帝尊道体诀】的层数越高，需要的资源和时间就越多，等他修炼到九层圆满，恐怕他的修为早就飙升到金仙境上去了。

    到时候说不定一拳打爆太乙金仙境，乃至是太乙散仙境都不是问题。

    不过这一切都只是美好的设想而已。

    具体会有多大的威力，只有修炼到了才知道！

    不过人嘛，总归还是要有梦想的。

    不然跟咸鱼有什么区别？

    “宿主目前不过修炼到第三层而已，连第三层圆满都没有达到，现在即便得到了【帝尊道体诀】的完全版，对于宿主而言，短期内，也无法让宿主利益最大化。”召唤系统道，它是一个替宿主着想的好系统。

    “那你的意思呢？”虽然召唤系统是一个十足的财迷，整天就知道变着法的坑他的声望值，但还从来没有真正的坑过他，每次买的东西，对他来说，都是极为重要的。

    无论是【万道阵法大全】还是【魂道术法大全】都是极其实用。

    “兑换属于宿主的专属功法吧，宿主目前的北冥神功级别太低了，而【紫薇混沌决】，乃是目前系统商城里价值不低于【帝尊道体诀】的混沌级功法，只不过一个是炼体，一个是炼气。”召唤系统道。

    “紫薇混沌决么？”周恒隐隐间有些心动。

    “宿主改修混沌级炼气功法后，体内的仙力会进一步的提纯，到时候会让宿主具备更强的战斗能力！续航能力也会提升无数倍。”召唤系统继续说道。

    混沌级功法，凌驾于神级之上，就更不要说只是仙级下品的北冥神功了。

    那完全就不是一个档次的！

    越级挑战，这是每个天骄都做得到的事情。

    可是随着踏入仙境之后，真正可以做到越级挑战的人越来越少。

    起码得是十星以上的妖孽才能勉强做到。

    而随着境界越来越高，越级挑战的能力就逐渐向灵品，仙品，乃至是神品级别的妖孽靠拢。

    周恒的天赋在召唤系统的改造下，毫不夸张的说，已经超越了神品的程度，否则如何能突破如喝水一般？

    而若是可以变的更强，周恒又怎么会拒绝？

    他跨越大境界杀敌，这的确是恐怖无边，但以后优势会越来越小的。

    作为一名修士，自然不会放过这样的机会。

    召唤系统说的没错，【帝尊道体诀】的确是恐怖无边，可以让自己的肉身达到普通同阶的亿万倍，秒杀同阶如探囊取物一般，但短时间内，还无法让他的实力最大化的变强。

    “那就选择【紫薇混沌决】吧！”周恒最终做出了决定！

    “叮！恭喜宿主获得【紫薇混沌决】！”

    “叮！检测到宿主实力达到四星天仙境，符合修炼条件！”

    “我去，还有修炼条件的？”周恒目瞪口呆。

    “紫薇混沌决的最低修炼条件是踏入人仙境，诞生出仙力。”召唤系统解释道。

    “那为什么【帝尊道体诀】却没有？”周恒不解的问道。

    “帝尊道体诀，主要是锤炼宿主的体魄，无关仙力，自然没有限制要求。”召唤系统道。

    “叮！是否开始接收【紫薇混沌决】？”

    “接收！”

    “叮！开始接收！”

    一股庞大的信息量涌入周恒的脑海，如填鸭式一般，没有任何的循序渐进。

    周恒的脑袋仿佛要炸裂一般。

    足足过去了一刻钟，周恒才仿佛清醒了过来。

    【紫薇混沌决】的信息量太过于庞大，跟【帝尊道体诀】一样，分为九层。

    第一层对应人仙境。

    第二层对应地仙境。

    第三层对应天仙境。

    ……

    第九层，对应圣人境！

    而超越了圣人境的强者，功法的作用已经微乎其微，更多的是对大道的掌控。

    这点就先不说了！

    周恒心念一转，很快便调出了关于【紫薇混沌决】第一层的内容。

    开始按部就班的修炼起来。

    第一步便是完成功法的替换。

    与此同时，周恒的仙力也在逐渐的提纯，进化。

    ……

    一转眼，七天的时间过去了。

    周恒终于完成了功法的转换。

    【紫薇混沌决】运转开来，以前周恒体内的能量是乳白色的仙力，可是现如今，在这仙力之中，蕴含了百分之一左右的紫金色线条，整体的品质提升了数十倍。

    不过功法转换成功后，周恒丹田内的仙力量，已经大幅度缩水了。

    虽然境界还是四星天仙境，但感觉就像是大战一场，仙力损耗殆尽一般。

    区别在于，战斗损耗，休息一天时间，便可自动恢复过来。

    而周恒现在的情况是只能靠自己去修炼积累，而无法自行恢复。

    只有他填满了，以后战斗消耗，才能恢复成巅峰状态。

    这就需要时间了！

    ……

    一转眼，又是几天的时间过去。

    周恒‘加班加点’，又服用了不少增进修为的仙药跟丹药。

    终于让自己‘恢复’到了四星天仙境该有的仙力‘标准’！

    虽然‘浪费’了小半个月的时间，但是周恒却感觉自己强大了数十倍不止。

    这种增幅不是来自于肉身，而是来自于仙力的强度。

    周恒准备出关，跟神魔打一场，试试自己现在的实力，在什么层次！

