    梦醒枕头湿，情断三生念。诗出春风语，唯盼白头时。

    清晨的风，稍有几分凉意。早上的云，微带丝丝忧伤。几帛驾马车追赶六虎已两日。今晨，他却因九九九牌的收藏而烦恼，前思后想，终决定将牌首打通小洞，用红线穿挂在脖子上，这样一来可以避免牌丢失，二来可把保护牌、保护兰兮之事牢记在心中。此时，他放慢了脚步，不是松懈，而是想认真思考救人之方。六虎以孝为先，必然返回荒漠，郅县至此，唯有一道，但一路狂奔却未见六虎踪影，难道落在后面，难道另有小道，难道他们有腾云之功。越想心越乱，越想脑越空。

    “来吧！你们尽情地搜刮吧！反正我除了一身臭气，再无随身之物。”

    不知不觉马车驶入沿途小集市。几帛闻声，透过车厢帘缝，看到三五个鬼蜮差灵困住一名乞丐狂搜了一会儿，没找到任何物件，愁容满面、两手空空的鬼蜮差灵倒把那灰头土脸、跳蚤满身的乞丐弄得干干净净。

    几帛拉开帘子，呛咳了一声，拔出几根银针上下摆弄了几回。

    鬼蜮差灵遇狂人，撒腿便跑。

    几帛见此一阵好笑。

    乞丐上前拉住马，祈求：“大哥，我饿，我饿，我饿，饿得前胸贴后背了，饿得四肢发软，饿得头晕眼花，求求大哥给点吃的？”

    几帛翻遍车厢也未寻及食物，看看这可怜兮兮的乞丐应道：“现在，我一没吃的，二没喝的。这样，我请你吃饭，顺道买点干粮好吗。”

    “好啊!好啊！我好高兴，有吃的了。我好高兴，有吃的了。”乞丐大摇大摆爬到车厢内。

    几帛叫苦不迭，但又不想过多耽误时间，只好带他找到一街边小店。

    点好菜，几帛倒杯茶递给乞丐问道：“兄弟贵姓。”

    乞丐狼吞虎咽下三杯热茶应道：“红柳婴飞。”

    “好个性的名字？你住在何处？”

    “我也是今天才到这里。”

    “第一天到此就被打劫，你好倒霉。”

    “自我离开家一月来，已经被偷抢了二十八次。”

    几帛上下打量他几眼，惊骇地问道：“小偷，劫匪有病吗？你这样的大客户也抢？”

    红柳婴飞不解地应道：“我那知道？”

    “你怎样度日？”

    “饿了喝水，哪知越喝越饿。”

    “活着就是幸福。”

    小二上齐十个菜。

    几帛拿起筷子乐呵呵地说：“来来来，我们大吃一顿。”

    红柳婴飞摸摸雷鸣般的肚子，没有动筷。

    几帛边吃边催促道：“快吃，别浪费了一桌好饭菜。”

    红柳婴飞刚才饿得发慌，当看到几帛动筷吃饭时，即刻就饿意全消了。

    几帛没有顾忌，大吃大喝起来。酒足饭饱，也没见红柳婴飞用餐。心想，世上有类人，有种怪癖，恐惧动筷，饥饿了，纵使满桌酒肉，也毫无食欲，须亲近之人用勺喂饭。想到，他端着一大碗饭，紧追红柳婴飞柔声哄着，婴飞，好香吃口饭，婴飞，好甜喝口汤，一时毛骨悚然，啼笑皆非。忽然，他灵光一闪，高声喊道：“老板，包给我十个肉馅饭团。”

    小二带来肉馅饭团，几帛递给红柳婴飞柔声哄道：“婴飞去一边玩着吃吧。”

    红柳婴飞接过包，跑到一旁含着泪，狼吞虎咽吃完饭团。擦擦嘴，回到几帛身边。

    小二将几帛购买好的货物装上马车，几帛递给红柳婴飞一个包袱轻声哄道：“婴飞包内有五两银子，也有干粮，我有急事，得马上走，你好之为之。”

    “不得，不得，不得，不要，不要，不要。”红柳婴飞紧紧抱住几帛大腿，嚎啕大哭，连声祈求道：“我要陪着你，你要带上我。”

    几帛没有过多的时间和他纠缠，只好应之。

    山风吹，月光美，繁星之夜又遇鬼。自和红柳婴飞相识以来，几帛一直隐约感到有人紧随其后，为避免营救兰兮分心，唯有借机除掉此患。

    几帛停下马车，与红柳婴飞燃起一堆火，从车上取出一套衣鞋塞到红柳婴飞手中，催促道：“找个地方换上，我想单独烤火一会儿。”

    红柳婴飞抱着衣鞋，快速穿进路边密林中。

    几帛取出竹箫吹奏一曲，高歌一段。紧随其后的两人以为几帛将就此过夜，故而放松了警惕。

    趁机，几帛挑出两个未燃尽的火炭，在上面撒了些药粉，急速扔至紧随其后的那两人藏身之处，他们吸进烟雾，迷迷糊糊地进入了梦香。

    “哦豁，人靠衣装，兄弟好然潇洒，好是精神。”几帛竖起拇指，对换好新衣的红柳婴飞连声赞道。

    “大哥的衣服漂亮呗。”红柳婴飞乐呵呵地应道。

    几帛从车厢底取来厚实的草垫，包好车轮，裹好马腿，牵着马，与红柳婴飞步行赶路。

    又行八百里，刺眼的阳光下，遍地黄沙，热浪狂袭，马车飞速驶进漫漫荒漠。到达异地，因基本情况不熟，环境因素不明。几帛不禁减少了饮水的次数及数量，反而，满足了红柳婴飞的需求。途中几帛道明来意，红柳婴飞愿意舍命相陪。

    忽然，红柳婴飞惊恐地吼道：“好大的蚍蜉。”

    六只七八尺高，三四尺粗的大蚍蜉，正张牙舞爪攻击村民，几帛细看确认六虎之首毛脸人北漠。他即刻，叫停马车，轻身跃出车厢，踏过马背，拔出一把竹签，瞄准射击大蚍蜉头部，顷刻，蚍蜉头划成两半，但是，攻击力反倒增强数倍。蚍蜉受伤后攻袭力倍增，断体也有较大的伤害力。五虎体力不支，几帛淡忘前恨，不计前嫌，也加入到混乱的现场，双手各持蚍蜉利抓，两腿力踩断头，大喝道：“北漠，想法子，拔掉大蚍蜉的尾刺。”

    北漠五虎应了一声，齐心全力攻击大蚍蜉尾部。

    几帛艰难抓住一只，使出吃奶的力气，拔出了大蚍蜉的尾刺，抽断了大蚍蜉的肠子。得几帛之方，五虎也先后制服了大蚍蜉，顿时，只剩驱壳的大蚍蜉滚落一地。

