    “嗨，轻松点。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我刚才只是和你开了个玩笑，现在不是我的工作时间。

    而且想要找你麻烦，那得和市长打过招呼才行，不然你没事，我却会倒霉。”

    这位很年轻的女警察，名字叫做薇薇安-邦辰，家里条件挺不错，父亲在做商贸运输生意。

    因为从小就喜欢警察这个职业，所以长大后衣食无忧的薇薇安，自己也成了一名女警察，可是真正成为警察后，才现这个职业并没有自己想象中那么美好。

    就例如她所说的最后那句话，既像在开玩笑，又像是在抱怨，即使知道很多富豪不干净，也没办法去调查他们。

    韩宣看出这位女警察情绪不太好，自我介绍问到她名字后，问道：“最近遇到什么烦心事了么？

    才三分钟，你已经喝了两杯威士忌。

    虽然你在这买酒我很高兴，可你似乎是一个人来的，万一喝醉了会很麻烦。”

    “没错，我确实遇到点小麻烦。”

    说了这句话后薇薇安继续喝酒，韩宣以为她不想说，这是别人的**，没有强求。

    不过才安静十多秒，她又忍不住再次说道：“警察这个职业，对女性的歧视太严重了。

    不仅要面对同事的骚扰，走在路上，连小混混也敢来骚扰我。

    今天有个家伙，居然在我面前抢了别人的包，如果是一位男性警察在那，他根本不敢那样做。”

    韩宣打量完薇薇安。

    长腿、细腰，长得也不错，穿上警察制服后，不被人骚扰才奇怪。

    无论是美国，还是加拿大、英国等地，普遍都存在女性警察被同事骚扰的事件。

    除了换个职业，韩宣也没什么好的建议，问她说道：“那么抢包的家伙，最后怎么样了？”

    “……逃了，我已经很卖力地在追，但他跑的就像是林福德。

    那位被抢劫的墨西哥女人，居然还责怪我，说我不配当个警察。”

    薇薇安脸上写满无奈。

    她所说的林福德，是1992年巴塞罗那奥运会田径一百米的金牌得主。

    韩宣挺无语。

    当着警察面被抢劫，警察还没抓到抢劫犯，仔细想想似乎可以理解那位墨西哥女人，为什么会埋怨薇薇安......

    酒吧是单身男女最好的猎艳场，像薇薇安这样一位漂亮女人单独坐在那，身边只有个看起来年纪不大的男孩背影，不被人搭讪才奇怪。

    此刻，有位来到二楼找下手目标的帅气男人，往薇薇安走来。

    即使他穿的衣服挺干净，好像跟个成功人士似的。

    可在韩宣眼中，他浑身上下都透出“穷人”这个词。

    那人盯着薇薇安，而且灯光昏暗，并没有认出韩宣。

    走到薇薇安身边，背对着韩宣坐下，然后问她说道：“请问这里有没有人？

    如果不介意，我可以坐在这里吗？”

    人已经坐下了才问，一般人都不会再拒绝，薇薇安也是。

    她因为喝多了酒，脸色红，点点头：“没人，请随意……”

    这男人的名字叫做乔纳森，是位流浪汉。

    没错。

    真的是流浪汉。

    平时靠乞讨为生，但乔纳森生活却非常丰富，比普通人还要丰富。

    他好吃懒做，因为家暴离婚后，被前妻给赶出家门，什么东西都没了，包括房子和车。

    由于付不起赡养费，信用卡也被法庭勒令强制冻结，于是从此过上了流浪汉的生活。

    别的流浪汉睡在街头、屋檐下、收容站，而他靠着一张爹妈给的好脸蛋，白天在街头乞讨、偶尔偷点东西卖钱。

    晚上用那些钱找一家酒吧，点杯酒寻找猎艳目标，得手之后再找借口说忘记带钱，让女的帮忙开房间，或者直接去她们家里。

    这样一来不仅可以啪啪啪，还免费找到了住的地方，虽然不是每天都会成功，但一周差不多可以成功四五次，也就是说只有两三天会流落街头。

    今天他了一笔小财，所以想要奢侈一次，这才来到了xxoo酒吧。

    乔纳森今天准备找位有钱女人，她们身上比较香，还会住上档次的好房间，或许还可以泡个热水澡……

    这种做法很美国。

    和薇薇安聊得很开心，经常逗乐她，乔纳森喝了几杯以前根本喝不起的好酒后，炫耀般地拿出一个警徽，告诉薇薇安自己是位警察。

    薇薇安看看和自己那块造型相同的警徽，等现上面的警员编码后，整个表情都僵住了。

    伸手拿起桌子上的酒瓶，猛地砸在乔纳森脑袋上，不顾他哀嚎痛呼，将乔纳森按到在地，大喊了句：“警察！不许动！”

    突如其来的转变，吓到了韩宣。

    刚刚有块玻璃碎屑，几乎是擦着他的鼻尖飞过去，差点就毁容了。

    分散坐在旁边的保镖杰森他们，连忙赶来帮薇薇安，按住乔纳森。

    薇薇安想要拿手铐，这时才记起自己没有带。

    保镖桑切斯身上也有，帮忙拷好后问她：“生什么事情了，这家伙是谁，假警察？”

    先前桑切斯也看上了薇薇安，所以一直在留心这边的动静，听到了他们两人之间的对话。

    薇薇安刚刚喝了不少酒，站起来时候有点晃，表情五味陈杂，眼睛都已经变得红。

    看了看这位脑门被酒瓶划破，鲜血直流的乔纳森，说道：“不是。

    前天我们分局有位警察，在日落大道附近的一条巷子里，被人给枪杀了。

    我和那位警察认识，事实上我刚实习时候，就是跟着他学习。

    这块警徽是他的，编号9o4888，我不会认错，这是嫌疑人。”

    在美国枪杀警察，最高可以被判处死刑，基本都是监禁三十年以上，还不得假释。

    韩宣表情相当精彩，这家伙是有多蠢，才会把自己明目张胆送到警察碗里？

    乔纳森被那瓶半满的酒给打蒙了，哀嚎半天这才大喊道：“你们到底是有什么毛病！？

    我的天！我要去医院！快帮我叫救护车！！”

    薇薇安对他可没有一点同情，打个酒嗝，手扶着吧台站稳，开口说道：“你因为涉嫌谋杀警察，被捕了。

    你有权利.......”

    “等等？

    什么！杀警察？

    不不不！那块警徽是我捡到的！我想我们之间应该是有什么误会！”(未完待续。)