    阮桂花不知道她们讨论的马桶是什么，见识过的老宁就给她科普了一下，听的她也是一愣一愣的。

    没想到外面已经这么好了，感觉和幸福村完全不一样啊！

    说干就干，这边刚决定好，那边老宁他们就开始安排了。

    第二天，全村的人都知道宁宝在外面给有钱人看病，拿了不少的诊金，老宁家要盖新房子了！

    飞的太快，终归还是有人忍不住的酸了一下。

    “这老宁家运气真好，就捡了个孩子而已……”谁也没想到，宁宝这个孩子这么有福气啊！

    说话的是住在宁宝家不是很远的一家，女人听到这个消息之后回家跟丈夫说，

    “好了。”边上的男人拧着眉头冷瞪她一眼。

    “那也是人老宁心好，宝儿孝顺；要换你，你当时也不可能会把宝儿带回来！”

    “还有，平日里有好东西的时候人老宁家也没对我们小气，宝儿给我们看病也从来不收诊费，最多也就收个几毛钱的药费，而且人家也不止对我们这样，对村子里所有人都是一样的！果子，种子，老宁他们什么时候不拿出来分享了！”

    “哦，照你的意思，他们应该把所有东西全都拿出来是吗？”

    当时不是没的选择，可大家都觉得宝儿拖累，这怪的了谁！

    这本就该是老宁家该有的福气！

    女人被他说的委屈：“我不就说了一句吗，你就给我说一堆大道理！”说说也不行吗！

    她也不是不懂，就是有点羡慕嘛！

    早知道，她当时就不该犹豫的！

    男人看了她一眼，喝完最后一口稀饭站起来。

    “老宁找我帮忙，我先过去了！”

    说完这话头也不回的走了。

    女人顿时更委屈了，气的早饭都吃不下了；筷子一甩，坐在那里一个人生闷气。

    听说老宁就从来不会对阮桂花发脾气。

    想想更羡慕了。

    这样的事情在村子里好几处都有发生，不过一下子就被掐灭了。

    说多了其实也算不算嫉妒，只是村里的人学识有限，基本也没读过书，见到比自己好的，总是喜欢叨叨两句，不算坏心，就是着急。

    还有一点便是，这些原本离他们这么近，如果当时是他们收养了宁宝，那现在第一个盖新房子的人就是他们了。

    大概也就这个想法。

    老宁和阮桂花不介意，宁宝也不介意，至于宁娟，估计什么叫介意都不懂。

    她这会儿就兴奋，兴奋自己很快就能有新房子可以住了。

    新房子的选址距离老房子不是太远的地方，差不多没走几步路就到了。

    这时候盖房子没后世这么难，这边人找好了，物料都准备好了，村子里的招呼也打过了，很快就开始动工了。

    宁宝的日子很快就恢复了平静，将房子的设计方案给老宁之后，幸福村的其他人见了，一个个都喜欢的不得了，也想着以后等有钱了，他们要盖这样两层半的小楼房。

    里面的格局宁宝基本是按照后世来设计的，再加一点这时候的风格，容易让人接受一些。

    就是没想到半个月后，幸福村居然来了几个“不速之客”。

    ……

    “这就是幸福村？”看上去可真不错。

    来人看着田间劳作却满面笑容的人们就能看的出来。

    “你好？”

    一人走过去，拉了个人询问。

    “大叔，请问宁宝宁大夫住哪里？”

    “你们是来找宝儿看病的啊。”来人本来没啥表情，在听到宁宝的时候立马就笑了，热情的给他们指路。

    “诺，就那个方向，你们看到正在盖房子那边上就是。”

    他笑的有点憨。“我跟你们讲哦，你们来找宝儿那真是找对了；我们宝儿不止医术好，人也好，对我们乡亲们都好，是个特别乖的好孩子。”

    “谢谢。”来人道谢，说了声：“大叔您说的是。”

    说着回去和等着的人将原话转达，来人顿时笑的特别开心，还吩咐人送了对方一些东西之后就向着宁宝家里的方向走去。

    拿着礼物的人一头雾水。

    他也没说啥吧！

    不过他是瞧出来了，这些估计是有钱人，在哪听过宝儿的名声，所以来求医来了！

    宝儿的医术可是鼎鼎的厉害！

    想着乐呵呵的看了眼自己的礼物，拆开一看，顿时目瞪口呆。

    这是……肉啊！

    是那种腌制过的肉，比较容易放的住，有两大块呢。

    大叔顿时就开心了！

    “宝儿可真是个小福星！”今天晚上又有肉吃了！

    实际上来人不是别人，正是明夫人和明修。

    一来是见儿子好了，刚好可以出来散散心，二来，她想宝儿了，就和明修商量了一下，忍不住就亲自过来了。

    几人又走了一段里，终于看到了之前那人说的地方。

    “好像就是那里。”

    这里，也就那个地方正在盖房子。

    “我再找个人再问一声。”

    明夫人看到不远处刚给干活的人送了水的阮桂花，下意识喊住她。

    “这位大姐您好，我能找您大厅点事儿吗？”

    阮桂花听到声音，看了看周围，才疑惑指了指自己。

    “你们是在叫我吗？”

    “是的。”明母几人走过去。

    “你好，我就想打听一下，宁宝宁大夫是不是住在这边？我们是专程来找她的。”

    “你们找宝儿啊。”阮桂花没想到眼前的人是来找自家闺女的，想着估计是来看病的吧，便说道。

    “宝儿这会儿不在，她去她师父那里了，要不你们先到我家坐坐吧！”

    见他们疑惑，阮桂花想了想才解释道：“那什么，我没别的意思啊，我是宝儿的娘，所以……”

    “原来您就是宝儿的娘啊！我之前就听宝儿提到过你呢！”

    知道阮桂花的身份，明母眼睛一亮，顿时就热情了起来，一把就握住了她的手。

    这可是未来亲家母啊！

    阮桂花被她这赤裸裸的眼神吓了一跳，都忘记先把自己手收回来。

    “请问你们是？”

    “我姓顾，单名一个悦字，是明家的媳妇儿，这是我儿子，明修！”说话时直接一把就将明修给拖到了阮桂花跟前。

    “宝儿可是我们明家的救命恩人，所以我们今天是特意来拜访的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天还有更新哦！^_^

