    来到了公司之后，在张道全交代了一些简单的事宜之后，便换乘了公司的商务车。

    由一个司机带着他们，朝着索菲亚研究所赶去。

    车上。

    张道全一脸疑惑的道：“老板，你怎么会突然想着去收购一间生物研究所？”

    陆离笑道：“接下来，除了无极之外，我还会创立无极生物，用来专门研究人体改善和进化的药剂。”

    对于张道全来说，陆离还是比较信任他的，所以这件事也没必要隐瞒。

    毕竟这家生物公司，依旧会由张道全来代管。

    张道全闻言，一时间真不知道该要说些什么是好了，毕竟现在的无极虽然赚钱，但是严格意义上来讲还是刚刚起步的阶段。

    在创立了一家刚刚起步，而且势头正好的公司之后，还去额外创立一家生物公司。

    这一点倒是让他有些意外。

    他正想劝陆离要不要重新考虑的时候，便听到前方的司机开口道：“老板，有两辆车一直在后面跟着我们，从公司已经跟到了这里。”

    由于研究所的位置在海河市的郊区，所以他们必须要出城才行。

    陆离没有想到，自己今天也算是第一次出城，就被人给盯上了，虽然他不知道对方盯得是他还是张道全。

    但是无极网络毕竟是他的，对方要么冲着赌石大会的事情，要么就是无极科技。

    但无论是哪一个，都是在针对他陆离。

    张道全虽然不是第一次经历这种情况，但这次他可没有带保镖，只有一个司机。

    即便这个司机在能打，也不可能打过有备而来的两车人。

    张道全有些紧张的道：“陆总，要不咱们先回去，带上公司的那些保安兄弟，一起来。”

    陆离透过后视镜，看着跟在自己等人后面的两辆不起眼的车子。

    面上浮现出一抹冷笑。

    开口道：“没关系，继续走，我倒要看看，这些到底是什么人……”

    张道全犹豫道：“陆总……”

    陆离拍了拍前面驾驶座的靠背，道：“找一个偏僻的地方，停下来等他们。”

    司机闻言，猛的一个哆嗦。

    自家老板，这也太莽了吧！

    万一上面下来十几个，还是各个手持凶器的汉子，即便他是侦察兵退伍，这也挡不住啊！

    张道全正想要劝说一二，便见到后视镜中，后方的那两辆车开始超车。

    甚至别着他们想让他们停下。

    最终在两辆车的前后夹击之下，陆离所在的车辆，只能够停在路边。

    司机刚要下车和对方理论，便见到前后两辆车上面，各下来三个人，皆是一脸凶相的大汉。

    张道全和司机看着逐渐围上来的六人，面上露出一抹疑惑之色。

    他们越发的感觉这六人有些熟悉。

    随后，两人皆是打了个激灵，前几天他们发出去的广告几乎所有人都知道。

    他们自然也清清楚楚那广告地面的到底是什么人。

    只是他们没有想到，这才几天的时间，正主就找上门来了。

    司机声音有些颤抖的道：“两位老板，待会儿我把他们拦下来，你们想办法开车离开。”

    张道全皱眉道：“不行，你怎么办？这些都是杀人不眨眼的悍匪，我先报警，然后和他们周旋等到人来了再说。”

    说着便向要拿出手机报警，不过被陆离给拦了下来。

    只见陆离笑道：“别慌，老张，这里交给我就行了。”

    说着，就直接推开车门走下车，正面看着围拢而来的六人，轻笑道：“果然是你们，看来我那宣传经费没有白花。”

    林一闻言，当即怒道：“果然是你。”

    林二更是暴脾气的将自己的手指骨捏的嘎嘣作响，道：“小子，你想好自己该怎么死了吗？”

    在其身旁，其余几人也是虎视眈眈的看着陆离。

    张道全皱眉道：“陆总这是为什么，要惹怒这群亡命徒啊！”

    司机看着自己老板在下面，自然是不可能安然坐在车上，直接便打开了驾驶室的门走了下去。

    来到陆离身边，一同警惕的看着面前的林一等人。

    张道全见状，也是握着手机来到了陆离身边，一有什么不对劲的地方，他就直接报警。

    而陆离一听到这话，面上也是多出一抹微笑，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我听说你们每一年的赌石大会都会来？”

    林一昂首道：“所以，你现在是想要求饶了吗？”

    正常人看到他们六个齐齐站在身前，恐怕早就被吓得屁滚尿流了，毕竟他们每人身上都背着十几条人命。

    光是那种外溢的杀气，都可以把普通人给吓得瘫软。

    只是他看着陆离那一副淡然的样子，似乎没有任何害怕的意思，这倒是让他有些好奇了起来。

    陆元面上虽然带着笑意，看向面前这六人的眼神中掠过一丝寒意，淡淡的说了一句。

    “蠢货就是蠢货，怪不得每年都抢不走标王，就这点智商，你们到现在都没进去也是出乎了我的意料。”

    瞬时间，陆离这一句话直接将对面六人给全部激怒了。

    林二更是怒道：“小子，你这是在找死。”

    话音刚落，便面色狰狞的看着陆离三人，大步的朝着陆离等人冲了过去。

    看着狂奔而来的林二，张道全心中微微一惊，略微有些慌张。

    正要报警，便见到一侧的司机冲了过去，想要将林二给拦下来，毕竟这也是他的职责之一。

    只是在其刚刚冲到林二身前的时候，就被其一脚给踢了回来。

    重重的摔在地面，半天都没有缓过劲来。

    张道全被吓得一哆嗦，手机差点掉地上。

    林一见到张道全的动作，冷笑道：“你以为我会任由你们报警，好好看看手机有没有信号。”

    他们既然将陆离给拦了下来，必然是做好了万全的准备，怎么可能忽略这么重要的一个细节。

    张道全闻言，当即低头看了看自己手机，面上浮现出一抹绝望之色。

    而陆离看着倒在地上的司机，脸色彻底冷了下来，看向林一等人的目光中满是寒意。

    “在我看来，是你在找死！”

    陆离缓步往前走了几步，语气冰冷的说道。

    既然他将广告放出去想要引蛇出洞，那么他必然是有把握将这群人给一网打尽。

    除非这群人中，出现几位化劲之上的高手。

    但是那等高手，又怎么会干这种小偷小摸的勾当，连林氏和陈氏都对付不了。

    林二冷笑道：“小子，你好大的口气。”

    说着，便直接冲着陆离冲了过来，面上顿时浮现出一抹残忍的笑意。

    硕大的拳头直接对着陆离的脑袋轰去。

    若是寻常人，被林二这一拳给轰在了脑袋上，必然是落得一个被直接打死的下场。

    但是陆离是普通人吗？

    不是。

    面对着挥拳轰击而来的林二，陆离丝毫不惧，脸色淡然，似乎根本没有将其放在心上。

    林二见状，只以为陆离被其给吓傻了。

    当即怪叫道：“小子，去死吧！”

    拳势如风雷，瞬间降临与陆离眼前，在他眼中似乎已经浮现出了陆离暴毙的场景。

    林二面上的笑意越发的狰狞了起来。

    就在林一等人面上笑容刚刚浮起的时候。

    便见到陆离动了。

    其右手后发先制，直接和林二的拳头对轰了过去，只听“咔吧”一声古怪的裂声。

    便见到林二的小臂骨骼直接从血肉之中穿刺了出来。

    一股鲜血瞬间喷涌而出。

    “啊！……”

    “我的手！我的手废了……”

    即便是林二这等刀口舔血的亡命徒古，此刻也是被手臂上传来的剧痛折磨的惨叫起来。

    叫声凄厉无比，让人胆寒。

    ……

