    第7章差点就乐极生悲

    此时的谢璋，还不知道人是杜婉借来的。

    杜婉转身上马，掉头离去。

    胡三等人立马跟上，干脆又利落。

    秦鱼鱼不知所措地扑到秦淼身边，杏眼含泪，自责说：“都怪我……若不是我，小淼就不会这样了。”

    “这不是鱼鱼的错，都怪那个杜婉！”秦淼一脸恨意。

    这仇，他记下了！

    谢璋目送杜婉的背影离去。

    隐藏于流云袖中的指腹，不断地来回摩挲着。

    直到杜婉一行人，消失于山道拐弯处，他才出声，“大成，去请刘神医来，尽力救治。”

    “是。”

    一个佩剑青年应声而去。

    ……

    杜婉骑着马，回到了家。

    这心才算安定。

    想到金手指，杜婉迫不及待地进了小隔间。

    胡三也进了裴灏的房间，汇报今日之事。

    不仅将事情的经过描述得惟妙惟肖，连杜婉说的话都学得一字不露。

    这模仿的能力，也没谁了。

    穆思安沉思了片刻，再看向裴灏，“一个文弱书生，怎会到这旮旯地来？”

    “是啊，这个贫瘠的小县，有什么可图呢？”

    裴灏指腹轻轻敲着床头的小桌，又状似随意的一问，“你说，阻扰本世子等寻找小公主的，会不会是谢七？”

    穆思安：“……”

    世子爷，这是想整死谢七么？

    以前没听说过两人有仇啊？

    不对，以前没有，今年有了……夺妻之恨！

    穆思安自以为猜出了真相，赶紧吹起来，“世子爷英明神武！什么魑魅魍魉妖魔鬼怪都逃不过您老的法眼。”

    “嗤，滚！”裴灏笑骂。

    其实，他觉得日后有必要关注一下谢璋。

    定北侯府谢家本就出身武将。谢璋在家中行七，是二房嫡出。十岁去南方青云书院求学，拜了一代大儒宋青云为师。离京八年，去年底方回京。只用了几个月，参加了数场诗会，就在京城声名鹊起，才名远播。

    穆思安笑嘻嘻又问：“你说，谢七久不回京，怎么就认识杜姑娘了？”

    裴灏想起听到的传言，“听说是今年元宵灯会那晚，杜小傻子跑出去玩，差点被拐了，是谢七救了她。”

    穆思安：“……”

    这不得了，这可是救命之恩。

    裴灏后来去查过，没查出疑点。

    可凭直觉，他怀疑那场拐卖有问题……

    倘若杜小傻子在此，就能明确告诉他们，谢璋到这个旮旯地，是冲着秦鱼鱼这个金疙瘩来的。

    书中男女主的初遇，源于算计。

    男主先是找小混混去调戏女主，上演了一场英雄救美的戏码。在小说的中期，秦鱼鱼得知真相后，还引发了一连串虐心虐身的戏码。

    当然，别人怎么样，杜大傻子不在意。

    此时的她，正锁紧门窗，心潮澎湃地盯着玉牌。

    传说中的种植空间呀，能不激动吗？

    她先用小刀，在指腹划出一道小口子，再挤出一滴血。

    血珠滴落，恰好落在了小小的花蕊，瞬间消失。

    小小的彼岸花泛起了荧荧的银光，忽然银光飞起，犹如一道细小的流光，没入了她的眉心。

    “我这是认主成功了么？”

    书中秦鱼鱼滴血认主，玉牌没有消失。

    所以，杜婉也没怀疑什么。

    闭上双眼，如小说写的一样冥想。

    良久，种植空间没有看到，反倒见到一片漆黑。

    是了，嘿嘿，只要闭上眼，谁都能见到一片黑！

    唯一有点特殊的，是她这一回在漆黑里发现了一道白色的人影，反复地做着同一个动作。这个动作挺难的，有点类似于现代瑜伽，只是难度高出了数倍。

    用人类的身体，真能做出来吗？

    杜婉睁开眼，白影消失。

    再度闭目凝神，又看到了。

    她心下奇怪极了。

    坐到小床上面，尝试了一下。

    果然，半个姿势都做不全。

    憋着一口气，她坚持了一会儿。开始没什么感觉，慢慢的，身体有点不对劲了，仿佛一下子触动了全身的疼痛神经！

    浑身上下，麻痛麻痛得不行了。

    杜婉龇牙咧嘴，小脸扭曲又通红。

    “不，不练了！”

    “再也不练了，好疼啊！”

    杜婉停下来之后，满头大汗，软瘫在小床，连抬一下手指头的力气都没了。只是渐渐的，好似腹部有一丝暖流。

    暖流所过之处，痛感就会减轻。

    一刻钟后。

    整个人像刚刚蒸完桑拿，舒服极了。

    杜婉顿时大眼灼灼发亮。

    这是宝贝啊，大宝贝。

    “哈哈！”

    她忍不住兴奋地打滚。

    “砰！”

    隔壁在砸墙？

    杜婉滚床的动作一顿，望着一道墙。

    这墙的另一边，正是她以前的卧室……

    杜婉撇了撇小嘴，“嚣张个啥？霸占了姑奶奶的房间，还敢发脾气？”

    嗤！

    惯得你哩！

    不过这一砸，还是让她安静了下来。

    差点就得意忘形，乐极生悲了！

    这传说中的空间，还是没个影儿呢。

    杜婉心存希望，拿起枕头，心里默念收——

    收！收！收？！

    枕头，还在手里。

    “真没这个命啊。”

    杜婉晃了晃脑袋瓜子，颇有几分不服气。

    “笃笃！”

    “笃笃笃！”

    外面有人在敲门。

    杜婉有气无力开口，“谁呀？”

    “是我，杜姑娘。”穆思安的声音传进来，“世子让我过来说一声，后日一早他就要离开了，想问一下你的意思。”

    “回京城？”杜婉一下子来精神了。

    穆思安回答：“是的，回京城。”

    “我能跟着一起？”

    “这要看杜姑娘的意思了。”穆思安笑容含蓄。

    杜婉又问：“路上提供吃住吗？”

    “……是，提供。”穆思安想笑，又忍住了。

    杜婉佯装矜持地考虑了三秒，就决定随他们一起离开。

    接下来的时间，杜婉几乎呆在小隔间。

    日夜练着那个动作，痛并快乐着。

    不过坚持还是蛮喜人的，出发的前一晚，终于勉强将一个动作做完，就算还不标准，好歹能完成了。

    同时还有点小惊喜，是身体的力气，似乎大了一点点。

    大清早，砰砰！

    有人啪门。

    一听这个粗暴的拍门架势，就想到了裴灏的脸。

    在这个小院，还没谁有胆子这样拍她的门呢。

    ?  ?谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

