
一到楼下，四人就见在柜台那里，胖女人正和两个人说话呢。

牛三江直接大咧咧地说道：“你们这也叫标间呀？这么小，怎么住？”

胖女人一听这话，马上没好气地叫道：“在我们这儿，这就算标间！四十块钱一宿，你还想睡五星级酒店呀？不住拉到，这正好有俩来住宿没房间的！”

闻听此言，牛三江登时哑然。可不是么，刚刚付款的时候，标间四十块钱一宿，他还觉得挺便宜，估计小地方就是这价格。事实证明，还是一分价钱一分货。

胖女人的态度虽然不好，但人家有嚣张的资本呀。你不住有的是人住。

四个人互相瞧瞧，张禹说道：“要不然，我睡车子，沈晴自己一个房间。我看有电风扇，也不能热到哪去，不就是一宿么。”

“睡什么车呀，我睡的现在脖子都疼。算了吧，咱俩睡一间，你给我捏捏脖子。”沈晴也知道，那张床根本挤不下三个人，以张禹的身材，实在也睡不了车里。

大家也不算外人，有啥大不了的呀。

说完，她就朝楼上走去。

张禹和牛三江、马四海也只能上楼，张禹进了沈晴的房间，那两位睡一间。

屋子里那叫一个闷热，电风扇吹出来的都是热风。张禹和沈晴还好，有张禹的按摩技术，倒是很快睡着了。

第二天醒来，两位警察全是无精打采，张禹气色如常，沈晴又美美地睡了一觉，气色又好了几分。这不禁让牛三江有点后悔，昨晚就应该让张禹帮着按摩，何至于后半夜两三点才睡着。

吃了早餐，四人一同上山。

虽然现在早就规定要火葬，可原有的坟也不能给刨了，加上这里属于农村，山高皇帝远的，凑合保持着以前的习俗。

沿着山路上山，都是密密麻麻的坟头，有的人家，坟修的很是大气，有的人家，就是个土包。这就是贫富的差距。

经过了好些个坟冢，张禹很快发现了一个问题。那就是这里的墓碑之上，绝大多数都是姓段的，偶尔才能看到几个外姓。

这里叫作段家集，姓段的人多很是正常。可是问题在于，沈煜他们家是在镇海市，段家集已经属于南都市的地界，沈煜为什么会把父亲葬在这里？

如果他们家姓段，那落叶归根倒是很正常，关键在于，他也不姓段呀。

对于丧葬方面的事情，张禹还是很了解的。

又往山上走了一段时间，前面出现一座偌大的坟墓。坟墓修的着实气派，坟头周边砌着一圈花岗岩。在坟前有一座不小的石碑，上面刻着“慈父沈克扬、慈母卢雪芳之墓”。

很明显，这是一座双坟。在墓碑前，地面铺的是水磨石石板。在坟墓周边，有几棵青松翠柏，一看就是富贵人家的坟冢。

看着名字，张禹知道，这应该就是沈煜的父母埋葬之所。

张禹看向沈晴，说道：“这就是你太爷爷和太奶奶的坟了。”

“嗯。”沈晴点了点头。

见她确定，张禹便仔细打量起这座坟。

看这里的风水，还算可以，坟冢的修建，应该也找人指点过。

“呼……”“呼……”……

一阵阵微风吹过，风并不大，却让人感觉有点凉。山上有风，这本来是再正常不过，可是张禹却很快发现，在风中带着一丝丝怨愤。

“嗯？”张禹连忙左右观瞧，旋即看到周边的几棵柏树，树叶一动都不动。

“坟头风！”张禹脱口说道。

“什么坟头风？”“什么意思？”……沈晴三人都是诧异地问道。

“坟头风通常都是因为亡人阴宅不宁，发出怨愤之气所产生的。”张禹解释道。

“阴宅不宁？你是说太爷爷阴宅不宁……”沈晴向张禹确认。

“没错！”张禹郑重点头。

“如何会阴宅不宁呢？”沈晴不懂。

“阴宅不宁的原因很多，大多数是被人无意间破坏了风水，或是葬在风水不好的地方，也有子孙不孝，常年无人祭拜的可能。”张禹说道。

“我爷爷每年都来的……风水的事儿，你看看有没有问题……”沈晴扁着嘴说道。

“风水并没有什么问题，沈爷爷每年也都来，应该也不存在子孙不孝。这样的话，或许可能只有一个。”张禹慢条斯理地说道。

“是什么？”沈晴连忙问道。

“那就是人为的了，有人在这里做过手脚！”张禹确切地说道。

“在这里做手脚……不至于吧……”沈晴有些不可思议地说道。

“到底是不是，等我看过就知道了。”张禹说完，跨步向前，更为仔细地观察坟墓的每一寸。

张禹生活的乡间还是讲究土葬的，他曾经和老王头不止一次的去坟茔地溜达，观看阴宅的风水。对于阴宅的种种门道，张禹还是很清楚的。

从前面绕的斜侧方，看不出有人做过手脚的痕迹，若是有人耍什么伎俩，基本上是瞒不过他的眼睛。如果是更为厉害的手段，只需使用望气术，也能看出个大概。

不过现在，张禹还不着急使用望气术，先绕上一圈再说。当走到后面的时候，突然脚下“嘭”地一声闷响。

声音不大，确是引起了张禹的注意。脚下也是水磨石，没什么区别。他再次用脚踏了一下，又是一声闷响，“嘭。”

“咦？”张禹惊异地蹲下身子，这次用手敲了几下，“嘭嘭嘭……”

声音格外的清楚。

沈晴、牛三江、马四海都跟在张禹后面，保持着一些距离。此刻见张禹这般，沈晴好奇地说道：“怎么了？”

“这里有点奇怪，你们先不要过来，我检查检查。”张禹说道。

他之所以这么说，那是有道理的。石板发出闷响，那是因为下面发空，地面不平，砌的不均匀。沈晴太爷爷的坟，那可是老坟，经历了多少年的风霜雨雪，即便开始砌的不均匀，这么多年下来，也都渗下去了，不可能再发出空洞之声。

这样一来，解释似乎只有一个，那就是石板是后砌上去的。

为了确定这一下，张禹没有立刻找沈晴核对，而是沿着这块石板慢慢敲击，顺手还将上面的尘土扫掉，进行比对。

很快，在张禹发现在居中的几块石板中缝那里，有水泥印记。印记虽窄，已然可以印证张禹的判断，石板的确是后砌上的。年头久的石板，不可能再看出来水泥印记。

他最后观察两侧的石板，一点也没错。石板规格是一样的，可颜色和新旧上面还是有些许差异。这点差异，如果不是有心人，如果不将尘土扫清，还真就看不出来。

“沈晴，你们这次来给你太爷爷扫墓，还修坟了吗？”张禹提出最后的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482603"  chaptername="第216章  阴宅不宁（第七更）">加入书签</a>
</div>
