    “乾元胜算几何？”

    林浩较为担心乾元寡不敌众。

    若是拦不下对方的攻势，那月宫禁制必将被破开，后果不堪设想。

    现在这个情况下，月轮仙子要是破开月宫禁制出来，必将大开杀戒，现在刚好是青衫最虚弱的时候，会造成怎样的后果，自然是不言而喻了。

    “胜算微乎其微，他不是敖风的对手，哪怕是敖风的分身，那也是八等境界的幻灵师，加上那老秃驴的帮忙，秦家帮忙仙奴也是颇为难缠。”

    青衫仙子并不看好乾元：“大概率他会失败败逃，当然他的本事也不小，陨落倒是不会陨落。”

    听到这，林浩心中猛然一紧，不行，不能坐以待毙，如果看着乾元孤军奋战而坐视不理，后面他们情况反而会更加糟糕。

    “小诗，灵儿，灵韵，我们去一趟！情况不对立刻撤退，但是必须做点什么。”

    林浩眉头紧锁，更是通知了青云天宫的陈玄风，让他们率领青云天宫的数十位仙奴，一块前往北极山！现在陈玄风也达到了六等后期境界，赵元龙差一些，只是五等巅峰的境界，但是提升也非常快速了。

    让他们参战，可能起不到太大作用，但是也必须去，能牵制一个敌人，那也是发挥了作用。

    林若诗连连点头，准备出发。

    “我也去！”

    海潮员早就听闻了动静，见林浩去，他也要去，现如今他已经稳固在六等中期的水准，这个境界现在只能算是中上水平战斗力，唯有达到七等幻灵师境界才能够算高端战斗力。

    “那就走！”

    林浩没有废话，天罪剑召唤出来，第二形态龙形态，一道龙吟响起，天罪剑化作了一道百米天龙，林浩一跃而上，落在龙头上，雷灵也一跃而起，落在林浩身边，因为雷灵无法独自御空而行，林浩得带着她。

    看到这一幕，楠歌整个人都惊呆了，这都是一群什么神仙啊，果然没有一个是普通人！接下来让她更加震惊的事情接二连三出现，灵韵化作了漫天桃花瓣，环绕在林浩周遭，随后化作流光直奔北方而去。

    海潮员衣袖无风自动，乘风而起，白猫一声虎啸化作白色流光飞天。

    最让楠歌震撼的是，林若诗肩膀上的那个小鸟，发出锵锵凤鸣，身形迎风暴涨，变成了一个展翅宽约五米，浑身浴火的疯狂，林若诗轻巧的落在火凤身上，火红色的流光转眼间便消失在了楠歌眼前。

    “这，这都是什么神仙啊……”楠歌久久不能平静，虽然她不愿意放弃做普通人，可是这般通天彻地的威能，还是让她很是羡慕，也惊叹不已。

    “切，少见多怪，有什么值得震惊的，慢慢你以后就习惯了。”

    敖犬看楠歌一惊一乍的模样，颇有些不屑。

    楠歌两眼一瞪：“我是没见过，还不准我惊叹了，倒是你，你这个隐身男是什么鬼？

    你不会用你的这个能力去逛过女澡堂吧？”

    “你再胡说八道什么！”

    “我！敖犬！东海龙王太子，我会干这么下流粗俗的事情？

    ！”

    “就你还龙太子呢，敖犬，听着像个狗狗的名字。”

    楠歌翻了翻白眼，没理会敖犬，转身跟青衫去休息去了，唯独将他一个人丢在这。

    敖犬突然感觉被所有人抛弃了一样，连自己的女神也离自己而去，北极山那边的战斗，他又不能去参加。

    让他干谁都行，唯独他不能对龙族动手，更别说是他的父王了。

    在林浩他们一行人赶往北极山的路上，北极山周遭空间都化作了一个恐怖的领域，双方在其中展开了惊天动地的激战。

    敖风以自身领域，硬生生撑破了吞天蟒的肚皮，紫光利爪直接将吞天蟒的肚皮撕开了一个巨大的豁口，一下子冲了出来！两道巨大的身影在空中纠缠在一起，万米的恐怖身形在虚空中盘旋，纠缠，互相撕咬！敖风锋利的龙爪，每一次触碰，都能够在吞天蟒身上划拉开三五米宽的口子，一两米深的触目惊心伤口，神源鲜血清洒而下，天空都下起了一场血雨。

    乾元怒吼，蛇信子不断吐出来，以巨大的身躯死死的困住敖风龙王。

    绞杀！蟒蛇的通用技能，将猎物死死的缠住，随后进行绞杀，以无比恐怖的力道，死死的将猎物给勒死，甚至是将其绞碎！秦冰雨手中拿着精致的玄冰弓箭，拉满弓，五支箭矢齐射而出。

    不过这冰晶箭矢与那万米长的吞天蟒体型相比，不过是比牙签还细小的玩意。

    所有箭矢全部命中吞天蟒的身体，冰晶碎裂，连吞天蟒的墨色鳞片都没办法攻破，爆发出一阵阵火花，摩擦发出令人牙酸的声音，就好似用指甲刮玻璃发出的声音一样，让人起一身鸡皮疙瘩。

    不顾过冰箭也不是完全没有效果，碎裂的冰箭开始释放出大范围的冰寒气雾，吞天蟒身上的鳞片附上一层白霜，迅速冻结，极大的限制了吞天蟒的行动。

    哗啦一声！抓住机会，敖风的龙爪狠狠轰击在被冰霜冻结的鳞片上，鳞片应声碎裂，就好像是冰块被轰然敲碎了一样，露出一个鲜血淋淋的巨大豁口。

    另外两个七等幻灵师，同样使出了浑身解数，帮助敖风龙王攻击乾元的身躯。

    不过七等以下的幻灵师，连靠近的资格都没有，那敖风龙王的分身乃是八等初期的幻灵师境界，吞天蟒乾元虽然是七等巅峰幻灵师，可是上古凶兽的血脉天赋，加上妖兽本身的恐怖身体强度，七等幻灵师都难以伤到他。

    至于那些六等幻灵师，一旦上场，就跟送菜没区别。

    秦海怨更是没闲着，双手合十，背后法相金身环绕周遭，光轮在身后不断的回旋闪烁。

    口中念念有词的吐出一个个金灿灿的梵音：南无喝呐怛那哆呐夜耶南无阿俐耶婆卢羯帝……南无悉吉俐陀！……这是金刚伏魔经！一个个古怪的梵文闪烁着佛性金光，迅速朝着吞天蟒疾驰而去，开始不断环绕在吞天蟒周身，一道接着一道字体砸在吞天蟒身上。

    嘶嘶！每一道梵文落在吞天蟒身上，吞天蟒都忍不住痛苦的发出一声嘶吼，而被金光梵文砸中的地方，冒出一阵阵浓郁的黑烟，鳞片被砸碎，吞天蟒的血肉更是被梵文弄得滋滋作响，好似一块块烧红的烙铁一样，对其施以极刑。

    “老秃驴，受死！”

    乾元怒啸，他知道这秦海怨是冥府那老秃驴的分身，而这金刚伏魔经对妖兽的伤害极为巨大，当年西天教佛身边如此之多的上古凶兽作为坐骑，不过就是对方以这样的手段给收服的么！乾元怒啸的同时，千米蛇尾狠狠的朝着秦海怨等人甩了过来，这么一甩，风云变色，狂风呼啸，恐怖的碎度让蛇尾都爆发了一阵阵恐怖的音爆声，霎时间破了音障，携带着毁天灭地的威能袭来。

    “神龙摆尾！”

    敖风同样怒吼，龙威和乾元相反的方向轰击而来，两者轰然碰撞，领域崩溃，周遭空间都破碎了，恐怖的碰撞造成无比骇然的劲气逸散开来，轰然席卷四周。

    看到这一幕，秦海怨脸色大变，嘴里念经文的速度再度暴增，一个金灿灿的大钟将其笼罩在其中。

    秦冰雨跟其他人同样骇然变色，惊恐的爆退，两者碰撞，光是余波就能够要他们半条命了！他们反应虽然够快，可劲气的波及也同样恐怖。

    两位堪比神祇的存在全力一击之下的威能，不是他们能够承受的！秦海怨周遭的金灿灿的大钟轰然溃散，爆退数百米之外。

    秦冰雨他们纷纷吐血倒退，几名月宫仙奴因为躲闪不及时，顷刻间化作了一场血雨，纷纷扬扬的洒落大地！两者这一番惊天碰撞，各自都爆退开来。

    两者相距千米虚空，隔空相望。

    乾元死死的盯着敖风，双眼充满了怨恨，那硕大的蛇眼更是充满了怨恨。

    与他隔空相望的敖风同样是愤怒异常：“乾元！你到底是什么意思！这些年我可待你不薄，若不是我，你的蛟龙一族怎么可能发展到如今的程度，早就被覆灭了！你为何要如此对我！”

    “难道说爱我都是骗我的？

    他们又给了你什么好处！让你不惜与我为敌！”

    敖风仍旧想拉乾元上贼船，关键再这么拖下去，耽搁了月轮仙子突破禁制，他们的计划可不就泡汤了吗！这关系着龙族的未来，更关系着未来的格局。

    “哈哈哈哈！”

    “大傻逼！”

    乾元猖狂肆意的大笑：“还爱你，可别恶心我了，我已经被你恶心了两万多年了，早就恶心透了！”

    敖风听到这，脸色突然变色，难道说……“想到了么？

    没错，被你侮辱，口口声声说爱你那个存在，早就被我抹除了！你儿子口口声声说我们的存在是你们龙族的耻辱！”

    “而那群蛟龙的存在，何尝不是我们吞天蟒一族的耻辱！我今日就是死，你敖风也不可能完成你的计划！”

    乾元畅快的长啸，就好似这两万多年以来，他从未如此的真实过！再也不用继续在这个变态眼前伪装了！ 

