    空地上，看着眼前哭哭啼啼个不停的故义，东方明一时间也不知道该怎么去安慰他，只好上前拍了拍他的肩膀，沉重的说道：“好了好了，别伤心了，这一世没希望了就好好改造下自己，争取下一世一战成功嘛。”

    “老大你说的倒容易，你和大小姐续缘为什么就那么容易，可我呢？我已经追了她整整六世了，呜呜……”故义一把甩开东方明的手，继续哭个不停。

    “谁说容易的，雅雅她可是足足等了我四百年。”东方明不爽的回道。

    “那……那至少你们这一世成功续缘了！”

    “那倒也是。”

    故义心中愈发悲痛，我都已经这么惨了，你还要诚心刺激我，有你这么当老大的吗？

    看着故义那越来越不对劲的表情，东方明也是连忙摆手。

    “停停停停！！我说你好歹也是一方妖王，能不能别动不动的就一副哭给我看的样子？有什么事情你说，我帮你就是了！”

    故义委屈的看了眼东方明，强行将眼角即将滑落的眼泪收回，一脸悲愤的说道：“老大，你知道吗？本来我这一世都已经快成功了，结果谁能想到半路杀出来一个程咬金！”

    “嗯？哪个程咬金？”

    “就是那个最近风头正盛的号称黑狐界十大杰出青年之首的颜如玉！”

    说这个名字的时候，故义的拳头攥得死死的，眼中仇恨仿佛实质化，随时都要喷出火焰一般。

    “颜如玉？是他？”

    说到这里东方明也是突然想起来了，记得好像是白月初那个小子为了安排颜如玉搞了一份续缘名单，然后故意扔给了颜如玉，这才导致故义的妹子被颜如玉给盯上了。

    这混蛋，一天到晚的净干些缺德事！

    不过这样一来一切就都说得通了，一边是可以随意变换容貌的超级大帅哥，另一边却是已经长残了的肥宅，如何选择，根本就不用想。

    “唉，那就没办法了，人家是靠颜值光明正大的追上了你的续缘对象，双方你情我愿的，这我也没办法强行干扰呀！”

    东方明故意摊了摊手，示意自己也没办法帮他。

    故义一听立刻就急了，他连忙抓着东方明的胳膊，焦急的说道：“老大，你就别逗我了，我现在真的很着急，我知道您老人家聪明绝顶，一定有办法帮我的。”

    看着故义的脸急得都快溢出血了，东方明再也忍不住笑意，捧着肚子笑了起来。

    “哈哈哈哈，好了好了，不逗你了，我帮你就是。”

    “太好了，老大你简直就是我的再生父母，我简直爱死你了……”

    “滚！！把你的鼻涕离我的衣服远点！！”

    “哈哈，这下我又救了……”

    ————————————————————————————

    某处一家普通的餐厅内，一个颜值简直快要超过东方明的男人正在和一个略有姿色的妹子有说有笑的聊着。

    看妹子那完全不敢直视男人的样子便知道，这个妹子已经离被攻下不远了。

    餐厅一角，东方明翘着腿，毫不遮掩的看着前方那对“情侣”，在他身旁，故义却是像个痴汉一样用菜单当着自己的脸，小心翼翼地有一搭没一搭的偷瞄着二人。

    “啧啧，故义，那就是你的转世恋人吗？长得还可以嘛！”

    “那是，也不看看是谁的对象！”

    故义先是骄傲的扬了扬头，随后也是反应过来有点不对劲。

    “我说老大，现在重点不是这个好吗？那边坐着的小白脸，就是那个该死的颜如玉！！”

    东方明笑了笑，拿起桌子上的茶轻轻抿了一口，悠悠的回道：“我知道是他，别急，先看着。”

    前方，颜如玉看着气氛也差不多了，于是也是用他那充满磁性的声音轻轻说道：

    “是上帝赐予了我美貌与财富，以及与你相识的勇气，不知在下是否有幸，邀请您共饮这份爱的果汁？”

    “好啊好啊！”妹子开心的回道。

    看着自己的续缘对象被人家迷得是神魂颠倒，故义的心中也是愈发悲痛，要不是上次已经尝试过直接动手，结果被人家群殴，最后被揍得像条狗一样，他这会儿绝对已经扑了上去。

    颜如玉微微一笑，随后也是把嘴放在了面前的吸管上，开始和妹子共饮起了面前的饮料。

    东方明在眼睛上运起星河，透过星河，他清晰的看到故义的妹子身上那本属于故义的妖力正一点一点的通过吸管，被抽进了颜如玉的身体内。

    “通过这种特殊的器物来抽取隔世妖力吗？黑狐的这种手法，倒是有必要好好研究研究……”

    东方明眯了眯眼睛，将心中想要直接将其拿过来的念头压下，运起星河屈指一弹，悄无声息的便是将故义的妖力截下。

    突然吸取不到妖力的颜如玉眼睛猛地睁开，诧异的看了一眼对面一脸娇羞还闭着眼睛喝着饮料的妹子。

    “嗯？怎么回事？为什么我吸取不到这个妹子身上的妖力了？没道理呀，刚才不是已经过来了一点了吗？难道是因为这个妹子的续缘对象是个废物，续缘的妖力只有这么多？靠，失算了！”

    吸不到妖力的颜如玉的脸色突然就变得很难看，他泡着这个妹子的目的就是想要吸取她身上的隔世妖力，结果到头来居然白忙活一场，颜如玉表示自己的心态有点小崩。

    “没事，这只是一个个例，我还有那份名单，不急……”颜如玉在心中安慰道。

    不过虽然心里mmp，但颜如玉的脸上却是没有表现出任何异状，这可是他泡妞的基本素养！

    “那个，不好意思，我突然想起，家里的煤气忘记关了，我得先走，有缘再见！”

    颜如玉在撂下这句话后也不等妹子回话，直接就在妹子一脸诧异的表情中逃离了餐厅，并在一个自认为没人看到的地方换了一个容貌，随后又是大摇大摆地的走了回来。

    餐厅外的楼顶，在颜如玉出来后东方明也是带着故义来到了此处，看着颜如玉就那样大摇大摆的走回去，东方明也是若有所思地托了托下巴。

    “唔，难怪上次雅雅说让我学学颜如玉这小子，这方面这小子确实要比我强太多了。”

    “话说容容的这个千面易容术挺不错的呀，简直就是泡妞神器，要不是我已经有了雅雅，说什么我都要把这东西学到手。”全程看着颜如玉易容的东方明有些羡慕的想道。

    “老大，你的计划到底是什么？我们到底什么时候动手？”

    “行了，差不多解决了，颜如玉应该不会再缠着你的续缘对象了，至于剩下的，就交给你自己努力了。”

    没了妖力，那个妹子就是一个长得还算不错的路人，相信颜如玉是不会继续在她身上浪费时间的。

    毕竟，他手上还有那份受害者名单，等着他去“糟蹋”的妹子的还有很多，他也没必要原地踏步。

    “什么？这就完了？可老大你不是什么都没做吗？”故义一脸懵逼的看着东方明。

    在他的印象中，东方明只是带着他一边喝茶一边看别人虐狗，而且撒狗粮的还是自己的转世恋人！

    东方明稍稍和他解释了一通颜如玉的目的，随后也是对着故义扔了一团星河，那是方才从颜如玉那里截取到的本就属于故义的一部分妖力。

    “这是？我用于启动转世续缘的那部分妖力？”

    消失多年的妖力重新回到自己身上，故义一时间也是喜不自胜。

    “谢谢老大！”

    “好了，现在你的续缘对象被人丢下，只要她脑子不傻也应该明白自己这是被放鸽子了，接下来该怎么做不用我多说了吧？”东方明笑着摆了摆手。

    关键他也没法多说什么，追女孩这方面，他的经验估计甚至还不如故义，到现在东方明都搞不清上一世他到底是怎么把雅雅追到手的。

    “放心！追她，我可是有六世的经验的！”故义拍了拍胸脯，自信的回道。

    东方明有些无语，你那六世的失败经验就别拿出来炫耀了好吗？

    “滚滚滚，我还有事，先走了！”东方明笑骂了一句后也是直接离开。

    楼顶，故义感激的看了眼东方明离开的地方，随后也是坚定的转身朝着那个餐厅走去。

    虽然他已经失败了六世，但他有种预感，这一世，他绝不会失败！

