    虽然有些可惜无辜被杀死的萧大姑娘，可年如意也心疼元烈，道，“你这是被迁怒了？萧二老爷杀的人，元瑾亦不去怨恨萧二老爷，却来仇恨你，太莫名其妙了。”

    “那年，萧婧玉也不过才三岁，听瑾鸿说，元瑾亦很喜欢萧婧玉，几乎每天一睁眼，就要闹着去萧家看妹妹。”

    那时候，新月郡主还没出生，元家没有姑娘，元瑾亦把萧婧玉当成了亲妹妹似的疼爱。

    或许，元瑾亦也懵懵懂懂的知道小未婚妻的含义，他也是把萧婧玉当成了媳妇在疼爱。

    萧婧玉死了后，元瑾亦就把元烈当成了仇人，认为当初如果死的人是元烈的话，他的婧玉就不会死。

    甚至有好几次，元瑾亦怀着仇恨的目光，瞪着元烈，恶狠狠的质问他，“为什么当初死的人不是你，为什么是婧玉，为什么你不去死，为什么……”

    后来，被老王妃知道，老王妃打了他二十大板子，他就不再质问这话，但对元烈的仇恨，却愈来越浓。

    “原来，元家和萧家，竟然还有这么一段仇恨在。”年如意好奇之后萧家与元家的关系，“后来，萧大将军与元王爷之间的关系破裂了？”

    “萧大将军与他的原配嫡妻很恩爱，感情很好，可自萧婧玉死后，萧夫人就大病一场，没多久也香消玉损，现在的这位萧夫人，是妾扶正的。”

    所以，萧家与元家之间，不光是一条人命，而是两条人命？

    还是萧大将军的爱妻幼女。

    天啊，这得多大的仇恨啊？

    她担忧道，“元烈，如果萧大将军也与元瑾亦一样，找不到萧二老爷报仇，就把妻女的死算在元王府的头上，那元家和萧家之间其实是有血海深仇的吧？”

    “嗯，表面上，萧家归拢了元家，其实萧大将军一直没忘记妻女的仇，萧大将军之所以会被派去边关守城，其实是父王暗中操作，父王也是担心有一日，萧大将军会狠狠反咬元王府一口。”

    所以，这一次，他父王不会再手软。

    当年，他父王一时心软，放虎归山，如今猛兽出闸，再不把它关回笼子里去，只怕老虎会伤人。

    “元烈，元王爷他是不是……”想除掉萧大将军啊？

    后面的话，年如意抿了抿嘴，最终没能问出来。

    这种秘事，她还是当不知道的好，万一被杀人灭口怎么办。

    年如意起身，“时辰不早了，我该回去休息了。”

    “你以前住过的客房，已经收拾出来了，让鸾凤领你过去。”

    年如意道，“老王妃说，让我去住她的厢房。”

    “我已经让竹锦去告诉老祖宗了，她会理解的。”元烈强留下小丫头，在自己的地盘上休息。

    整个元王府，他只相信自己的锦荷苑是干净的，江鹤苑的奸细虽然被老王妃清理过一次，可有没有清理干净，谁知道。

    元王府看年如意不顺眼的人太多了，他不小心点儿，万一他的丫头被人伤到了怎么办？

