    “一万蓝星币！你怎么不去抢？”

    曹青朗一脸愤然，差点就吼叫了起来。

    如果是一本完整的上古文字书籍，别说是一万蓝星币，就算十万也是值得的。

    但苏义手中的那本，破损的不成样子，研究价值大大降低，在他看来绝对不值一万蓝星币。

    书摊老板摊了摊手，一副你爱买不买的样子。

    看到对方这副样子，曹青朗恨的牙痒痒，对着苏义劝道：“苏义，不买了，这家伙肯定想坑你！”

    苏琳也赞成曹青朗的提议。

    但同样清楚，苏义酷爱研究上古文字，也不便多说什么。

    苏义微微蹙眉，他也没想到书摊老板会要价这么高。

    如果手中的书籍记载的是一部功法，绝对远超一万蓝星币。

    但若是一些见闻之类的东西，就不值这个价了。

    现在四周都是人，也不好动用【明悟之瞳】辨别。

    稍一沉吟，苏义灵机一动，对着书摊老板说道：“老板，我肚子疼去趟厕所，顺便看看这本书，让他们两个在这等着。”

    他打算到厕所里使用【明悟之瞳】看一下，如果是功法就买下。

    如果价值不高，还回去就好。

    话落，他不等书摊老板回话，直朝着附近的公共厕所跑去。

    书摊老板到也没有怎么在意。

    那本书籍是他花了不到一百蓝星币淘来的，即便被苏义拿走了也损失不大。

    而且，他也不相信苏义会这么干。

    因为源城的法制是非常严格的，尤其是在交易市场上，一旦出现有人抢劫，执法队一定会追查到底。

    除非逃出源城，否则迟早会被查到。

    到那时，下场是非常凄惨的。

    苏义肯定不会为了一本书籍而冒此风险的。

    另一边，苏义进入厕所之后，动用【明悟之瞳】观看起了手中的书籍。

    当紫电幽光射到书籍上的时候，他的脑海中涌入了大量的不知名文字，很快破碎开来，转化成了蓝星文。

    由于书籍破损的缘故，破译的文字断断续续，并不通畅。

    但前面的一些文字还是非常完整的。

    苏义凝神一扫。

    最上面的是六个大字，【万灵聚魄圣法】。

    还跟着一行注释，【万灵聚魄圣法】乃是上古十大神级功法之一....

    之后就出现了空白，很明显缺失了许多文字。

    苏义只看了一眼，呼吸都要停滞了。

    他曾未想到，无意中碰到的破碎书籍，竟是一部神级功法，而且还是上古十大神级功法之一。

    无疑，【万灵聚魄圣法】要凌驾其它神级功法之上。

    在蓝星，已知的最高等级的功法才玄级。

    而他则得到了一部超越一般神级功法之上的。

    幸福来得太突然了，一度令他陷入了恍惚。

    深吸了一口气，苏义慢慢平静了下来。

    接着继续观看起脑海中的文字。

    【万灵聚魄圣法】好是好，毕竟破损了，如果不能修复，就什么也算不上。

    【明悟之瞳】拥有推演、修复功法的能力，但到底能不能修复，他没有丝毫的把握。

    很快，苏义就发现，在那些空白的地方，慢慢的出现了一个个的文字，和前面的文字联通了起来。

    这也就说明，【明悟之瞳】的推演、修复能力是真实存在的。

    苏义也算彻底放下心来。

