    “太美了！我的妃妃才是当之无愧的女神啊！”

    “这也太好看了吧？要不是亲自在现场看到了，我简直怀疑镜头自带滤镜！”

    “你们太肤浅了吧？妃妃的歌才是最好听的，我每天都要列表循环一遍呢！”

    叶妃朝着舞台中央走去，正好路过正往台下走的于艺。

    出于礼貌，叶妃朝于艺展颜一笑，算是打个招呼。

    但是这样美丽的笑容，在于艺看起来，如同挑衅一般刺眼。

    她十分不屑的轻笑出声，毫不掩饰表情中的嫌弃，用只有二人能听到的小声说道：“不管今夜你如何努力，都注定了你失败的事实。”

    说完于艺转身就走，也不管叶妃那边是怎样的心情。

    对于于艺来说，她巴不得气的叶妃表现不好，现场出丑呢。

    可惜，于艺感觉自己说了多有分量的话，却丝毫没有影响到叶妃的心情。

    叶妃走到舞台中央站定，她邀请到的儿童合唱团开始吟唱前奏的部分。

    悠扬的童声和音乐完美的结合在一起，听得台下的观众们一阵如痴如醉。

    阿刁是一首民谣歌曲，算是比较冷门小众的那种。

    但是经过了叶妃的改编后，如同正在演绎着的话剧一般，死死地吸引住了所有人的眼球。

    叶妃的嗓音非常有辨识度，是那种只要一发声，你就立刻能猜出来是谁的声音。

    她的嗓音不只是好听那么单一，而是透出一股力量，一股女人的坚强来。

    再配合上阿刁这首歌娓娓道来的曲调，叶妃所有的嗓音优势都被体现了出来。

    “我的天啊！叶妃唱的简直是太好了，开口跪啊！”

    “这首歌曲改编的太好了，是叶妃自己改编的吗？真是个音乐才女！”

    “真正的歌手就应该像妃妃这样，唱歌就像讲故事一般有情感，让人情不自禁的陷入其中。”

    “叶妃是冠军！大家一起投票给妃妃，助她拿下这场年度盛会的冠军！”

    叶妃旁若无人一般，她似乎一点都没有受到热情的观众们的影响，努力的演绎着歌曲。

    命运多舛痴迷淡然

    挥别了青春数不尽的车站

    甘于平凡却不甘平凡的腐烂

    你是阿刁你是自由的鸟

    叶妃清澈有力的嗓音，唱出了一个女人最坚韧的心态。

    随着一声自由的鸟，音调被猛地拔高起来。

    即便是如此高难度的音阶，叶妃还是很轻松的演绎了出来。

    观众们的情绪激动起来，全场爆发出激动的掌声。

    “超越原唱啊！这才是真正的阿刁，飞翔起来的阿刁啊！”

    “明明唱的是一个另外的姑娘，我却觉得叶妃是在演唱自己！她一定也是这样的坚强女孩子！”

    “这高音简直是绝了！叶妃不仅长得这么漂亮，唱歌还这么好听！我就想问一下，她是上帝的亲生女儿吧？”

    “你这形容太棒了！叶妃就是上帝的宠儿，所以才能处处都这么完美！叶妃加油，我们爱你！”

    山呼海啸一般的尖叫声，应和着叶妃的歌声，缓缓淡去。

    叶妃吐出了最后一个字，她本场的演出精彩落幕。看着眼前激动的粉丝们，叶妃有些微微气喘，却还是微笑着向大家致意，表达着对所有观众的感谢之情。

    明明一个字都没有说，欲语还休的眸子却仿佛说了无数句话。

    在场无论是男观众还是女观众，都觉得心脏处啪的一声，仿佛是坚硬的外壳破碎的声音。

    叶妃凭借着一首歌，硬生生的闯进了每一个人的心里，这就是音乐真正的魅力所在。

    一瞬间，就是二号别墅之中的叶轩等人也都是鼓起掌来，脸上尽是惊艳。

    饶是叶轩之前签到了音律无双技能，此时也不得不说，五姐的表演，简直太完美了。

    看来，桂冠是稳了。

    年度盛典这边，叶妃的表演完成，男女主持人双双上场，接下来就是最为激动人心的投票时刻了。

    男主持人率先说道：“接下来就是我们最为瞩目的投票时刻！你们心怡哪一位选手，就请大家投给她，支持她，好吗！”

    “这真的是有点残忍！我们手里只有一票，但是今晚的每一位都表演的很精彩，真是难以抉择呢！”女主持一脸的无奈，摊手表示着为难。

    下面的观众们根本不觉得为难，用力喊着叶妃的名字。

    那种众人齐声的场面，仿佛这里根本不是比赛的现场，而是叶妃一个人的演唱会。

    粉丝们朝着偶像疯狂呐喊。

    男女主持人对视一眼，他们也是在这个圈里混了很久的人了，谁是冠军现在已经呼之欲出了。

    就在这个时候，主持人的耳麦里传出指示：“安排观众投票，接着你们拖延一下时间，大概十分钟左右，随后我们再公布结果。”

    男主持人反应极快，立刻拿起麦克风说道：“话不多说，现在就请大家投出珍贵的一票，给你最喜爱的歌手吧！”

    女主持人立刻和他一起喊出：“三！”

    “二！”

    “一！”

    “投票开始！”

    每一位观众的座位上都有一个投票器，每个人都毫不犹豫的按下了代表叶妃的红色。

    很快，三十秒的投票时间就到了。

    男主持人偷偷看了一下腕表，开口说道：“接下来，我们需要一些时间等待唱票的结果。当然现在的时间也很难得，不如我们和观众互动一下，做一些小游戏如何？”

    “诶？我觉得你这个主意非常不错！我们节目组为大家准备了不少的小礼品，而且我们也准备送出几位参赛选手的签名照片，怎么样？大家想要吗？”女主持人接话很有技巧，每一句话都带着一定的煽动性，带动着观众们的情绪。

    观众们一听到有亲笔签名照片，立刻就想到叶妃娇俏的面庞，激动的声音都有些变调了。

    “这么好的游戏，那我们就快点开始吧！”

    “选我，选我啊，主持人哥哥！”

    “礼品不礼品的我不在乎，我就是想要叶妃的签名照片，到时候肯定羡慕死身边的朋友！”

    “这可是冠军加冕之夜啊！到时候叶妃的签名照片肯定价格暴增，不仅是收藏品，还能当理财使唤呢！”

    观众们一激动起来，说什么都有。

    男女主持人控场能力非凡，很快就和观众们闹在一团，气氛十分热烈。

    节目制作组早就预留出来了很多救场用的小礼品，这时候刚好可以派上用场。

    在观众们的积极配合之下，十分钟很快就过去了，男女主持人的耳面中同时传出指令，“投票结果已经出来，可以宣布了。”

    男女主持人齐齐松了一口气，总算是把空场的时间熬过去了。

    女主持人拿起麦克风，优雅的说道：“欢快的时间总会显得格外短暂，今夜发生的竞赛也是时候告一段落了。现在有请我们天马娱乐的总经理上场，为我们宣布今晚明日之星年度盛典的总冠军得主！”

    “欢迎我们的张总上台！”男主持一边说着话，一边朝着上台的方向做了一个请的姿势。

    张涛整理了一下自己的西装后，昂首挺胸的朝着舞台走了上去。

    他接过了主持人递过来的麦克风，清了一下嗓子，朗声说道：“首先我代表节目组，感谢各位的莅临，也十分感谢各位对我们节目的配合！”

    张涛在舞台上自信满满，还真是装出了一点总经理该有的样子，把他平日的那些猥琐肮脏完全隐藏在了黑暗里。

    “我们今晚明日之星年度盛会的总冠军是……”

    张涛故意卖了一个关子，他满意的看着台下观众激动的面庞，才缓缓的吐出了一个名字。

    “于艺！”

