    对于易天周隐蔽气息之法，萧叶并不放心。

    他找了一处极为隐蔽的山洞，让对方服用灵丹试验了一番，发现即便易天周站在自己面前，他释放出灵识都感受不到，这才松了一口气。

    看来即便没有他，只要易天周在第三重天藏好，也很难被发现。

    只是这种隐秘气息的灵丹虽然精妙，可还是有一些破绽，比如消耗得太快。

    将易天周安排好之后，萧叶这才横空离开，在茫茫圣界的第三重天中，再次找到一座山洞，直接沉入到时间之塔中。

    时间之塔第五层之中，五具灵身永恒不灭，正盘膝而坐，默默吸收和炼化着眼前的宇宙灵宝。

    原本堆积得如同山峰般的白光石乳以及无色石乳，此刻只有小土丘之高了。

    而同时，五具灵身所释放出的灵力波动极为惊人，极为的恐怖。

    “不愧是时间大圣前辈传授的灵法，果然逆天，至少节省了我数百年的苦功。”萧叶微微一笑，走过去坐下，手掌一挥，顿时三颗丹药凭空浮现。

    “一颗极灵丹，两颗无相灵丹，再加上五具灵身归一，应该足以让我突破到天灵境中期了。”

    萧叶满脸的期待之色。

    以太初古经晋升到天灵境中期，实力会有何等的恐怖？

    要知道，他虽然在时间大圣的指点之下，激发了第三经相，但是威能依旧太弱了，完全是因为他境界太低，发挥不出应有的威力啊。

    “还有另外两颗时间雨石，应该在第二重天或者是第一重天中。”萧叶心中暗道。

    来到第三重天，他第一件事就是让时间大圣，仔细感应时间雨石的下落，但是却没有任何的发现。

    下一刻，萧叶直接将极灵丹服用了下去，开始炼化。

    有了经验，炼化这颗极灵丹的过程颇为的顺利，大半个月之后就已经全部炼化。

    “继续！”

    萧叶毫不停歇，再次服用无相灵丹。

    在萧叶开始闭关修炼的时候，圣界第三重天也被一场风暴所笼罩着。

    如果说，太初古经的修炼者来到圣界，引起不少人关注的话，那么现在萧叶战三大王者的消息传开，就足以震撼无数人了。

    王者，在第三重天是高高在上的存在，只有二十位，而萧叶初临圣界，竟然就有了这等实力？

    “没想到青云他们三位王者，都对付不了萧叶，真是小看他了。”

    一座精美的宫殿之中，身穿雪色异兽毛皮的炼丹师林择，满脸的怨恨之色。

    毋庸置疑，对付萧叶的那三尊王者，正是他利用炼丹师的身份派去的，结果却让他大吃一惊。

    “哼，诸位应该清楚，易天周对第二重天的那些大人，是何等的重要。”

    林择一念至此，眸光扫过全场，冷声开口道。

    在他身边，还坐着一位位面色桀骜的炼丹师。

    “现在把消息传出去，谁若是能找到萧叶，并且抓住易天周，我等可愿意提供百颗‘玄烈灵丹！”

    “若谁能杀死萧叶，我个人愿意额外奖励灵丹，我要让他知道，炼丹师他惹不起！”

    对于林择的安排，这些炼丹师并没有异议。

    很快，这群炼丹师的决定，让席卷第三重天的风暴更加浓烈了。

    轰！

    一座石头堆积而成的古塔，骤然间被掀飞，在古经轰鸣声之中，一个身形消瘦的武者踏空而起，周身缭绕着无尽的寒意，让空间都像是冻结了一般。

    “激发了第三经相，连三大王者联手都不是对手？有意思！”这个武者微微眯起双眼，身上战意浓烈。

    与此同时，一片金黄色的沙漠中，突然间无数黄沙颤动了起来，卷起了漫天的沙尘暴，无数沙子滚滚，堆积成一个庞大的巨人。

    “太初古经的修炼者，拥有超越普通王者的实力吗？”

    这个巨人遥遥看向某个方向，嗡声自语。

    ……

    第三重天武者很快就发现，原本分散在第三重天各处闭关修炼，为了进入第二重天而修炼的王者，竟然都接连现身了。

    除此之外，还有诸多甘愿放弃自由，来到圣界修炼的强大武者，也都现身了。

    这些威名赫赫的强者横空而过，让人热血沸腾了起来，再次认识到炼丹师的恐怖号召力。

    第三重天，陷入到风雨飘摇之中。

    诸多强者纷纷出动，在寻找着易天周和萧叶的下落。

    伴随着时间的流逝，转眼一年的时间过去了。

    茫茫圣界第三重天，却失去了这两人的踪迹，宛如大海捞针，毫无踪迹。

    对于这种结果，以林择为首的炼丹师自然不愿意接受，他们再次号召第三重天的众多强者，进行地毯似的搜索。

    岁月匆匆，转瞬流逝。

    嗖！

    圣界第三重天之中，天穹之上突然有着一道身影横空而过，一双凌厉的眸光扫视下方，片刻之后这才收了回去。

    如果萧叶在此，一定能认出来，此人乃是和他同时进入太虚圣界的伯光。

    “真不知道，萧叶躲到哪里去了，而且一躲就是五年。”

    “不过，即使他现在现身也无用了，易天周已经被抓住了。”伯光轻声自语，满脸的感慨之色。

    这五年间，他倒是没有如同第三重天的其他武者那样，为了炼丹师的奖励而疯狂，而是努力修炼着，提升自己的实力。

    通过刻苦修行，且得到了一位炼丹师的支持，实力大增，如今已经突破到天灵境中期，成为王者级别的强者了。

    他从东风大陆一路无敌，却在萧叶手中受挫，如何能甘心？

    所以实力的暴涨，让他内心燃起一丝，再次和萧叶对决的火焰，于是他走出，寻找萧叶，却同样一无所获。

    “嗯？”

    就在伯光准备离开之际，突然手掌一挥，恐怖的灵力卷动而起，掀飞了无数乱石和枯枝，顿时一个极为隐秘的山洞浮现在眼前。

    此刻，这座山洞正轻轻的颤动着，四周出现无数细小的虚空裂缝。

    “这座山洞有古怪？”伯光被吓了一大跳。

    圣界是什么地方？

    那可是太虚大圣开辟出来的，极为的稳定，即便是第三重天，要撕开虚空都很困难啊。

    “你刚才说……易天周已经被抓住了？”

    就在伯光小心翼翼飞过去，准备探索的时候，突然山洞之中传出了一道生涩且冷漠的声音。

    (本章完)

