    荣庆堂中，随着贾母要提出去进宫告状，这场贾珍与贾珩的争执，最终以双方皆退一步收场。

    贾珍不再追究被打一事，但心中怎么记恨，从阴冷、怨恨的目光，就可窥见，这事情绝对没完。

    而贾珩也见好就收，不再抓住抢亲一事不放，算是应了贾母的息事宁人之意。

    经过这一番折腾，贾母也有些神思困倦，摆了摆手，让贾珍和尤氏，贾珩、贾琏、贾蓉等一干人，都出了荣庆堂，自去忙自家事。

    待二人离去，凤姐走到贾母身前，疑惑道：“老祖宗，这贾珩……”

    贾母道：“可是觉得我对贾珩过于优容了。”

    凤姐抿了抿唇，道：“老祖宗向来心善，最是怜贫惜弱，但也不能让这等没大没小的人，以下犯上，否则，外间也不知怎么小看我贾家呢。”

    “凤丫头，我贾家公侯之门，积善之家，珍哥儿不说友爱族人，却夺族人之亲，尤其还在翠红楼那等地方，闹得满城风雨，也不知落在多少言官儿的眼中，人家就等着我们将事情闹到官府去，参劾一本，直达天听才好。”贾母道。

    凤姐脸色变幻，强笑了下，说道：“哪有您老说的这般吓人，圣人老爷们管着这天下的大事，这起子宗族弟兄相争的鸡毛蒜皮小事，哪里就入了耳，留了意？”

    贾母摇了摇头，伸手虚点了点凤姐，笑道：“你这猴儿，却是忘了，你大姐姐年前才进的宫。”

    凤姐拧了拧眉，熠熠凤眸流波，欢喜道：“难道有喜信传来？”

    这已是她第二次听说，昨天从贾琏口中得知，就不太当回事儿，但眼下老太太都这么说，莫非真的有戏？

    “只是……多一事不如少一事罢了。”贾母叹了一口气，看向一旁侍奉的鸳鸯，轻声道：“鸳鸯，告诉后院，让前阵子来的赖家的那个丫鬟，晴雯打发到珩哥儿身前伺候，你和珩哥儿说，他也到成家立业的年纪了，族中没有给予照应，还扯了后腿，给他个丫鬟，算是照顾他起居，也算是我老婆子的一番心。”

    凤姐惊道：“老祖宗，不怪罪他，还给他一个屋里调理好的丫鬟，还是赖家的丫鬟？老祖宗，给他这般大的体面，不是愈发纵了他？”

    赖升被贾珩打，而现在赖嬷嬷送到老太太屋里的丫鬟，转而打发到贾珩身边。

    凤姐真的有些看不懂了，老太太这是……老糊涂了？

    但片刻之后，忽然想起一种可能……捧杀？还是老太太高，左右就一个丫鬟，而且还能看着点儿那脑后长反骨的少年。

    若是再不知进退，那时棒子落下来，再说什么欺凌族人，可就没人相信了。

    只会被人骂忘恩负义的白眼狼！

    凤姐显然想到了欲先夺之，必先予之的手段，当然在其心中是没有这等成语，从来日贾琏偷娶尤二姐，凤姐就恰恰用着这种捧杀手段。

    贾母没有和凤姐解释，这不仅仅是捧高起来再摔这般简单。

    “若当真是个不成器的，也就罢了，若是个成器的……终究一笔写不出来两个贾字。”贾母心底叹了一口气。

    这些年，贾家爷们儿什么情况，她也是知道一些的，否则也不会让大姑娘进入那不见人的去处了。

    鸳鸯“哎”地应了一声，就转身去了。

    这边厢，贾珩出了荣庆堂庭院，就在林之孝引领下，穿过垂花影壁，向着回廊走去。

    思忖方才见贾母一事，他先前但凡示弱一星半点，就要引来贾珍和贾母的严厉打击。

    反而他示之以刚，才会一定程度上引起贾母的慎重。

    这和贾母的绵软性情有关，尔等自理家务，不要一味妨我高乐，就是红楼梦原著中贾母的心态。

    贾环以灯油烫宝玉，最终的结局……屁事儿没有。

    大脸宝，这可是贾母的眼珠子了吧？

    贾母这位贾府地位最高的人，在面对家务事上，手段不够狠辣，当然，这才是一个年过七旬的老太太的正常心态。

    杀伐果断，阴谋诡谲……这些词汇和贾母这种老太太，根本就不搭边。

    而耳根子软，爱听软乎话，爱热闹浮华……这才是老太太的普遍心理。

    保健品推销员，电信诈骗者深谙这种心理。

    而放眼贾家，对一些积年老仆更是“宽容”到没边，如赖家，仆人的体面比起主子来都不差，这才是骄纵。

    前世读红楼，对贾府的几位女眷就有直观的感觉，邢夫人太过蠢笨，赵姨娘下作，而王夫人，则是佛口蛇心。

    唯有王熙凤，这位才是狠辣，直接设计把人整死，比如贾瑞，比如尤二姐的婚约对象张华。

    果然，到荣庆堂这一步，已然是打住了。

    贾珩思忖着，心头不由感慨。

    而在贾珩正要出了后院，身后就有人道：“珩大爷，留步。”

    贾珩拧了拧眉，转身看向正手中拿着绢帕，一手提起裙裾，青春明丽的脸蛋儿上，现出急切之色的鸳鸯。

    “鸳鸯姐姐，可还有事儿？”贾珩心下疑惑，暗道，莫非是贾母那边还有反复？

    鸳鸯道：“老太太说珩哥儿也大了，到了成家立业之年，族里也没什么可帮衬着，唯想着珩哥儿身边缺个体贴人，照顾起居，前儿赖嬷嬷府上送来的丫鬟，在老太太屋里调理了，就打发过来照顾珩哥儿。”

    贾珩闻言，面色默然，目光凝了凝，暗道，赖嬷嬷府上的丫鬟，不会是晴雯吧？

    心头却是泛起疑惑，这贾母此举是要做什么？

    捧杀？拉拢？还是另有缘故？

    鸳鸯看着对面沉静依旧，面现思索的少年，也不由心头暗赞，这珩大爷年纪不大，动静举止，就和小大人一般，这或许就是人常说的宠辱不惊？

    贾珩沉吟片刻，清声道：“鸳鸯姐姐还请回了老太太，如是为了替贾珍赔礼，大可不必，我既已应允老太太，那就人不犯我，我不犯人！只要贾珍不来招惹于我，我自不与他计较！”

    鸳鸯笑道：“方才在老太太跟前已经说开了，那事就过去了，这是老太太的另一番好意，也是看族里青年子弟入了眼，打发了个丫头跟前伺候着，珩大爷不要多想了。”

    少女语笑嫣然，声音更是婉转、清越，如出谷之黄莺，倒是让人再难出言拒绝。

    贾珩一时间，也是沉吟不语。

    “珩大爷，老人家一番好意，仔细别辜负了才是。”林之孝忽然开口说道。

    贾珩看了一眼林之孝，暗道，这位内宅大管家这是和赖家不对付？

    贾珩想了想，道：“也罢，鸳鸯姐姐就替我谢过老太太，就说改日，再来拜访致意。”

    鸳鸯见贾珩答应，笑道：“那珩大爷在门前稍等，我去见了晴雯，让她收拾收拾，再一起回去。”

    贾珩点了点头，随着林之孝至前门等候。

    这边厢，贾珍、尤氏和贾琏、贾蓉等几人在奴仆的侍奉下，出了荣府角门，来到巷口，向着宁国府走去，贾珍仍是一脸阴郁，目光愤恨道：“这事儿没完！”

    贾琏一脸苦笑，劝道：“珍大哥，老太太既已放了话，我们再纠缠不清，恐怕老太太那里该恼了。”

    贾珍看了一眼身旁默然出神的尤氏，冷声道：“你嫂子被那小畜生调戏，我被打耳光，这事若是这般算了，我还有何颜面呆在东府里？”

