    【戴蒙斯】

    【三十八岁】

    【七阶公平，五阶正义】

    【出身于联合法会的偏远小镇，从小致力于成为魔法师振兴家乡，后与古拉加一同出道成为小有名气的职业选手。】

    一些文字和画面涌入了罗曼脑海里。

    【速度30 力量23 耐力31 毅力18 智力12】

    五维属性图也在罗曼眼前相继呈现。

    “嗯，速度和耐力都不错，力量稍微差一点，还行了。”

    在戴蒙斯疑惑眼神中，罗曼赞叹起来，苏橙也投来好奇目光。

    “没什么，我们直奔主题。”

    罗曼闭目凝神，神格运转，神国发动，不知名黑雾包裹身躯，高举右手，低声吟诵咒文。

    四周蒙上朦胧色彩。

    “黑暗之刻，命运之时。”

    “空之杀戮，时之境界。”

    “聚集其中，降临在此。”

    “神国展开。”

    罗曼爆喝一声，天翻地覆，日月更替，黑暗笼罩了众人所能感知的每一处空间。

    黑雾弥漫。

    戴蒙斯再一睁眼，四周是一片绝对不可视的黑暗。

    视线牢牢收缩在自身十公分的地方。

    他撑起身子，心中尽是疑惑。

    自己刚刚还在跟两个不速之客说话，为何一眨眼就出现在了这里。

    突然，戴蒙斯感觉脚下有东西在快速蠕动，下意识想要使用【荣耀】序列的能力进行攻击，却发现自己无论如何也无法调动起自身的魔力和序列，似乎在这个奇异空间中任何异常都被隔断了。

    这是一个超大号禁魔的法术吗？

    戴蒙斯只能得出如此浅薄的结论。

    只是，随后的景象却让他瞪大了双眼，目不转睛，他亲眼所见，不远处一座座闪烁光芒的高耸大楼拔地而起，自身所处空间变为宏伟殿堂，耳边响起了怪异又美妙的歌声，那似乎是天使们在为侍奉的主上而动声歌唱。

    空中缥缈烛火依次亮起。

    光明归还了戴蒙斯被剥夺的视力。

    他见到自己脚下出现了直达半空的阶梯，而阶梯之上铺着一层血红之色的地毯，地毯如同活物，还在冒着血泡。

    由血与骨组成的邪恶阶梯直达宫殿最顶端的王座之前，邪神坐于王座，单拳托脸，居高临下俯视着他。

    视线朦胧。

    看不清王座模样。

    可是戴蒙斯越是想看清，就越是能感受到眼中传来刺痛，宛如被千针狠扎。

    那是他不可知也不可视的存在。

    低沉声音从头顶响起。

    “欢迎来到我的神国，戴蒙斯阁下。”

    戴蒙斯完全呆滞在原地，张着嘴，一言不发。

    他都忘记向罗曼回话。

    片刻过后，独眼的戴蒙斯才傻傻回了一句。

    “我……我在……”

    戴蒙斯口齿不清，已经完全震惊于罗曼所表现出的超然能力。

    “为什么，你……不……您会知道我的真名，我明明连古加拉都没告诉……”

    在这个奇异空间自己没办法施展任何能力。

    别人想杀自己犹如捏死一只蚂蚁。

    可是，对面却没有动手，这足以展现出对方的诚意了。

    戴蒙斯身经百战，他立刻判断出罗曼没有任何杀心，真的是想与自己做个交易。

    呵，用这种半威胁的方式做交易，真的公平吗？

    戴蒙斯心底有些郁闷。

    “这是个秘密，戴蒙斯阁下。”

    罗曼端坐神座，身边矗立着苏橙，此时这个老实人的表情异常夸张，目瞪口呆，看着罗曼尽是不可思议，要不是有天然黑雾阻挡了台下戴蒙斯的视线，恐怕她早就暴露了。

    “现在你相信我所能给予你的报酬了吗？”

    罗曼嗓音低沉，双目依旧停留在戴蒙斯的一举一动之上。

    “我信了，我完全信了。”

    戴蒙斯苦笑着。

    这种情况他不信也没有办法了。

    “至少，您应该让我知道，我在和谁做交易吧。”

    罗曼稍微沉默了一下，还是多留一个心眼，他只说着:“我侍奉阴影与谎言之神，代行神的意志行走于大地之上，你可以叫我……”

    语气轻和平淡。

    “灰烬。”

    “Ash？”

    戴蒙斯低头思索着，他征战二十年，好像从未听过这个名字，顶多相近的是灰骑士，那都是三十多年前的事情了。

    这时候，苏橙也投过来不解的眼神。

    “怎么罗曼你又改名了。”

    看着罗曼做出嘘声的动作，苏橙这才心领神会，这是担心身份暴露。

    再小声问道:“我要不要改个名。”

    “你改不了的，诚实序列撒谎太难受了，我建议你起个代号就行，比如说老实人？”

    罗曼随口说着。

    听到这话，苏橙撇撇嘴，看样子还是不满意这种称呼。

    “我觉得诚实魔女就不错。”

    苏橙一锤手决定了自己未来的称呼。

    “决定了，对外我就是诚实魔女了。”

    “随便你，反正也没人会关心你叫啥。”

    “你这家伙说话好没礼貌。”

    戴蒙斯根本听不到两人窃窃私语，也不知道神座旁是何种情况。

    他心里是滔滔巨浪无法平息。

    神明？这是神明？世界上真的有神明？

    书本上的黄金时代和白银时代确实都是真实发生的事情？

    他小心问着。

    “灰烬阁下，我相信您的实力，也相信您的胸襟，可是……”

    戴蒙斯并不是什么愚笨之人。

    恰恰相反，愚笨之人都死在了决斗场下，身为竞技者，思维敏捷乃是必备能力。

    他迅速冷静下来，想要分析这位神秘存在的真正意图。

    如果只是为了得到夜狩的相关情报，根本不用对方使用出这么大的阵仗。

    【谦逊】系列专攻情报获取，既然对方能得到自己的真名，来威吓自己，显然获得夜狩的情报也不是件难题。

    对面真正的用途是自己。

    可是，自己到底能做些什么呢？

    这就是戴蒙斯当前思索的东西。

    “放轻松，这只是一个交易，一个尝试而已。”

    罗曼全神贯注将戴蒙斯每个表情细节都尽收眼底。

    他双手交叉，每个手指都一一对应，放在腹前，轻笑着。

    “我们的神明是个有礼貌的绅士，从不强求别人做任何事情，只要您觉得交易的条件不合适，您可以随时终结交易。”

    然后，罗曼话锋一转。

    “不过，我想戴蒙斯阁下已经做好的心理准备，否则也不会停留在这里了。毕竟，眼睛受伤，始终是您心头的一道坎，您心里的怨恨一直都在熊熊燃烧，这世间的不公平，您早已看腻，不是吗？”

    “灰烬大人，竟然连这件事都一清二楚了，看样子我心里想什么真的是瞒不过您。”

    称呼从阁下变为大人。

    在面临罗曼这种压迫感十足的存在，戴蒙斯已经开始主动放低姿态了。

    “我能为您做些什么。”

    罗曼嘴角上扬，他知道自己果然没有看错人，跟聪明人做交易，实在太舒服了。

    “很简单，我只需要你参加……”

    说着，罗曼深吸了一口气，眼底发光，他阴冷道:“执法者。”

