    “叶凡？”这声音响起，丛林中，白岳看着地狱犬身旁的叶凡，眼神有些变化，“就是你救了我要的人？”

    “你好大的胆子！”

    嘭！嘭！

    火枪的声音响起，叶凡向一旁的树闪去，同时，地狱犬的火焰席卷了一条路。

    “唧！”

    疾风鹰的声音响起，紧接着，从高空疾驰而来。

    “你敢！”

    白岳慌了，连连想要闪躲，可疾风鹰的速度极快，只是一瞬，利爪从白岳脸上划过，留下了一道伤口。

    叶凡跃出，丛林中，随手拎起一个想要包上来的人，甩向了一旁。

    岩蟒和地狱犬在人群中流动，两者的力量都极大，寻常猎人根本挨不住一记。

    没有多少的时间，白岳身边的人被悉数击退，疾风鹰再次疾驰而来，白岳亡魂大冒，跌倒在地。

    “白岳，白辰有你这样弟弟，真是家门不幸了。”

    叶凡的声音响起，白岳抬头，看到了叶凡站在自己面前，那宛若空中死神的疾风鹰，此刻正静静地站在他的肩头。

    居高临下，叶凡眼中并没有多少情感，看着白岳，冷声开口。

    “退，或者，死。”

    “我退，我退。”此刻，白岳那还敢说什么，跌跌撞撞的向后退去。

    叶凡并没有阻止，只是静静地看着白岳离开，手放在一旁地狱犬的头上。

    很快，曙光所剩不多的人撤离了森林，此时，叶凡才转过身，看向了龙武几人。

    龙武旁边，看到叶凡看来，几人面色都有些异样。

    他们本来是来杀叶凡的，结果反而是最后被叶凡救下来。

    “那个，叶凡大哥，多谢出手。”一人拱手，脸色有些尴尬的开口。

    “我不是来救你们的。”叶凡回答，目光在跪倒在地的龙武身上停留，开口，“他留下，你们其他的人，离开。”

    “这。”听到这话，那人噎住，正想开口解释什么，龙武却是抬手。

    “你们走吧。”

    “……好。”见龙武发声，本来就畏惧的几人松了口气，连忙向着远处逃去。

    很快，丛林里除了一些交战留下的尸体，只剩下了半跪在地的龙武。

    场面有些寂静，不过最终，龙武抬头，坚硬开口，“动手吧，我夔牛一族的族人，不会沦为俘虏。”

    “你觉得我是想亲手杀你，所以才救你？”听到这话，叶凡眼中则是微微有些笑意，说了一句，摇了摇头。

    “若是你们夔牛一族真那么有骨气，怎么会沦为奴仆？”

    这话让龙武脸色沉了下去，一下子闷住了。

    这段历史算是夔牛一族的耻辱了，也是他们的死穴。

    身为奴仆，一辈子直不起腰的。更何况，他们还是夔牛一族的族人。

    叶凡开口，看着沉默不语的龙武，缓缓道，“你知道你们夔牛一族是怎么沦为季家的奴仆的吗？”

    “是不是真像外界说的那样，是你季家主动投诚？你夔牛一族臣服季家之后，血脉为何越来越弱？”

    “叶凡，士可杀不可辱！”听到叶凡一再的提起夔牛一族的事情，龙武似乎有些怒了，扬起头，想要站起，可身上的伤势却让他无法起身。

    “我刚刚可不是在侮辱你。”叶凡摇头，“就像我上次给你说过的呼吸法问题一下，你是否得到了结果？”

    “我问了少主，得到了龙象功，可是根本无法修行。”龙武回答，“你上一次，根本就在骗我。”

    “龙象功？”听到这话，叶凡露出了一抹玩味的笑容，“他季杰，敢把真的龙象功给你？”

    “你这话是何意？”龙武扬起了眉头，“你救下我，是不是只是想挑拨我和少……”

    “你知道什么是龙象功吗。”叶凡开口，打断了龙武的话。

    “龙象功，不就是一门呼吸法的名字……”

    “哼。”听到这话，叶凡笑了，“龙武，你夔牛一族，连自己老祖宗创出的功法都记不得了吗？”

    “我们老祖宗创出了功法？”这话让龙武微微脸色有些变化。

    “那不然仅凭你们的夔牛血脉，能有多强？”叶凡反问，看着龙武，道：“能屠远古遗种的初代御兽师，无不是惊才艳艳之辈，为了自己的后辈，创出一门合适的呼吸法，并不算什么难事。”

    “这……”听到这话，龙武犹豫了。

    “你若是不信，可以把季杰给你的呼吸法告诉我，我当场可以给你指出有什么不同。”叶凡发声，看了一眼正要摇头的龙武，接着道：“你跟着季杰，想必知道一些我的事情，一门龙象功，不值得我费这么大劲救你。”

    龙武沉默，好一阵，还是开口了。

    “少主给我的功法是这样……”

    很快，龙武念出了季杰给的呼吸法口诀，叶凡在一旁听着，渐渐地，眼中露出了一抹笑意。

    “你根据我说的，把呼吸法其中的这三步更改，将运转的穴位调整，分别是……”

    听到这话，龙武一怔，下意识的跟随着叶凡说的运行呼吸法。

    很快，龙武的身上传来了一阵骨头响的声音，身上的伤痕以肉眼可见的速度成长了起来。

    咚。

    像是一声牛踏的声音响起，龙武站了起来，头上的头发似乎有些蠕动，隐隐的，有一个小小的牛角冒出了芽。

    “真是我们夔牛一族祖传的功法！”龙武自然感觉到了身体产生的剧变，看着叶凡，眼神里，满是不可思议的表情，“这，这怎么可能！”

    “你应该知道龙象功对你们夔牛一族有多重要。”叶凡看着龙武，淡淡开口，紧接着道：“且不说龙象功，只要是修行一门普通的呼吸法，你们夔牛一族，也不会像之前那么弱小。”

    “所以，少主故意给了我一门错误的呼吸法，让我以为我是真的不能修行呼吸法？”

    龙武反问，此刻，似乎大为的震惊，震惊到有些不能接受，看着叶凡道：“可少主为什么要这样做，我修行呼吸法能变的更强，不是对他更有帮助吗？”

    “龙武，都到了此时，你还不明白吗？”

    叶凡有些无奈，看着龙武说了一句。

    这夔牛一族，头脑实在是太过于简单了，有些话想点到为止都不行。

    “百年前，你夔牛一族不得不臣服，这么长的时间，季家一直在找各种理由不断地压迫，不断地削弱你们。”叶凡开口，挑明的道：“他们更想让你们成为真正的奴仆，而不是一个有可能会复仇的助力。”

    “复仇……”这话让龙武一愣，“复什么仇？”

    “当然是你们族人的仇。”叶凡开口，眼中有一抹冷冽，“你们不像龙瞳者和其他的血脉遗种的族人有各种各样明显的弊端，遗传的遗种血脉温和无毒，按理来说，你们的族人数量应该是所有有遗种血脉人类中数量最多的，不说一万，上千绝对是有的。”

    “可，我的族人，止我这一代，只有几十人。”

    龙武回答，话出口，人却是愣住了，看着叶凡平静的表情，眼中，逐渐的浮起了惊涛骇浪。

