    “你要相信我，没事的。”

    落日森林中心，冰火两仪眼山谷，焱经过交谈终于是说服了三眼金猊，让其没有继续追究三小只比蒙巨兽的情况。

    三眼金猊源自血脉的记忆或许没有出错，但焱对自己有着足够的信心，三头比蒙巨兽就算是日后出现了问题，他也有极大的把握能够解决，所以这个未来的隐患就根本不是问题。

    “这冰火两仪眼内蕴藏着两大龙王的残余力量，一般生灵无法将之利用起来，但若是血脉足够强大，能够承受住这冰火淬体，便是能够以阴阳双泉淬炼强大金身。”

    焱见三眼金猊盯着那冰火两仪眼，便是向她继续介绍了一些情况。这极热阳泉和极寒阴泉的深处乃是两大龙王的埋骨之地，故而两口泉眼蕴含着他们的残余力量。

    两大龙王乃是龙神亲子，最起码都是二级神甚至可能是一级主神级别的存在，这等强大的生灵，就算是遗留的一丝丝力量，若是能够利用起来，对于世界绝大部分的生物来说都是稀世奇珍。

    不过这泉眼之中的泉水极端可怕，一般生灵压根无法进入其中，除了焱投入其中的火龙蛋之外，也就三头比蒙巨兽可以凭借强悍的肉体天赋深入其中淬炼体质。

    三眼金猊作为黄金龙一脉的后裔，身上的龙血纯度比之一般的真龙更强，甚至能够演化极致之力量武魂，体魄自然也是相当强大，亦是能够利用起这冰火两仪眼。

    “这样吗。我也要试试。”

    三眼金猊听了焱的话之后果然心动，便是四只小爪子前后摇摆来到了冰火两仪眼之前，左前爪微微抬起之后伸了下去，片刻吼她的眼睛一亮，而后不再犹豫，整个身子一跃进入泉水之中。

    “噗通！”

    冰火两仪眼内的泉水随着三眼金猊的跌入而翻腾了一下，不多时后水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。

    “哇，这里边的泉水，感觉好有效果呀……”

    三眼金猊在泉水里愉快的撒欢，这可把焱身边另外一个魂兽小宠物给羡慕的不行。

    “焱，焱哥哥。”

    焱的身边响起女孩子撒娇似的声音，转头一看却是一个胖嘟嘟的圆头鲨鱼，白秀秀也跟着焱一起来到了冰火两仪眼，但却并没有三眼金猊的福气，只能眼巴巴看着很是委屈。

    魔魂大白鲨白秀秀虽然也是顶级魂兽血脉，但和帝皇瑞兽三眼金猊以及比蒙巨兽这类以真龙作为计量单位的强大血脉相比，差距还是大了一些，自然是不能尝试着进入冰火两仪眼了。

    这一次过来的几个兽形的小伙伴，就她一个不能进泉水撒欢，这就让小鲨鱼觉得很淦了。

    “秀秀别伤心了，我以后再给你想想办法，让你的修为先提升上去。”

    焱摸了摸小鲨鱼圆润的脑袋安抚了一下，对于眼前这个情况他也没啥好办法，白秀秀纯粹就是底蕴不足，而想要帮助魂兽增强底蕴，这可不是一件容易的事情。

    “小焱哥哥，这朵花又是什么呀。”

    焱正在安慰着小鲨鱼的时候，一起结伴而来的几人已经在药园的各处尝试着感应气息寻找机缘，小舞的声音忽然在他身后响起，小兔子似乎找寻到了了不得的东西。

    她的声音也吸引了大家的注意，众人的目光俱是汇聚过去，便是看到了一朵极为奇异的灵花。

    这事一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，而它的根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，重量惊人。

    白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。更为关键的是，这朵位于冰火两仪眼之旁，应该是仙品灵草的存在，居然少见的没有产生灵性，甚是古怪。

    “这是相思断肠红，是这冰火两仪眼众多仙品之中，唯一的一朵可以直接采摘利用的仙草。”

    焱看着那一朵极为娇艳的小白花，眼中掠过一丝复杂神色，“我尝试过许多遍，它都没有生出任何灵性，是它自己在本能抗拒这种情况，所以这株仙草只能直接利用。

    相思断肠红有着极强的药效，配合极品参王，能够将这份药效发挥到最佳程度。食用此草，有与天地同不朽之功，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。”

    焱的这话让所有人的目光一下子就变得灼热了起来，能够直接提升十级魂力，这听着就不可思议。但焱既然这么说了，那应该就是真的，这自然是让大家都很心动了。

    然而不等她们高兴多久，焱接下来的话就给大家泼了一盆冷水，“花非凡品，择主而事，相思断肠红的采摘并不是一件容易的事情，要不然它也不会一直留在这药园了。

    采摘这朵花的时候，必须心里想着你的心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    这朵花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。你们其实都可以尝试一下，我也很想看看，谁能把它给摘下来……”

    焱介绍过这朵灵花的情况之后，几个女孩子都显得有些迟疑，互相对视之后，并没有一个人主动上前。

    今天来到这儿的女孩子基本上都和焱有着牵涉，而涉及到感情的事情本来就是复杂的，身边还有着这么多‘姐妹’，自然显得有些犹豫了。

    “竹清，你先试试吧。”

    焱眼见几个女孩子都踌躇不前，眼底出现一抹坏笑，目光在人群之中转了转，盯上了胸怀更为傲人的小猫咪。

    “我，好吧，我就试试吧。”

    朱竹清闻言之后有些惊讶，呆呆的看着面前这株动人的带血牡丹‘相思断肠红’，目光飘向焱的方向，片刻后轻轻的点了点头。

    她说着上前过去，体内魂力运转催动气血，樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    就在她吐血的一刹那，脑海中先是闪过戴沐白的影子，而后很快被焱的笑容所取代，但又不知道为什么，却想起了那一日自己在红玫瑰酒店，某人和自己的姐姐……心神微动之间神情飘忽。

    朱竹清吐出一口鲜血之后，相思断肠红略微摇晃了片刻，最终还是没有脱落。朱竹清再度睁开眼睛，表情有些复杂，看向焱的目光之中多出几分温柔，向着他摇了摇头，“对不起，我没有成功。”

    “没事，我当初也没能成功，这株仙草若是如此容易采摘，也就不会留到现在的。”

    虽然朱竹清并没有多少表情波动，但焱明显注意到她对自己的态度变化，他心中已经明白，这女孩应该是真的放下了对于戴沐白的感情。

    相思断肠红蕴含奇异药性，在采摘它的时候帮助确认自己内心深处的真实情感，认清自己的感情。

    “我就不试了吧，人家就选绮罗郁金香。”

    朱竹清失败之后，焱的目光再次落在人群之中。宁荣荣笑嘻嘻的摇摇头，指了指身边的绮罗郁金香表示自己已经有了目标。而其她几个女孩子，则还是有些迟疑。

    “我来试试吧。”

    胡列娜说着来到相思断肠红的面前，深情看了焱一眼之后吐出一口鲜血，鲜花摇曳了片刻，剧烈波动了许久，然而最后还是没有落下来。

    “焱，焱哥哥，我，我好像……”

    胡列娜呆呆的睁开眼睛，脸上满是自责之色，像是做错事的小孩子一样，有些不敢对上焱的目光。

    “没事的。”

    焱走过去牵起胡列娜的小手，带着她来到了另外一株仙草的身边，“没有了相思断肠红，还有这望穿秋水露，它能够帮助修行者增进精神修为，最是适合你的武魂。”

    焱用手掌托起一株通体碧绿的药草，这药草的中央有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    “小焱哥哥，对不起……呜呜……”

    小狐狸听了他的话之后非但没变好，反而是眼圈红了，扑在他的怀里哭了起来。她也不知道为什么，明明自己心里眼里从小到大都是小焱哥哥，但那个时候心神却又不自觉波动了一下，这才没能摘下那相思断肠红。

    “没事的，大概是采摘这朵奇花还需要什么隐藏的条件吧。”

    焱小声安慰着胡列娜，而随着她的失败，其余几个女孩子也没了再试的兴趣，一个个或是按照自己的感应，或是听从焱的建议，各自寻找了仙品灵草去尝试建立联系。

    “小舞，你可以再试试相思断肠红。”

    轮到小舞的时候，焱却再度建议小兔子去尝试摘下相思断肠红，他印象中没记错的话，原著中第一个采摘相思断肠红的就是小舞，小兔子成功的概率应该不小。

    “我吗，那我试试吧。”

    小舞有些懵懂的点了点头，来到这一朵奇花的面前吐出一口鲜血，相思断肠红摇曳了片刻，最终……并没有落下。

