    其实，是赵小顺被邪虫附体，神志不清。

    在潘大江家里啃苏春妮的屁股，这家伙还以为在啃大鸡腿呢。

    陈平听了后，心里好笑。

    随后，他忙问道：“小顺，那大鸡腿你啃了多少啊？还想不想再啃啊？”

    赵小顺马上回道：“那大鸡腿我好像啃了半只，味道确实好，油而不腻。如果有的话，我是还想再啃一只的。一会儿给我姐打电话，让她去镇上给我买几只大鸡腿来。”

    这王八蛋还啃上瘾了，说着脸上就一副得意的样子。

    因为他有个顾家的姐姐。

    赵子强见到赵小顺，那牛逼哄哄的样子，心里就来气。

    他马上骂道：“小顺，你个王八蛋，吃个屁吃。”

    “你不知道，自己都太监了吗？”

    “眼下是先治好你的太监病，不然以后都不能去县里玩乐了，你这样做个男人还有啥意思啊？”

    赵子强这么一说，赵小顺又愁眉苦脸起来。

    随后，他看向陈平。

    因为，上次自己得的性病，在医院里治不好，是陈平帮忙治好的。

    所以，他想让陈平帮他治治。

    接着，他就开口说道：“陈医生啊，你能不能帮我治治，我那个病啊？”

    “我知道你的医术很高，我上次得了脏病也是你帮我治好的，我妈的绝症经过你的治疗后，现在情况很稳定了。”

    “您可真是神医啊，我求您了，能不能再帮我治疗一回。”

    看着赵小顺一脸猥琐的样子，陈平心里就来气。

    你个臭瘪三，求人治病还一脸的猥琐。

    平时坏事干多了，在村里偷偷摸摸干见不得人的事，都不会脸红。

    他马上回道：“小顺，你这病我治不了。”

    “再说，我不是所有的病都能治好的，你就死了这条心吧。”

    “我看你现在的状况，能保住命算不错了，别再奢求了。”

    陈平说完，赵小顺一脸的苦逼。

    赵子强却笑了出来：“小顺啊，我就说嘛，不是每种病，陈医生都能治疗的。”

    “你那地方，都少了一大半了，陈医生又不是神仙，怎么给你治好啊？”

    “我觉得，你现在挺好的。以后就不用再惦记县城那些女人了，还可以省些钱出来。”

    赵子强说完，赵小顺屁都放不出一个。

    陈平继续说道：“小顺啊，还有个事情我要告诉你。”

    “你说昨天啃了鸡腿吃，你啃的并不是鸡腿，而是苏春妮的屁股。”

    “人家现在屁股上一大块肉，被你啃掉了。”

    “要不是你中邪了，自己不知道自己干的啥事，这会儿早就被抓去坐牢了。”

    陈平说完，赵子强又笑了出来：“小顺啊，你个鳖小子，咋这么口味重啊。”

    “苏春妮可是只母老虎，被你啃了屁股，呵呵，你就等着她拿菜刀把你另一半也砍了。”

    这家伙说完，陈平对他说道：“赵子强，你也好不到哪里去。”

    “昨天下午，你把潘大江的屁股啃了。”

    “人家大江村长，日后肯定要找你算账的。”

    这时候，赵小顺突然笑了出来。

    赵子强一巴掌，扇在他的脑袋上。

    “你个鳖儿子，笑个屁啊！”

    “你咬了苏春妮的屁股，人家还要告你强暴呢。”

    “你个臭不要脸的，县城美容店里玩得还不够，竟然连潘大江的媳妇都惦记上了，真是狗胆包天啊！”

    “你这龟儿子，还骗老子太监了，老子看你神气得很啊！”

    赵小顺从小都被赵子强骑在脖子上，被他骂了几句后，都不敢说话。

    这时候，陈平就笑着说道：“子强，你也不要骂小顺了。”

    “你看，你们两个现在身上臭烘烘的，赶紧回去洗一下，换身干净的衣服吧，不然被人看到了，多丢脸。”

    赵子强连忙笑了笑：“陈医生，您说得对，我这就走。”

    说着，这家伙就慢慢地从地上撑坐起来。

    随后，一撇一撇地离开了。

    因为腿里面特别酸软，走路也不快。

    而赵小顺也从地上站起来，朝陈平感谢了几句后，也走了。

    赵子强走到沈秀茹家外面路口的时候，正好碰到赵莉莉和曹小敏。

    赵莉莉一看自己的堂哥，这副落魄的样子，而且身上都是骚臭味，就大笑起来。

    “子强哥，你咋了呀？”

    “身上咋这么大的味啊？”

    “是不是掉茅坑里了？”

    这个堂妹，见到他老是要阴阳怪气地取笑，搞得他丢脸丢到家了。

    这时候，他拉着脸，说道：“被老村医家的那只狗，撒了一泡尿，搞得浑身都难受，我先回去洗澡去了。”

    随后，他就一撇一撇地走了。

    赵莉莉看着赵子强远走的样子，又笑了出来。

    随后，她对身边的曹小敏说道：“小敏姐，你看我堂哥赵子强，从小不学好，现在搞成这样。在村里还三番两次中邪，真是活该。”

    她的话说完，一股臭气又飘了过来。

    赵莉莉和曹小敏冷不防被熏到后，马上捂住嘴巴。

    随后转身一看，原来是赵小顺个王八蛋，身上发出的臭味。

    赵莉莉马上冷着脸，说道：“赵小顺，你个家伙掉粪坑了吧？”

    “身上咋这么臭的？”

    赵小顺一脸憋屈，“莉莉，我身上被狗撒了尿。”

    “哎，对不住了，你们让让，我先回去了。”

    赵莉莉和曹小敏两人马上让开，赵小顺屁颠屁颠地走了。

    两人走后，路上面还有一股骚味。

    赵莉莉又说了起来。

    “这两个家伙，以前经常去县里玩女人，还得了脏病。”

    “现在这两个王八蛋，身上都是臭气熏天，以后谁要是嫁给他们俩，就要倒八辈子霉了。”

    她说着，陈平也从村道东面走了过来。

    赵莉莉和曹小敏对陈平都不待见。

    这时候，见到陈平后，就像见到仇人一般。

    赵莉莉马上冷言冷语地说道：“哎呦，原来是陈平啊，你咋跟着赵子强和赵小顺那两个臭人身后啊？”

    “你知不知道，那两个家伙都掉粪坑里了。”

    “你走路小心点，别踩到了他们俩留下的臭味。”

    曹小敏虽然记恨陈平，但是当面没有说话。

    陈平走上前笑了笑，对赵莉莉说道：“莉莉啊，你嘴巴咋这么臭呢。”

    “你有闲功夫关心赵子强和赵小顺是不是掉茅坑了，还不如多关心一下你老爹。”

    “我看啊，你老爹要大病一场了。”

    陈平的话说完，赵莉莉气得不行。

    她的脸蛋一下子气得发紫。

    随后，就指着陈平骂道：“陈平，那个王八蛋，是不是诅咒我爹生大病啊？”

    “告诉你，我爹身体好着呢，不会被你诅咒成的。”

