    这片蓝色的竹林……还挺大的。

    当气态巨星在缓缓地飘向凤凰的恒星时，琳也在它的一颗卫星上……继续着探索旅程。

    绒球在一片蓝色的竹林中晃荡了很长时间。

    在这里，到处都是粗三十厘米，高达十米的‘竹子’。

    它们的造型和尔什上的一种竹子几乎完全一样，不过并没有枝叶的部分。

    只是纯粹的……竹竿而已。

    而且它们中心也是空的。

    目前琳在这里只发现了……微生物，这里不管是地面还是这些‘竹竿’上，都有着很多的细胞类微生物。

    这里的空气并没有氧气，而且温度很低，不过这些微生物完全适应了这里的环境。

    因此琳也可以用它们来制造出……更多的纯细胞兵种进行探索。

    琳想用比较快的速度探索这颗世界，然后去探索另外两颗，因为不知道气态巨星会在……什么时候到达凤凰那里。

    而那些凤凰也不知道会在什么时候采取行动，不管它们做什么……琳觉得都有比较大的可能伤害这里的环境。

    那是……

    琳在前进的绒球忽然发现前面出现了特殊的景色。

    在前方不远处有个林间空地，在那里所有的竹子都东倒西歪，而在倒塌的竹子之间，站着一个……生物。

    这应该是生物。

    它看起来也很像是……一种叫做‘火龙果’的植物果实，它高达两米左右。

    除了红色的果实状本体之外，它的全身还长满了大量的长达一米多的‘叶片’。

    所以琳才觉得它像是……火龙果。

    不过在它身体周围长的叶片似乎是一种武器，它们相当的锋利，似乎是用来切砍的。

    因为琳现在看见……这个像是火龙果般的生物慢慢地挪动到了一棵竹子之下。

    然后它用身上长着的‘叶片’瞬间划过竹子，竹子也在这一刻被切开，随之倒在了地上。

    看来这满地的竹子都是被它给切断的。

    接着琳看着它一连切开了数棵竹子，琳发现有些竹子在被切开时会有大量尘粉状的物质在竹子间的空心中涌出。

    而有尘粉出现时，这个‘火龙果’就立即用它顶端……那里长着一个像嘴的结构，它用这个嘴拼命地吸入所有尘粉，然后又去切砍别的竹子。

    看来像是在进食。

    看了一会后，琳让绒球对它发出了一些……打招呼的信号。

    它似乎会对舰长类的信号有反应，在接到信号的瞬间，这个火龙果便立即转过身来。

    虽然琳觉得它的正面和背面都看起来一样，但它的确分正面和背面。

    在转身的瞬间……它似乎用某种琳还不知道的感知器官发现了绒球，然后猛地冲向了这个方向。

    一边冲刺的同时，它也一边将身上的‘叶片’舞的像是刀刃一般。

    它所经之路的所有竹子都被瞬间砍倒，它就这样带着不可阻挡之势砍向了绒球。

    “停止。”

    不过停在了绒球面前。

    因为琳试着对它发送出了舰长类生物的……强制信号。

    这让火龙果稍稍愣了一下，不过下一秒它又猛地砍了过来。

    但这时绒球已经顺着一根竹子爬到了高处。

    而火龙果……当然是想要立即劈倒这根竹子，但它在动作之前又停止住了身形。

    因为琳发出了信号问它‘为什么要攻击’。

    它好像因为琳的这个信号而感到很疑惑，所以愣在了原地差不多有十秒……然后才做出了反应。

    “你不是巡查的吗？”

    琳发现它是用声音交流的，通过身上的‘叶片’相互摩擦发出声音。

    而它的语言……琳实际上是不懂的，不过琳的绒球可以通过舰长类生物的结构检测到它的情绪活动从而理解它想表达什么意思。

    能交流的话，那就简单多了……于是琳就继续试着和它讨论更多的事情。

    实际上它并不是很愿意和琳交流，但在琳试着增强了命令信号后，它还是慢慢地听从了……命令。

    和这个生物进行交流后，琳感觉它挺像是琳的那些……修炼生物的。

    它表示它在这里活动的原因，主要是为了吸收竹子里面的‘精华’，让自己的身形稳固，并且强化自己。

    它表示只要这么做到极致，就能与天同寿，但如果不进行吸收精华的修炼……那就有点可能灰飞烟灭。

    它指的‘天’并不是天上飘着的云朵，而是那颗气态巨星。

    这里能很清楚地看到巨星上那涌动的翠绿风暴。

    琳比较在意的是它说的‘灰飞烟灭’。

    因为这不是什么比喻，而是真的会变成飞灰。

    实际上就是它们必须不停地吸收竹子里的‘精华’，不然的话就会化为灰烬。

    但是这一带竹林是别的某种生物的地盘，这个火龙果是偷偷来到这里砍竹子的。

    所以它最初遇到琳的绒球时，它觉得绒球是那种生物派来巡查的，所以想立即杀掉绒球。

    不过别的它就不知道太多了。

    因为这种火龙果，本身可以算是一种还处于‘原始部落’的生物。

    从它这里没办法获得更多的信息，只能知道它们都很喜欢……通过各种修炼提升自己。

    在最后琳检测了一下它，这种生物并不是细胞生物，它属于琳没见过的种类。

    但也在舰长类生物的控制范围之内。

    既然如此，接下来就去找一下这个火龙果说的别种生物看看。

    它所说的生物似乎有着较高的……文明，不过也是类似修炼生物的。

    也就是都喜欢提升个体的力量，而不喜欢利用工具。

    不过……在琳行动的时候，琳发现那些凤凰也行动了。

    凤凰在居民球的平台上一次性把所有的居民球都往气态巨星这边发射了过来。

    而且并不只是单纯的居民球。

    它们还往居民球里放了很多奇怪的东西……因为琳虽然绒球都被叫回了居民区，但是还是有很多微型兵种留在各处平台上，所以琳能看到它们的动作。

    只不过不知道这些凤凰放的是什么……

    从这些凤凰的表现来看，似乎是有着很大的杀伤力的物质。

