    这个世界向来都不缺聪明人，在某些方面谢安就是最聪明的那一波人之一。

    别人对杜子恭了解的少，只以为他是被发配岭南的时候顿悟，才有了现在的新道教。

    谢安、王羲之两人和杜子恭深入的聊过，猜到他是得到了唐人的帮助。

    学习不是一天两天就能完成的，起码要有个一年半载。

    那么杜子恭是在哪里遇见的唐国人，又是在哪里跟随唐国人学习这些知识的呢？

    答案已经呼之欲出，晋安郡晋安县。

    王羲之是个比较讲究的人，起码对士族他还是讲道义的。尤其是在忘年交谢安面前，他表现的确实很够朋友。

    明知道这些消息，也一直都忍住没有去打探，更没有揭露谢道韫的身份。

    但谢安不行啊，他必须要去查清楚。

    文易和谢道韫并没有刻意隐瞒身份，谢安派过去的人很快就查到了无数的信息。

    一群北方逃难来的流民，首领叫文易，有一个姓谢的姑娘……

    再打听这些人曾经在会稽郡待过，而他们出发的时间恰好是谢道韫失踪的时间。

    那还有什么好怀疑的，肯定就是谢道韫无疑了。

    至于文易的身份，他并没有怀疑唐国的真假，反而更加认定自己的推测是正确的。

    唐国幼王登基朝政被权臣把持，也有可能是重耳在外而生，申生在内而亡……

    不管是哪一种，反正那个年幼的唐王流落到了晋国民间，不知道怎么就和一群流民搅混到一起。

    偶遇恰好准备回建康探望父母的谢道韫，两人一来二去看上眼了，就一起带着流民南下。

    谢安心想，难怪当初怎么都找不到她的任何信息，谁能想到她会和流民搅混在一起啊。

    随着更多的消息传来，谢安也相当无语，这俩人真是一刻都不消停啊。

    带着一群流民南下都能玩出花来，和地方衙门合伙拿地方豪强开刀，可谓是一路打到了南方。

    两千多人的流民队伍扩大到五千多人，然后又打败俚人掌控晋安县。

    关键是他们一路如此张扬，还没有引起任何人的警觉暴露身份。

    这时候恰好杜子恭去了晋安县，还和文易斗了一次法，杜子恭大败。

    谢安猜测双方应该就是这个时候产生联系的，杜子恭得以跟着唐国大儒学习全新的学问，改革道教。

    没过多久文易和谢道韫突然就消失了，同时消失的还有训练出来的军队。

    这些人去哪了？

    唐国。

    那个幼王在晋安县训练了一支心腹军队，又有唐国内部忠于王室的臣子和将领接应，推翻权臣重新夺回了大权。

    然后谢道韫成了王后。

    这就是谢安脑补出来的经过。

    不怪他糊涂，实在是这个唐国太过于真实了。

    仅仅是一个简化字就让人无法解释，更何况后面还有瓷器、琉璃、食盐，各种先进的制造工艺等等。

    他也不相信一个流民少年能让自家侄女倾心，更不相信他能用三五年就创造一个国家，把全世界人都耍了。

    还有一个原因是他在晋安县看到了许多完全不同的政策，什么取消人头税，官绅一体纳粮一体当差之类的。

    这完全不是随随便便就能想出来的东西，只可能是唐国正在推行的政策。

    这些信息成功把他给误导了。

    所以对于唐国对于文易的身份，他并没有怀疑。

    他也猜到了唐国的大致位置，就在南方的海上。

    具体在哪他没敢多打听，主要还是不想因为这件事情和唐国闹矛盾。

    而且就算打探出来又如何？难道他还敢去举报威胁唐国不成？

    别人知道谢道韫是唐国王后，第一个倒霉的就是谢家。

    甚至谢安还出手帮他遮掩了一二，比如高凉冼氏疑似和唐国结盟，就被他压下去了。

    比如晋安县因为交易额剧增，有变成富庶之地的迹象，他也竭力帮忙遮掩。

    还好唐国也意识到了这个问题，把交易地点放在了晋安县和侯官县相邻的一片空地上。

    就算有问题，也是侯官县的事情。

    他这么做的原因很简单，有谢道韫这个王后在，唐国永远都是谢家的一条退路。

    至于谢道韫为什么不让谢家的人去唐国帮她，他也有推测。

    一个外来的王后在那边的日子应该也不会多顺心。

    至于那个幼王……想到兰亭集会当天的事情（金如山转述），谢安就很无奈。

    我们士族把平民当成草芥，打死一个流民很正常谁会站出来说话？

    可偏偏就遇到了一个不按常理出牌的国家，遇到了一个愿意和流民打成一团的君主，只能说天意弄人。

    唐国的人都很傲慢，根本就看不起晋国，这一点杜子恭和金如山早就说明了，他们肯定不会同意让谢家的人过去。

    每每想到这一点谢安都很憋屈，我们士族居然也有被人鄙视瞧不起的那一天。

    可对唐国的政治制度了解越多，他就越羞愧，人家确实有鄙视的资格。

    所以慢慢的他也就熄了派自家弟子去唐国的打算，还是先等等再说吧。

    谢道韫接连生下两个嫡子，其中一个一出生就被册封世子。

    母凭子贵，再拉拢一些大臣，她的地位就能稳固下来，到时候就能把谢家的子弟弄过去。

    谢家就又开了一脉，家族兴盛的表现啊。

    他从未怀疑谢道韫是否会帮助谢家。

    一直往谢家送各种宝物，这次听说谢奕要去豫州，又动用杜子恭的力量帮助治理瘟疫。

    请杜子恭出手，想必他们该是花费了不小的代价。

    如果谢道韫心里没有谢家，又怎么会这么做呢。

    另一方面，谢安对唐国既好奇又恐惧。

    好奇那里独特的文化、政治等……恐惧的地方也正在于此。

    官绅一体纳粮一体当差，这就是要士族权贵的命，他很怕这些东西传出来并大行其道。

    前段时间不知道从哪里传出了更多的消息，说唐国建立了医疗体系、学政体系、科举体系等等。

    尤其是学政体系和科举体系，简直就是在挖士族的根基。

    这种思想太危险了，就让它永远停留在唐国吧，晋国不适合。

    不论谢安如何自欺欺人，关于唐国的这些消息传出去之后，在晋国乃至整个北方大地都掀起了巨大的风波。

