
　　樊家父女面临同一个问题，就是子嗣匮乏。如今樊崇有了希望，樊桃花当然也盼着樊家后继有人，不禁替父亲高兴，可是想到自己，未免又有些伤感。

　　皇帝当然也想要个嫡子，但是他并不烦恼，没有嫡子还有庶子。作为皇帝，只要身体没问题，完全不用担心子嗣，天下女子随便他娶哪一个。23sK.com

　　就算是退了位的更始皇帝刘玄，也可以猫在家里大生特生，何况他一个正牌的皇帝？

　　他如今倒是替自己的二兄刘茂着急，刘茂虽然长了皇帝三岁，却一直没有成亲，每天只是沉溺于军旅之事，乐此不疲，对自己的婚事完全不上心。

　　作为三兄弟事实上的家长城阳王刘恭，当然要替弟弟操这份心，他向刘茂提议过许多大户人家的女子，刘茂丝毫没有表现出兴趣，每次总是说道：“天下未定，何以家为？”

　　小皇帝作为一个有着现代灵魂的穿越者，虽然觉得二十岁并不大，现代男子三十不婚的大有人在，四十还是一枝花呢！可是刘茂老拿天下不统一说事儿，皇帝不愿背这口大锅，便也对此事上了心。

　　没等这事儿张罗出眉目，却传出另一个喜讯，太傅刘侠卿大婚了。

　　刘侠卿卸掉了官职，一身轻松，每天在家里享福，不免饱暖思**，胡想些乱七八糟的事情。

　　他如今贵为朝廷高官，封地数千户的侯爷，不知有多少人想要攀这门亲事。朝中有好事者为其做媒，将大臣们的适龄女儿提了个遍，刘侠卿一概摇头，只是回答：“人家都是有学问的人，大家闺秀，我老刘配不上。”

　　老上司樊崇也为他操心，最后实在是没辙了，就说道：“你不过是个放牛的，人家这么好的闺女要嫁给你，怎么就是看不上？要不你自己说说，到底相中了哪一个？”

　　刘侠卿说道：“我老刘大字不识一个，就知道娶亲应该门当户对，俺一个伺候牲口的，跟那些有学问的人家，这，这也不般配啊！”

　　“那你的意思，养牛的就得也找个养牛的？”樊崇有点哭笑不得。

　　刘侠卿丑陋的脸上突然出现了些类似忸怩的神态，嗫嚅道：“也不一定非得养牛的。。。”

　　“八棒子打不出一个屁来，真他妈的费劲！”樊崇来了脾气，挥手道：“你的破事儿我不管了！”甩手就走了。

　　等到他下次见到女儿，和樊桃花说起这件事，大骂刘侠卿不知好歹，樊桃花忽地说道：“他莫不是看上了逄家姊姊吧！”

　　樊崇一愣，随后一拍脑门，“还真是，少子就是个养马的出身，和养牛的门当户对，难道刘侠卿想娶他的妹子？”

　　逄大姑娘今年已经三十七了，一直没有嫁人，因为大家传说她性情古怪，不近人情，所以一直也没人敢上门提亲。

　　樊崇哈哈大笑，“肯定是这样！当年逄大姑娘还是挺有姿色的，军中的爷们儿不少人惦记，可她冷得跟冰山似的，谁都不给好脸，把大家都吓跑了。”

　　樊崇兴致勃勃地找到刘侠卿，一提逄大姑娘，刘侠卿半晌没说话，樊崇本以为又没戏了，掉头想走，不料刘侠卿拽住了他，说道：“三老，我老刘听你的，你让我娶谁我就娶谁。。。也不知道人家愿不愿意？”

　　“有啥不愿意的？一个养牛一个养马，男没才女没貌，般配！”

　　刘侠卿有点不乐意了，“谁说没貌，逄家妹子多好看！”

　　当年他还真打过逄大姑娘的主意，没事儿就往人家身边凑，可逄大姑娘从不答理他，追得紧了，还会怒骂一句：“滚一边去！”

　　这种高冷范彻底征服了放牛小子刘侠卿，逄大姑娘竟成了他心口的朱砂痣，好像天生就长在那儿，再也去除不掉。

　　樊崇做事就是干脆，当即写了一封信，差人快马送去陈仓，问逄安的意思，逄安见信大喜过望，没想到自己人老珠黄的妹子还有人愿意接手，当即快马回到长安，亲自回家去问逄大姑娘的意思。

　　逄大姑娘大概也是年龄大了，没了当初的心气，竟一口应了下来，这事儿就这么成了。

　　做了新郎的刘侠卿在婚宴上乐得跟傻子似的，酒喝得身子都站不稳了，他逢人便说：“我家是个养牛的，逄家是养马的，我家当年只有三十亩田，逄家却有好田五十亩，逄家样样比我刘家强，我老刘真是高攀了啊！”

　　皇帝亲自驾幸刘家，为刘侠卿站台，使得这声婚礼成了最近京中最隆重的大事之一，大臣们见刘侠卿圣眷尤隆，更是对他趋之若鹜。几乎所有的京中显贵都来贺喜，其中包括正在长安的河西窦融的长史刘钧。

　　刘钧的关注点不在刘侠卿，他的目光被河间王刘茂吸引了。

　　刘钧向着随他一同来长安的从事班彪说道：“河间王英姿勃发，当世俊杰，倒让我想起了一门好亲。”

　　班彪问道：“刘长史也想要做媒吗？”

　　刘钧道：“大将军有女，今年十八岁，相貌出众，极有文才，她却不喜文人，常说，要嫁一个马上将军，依我看，这两人倒是般配。”

　　刘钧是窦融的亲信，常出入其府第，对他那位习文好武的女儿不仅耳闻，而且还见过几次面，此时一见刘茂，立时觉得这二人郎才女貌，是天造地设的一对。

　　班彪道：“大将军去就未明，若是能归长安，这还真是一门好亲。”

　　窦融参加过昆阳大战，对英雄盖世的刘秀钦佩之极，得知刘秀在河北称帝，便有心归附，只是距离遥远，不能相通。等到刘钰崛起于长安，风头之劲一时无俩，也入了河西豪强的眼，窦融便把这事放了下来，继续坐观天下。

　　两年之后，长安汉收了北部诸郡，势力大大加强，更将河西与河北彻底隔绝，窦融此时若想归汉，刘钰已是他的最佳选择，但是昆阳之战给他的震憾太过强烈，以致于他仍不能下定决心。

　　刘钧已经往来长安两次，见到长安繁荣更胜往日，关中百姓安居乐业，建世汉兵强马壮，心中的天平已慢慢倾斜，想着回河西后劝窦融尽快归附。

　　如今刘钰还要平定西部，再出兵出函谷关争霸，还有用得着河西之处，窦融还是一颗重要的棋子，能得长安的重视，若等到天下大势已定，河西成为孤岛，那时再归附便没了分量。

　　建世三年的冬天，虽然天下到处都在争战，可长安城却是一片祥和，这时河西突然又来了使者，为皇帝送上了一份大礼：

　　曾经北部边郡的霸主，原西平王卢芳的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，295.男婚女嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 