一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，逐渐深了。

    大街上的熙熙攘攘的人群逐渐变得稀少，但茶摊前的叶辰和姬凝霜依旧在饮茶，好似在等什么人似的。

    “怎么还不来。”楚灵儿百无聊赖的转动着茶杯，时不时的也会向四周看一眼。

    “别急嘛！这事儿急不得。”叶辰端坐在那里闭目假寐，一方面又在暗自琢磨玄道天眼的奥妙。

    几个时辰的时间，他已经逐渐适应了玄道天眼，这只天眼也已经逐渐与他的身体契合。

    不过，几个时辰的领悟，他发现这只天眼并没有想象中那么简单，虽然他没有六道仙轮眼强大，但也蕴含诸多奥妙，可不仅仅是透视那么简单。

    不知何时，他才缓缓睁开了双眼，微微扬起了头，右眼焦点汇聚在了一片飘飞下来的落叶。

    天炎！

    随着叶辰心中一声默念，他眸中的火焰印记真就如火焰一般燃烧了起来。

    然而，最奇异的还是后面，那就是他右眼盯着的飘飞落叶之上，竟然燃起了金色的火焰，那片落叶也在瞬间被燃烧成了虚无。

    “果然跟天照有异曲同工之妙。”叶辰隐去了玄道天眼，嘴角还浮现出一抹笑意。

    这便是玄道天眼所具备的能力，也如六道仙轮眼的天照一般，只要在距离范围内，眼睛视线焦点汇聚的地方便会燃起金色的火焰，而这金色火焰，乃是真的火焰。

    至于天照，与这天炎金色火焰就不一样了，它是时间和空间交织出来的一种介于时空和半时空的神秘力量，只不过是以火的形态展现。

    所以说，天炎的威力差了天照几个等级不止，既是真实的火焰，敌人中招，便能施展秘术封印，对于这一点，还是天照霸道。

    不过，二者威力不同，所付出的消耗也就不同。

    天照虽然霸道，但却是以寿元为代价的，而且是一次更甚一次，而天炎就好多了，是以灵魂力和真元为代价，这些东西消耗了很快就能补充上来。

    “虽是小型的天照，用来阴人最好不过了。”叶辰嘿嘿一笑。

    “两位小友，天色晚了，老朽要收摊了。”叶辰窃笑之时，茶摊老翁走了过来，尴尬的笑了笑。

    “前辈去休息便是，我们再坐会儿。”叶辰笑了笑，将一个储物袋递给了茶摊老翁。

    茶摊老翁下意识的接过了储物袋，扯开一看，板板整整的一千块发光发亮的灵石躺在里面，让他浑浊的老眼顿时闪过了要亮光，一千灵石对叶辰或许是九牛一毛，但对他而言，这可是一笔不小的财富了。

    “真没看出来这两个小娃还挺有钱。”茶摊老翁心里乐开了花，攥着储物袋便转身离开了。

    “天色差不多了。”茶摊老翁刚走，楚灵儿便仰头看了看天色，“无限接近凌晨了。”

    嗖！

    她话音刚落，一阵冷风便从对面袭来，一个身穿黑衣的中年出现了，对着叶辰恭敬的行了一礼。

    这人，浑身透着一股冰冷之气，双眸是冷漠的，眉宇间带着冷峻之色，浑身气质，让人恍以为这不是一个人，而是一把出鞘的杀剑，他不用说便是炎黄暗杀之术仅次于钟离的刺魂。

    “准备好了吗？”叶辰开口问道。

    “所有人都到达了指定的位置，只待圣主一声令下。”刺魂的声音一如既往的冷淡，就算是对叶辰这个炎黄圣主也是如此。

    “通知所有人，动手。”

    “明白。”刺魂转身离开了。

    刺魂走后，叶辰也将杯中茶水一饮而尽，这才缓缓站起了身，向着一方走去。

    身后，楚灵儿慌忙跟上。

    此刻，已是深夜，就算是这座古城繁华，大街上也再无几个人影。

    两人一前一后，走进了大街上一个店铺，这店铺就是正阳宗情报网的一个据点。

    两人刚刚走进来，店铺的老板便一脸笑容的走上前来，虽然这笑容笑的很是和煦，但落在叶辰和楚灵儿的眼中，只不过是掩饰罢了。

    叶辰直接无视，而是扫了一眼这店铺，发现其中有空间小世界。

    “一个空冥境九重，一个空冥八重天，两个空冥七重天，六个空冥四重天，十八个空冥一重天，三十二个灵虚境巅峰......。”叶辰眼睛微眯，暗自估量着这里正阳宗强者的阵容“竟然还有一尊空冥九重天的阴冥死将，阵容他娘的不小嘛！”

    “不知两位道友要点什么。”叶辰暗自冷笑之时，那店铺的老板笑看叶辰和楚灵儿。

    “要你的命。”叶辰一笑，豁然一步上前，赤霄剑在手，出手快如闪电

    “你......。”那人神色大变，但一切都已经晚了。

    噗！

    随着鲜血飞溅，一颗滚圆的头颅坠落，那人到死都是郁闷的，堂堂空冥境，竟然被正面绝杀了。

    何人？

    感觉到这里的异状，店铺的空间小世界里，顿时便有强者扑杀而出。

    “砸场子的。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，几尊准天境的阴冥死将已经屹立在他的身前。

    “阴冥死将，你们.....。”整整三尊准天境的阴冥死将，让刚刚冲出来的那些人顿然色变。

    噗！

    众人震惊之时，风翊和火眞已经扑杀而来，为首的那个正阳宗空冥境八重天，当场就被横飞了出去，鲜血喷溅，还未落地，便被叶辰风神一剑绝杀了。

    砰！

    另一边，那个正阳宗空冥六重天的阴冥死将，也被雷炎当场打爆。

    杀！一个不留。

    随着叶辰一道冷声，几十道道黑衣身影杀入进来。

    接下来的一幕，就格外的血腥了，在雷炎、风翊和火眞以及地黄杀手的攻击下，所过之处，没有留下一个活口。

    与此同时，南楚各个方向，不知有多少古城中，都有血劫显现，正阳宗九百八十二个情报网据点，在同一时间遭到恐怖的攻击。

    炎黄和恒岳的高层强者齐出，更是以雷霆手段突然袭击，打的正阳宗据点措手不及，加上叶辰他们是有组织、有针对性的行动，以至于正阳宗情报网据点的强者，根本就无力抗衡，基本都是被炎黄、恒岳强者一路碾压的。

    叶辰这边率先结束了战斗，这个据点中的正阳宗强者们，无一幸免，整个店铺都被他一掌轰平了，没有留下丝毫的痕迹。

    其后，钟江、恒岳真人他们纷纷传来了捷报。

    倒是白奕和黑袍那边，费了一些手脚，有一个正阳宗据点，整整三个空冥九重天的强者一同自爆了，地黄的杀手损失了不少。

    还有红鸾那边，遭遇了几尊恐怖的阴冥死将，也损失了不少人手。

    待到三分钟后，随着正阳宗最后一个情报网据点被灭，这才昭示着今夜一战真正落下帷幕。

    此战，来得快去的也快，仅仅不到半个时辰，正阳宗在南楚苦心经营多年的九百八十二个情报网据点，被炎黄和恒岳联手之下，以雷霆手段连根拔起。

    回家！

    叶辰大手一挥，第一个踏上了回恒岳的路途。