    南海庆看到叶伏天的动作愣了下，竟然这般无视了他的存在吗？

    只见叶伏天继续往前，仿佛要直接绕过他走向牧云舒。

    他身上一缕缕大道威压弥漫而出，瞬间使得这片空间压抑至极，似冻结了般，在这片区域的人仿佛都难以动弹。

    这是一股无形的大道压迫力，给人的感觉就像是被困在水中，有一种窒息之感，却难以动弹。

    叶伏天自然也感受到了这股道威，他身上神光流转，依旧抬起脚步朝前踏出了一步，仿佛那片大道威压束缚不了他。

    南海庆还想有所动作，但在他身前忽然间出现了一道身影，这人面含微笑，就站在他身前默默的看着他，但却给南海庆一种诡异之感，这人的速度太快了，快到他都没有来得及反应对方就在他眼前了。

    而且，从这人眼中射出两道光，刺目的光，使得他的眼睛都要瞎掉般，脑海中出现了短瞬间的混沌状态，虽然一瞬便挣脱出来，但南海庆双眸之中依旧是刺眼的光芒，使得他无法移开目光注视其他地方，只能凝神以待。

    这一刻的南海庆感受到了一股强烈的威胁，刹那间便生出危机感，他没有动，眼睛死死的盯着眼前的身影。

    “光之道！”

    南海庆也是见多识广之人，他一瞬间便知道了对方擅长的大道力量，是光之道，直接威胁到了他，他不敢轻举妄动，仿佛只要他一动，眼前之人便可能会对他发起攻击。

    而且，对方境界和他相当，不在他之下，让南海庆有些震撼，一位大道完美和他同级别的存在，而且这人似乎并非是最核心的那一人，叶伏天才是。

    南海庆此刻哪里还有半点轻视之意，他竟然在一刹那被眼前之人威胁到了，顾不上叶伏天。

    出现在他面前的自然是陈一，当年陈一在东华宴上便非常强，这些年来，他可并没有浪费，也同样在进步。

    而且，进步不小。

    陈一的出现直接牵制住了南海庆，于是便出现非常怪异的一幕，叶伏天就这么不费吹灰之力走到了牧云舒身前，没有人拦他，陈一在，南海庆不敢妄动。

    叶伏天走到了牧云舒身前，只见牧云舒的脸色变化，扫了一眼南海庆他们，心中怒骂一群废物，这些号称上三重天顶尖势力南海世家而来的人就只是这等实力么？

    一行外来者都对付不了。

    他看向叶伏天的眼神依旧透着桀骜之意，没有半点退缩，盯着叶伏天道：“即便在神祭之日不禁外来之人争斗，然而，在这里面你若敢动四方村之人，怕是走不出村子。”

    无论是否是神祭之日，外界之人只要是进了这股村子，便受到了强烈的束缚，绝对不允许践踏村里人的尊严，不准对村子里的人动手。

    因此，牧云舒并不怕叶伏天，似乎吃定了对方拿他没有办法。

    叶伏天走到牧云舒面前，低头俯瞰着他，看向他的眼神带着几分蔑视之意：“如若不是在村子，你在外面也这么嚣张的话，死都不知道怎么死的。”

    牧云舒皱着眉头，抬头冰冷的看向叶伏天，道：“到了外界，我自会名动天下，谁敢动我？”

    人说少年轻狂，更何况是牧云舒这样的超凡少年，心性极高，有些事情他还并不完全明白，却会有一种未来舍我其谁的狂妄自信。

    “轰！”一股无形的力量压迫在牧云舒的身上，一时间牧云舒脸色极其难堪，那双冰冷的眼睛如同利剑般刺向叶伏天，仿佛有一只无形的手扣住他的身体。

    “嗡……”

    只见他身后出现绚丽至极的金鹏羽翼，想要展翅，欲挣脱那股威压。

    但却见他双翼都无法自如拍打，无形的大道威压似化作一只无形的大手，他的身体无法动弹，遭到禁锢。

    “在四方村对我出手，你要找死吗？”牧云舒盯着叶伏天冰冷道。

    “我可以在这里面什么都不做，就这么陪着你，我时间多，七日也不算什么。”叶伏天没有理会对方的威胁话语，而是开口道：“不如，我便一直陪着你这样，教育你如何做人，如何？”

    “你敢！”牧云舒盯着叶伏天冰冷道，叶伏天的意思是要将他完全限制，让他失去自由，被禁锢。

    如此一来，神祭之日便彻底和他无缘。

    这般重要的机缘，让他陪着叶伏天？

    “若是不想，便对着铁头低头躬身三拜，致歉。”叶伏天冷淡开口道。

    “我向他道歉？”牧云舒听到叶伏天的话眼睛扫过他，道：“不可能。”

    “既然如此，那你便不用去寻找机缘了，我帮你，陪着你一起。”叶伏天回了一声，转身看向战场方向，牧云舒脸色变幻，他自然意识到叶伏天是认真的。

    而在这片战场中，那三个废物竟然无暇顾他，那位南海庆号称是风云人物，竟被一位同样年轻的人牵制住，至今不敢轻举妄动。

    另外两场争锋，他们一方也没有任何优势可言。

    他们自然也都看到了叶伏天这边的情况，不过倒也不担心牧云舒的安危，叶伏天再如何放肆大胆，也不敢在四方村对牧云舒如何，否则他不可能活着离开村子。

    “抱歉。”牧云舒阴沉着吐出一道声音，他之前看到铁头来这里想要破坏，但如今，既然破坏不了，他不想和叶伏天纠缠，只想去寻找他的机缘。

    “没感觉到诚意，要对着铁头，躬身下拜三次。”叶伏天转身看向铁头所在的方向道，牧云舒双拳紧握，死死的盯着叶伏天，但他转瞬间神色如常，对着铁头躬身道：“对不起。”

    连续三次，牧云舒竟真三次下拜道歉。

    随后看向叶伏天笑着道：“可以了吗？”

    叶伏天看向牧云舒，只感觉身上有着淡淡寒意，此子给他的感觉越发可怕，会是个极度自我之人。

    “滚。”

    叶伏天身上气息收敛，顿时牧云舒恢复自由，他的目光深深的看了叶伏天一眼，随后转身离开，道：“走。”

    从那双眼神中，叶伏天感受到了一缕杀气，以他对这位少年的了解，丝毫没有感到意外！

