    “妈妈！爸爸呢？我们不是出来找爸爸的吗？”

    就在这时候，一个小小的身影，步履蹒跚的走了过来，悬崖上地势复杂，她一跳一走，艰难极了。

    听到喊声，扶摇回过头，看着韩念来到身边，一双小手，紧紧的抱着扶摇的大腿，尽管因为地势太高，眼中有些明显的惧意，可依然咬着小牙，坚持着。

    身为韩三千和苏迎夏的孩子，韩念的年纪虽然不大，但骨子里却将韩三千和苏迎夏的坚韧继承的完完整整。就算如此之高的地方，就算寒风凛冽的刺骨，但有妈妈在的地方，韩念就会跟着一起，只要可以找到爸爸，韩念便不会犹豫。

    看着幼小而又童真的韩念，失魂的苏迎夏此时眼里才有了光彩和温柔，轻轻的将韩念抱在手上，望着悬崖，苏迎夏满眼尽是悲伤：“念儿，你想爸爸吗？”

    “妈妈，念儿很想爸爸，爸爸说过，要陪念儿一起玩耍的，爸爸什么时候回来呀？”

    “爸爸不回来了。”苏迎夏满面悲伤，泪水也跟着轻轻的滑落，转而，她轻轻苦笑：“不过，我们可以一起去找爸爸，念儿好吗？”

    “好！”念儿乖乖的点点头。

    苏迎夏摸了摸念儿的脑袋，轻轻的往前走了两步。

    “扶摇，不要！”

    扶天焦急的从后方赶来，他的身后，还有一帮正道诸雄。

    “扶天啊，扶摇可是扶家的根本，如果没了扶摇的话，扶家不仅会失去三大家族的位置，甚至，连个小家族都当不上，这又是何苦呢？赶紧交出韩三千吧。”敖永冷声说道。

    “说的没错，交出韩三千，我们也只是想和他来一场公正的比武而已，扶天你藏着掖着，莫非是想独吞盘古斧吗？”

    “盘古斧虽强，可是别忘记了，扶家的根本是扶摇，若是没了扶摇，你拿着盘古斧又能如何？”

    一帮群雄顿时讨伐而起。

    扶天没有理他们，而是望着扶摇，难受的大吼道“我根本就没有将韩三千藏起来啊。”

    韩三千没了，扶摇再没了的话，这简直比杀了扶天还要难受。

    “扶天，你到了这时候还在狡辩，谁不知道你扶天的狼子野心，又想拿到盘古斧，又想孕育真神，目的，就是想你扶家一统八方世界，我说的对吗。”敖永冷声喝道。

    此话一出，陆若轩的眼中顿时冒出一股杀意。

    也正是因为考虑到这事，所以蓝山之巅才会和永生海域突然联手施压扶家参加比武大会，更是在扶家出发后不久，两大家族联合进攻扶家，将扶摇和韩念抓走。

    于蓝山之巅和永生海域而言，他们不允许扶家如此野蛮生长，成为超越他们的存在，所以，在必要的时候，他们也会合作。

    三大家族间没有永恒的朋友，也没有永远的敌人，只有利益。

    “我没有，我没有，我真的没有！”扶天恼火非常，他此时才在人生当中第一次体验到被人冤枉的感觉，原来真的难受至深。

    “好啊，若是韩三千真的掉进了悬崖，扶摇，我早就听说你们夫妻情深，索性，一起陪他吧，起码也不枉费韩三千单枪匹马独闯天龙城来找你啊。”敖永冷声道。

    “呵呵，敖主管，您这话就不对了，所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，韩三千死了，那不过是死了个蔚蓝星球的废物而已，人家扶摇可是一代女神，又怎么会放在心上呢。”敖永身旁的喽罗轻声嗤笑道。

    扶天点点头，可怜巴巴的望着苏迎夏：“扶摇，他说的对啊，韩三千到底是个地球人而已，他在扶家的这段日子里，我也对他不错，扶家对的起他了，他也该瞑目了。你可千万不要做傻事，整个扶家的未来，可都在你身上啊。”

    “如果你交不出韩三千来，你以为，扶摇有选择吗？”

    就在此时，陆若轩突然冷声而道。

    此话一出，不仅扶天一惊，就连一旁的敖永也是微微一惊，因为这显然与他们最初的设想完全不一样。

    他们只是想利用扶摇逼迫扶天交出韩三千而已，没想过要杀死扶摇，毕竟，如果扶摇死了，而韩三千死了，扶家也就此倒下的话，对永生海域而言，意义不大。

    他们要的，只是扶家弱一些，弱到没有选择，然后不得不成为他们永生海域的一条狗，然后，永生海域便可以利用这只狗，加上自身的实力，压制蓝山之巅。

    但显然，陆若轩考虑的并非这些，作为如今三家里的最强者，蓝山之巅自然更多的有恃无恐，他们要做的只有两点，一是不能让其他两大家族有横飞的机会，二是阻止两大家族的联手。

    只要卡住这两点，蓝山之巅便可以越坐越大，甚至将来吞掉这两大家族，成为八方世界的真正掌控者。

    所以，在看不到韩三千尸体的情况下，最稳妥的情况，便是亲眼看着扶摇死去，只有这样他才可以保证扶家不可能坐拥两大翻盘的机会，蓝山之巅才可继续坐稳第一把交椅。

    自然了，即便韩三千死了，能借着今天这个借口逼死扶摇，让扶家彻底完蛋，对蓝山之巅来说，也是最好的机会，毕竟，这样直接就少了个竞争对手，而落单的永生海域，也是迟早被吞的结局。

    作为蓝山之巅最器重的少爷，陆若轩当然不是只靠自己的翩翩玉脸，更靠的是超群的天赋以及极深的城府。

    扶天身体因为愤怒而微微发抖，可是，他敢怒不敢言。

    敖永刚想说话，此时，陆若轩却突然身上猛然能量大散，轰然一震，竟将敖永直接震开。

    这一举动，顿时让所有人惊讶非常，毕竟能在场的人，几乎全是八方世界的好手，尤其是永生海域的敖总管，可竟然一样被陆若轩一震震退，这到底是怎样的恐怖修为。

    “这里有你一个奴才说话的资格吗？”陆若轩冷冷一喝。

    “你！”

    “扶摇，念你是女神的份上，我给你留最后的体面，不要逼我动手。”陆若玄冷声喝道。

    <!--over-->

