
　　混元魔老知道，商尹这种人一旦跟杀神宗那些主掌者合作。

　　以后怕是就没自己什么事了，尤其商族那么大的一个背景，怕是杀神宗内部会有很多人趋之若鹜。

　　“不急，不急，你现在身上又没什么物资，他们也不会看得上你的。”混元魔老摆了摆手，显然不愿意引荐。

　　“既然不愿意，那我就先告辞了。”商尹闻弦歌而知雅意。

　　“嗨？你小子就这么走了？”混元魔老脸色一变。

　　“不然呢，我身上物资都卖给你了，要找其他商族同伴要一些。”商尹耸了耸肩，道。

　　“我倒是很想跟商族合作。”混元魔老眼珠子滴溜溜直转，如果自己真正掌握商族资源，自己必然能够在杀神宗风生水起。

　　“你不配。”商尹突然道。

　　“你什么意思？”混元魔老脸色一冷。

　　“如字面上的意思，你能够掌控神魔两域之间，让我们商族不带任何旗帜下，不被各方人马骚扰？”

　　“上亿的战仙丹你消耗得了？”

　　“更别说我们还有同级别神级丹药。”

　　商尹情绪没有丝毫的波动，如同在阐述一件，再正常不过的事情。

　　然而在一旁的仇鸢，已经是汗流浃背了。

　　觉得商尹的胆子不是一般的大，竟然连这种话都敢说了。

　　混元魔老很想一巴掌拍死商尹，可毕竟对方来自商族血脉，死在这里，万一真把商族给得罪了，可不是什么好处。

　　他所说的，又都是事实。

　　自己想要通过他，只让商族与自己合作，显然不现实。

　　的的确确，商族不会把他放在眼里的。

　　“嘿嘿，小兄弟，要我引荐，也不是不行，可是我没有任何好处啊。”混元魔老极为狡诈。

　　“我相信自己回到战魔商会，自然有人牵线搭桥，他们所会得到的奖励，应该不会少。”商尹很清楚，面对这样的人，自己不能一味的退让。

　　该有的底气，自己是要有的。

　　“你这是打算给脸不要脸了？”混元魔老变脸极快，眼神很冷。

　　“给脸不要脸的人是你，有本事你就杀了我，商族的血脉被杀，烙印就会打在袭击者魂魄深处，谁都逃不掉。”商尹无惧，道：“别说只是你，区区一个杀神宗，我商族弹指可灭，威胁人的时候，也要考虑一下自己几斤几两。”

　　混元魔老的脸色很难看，商族的威名非常之大。

　　对于一些比较底层的人，可能还会不太清楚商族的能量。

　　但到达他这个层次，就算没有真正与商族接触过，也听过商族的恐怖之处。

　　“就我卖给你的仙元丹，正常至少需要两斤下品神玉以上，因为仇鸢兄说你必然会引荐，我才用如此廉价卖给你，算是给你好处了。”

　　“做人太贪心不好，会死得很惨，在商族我见过太多这样的人，如果你愿意引荐，最多以后有什么好的物资，我会对你开放一些份额，保证你要的会有，这已经是我最后的让步了。”商尹见自己似乎让混元魔老有些下不来台，道。

　　“好，那就这般说定了。”混元魔老又不想惹祸上身，又想捞点好处，显然，商尹所答应的条件，正适合他。

　　他也很清楚，自己根本吃不下整个商族。

　　“我商族向来言出必践。”商尹郑重道。

　　“行吧，那你就亲自跟我走一趟，仇鸢，你表现得很好，这是我赐给你的，没什么事你就先走吧。”混元魔老取出一枚空间戒指，丢给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　仇鸢接过之后，连忙答应：“多谢魔老。”

　　他不敢逗留，因为很有可能混元魔老要找杀神宗高层邀功，自然与他没有丝毫关系。

　　对于仇鸢来讲，手里这一枚空间法器就已经足够，太贪心的话，对自己来讲，没什么好处。

　　商尹没有多说，毕竟来到杀神宗，原本就有一定的危险性。

　　混元魔老笑容灿烂，心中却透着一股冷意：“这小子，仗着自己是商族的身份，竟然敢如此嚣张，也好，我就让你吃不了兜着走。”

　　他心中已然有了自己的想法。

　　朱麟虽然很想跟，但他决定还是站着不动，显然自己才刚刚得到混元魔老的赏识，不宜操之过急。

　　先前遇到商尹，他也是觉得多一事不如少一事。

　　太了解混元魔老的为人，就算自己引荐对自己也不会有太大的好处。

　　要知道，这是一个什么好处都想要占尽的老滑头。

　　不然又怎么要让自己通过坑蒙拐骗的方式，才能够得到他的认可？

　　商尹并不知道混元魔老心中所想，不过他没有说话，让自己保持冷静，哪怕接下来很有可会面对杀神宗的大人物。

　　他置身在一团紫色魔云之上，一路在神魔之谷纵横数万里。

　　最终来到一处较高的石殿，它同样嵌在石壁之上。

　　但比起混元魔老要来得恢宏，在这里的人，同样不在少数。

　　“这里是哪儿？”商尹惹不住问。

　　“李老怪的丹药宫殿，整个杀神宗的丹药，都是他负责的，不管是炼制，还是对外采购，不过他脾气可是不怎么好。”混元魔老不想惹祸上身，可商尹对自己的态度，又让他有些不爽。

　　他又想要从商尹身上获得好处，但又想要借别人的手，把他给弄死。

　　眼前这个李老怪，乃是最好的人选。

　　平日里，他几乎都是不见客的，大部分的时间里，都是在自己的丹殿里面进行炼药，就连采购丹药，或者是药材，也都是交给下面的弟子去干。

　　根本没有几个人敢打扰他。

　　混元魔老直接冲到他的丹殿外，高声道：“李老怪，快出来，有大宝贝了。”

　　他的声音很洪亮，朝着眼前的丹殿，往里面传递。

　　门口中的弟子根本抵挡不住混元魔老这等级别的骚扰。

　　很快，丹殿之内，有一名中年男子，黑着一张脸走出来，他的鬓角有几丝白发，道：“混元，你找死么？”

　　“嗨，不是急事，我也不会这样，给你介绍一下，这位乃是来自商族的斥候，说是想要与我杀神宗合作，我这不就想到你了？我刚从他那里买仙品丹药，轻而易举，都能够将你所炼制的，碾压！”混元魔老一副志得意满的模样，更像是来砸场子的。

　　要知道这李老怪平日里最恨别人说他丹药不好。

　　果不其然，一股恐怖的杀意，将他与商尹笼罩……

　　如此意外，让商尹如坠冰窟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百七十七章 李老怪免费阅读。https://xs.23sk.com 