    第76章那不成废物了？

    顾宸从厕所出来洗漱，看着大家都吃饭了，也坐到了旁边。

    “宸子，今天晚上咱们出去吃炭火锅，早点带小曼回来。”说着，李金元看了眼手表，然后继续吃饭。

    外甥带对象来了,他高低安排几顿好吃的。

    这是他的一贯作风，当然了，不是说对待顾宸，就是其他亲朋好友都是如此。

    闻言顾宸点了点头，“行，我知道了老舅。”

    一顿饭谁也没再说话，吃过饭沈曼帮忙收拾碗筷,大家也都各自去上班上学了。

    她有些好奇的看向顾宸，问道：“你弟弟妹妹怎么没去下乡呢？”

    一听这话顾宸笑了，“家里还有个弟弟呢，他去下乡了。而且老舅中间活动了关系，到时候文杰去附近的村子插队，到时候可以经常回家的。”

    有能力就是不一样，干啥都方便。

    而沈曼也对老舅的工作很感兴趣，这么大的权利，该不会是什么重要人员吧？

    看着她好奇的小眼神儿，顾宸说道：“你是不是在瞎猜老舅的工作？”

    “额……”沈曼不好意思的回道：“这应该很正常吧？不猜才是奇怪的。”

    “不用猜了，老舅在酒厂做质检部主任。”顾宸回了一句，开始穿外套了。

    酒厂的主任？

    沈曼可从来没觉得，一个酒厂的主任能这么牛批。

    看来人脉关系是非常好的，不然怎么能运作这么多的关系？

    没再多想，两人穿好外套就准备去收拾房子了。

    路上他们走到路口坐班车,上了车以后,顾宸说道：“还没跟你说工作的事情，这次安排你到食品厂上班。工作内容就是车间打杂的，现在工作不好安排，你先坚持一下。”

    一听这话沈曼就想了很多,食品厂车间打杂，那就是什么都要干，很辛苦。

    不过这个倒没问题，出来工作谁不辛苦？她可以适应的。

    但是最后一句话“先坚持一下”，这是什么意思？

    沈曼不解的问道：“我坚持一下？我可以一直坚持的。”

    工作嘛，好好努力以后会适应的。

    闻言顾宸笑了笑说道：“我工作稳定以后，会再活动关系，把你调到轻松的部门。”

    他怎么忍心让沈曼这么累？先把工作安排了，以后可以慢慢活动的。

    但是沈曼却摇头拒绝了，“不用了，我又不是娇小姐，出来工作谁不辛苦？我可以适应的，至于活动关系就算了吧。”

    这个工作都不知道麻烦多少人了，都是顾宸跟李金元的关系，她不愿一直靠着别人。

    自己有能力，那就慢慢来，没能力,她就活该干苦力。

    沈曼也不会坐等别人帮忙,那不就成了废物了？

    见她态度强硬,顾宸愣了一下，“为什么啊？”

    “你这话问的。”沈曼哭笑不得的回道：“人都有志气想去努力，这个可不分男女。放心吧，我会证明自己有毅力的。工作先这样，以后再说。”

    一旁的顾宸想不明白，自己可以帮忙活动关系的，换个轻松的工作不好吗？

    想了想，他觉得应该是沈曼怕麻烦到自己。一想到这里，他这心就感动的不行了。

    还是自己的媳妇心疼人啊！

    不知何时，他心里已经管人家叫媳妇了。

    说话间很快就到地方了，两人一前一后下车，然后向着一个破旧的巷子里走去。

    可能这里的巷子都是这样，青色的砖墙，黑色掉漆的大门，巷子里来回跑着几个小孩。

    这个巷子并不宽敞，大概三米左右宽。

    因为路边有大石头或者大树，所以显得有些窄，不过通个单行的车还是没问题的。

    除了巷子口两三户人家是青砖院墙，再往里走，家家户户都是用木板围上的一米五的围栏。

    这种围栏也就是防个君子，小偷根本防不住。

    每家的院子也不大，连个菜地都没有，这里比起李金元家那边，可是差了不止一星半点。

    “这里属于居民区，老舅那边都是职工家属区。”顾宸一边走一边说道：“这样的房子都不太好买，想让单位分配，恐怕我得努力干个七八年。”

    听到这话沈曼没有搭话，干个七八年就想分房，那得做多少贡献？

    一般职工想分房，那都是要干个十五年以前。哪有那么容易分房子，这可不是干几年就能分的。

    正因为知道这些，所以沈曼更没搭话。

    她相信顾宸，可是现在的房子也不错啊，过几年自由买卖了，到时候卖房子的人更多了。

    刚来吉城的时候，沈曼看到有不少楼正在建设，估计是哪个单位的家属楼。

    这几年的家属楼会越来越多，到时候有独立房子的都会想要楼房。

    毕竟可以统一供暖，不用自己烧炉子，还能在屋里上厕所。

    看看这小院子，冬天烧炉子拉煤，夏天去外面上厕所叮一腚的包。谁还愿意住这里？

    走了大概五分钟，顾宸停在一处小宅子前。

    大门之前也是黑色的漆，现在都掉差不多了，斑驳的痕迹看得出经过多年风雨洗礼。

    院墙用木板围着的，一米五的高度，能看到房子是三间房，青砖房还是挺不错的。

    顾宸用钥匙打开大门走进去。

    而沈曼则看了一眼被踩塌的围栏，这用钥匙开门是不是多此一举了？

    可能是因为知道这里没人住，围栏有一处不知道被谁推倒了，上面还有泥巴脚印。

    不过房子倒是没有破开的痕迹，窗户用塑料布封住的，门上的锁也都是好好的。

    “你先进屋，我把这个院墙扶起来。”顾宸打开房门，然后就去那边看看情况。

    沈曼进屋发现，这跟农村的房子一样，进屋就是两个灶台。

    只不过灶台上面有两个黑漆漆的大洞，上面的锅都给拔起来拿走了。

    左右两边屋里都是炕，没啥好看的。尤其是小屋，炕都塌了一大块。

    这房子外面看起来还行，里面简直不能待。不知道空了多久了，一股子霉气味儿很重。

    沈曼看角落里有个胶皮筒也没敢用，万一是之前那户人家用来上厕所的呢？

    这要是拿来接水收拾屋子，那手也别要了。

    ?  ?求月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

