    第203章 混沌奇物，混沌之力

    第203章 混沌奇物，混沌之力

    在飞仙老祖的心中，有着各种想法闪过。

    只有新的通道的出现，才会出现新的顶尖的强者啊。

    否则的话，根本不可能。

    飞仙老祖的脸庞之上，有着凝重的神色。

    朝着远方离去。

    这大秦皇朝的人，爆发出来的修为，竟然是在金仙境中期。

    以他的力量，在这大秦皇朝的面前，根本就没有任何还手之力。

    这样的话，只能逃离。

    后方，还有着秦铭的攻击手段在追击之中。

    不过，飞仙老祖脸色冷笑，倒是没有什么在乎。

    他也是金仙境的武者。

    这大秦皇朝的攻击，虽然是可以镇压其他的人。

    也能够让他感觉到一些压力。

    但是，却根本不可能真正的覆灭他。

    空间穿梭。

    嗡。

    空间波动，有着涟漪浮现。

    空间穿梭，这是金仙境最强的一个神通手段之一。

    这大秦皇朝的神魔大将，虽然修为很强。

    看似也能够直接镇压了他。

    但是，只要他能够动用空间穿梭的神通，那这大秦皇朝的人，就不可能完全的镇压他，他只要逃出去，那就还有重来的机会。

    而且，在飞仙老祖的眸子之中，还有着冰冷的神色闪过。

    这大秦皇朝，肯定有古怪。

    必须要尽快出去之后，找到其他势力的金仙。

    这大秦皇朝的情况，要传出去才行。

    东皇宗，还有天神殿，战神殿，这三方势力，是位于虚空深处的核心的势力，也是这之前的时候，能够控制其他势力进出的强大存在。

    他们飞仙宗，能够进入这其中，也是因为得到了这三方势力承认的原因。

    还有最神秘的势力，是那鬼魔宗。

    这鬼魔宗的势力，一直隐藏在虚空之中。

    本来还以为自己的修为突破到了金仙境中期之后，哪怕是在这些隐藏在虚空的势力之中，也不算太弱了。

    说不定也有了机会，能够来争夺整个天下的机会。

    但是没有想到，竟然这个大秦皇朝才刚刚出现，就让他不得不逃离飞仙宗的山门。

    飞仙老祖的脸色难看，满是冰冷，大秦皇朝，竟然敢杀入他的山门之中，那就等着他的报复吧。

    下一刻，前方就是虚空。

    进入虚空之中。

    现如今的虚空之中，还有着大量的空间风暴，在整个虚空之中纵横。

    就算是这秦铭，恐怕也不敢在风暴之中，直接进行追击。

    那就算是逃出去了。

    “大秦皇朝，我一定会让你们好看。”

    飞仙老祖冷笑道，眸子之中满是冰冷的神色。

    下一刻，就要飞出去了。

    然而，就在这个时候。

    后方，秦铭沉声道：“想逃？都已经到了这里了，还想逃？真是做梦啊。”

    “一起出手吧！”

    秦铭的脸色平静，眸子之中有着寒光闪烁。

    他在这之前，可是已经抓了那杨凌。

    通过杨凌的口中知道，这飞仙宗的人，也正在谋划，要降临大秦皇朝之后，直接覆灭了大秦皇朝。

    甚至于，要将整个大秦皇朝的皇室都完全覆灭。

    要不是因为大秦皇朝的人，修为已经突破到了更强的境界。

    也在这之前的机缘之中，突破到了金仙境的话，恐怕这一次，就会有着灭亡的危机了。

    既然如此，对于这飞仙宗，自然是不会有任何的留手。

    灭了这飞仙宗，才是符合大秦皇朝的利益。

    飞仙老祖在最前方，不过是短短的时间。

    就已经要离开这个飞仙宗的洞府秘境了。

    只要一旦离开这个飞仙宗洞府秘境。

    到时候，就算是这秦铭，想要找到他，也是极其的麻烦。

    然而，就在这个时候。

    在飞仙老祖的眸子之中，有着一丝冷光的时候。

    嗡。

    空间震动。

    在这个时候，赫然是牛魔王，孙悟空，伏羲，镇元子四人同时出手。

    嗡嗡。

    飞仙老祖马上就要进入空间之中的身形，在这个时候，停顿在了高空之上。

    眸子之中，有着一丝惊惧和不敢置信。

    砰！

    飞仙老祖的身躯，直接是撞击在了空间屏障之上，然后接着，就重重的砸在了地面之上。

    脸色苍白，眸子之中有着震撼。

    回头看向秦铭，还有看向四方的四位金仙，他的脸色极其的难看，“怎么可能？怎么可能有这么多的金仙？”

    此刻，飞仙老祖的脸庞之上，满是震撼和不解。

    这可是金仙强者啊。

    在整个荒古界之中，都是属于最为顶尖的强者。

    哪怕是在上古时代，在仙界之中，金仙也不弱了。

    这大秦皇朝之中，怎么会出现这么多的金仙？

    要是加上秦铭的话，那这大秦皇朝之中，只是现如今显现出来的，就已经有着五位金仙了。

    镇元子冷哼道：“竟然还敢对我们大秦出手，今日就镇压了你。”

    飞仙老祖脸色虽然难看，但是仍然还在怒喝道：“想要镇压我？做梦。”

    接着，飞仙老祖也是狂笑道：“没有想到，你们大秦皇朝，竟然是隐藏的这么深，真的是出人预料，不管如何，今日还是去死吧。”

    冷笑声中。

    这个时候，飞仙老祖的眸子之中，有着愤怒。

    怒喝声中。

    “给我出来。”

    嗡嗡。

    在随着飞仙老祖的话语落下。

    下一刻，在他的手中，出现了一截黑色的树枝。

    只不过，在这树枝出现的瞬间。

    就开始有了极大的波动。

    空间震动。

    甚至于，空间都有着波动。

    “混沌奇物？”杨凌在大秦战舰之上，此刻惊呼道。

    秦铭没有说话，一旁的曹正淳问道：“什么是混沌奇物？”

    他们的脸色都是有凝重。

    现如今，这飞仙宗主，竟然只是动用了一截黑色的树枝。

    直接就化为了一个巨大的防护罩，挡住了四位金仙的攻击。

    这所暴露出来的力量，让他们也有着震动了。

    杨凌脸色惊惧，连忙道：“我们荒古界，也只不过是混沌中的一个世界罢了，在混沌之中，还有着大量的各种其他世界，也还有着一些混沌之中的禁地。”

    “在这些混沌禁地之中，能够出现的宝物，就是属于混沌奇物。”

    “这些混沌奇物，因为诞生于混沌之中的原因，所以能够爆发出来的力量和法则，和别的世界之内的宝物，就不一样。”

    “以前的时候，虽然是有着一些赤焰，在飞仙老祖的手中，力量极其恐怖，但是怎么也没有想到，竟然是会有混沌奇物存在。”

    秦铭闻言，眼中有着思索。

    “混沌奇物吗？”

    倒是没有想到，在这混沌之中，竟然是还有着这种传言。

    混沌奇物啊。

    要是真的能够得到，岂不是能完全的撕裂虚空？

    甚至是越级而战？

    那战场之上，此刻，飞仙老祖抵抗着四位神魔大将的攻击。

    身上的力量，也是已经爆发到了极致的感觉。

    但是，四位金仙境的武者，竟然还没有拿下飞仙老祖。

    看见这一幕，秦铭的双眼，也是微眯了起来。

    这都是混沌奇物的作用啊。

    因为，在这个时候。

    在飞仙老祖动用了混沌奇物之后。

    散发出极其诡异的一股力量。

    在这一股力量之下。

    将飞仙老祖整个人都笼罩在了其中。

    四位金仙，虽然将这飞仙老祖压迫了下来。

    但是，却也无法攻破这混沌奇物的防护。

    秦铭眼中倒是有些惊讶了。

    这一股力量，有些出乎他的预料了。

    看着秦铭走了过来，飞仙老祖的脸色难看，沉声道：“秦铭，你们无法奈何我，我可以在这里拖着，你们也可以拖着吗？就不怕拖得时间太久了，会引起其他人的注意？”

    “到时候，一旦引起了其他势力的注意，那个时候，就是你们大秦皇朝的死期了。”

    飞仙老祖冷哼道，说着话语，眸子之中，也是有着极其冰冷的神色。

    现如今，在深处的东皇宗，天神殿，战神殿，还有鬼魔宗，这四方强大的势力。

    都在朝着外围而来。

    这些势力之上，都是有着顶尖的宝物。

    要是这大秦皇朝的人，无法在最短的时间之内，解决掉飞仙老祖。

    一旦被那些势力靠近。

    肯定是会帮助飞仙老祖。

    那个时候，就是这大秦皇朝的危机了。

    所以，现如今飞仙老祖倒是也没有任何的担忧。

    秦铭朝着飞仙老祖的方向走去，冷笑道：“能够动用力量，抵抗住金仙境的攻击的防护力量吗？”

    “就让我来看看你的防护力量有多强。”

    飞仙老祖在围攻之中，眼中有着嘲讽，“秦铭，我知道你的力量不弱，但是这混沌奇物，是能够抵抗住金仙境中期巅峰的攻击，就算是金仙境后期，也休想在段时间之内，解决掉我的这个防护之力。”

    “我劝你还是放了我，我可以在短时间之内，不会出现在荒古界之中，让你们有足够的时间去争斗。”

    此刻，飞仙老祖的脸庞之上，也是有着一丝凝重。

    他也没有说谎。

    现如今，这些人爆发出来的力量，让他的心中，也是有着一丝压力。

    要是这样的话，所爆发出来的气息波动，还是太强了一些。

    而且飞仙宗也遭受了重创。

    他在短时间之内，能够动用的力量，极其的少。

    至于说去寻求其他势力的帮助，那些势力不落井下石都算是好的了。

    秦铭摇头道：“你还是太小看我们了。”

    秦铭走到这混沌奇物形成的防护屏障之前。

    观察着这个防护屏障。

    眸子之中，有着光芒闪烁。

    能够抵抗住其他金仙攻击的防护力量吗?

    秦铭轻声喃喃道。

    “天子望气术。”

    接着，秦铭直接动用了天子望气术。

    嗡。

    下一刻，在他的视线之中，所有的一切，都开始出现了波动。

    这个时候，赫然是有所发现了。

    这天子望气术之下。

    在他的视线之中，看向前方的时候，赫然是能够感觉到，在这个防护屏障之上，有着一些奇特的波动。

    这些奇特的波动，也是一些法则之力。

    但是，竟然是有着一丝诡异的力量，在消磨镇元子等人动用的空间之力。

    片刻之后，秦铭的眼中有了一丝惊讶，“混沌之力？”

    这个时候，秦铭的眼中，终于是有了一丝恍然。

    他总算是知道，为何这飞仙老祖在动用了混沌奇物之后，直接是有信心，可以抵抗住他们的攻击了。

    因为这混沌奇物。

    此刻，秦铭想到了杨凌所说的，这混沌奇物，都是来自于混沌之中。

    现如今，秦铭对于一些关于宇宙之中的信息。

    也是有着一些了解了。

    他现如今所在的世界，是名为荒古界。

    是在混沌之中的一方小世界。

    在荒古界之外。

    还有着其他的各种世界。

    魔界，鬼界，甚至是仙界，都可以算是荒古界之外其他的世界。

    而在荒古界之外，则是有着无尽的虚空，虚空之中，充斥着各种风险。

    混沌之力，也就是属于其中的风险之一。

    就算是金仙，一旦被浸染上了混沌之力。

    自身的灵力，也会遭受浸染。

    会受到重创。

    而这混沌奇物之上，虽然是没有混沌之力。

    但是，估计是因为常年在混沌之中的原因。

    现如今，这混沌奇物之上，赫然是也有着一丝混沌之力的存在。

    也就是因为这一丝混沌之力的存在。

    所以才会抵抗消磨镇元子等人的金仙之力。

    这让秦铭的脸色也是有着一丝凝重。

    他现如今，还没有进入过混沌之中。

    主要就是因为整个荒古界之中，都是有着磅礴的仙门封印。

    将无尽的法则海洋封印。

    同时，也相当于是封印了荒古界前往外界的通道。

    任何的修行者，都无法离开荒古界，前往混沌之中。

    至于说混沌之力，也没有看到过。

    可能有着一些裂缝，或者说存在于混沌之力的地方。

    这些混沌之力的存在，一般普通的修仙者，在进入其中之后，直接就会在最短的时间之内，被消磨殆尽。

    金仙层次，还可以有一些抵抗，能够存活的时间长一些。

    但是，在金仙之下，根本就无法进入混沌之中。

    看着这阵法之上的混沌之力，秦铭的脸色也是有着一丝凝重。

    一缕淡淡的白色的气息，缠绕在混沌奇物之上。

    只不过，秦铭也是有些奇怪了。

    只是单纯的混沌之力的话，一般的武者，根本是没有办法来进行炼化或者是动用。

    毕竟，任何的法力灵力之类，靠近混沌之力，都会被混沌之力消磨吞噬。

    但是没有想到，修行者竟然是可以动用混沌奇物，在混沌奇物之上的混沌之力，似乎是无法对修行者造成伤害一般。

    现如今，这混沌奇物之上的混沌之力就是如此。

    在混沌奇物之上的混沌之力，其实很少。

    但是，也就是这一点淡淡的混沌之力。

    却是建立起来了一个防护屏障。

    依靠着这一缕淡淡的混沌之力，在不断的抵挡住镇元子等人的攻击。

    在抵挡的这个过程之中，同时也是在不断的吞噬吸收这个镇元子等人的灵力。

    然后增强自身的力量。

    镇元子等人的脸色有些难看，镇元子道：“陛下，是属下无用，无法攻破这个防护。”

    他们几人的脸色有着愧疚。

    他们的修为，还是要比这飞仙老祖强的。

    但是没有想到，竟然这么长的时间了，还无法拿下这个飞仙老祖。

    飞仙老祖在混沌奇物旁，脸上有着冷笑，“秦铭，现在还不放了我，你是在等着其他势力的降临吗？”

    此刻，飞仙老祖的眼中有着冷笑。

    丝毫没有将秦铭等人放在眼中。

    这些人已经是攻击了太久的时间了，在最开始的时候，他的心中还有着一丝担忧。

    但是，在看见这些人在无法攻破混沌奇物的防护之后。

    他的心中就有了冷笑。

    尤其是在这个时候，哪怕是还在防护屏障之中。

    但是，飞仙老祖也可以感受到，在这个时候。

    虚空之中，赫然是有着波动浮现。

    嗡嗡嗡。

    空间波动。

    这是在虚空深处发生的波动。

    但是现如今，已经是波动到了他们这个地方了。

    这是有虚空深处的势力，在离开虚空深处，要前往外界之中。

    现如今，如果这大秦皇朝，还敢不离开的话，要不了多久时间，就会有其他势力的金仙老祖降临。

    到时候，他也自然能够活命。

    想到这里，飞仙老祖也是狂笑了起来，“哈哈哈，大秦皇朝，你们以为，你们能和九大势力相提并论不成？”

    “真是做梦啊！”

    “等着其他的金仙老祖降临，我倒是也想看看，你们怎么死。”

    此刻，这飞仙老祖冷笑道，看向大秦众人的时候，眸子之中有着冷笑和嘲讽。

    然而，就在这个时候。

    秦铭的眼中有着一丝笑意，“混沌之力，可以侵蚀修行者的灵力？”

    “那倒是不知道，能否侵蚀我的世界之力？”

    此刻，秦铭的眼中有着光芒闪烁，轻声道。

    眸子之中，也是有着冷色。

    此刻，在他的心中，也是有着各种想法闪过。

    有着一道灵光闪烁。

    混沌之力是强。

    但是，在混沌之中，却是还存在有生命世界。

    这些世界，也是能够在混沌之中生存的好好的。

    也就是因为世界之力的存在。

    秦铭的心中有着思索。

    虽然不知道，究竟是不是这样。

    但是现如今，在虚空之中的一些波动传来。

    让秦铭的心中，也是有着一丝凝重。

    不能再拖下去了。

    倒是必须要在最短的时间之内，将这飞仙老祖给斩杀才行。

    否则的话，一直这样下去。

    倒是也让这飞仙老祖逃出去了。

    而且，关于大秦皇朝的一些力量，恐怕也会暴露了。

    不过，就在这个时候。

    秦铭只是心神微动。

    嗡！

    下一刻，有着嗡鸣声响起。

    紧接着，在他的手中，一缕世界之力浮现出来。

    然后，直接随着秦铭的手掌，覆盖在了这混沌之力为核心的防护屏障之上。

    嗡嗡嗡！

    瞬间，防护屏障疯狂波动起来。

    (本章完)

