
　　“只是路过，好奇来看看。”

　　男子解释道，说罢便想离开，他不太想和普通人有太多接触。

　　“等等！”

　　帕卓喊住年轻男子，皱着眉，“你身上的衣服，怎么有点眼熟……”

　　他凑近几步，“这好像是我年轻时候的衣服，怎么会在你身上穿着？”

　　他目光顿时有些警惕，但又想询问时，却发现男子已经消失了。

　　他站在原地一脸懵逼，忽然想起女儿一个多月前跟自己提过，见到了一个失忆的果男，难道就是这个小伙子？

　　又是几个月的时光过去，这片草原上逐渐兴盛起一个传说。

　　说有一个年轻的少年，是天神的化身，有缘人会见到，但不要尝试向他搭话，因为他会瞬间消失。

　　只要见过天神的人，今年一定无病无灾，诸事顺利。

　　而流言的源头，在草原上游荡，却也每每在夜晚，还会回到最初的地点。

　　他坐观天象，在夜风中喃喃自语，“我是……陆晨。”

　　他开始渐渐想起往事了，主要还是神魂有缺，在这片天地下难以恢复，只能借助日月精华的灵气慢慢恢复。

　　自从他想起名字后，记忆如潮水般开始袭来，恢复速度出奇的快。

　　待陆晨醒来半年后，他盘坐在月华下，周身气血在咫尺之间升腾，体内太阳圣经隆隆作响，一双赤金色的眸子炯炯有神，在大道的轰鸣声中，他终于想起了所有事。

　　记忆回溯至自己寂灭前的那一刻，眼中绝代女帝的素手逐渐放大，与虚实之间，击中自己的神魂。

　　千钧一发之际，他的替死娃娃终于发动了，帮自己挡下了死劫。

　　不如说，是他贪心了，早些将其取出，也不至于沉睡十年之久。

　　当替死娃娃被取出时发动时，他的神魂已经被破碎大半，还是替死娃娃特殊的力量护住了自己最后的真灵，随后将他传送离开。

　　也恰巧是天劫将散之时，在那一击后，他的天劫结束，算是活了下来。

　　陆晨怎么也没想到，替死娃娃居然会在这种事上用掉，而且还没有发挥出完美的效果，要知道，这或许是能挡大帝一击的保命神物。

　　陆晨看着自己储物空间内剩下的两件保命物品，最终也只是释然一笑，活着，比一切都好。

　　他并非是完美无缺之人，总会有犯错的时候，但人可怕的地方不在于犯错，而在于犯错后没有反思和收获。

　　他此番虽然被击碎了大半神魂，恢复都花了十年之久，在沉睡时，冥冥中自己对那四十九枚道印的感悟更深了，甚至可以说，如果没有那四十九枚道印，他醒过来的时间会更晚，或许直接到离开这个世界也可能。

　　先驱者印记或者说探索者印记，是十分神奇的东西，即便他肉身破碎，神魂残缺，也依旧伴着他的真灵，随他意识调动，因此放在储物空间内的物品都没有遗失。

　　替死娃娃功效强大，也没有很坑爹的将自己随机传送到一个鸟不拉屎的古星，的确将自己传送到了一处生命源地。

　　但这个随机，让陆晨有点怀疑了。

　　传到哪里不好，偏偏传送到了地球，让他怀疑自己是不是被叶凡的因果给影响了。

　　宇宙中的生命源地数不胜数，多如尘沙，地球如今处于末法时代，灵气枯竭，硬要说，修炼环境还不如他当初和太阳圣皇神祇念所在的那颗古星。

　　而且地球这地方……其实隐藏的危险还挺多的，当然，都隐藏的很深，自己只要不是倒霉到绝颠，应该是碰不到的。

　　如今他闯过天劫，却并不是初入四极境，或许是无意识的行为，在重塑肉身的过程中，四极的四大小秘境竟都被打通了，只是他还未细致感悟，谈不上四极大圆满。

　　陆晨取出仅剩两株大药王中其一，将它吞噬炼化，以去除身体亏损太多的精血，他在渡劫一战中，本源基本都耗干了，如今重铸身躯，依旧不算圆满，需要一段时间的调养进补。

　　让陆晨感到蛋疼的一件事是，他的弑君不在了。

　　正如他之前所想的那般，在这个世界，空间的许多“人性化智能”都被暂时隐藏了，比如与探索者们相绑定的装备，原本离开一定范围，便会自动回到储物空间。

　　如今却是做不到了，相反，他也可以直接抢夺其他人的兵器或道具，收入自己的储物空间。

　　但现在弑君在他渡劫中，最后狠人和无始大帝人形闪电的联手一击，将他神魂打的爆散大半，弑君自然也飞了出去，他自顾不暇，哪还顾得上收刀？

　　这会儿也只能希望叶凡他们有帮自己好好保存，起码就算是当遗物，你们也别给我丢了啊。

　　大难不死，陆晨心情自然是极好的，地球虽然是末法时代，但也还有不少机缘，只要自己都能找到，继续修炼不成问题。

　　至于踏向星空古路回北斗，那太过漫长了，而且他只看过小说，根本不认路，与其去折腾，还不如先安心修炼。

　　十年过去，叶凡此时应该也快成一代大能了，也不知北斗如今是何等的风云变幻。

　　陆晨摇了摇头，先不想这些，开始梳理起自身。

　　他最终还是没能从九帝大劫中挺下来，原著中的叶凡却做到了，难道真的是自己不如天命主角？

　　陆晨从不妄自菲薄，略微思考，便知其中关键。

　　他原先没有自己的法，修行时间还是太短了，而叶凡在渡斩道劫时，修道近三十载，各种古经容纳一身，加上是荒古圣体，借着过去现在未来三世身，才作弊似的撑了过去。

　　他的法只是临时初成，而且他也不觉得那就是自己的法了。

　　他以太极阴阳刀意，并生死极意，融合出的阴阳圆，是防御性的无上圣法，但那是无奈为之，并不符合他一向的战斗风格。

　　而且初创时，这一法还很粗糙，只能说是他对自己意的一种进阶利用，自己的真正的路，还只在起始。

　　他第一次遭遇九帝大劫，很是狼狈，但他觉得下次再遇到，在应对上就会好不少。

　　对于阴阳圆这一呈现形式，陆晨感觉到其中的玄妙，绝非简单之道。

　　不如说，这是天地根本之一，万物皆由阴阳而生，老子也只是发现了这一道理，可不能说这一条路就是他所创，这位先贤只是对其感悟很深罢了。

　　再回想现代社会中的计算机，无论何等精彩的游戏、图像、视频，归根结底，不过是0和1两个数字的组合，岂不正合阴阳大道之本意？

　　谷</span>若是细想，此道的确变换无穷，人们在无意间，或许在做类似创世一样的事，也未可知。

　　可陆晨对自己第一次创出的法并不满意，或者说，他不喜欢那种乌龟壳一样的打法。

　　阴阳圆是很出色的法，但不符合他的道。

　　陆晨觉得，自己上次渡劫失败，有一定原因是这个。

　　无论如何，那一往无前的无敌之心，不能失。

　　陆晨在月下的雪山之巅，舒展身躯，气血通常，各大秘境隆隆作响，隐约可以看见赤金的脉络在他四肢上延伸。

　　草原上的老牧民，夜半因为雷声惊醒，外出后看到天际恐怖的雷霆，颤抖着跪服，口中念念有词。

　　当陆晨将各大秘境串联，真正重整肉身后，他的天劫降临了。

　　因为只是小秘境的天劫，并未十分离谱，但那些雷霆也足以劈杀大能。

　　他在雷海中沐浴，感受着那轻微的酥麻，却像是感受着生命的喜悦，他度过了死劫，从此一片坦途。

　　男人立于长空，雷海在他周身沉浮，长发披散，眸子望向星空，带着炙热的期待。

　　帝路上的天骄，将来我们会见的。

　　…………

　　两日后，数位上师来到那片雪山，查看各种痕迹，惊容难掩。

　　“这世间难道还有大神通者存世？这恐怕是教主级人物的天劫！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一名老上师惊呼，他活了有一百五十岁了，在末法时代艰难的修至道宫境，却难以看到前路的希望。

　　“原本以为那些藏民的传言是假的，看来真的有大神通者在这片草原行走，真希望与他见一面，求前辈指点。”

　　另一名上师感慨道，如今的修行环境真的太差了，他们很想知道，是否还有着前路。

　　而陆晨却回到了最初苏醒的地方，来到了那座蒙古包前。

　　一对中年夫妇正嘱咐自己的女儿，刚过完年，女儿却不想在家待，说要出去旅游，他们自是不太放心，总觉得年轻小姑娘出去乱跑很危险。

　　“啊——是你，你想起来自己是谁了吗？”

　　拉姆看到陆晨站在不远处，惊呼道。

　　中年夫妇回头，看到陆晨也是纳闷儿，尤其是见到灰太狼很亲切的凑上去，让那个男子摸头。

　　陆晨如今以法力重新祭炼一身黑色风衣，和以往的暗夜之风样式仿佛，他不懂炼器之法，也只是空有样子而已。

　　“我叫陆晨，特来感谢拉姆姑娘曾经的帮助。”

　　陆晨说着，取出一枚玉佩隔空送给拉姆，那是他曾经斩杀大能后，叶凡摸尸得来的东西，算是件防御性法器，能驱邪避凶，而且是由仙灵暖玉制成，长期佩戴，对身体有莫大好处。

　　拉姆直觉那玉佩像是漂浮过来的，接住后感觉手心暖呼呼的，样式也很美观，即便她不懂玉器，也知这绝对是价值连城的宝贝。

　　“这太贵重了，我不能收。”

　　拉姆摇头想要拒绝，然而在抬首时，陆晨的身影已经消失了。

　　拉姆的父亲帕卓看着陆晨消失的地方揉了揉眼，以为是自己老花眼了，“闺女，这就是你之前说的那个失忆的小子？我好像在哪见过他一次……”

　　他忽然想起，数月前，他们一众牧民在神土查看，这个年轻人来过。

　　又联想到草原上近半年传闻中的天神，心神震撼，莫非这个年轻人是仙人不成？

　　陆晨不知这家牧民今后会如何，他也没想和凡人有太多关联，报了曾经受关照的恩情即可。

　　他在草原上腾身而起，以他现在的速度，再加上太阳圣力的遮掩，不想被拍到的话，卫星都看不出异常。

　　他准备去B市一趟，如今离叶凡“失踪”，不过是十五年过去，有些事还来得及。

　　原本他是想和叶凡一块儿通过荒古圣地的祭坛，提前返回地球，却没想到自己以这种方式先回来了。

　　他这段时间稍微调查过一些事，这颗水蓝星球上并未发生什么离谱的大事件，想必叶凡的人生轨迹并未被打乱，按照时间推测，如今可能前往了紫薇……

　　等等，我和太阳圣皇走了，虽然五色祭坛还在，但能量也耗的差不多了，叶凡真的还能再去紫薇吗？

　　如果叶凡第一次返乡计划没有前往紫薇，他最终不会失落在宇宙中吧？

　　陆晨略作思索，觉得那不太可能，叶凡可是真正的天命之子，怎么也轮不到自己操心。

　　他只要在地球把该做的事都先做了，好好修炼，等待进军帝路即可。

　　来到B市，这座国际大都会，在2025年一片灯红酒绿，繁华到令人眼花。

　　行走在大街上，陆晨一时间还不知该去哪找。

　　他想帮叶凡照拂下父母，但却不知道叶凡父母的名讳。

　　最终陆晨也只能“铤而走险”，悄悄的进入一些特殊机构，查询了一下当年泰山九龙拉棺的事件，然后将失踪者的身份调出，进而查询族谱。

　　经过一番周折，他才找到了那两个老人如今居住的地点。

　　来到那处小区，穿过湖畔，见到一名正在钓鱼的老者，陆晨观察其眉宇，有些意外，如果自己没判断错的话，对方应该就是叶凡的父亲。

　　老者穿着一身褐色的休闲服，虽然在进行钓鱼这种静心的活动，脸上的忧愁却难掩，可以看出，他过的一点都不快乐。

　　陆晨走到其身边后，老者反应过来，抬头看见是个年轻人，笑了笑，“小伙子，我知道这儿不让钓了，我没放饵，只是喜欢坐这儿想想事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百二十五章：寻找叶凡父母免费阅读。https://xs.23sk.com 