    “我靠，对对对，我们是来砸场子的，我怎么把这事给忘记了！”年轻男子一拍脑袋，一副恍然大悟的样子，随即看向那个中年男人，说道：“顺便泡个妞行不行？”

    “少帮主说行就行！”中年男人说道。

    “那就好！”

    年轻男子呵呵一笑，然后非常霸气地说道：“把你们这里最强的人叫出来，我叫沙星辰，是飞沙帮的少帮主，我们飞沙帮要向你们发起挑战！”

    听到他的声音，林虎脸色一变，好像听到了什么最可怕的事情一样。

    飞沙帮这个帮派在江湖中也算是比较出名的，它们心狠手辣，人数众多，实力比林虎的师门强大太多。

    林虎怎么也没想到飞沙帮竟然会来找他们的麻烦。

    但是，那又如何，他只要等到道九言赶来，管你什么飞沙帮飞鸟帮，把你们全灭了

    林虎一脸冰冷的对着沙星辰说道：“挑战书呢？难道你们飞沙帮连这点最基本的江湖规矩都不懂吗？”

    “你他妈的是干什么的，竟然敢这么跟本少帮主说话，你不想活了吗？”

    沙星辰一巴掌挥向林虎。

    林虎瞬间躲闪，灵巧地躲了过去，回手一拳砸在沙星辰的脑袋上。

    砰！

    沙星辰惨叫一声，不由后退数步。

    晃了晃脑袋，愤怒的吼道：“竟然敢打我，真是找死！给我**他！”

    身后的两个中年男人顿时冲向林虎，以及林虎身后闻风赶来的保安人员。

    顿时拳脚声响起，惨叫声不停。

    道九言刚刚起来不久，正准备吃早餐时，电话响了起来。

    刚接起来，里边就传来骆倩然紧张的声音：“老大，不好了，有人来公司闹事了，实力很强……”

    “什么？”

    道九言一怔，连忙问道：“我知道了，马上过去！”

    道九言挂断电话，急忙开车去了安保公司。

    此刻，林虎那头的战斗已经接近尾声。

    除了骆倩然之外，林虎等人全都躺在了地上。

    林虎受伤最为重要，双手双腿全部被打断，胸口塌陷，肋骨断了六七根。

    沙星辰趾高气扬的踩在林虎有脸上，对着林虎的吐了一口吐沫，冷笑道：“他妈的，竟然敢打本少，现在知道本少的厉害了吧？”

    说着，抬腿朝着林虎的脑袋踢了过去。

    砰！

    一声沉闷的声响，随着林虎吃痛的惨叫声，就见鲜血四溅，林虎的脑袋塌了一块下去。

    “林大哥！”

    骆倩然急忙跑过去，抱起林虎，满脸愤怒地说道：“等老大过来，就是你们的死期！”

    “哟，小美女，我就喜欢你这样放狠话的人，等我把你们老大打残，我就带你去乐呵乐呵！”

    沙星辱眯着眼睛，满是贪婪地盯着骆倩然，一步步地走了过去。

    “倩然，快跑！去找老大！”

    这时，杜旭东口吐鲜血，大声叫喊着。

    “哼，你都自难保了，还惦记着别人呢？”

    沙星辰淡淡一笑，居高临下地看向杜旭东，“既然这样，我就等着你们那个所谓的老大过来，我要将你们连根拔起！”

    “哈哈哈，那你就等吧！”杜旭东大笑，眼中满是冰冷的杀气。

    看到杜旭东的样子，杜旭东不由一怔。

    他想不明白，一个普通人为什么会有如此强大的杀气，更不知道是谁给他的自信，如此的狂妄。

    “少帮主，要不要把他们全杀了？”一个脸上带着胎记的中年男人问道。

    沙星辰扭头，一瞪眼，冷哼：“你是不是傻，我们是来挑战的，如果杀人的话，你不怕武者同盟局吗？”

    “虽然他们没有咱们实力强，可你别忘了，武者同盟局的背后可是有八大古武家族以及九大门派做后盾。你想害死沙飞帮吗？”

    胎记男一听，不由地冒了一头冷汗，尴尬地笑道：“是，属下错了。还是少帮主想的周到！”

    沙星辰挥了挥手，说道：“算了，这些人只是小杂鱼，我们要找的人还没有到，就是不知道传言是不是真的！”

    “少帮主，如果是真的，我们可就立了大功了！”另外一个中年男人满脸激动地说道。

    “哈哈哈……谁说不是。没想到这次南江一行，竟然意外地得到了天龙令的消息，真是天助我飞沙帮呀！”

    沙星辰大笑。

    十几分钟后，一道急促的刹车声响起。

    道九言从车里走下来，看着躺在地上的手下们，眼中闪过浓浓的杀气。

    特别是看到骆倩然怀里昏迷不醒的林虎，更加愤怒。

    扫视一圈，发现并没有死亡后，暗中松了口气。

    只要人没死，他就能把人治好。

    “你就是道九言？”

    沙星辰看着道九言淡淡地开口。

    道九言抬起头，看向沙星辰三人，淡淡地说道：“没错我就是，人是你们打伤的？”

    沙星辰大笑道：“正是！”

    “哦？报个名吧！”道九言说道。

    “呵呵，小子，你听好了，我们是飞沙帮的人，这位是我们飞沙帮的少帮主沙星辰！”

    胎记男大声介绍着，脸上满是得意自豪之色。

    “飞沙帮？”

    道九言很是震惊，随即摇头说道：“没听说过！”

    额！

    听到道九言这么说，顿时沙星辰三人愣住了，大眼瞪小眼。

    飞沙帮虽然不是大帮派，可是龙国九州之地，那也是很有名气的。

    没想到竟然会有人不知道。

    “小子，你竟然不知道我们飞沙帮？”沙星辰问道。

    道九言淡淡地说道：“我为什么要知道你们飞沙帮？好了，废话少说，你打伤了我的人，只要给我一个说法吧！”

    他的话一说完，沙星辰三人一怔，随即哈哈大笑。

    “不行，笑死我了，他让我们给个说法！”

    沙星辰抱着肚子，哈哈大笑，指着胎记男说道：“他想要说法，你去给他！”

    “是，少帮主！”

    胎记男一脸藐视地走向道九言，眼中闪动着浓浓的不屑，“小子，现在给我们跪下，并且交出天龙令，我们就会饶你一命！否则的话，他们就是你的下场！”

    道九言闻言，微微皱眉。

    很明显对方是冲着天龙令来的。

    可是道九言想不明白，他们是怎么知道天龙令在他手中？

