    一脚踹空，小泽一郎欲哭无泪，终于体会到当日袁成那种绝望的心情。

    他没来得及失落，大腿又是一阵钻心的刺痛传来，疼得他不由自主的惨叫。

    原来小狐狸轻轻一蹬，跳到他的脚面，在小腿上狠狠一抓，留下几道长长的血痕，透过撕裂的裤管，可以看到里面血肉模糊。

    周围几名女演员都忍不住掩住双眼，又不想错过精彩对决，偷偷打开两道指缝。

    小泽一郎郁闷得快要吐血，对付小狐狸，他发现自己以前学的招式完全用不上。

    别说击中小狐狸，连它的一根毛都碰不到。

    又是一声刺耳的撕裂声响起，小白完成了李岩交给他的任务，成功将对手裤子扯下来。

    准确的说，是将小泽一郎的裤头彻底撕开，露出里面黑色内裤。

    李岩松了一口气，有些岛国人比较变态，喜欢不穿内裤，好在小泽一郎没有那种特殊爱好，内裤也比较正常，没有卡通图案。

    “你要是还不认输，我无法保证小白不会扯掉你最后一层遮羞布。”李岩懒洋洋说道。

    咬了咬牙，小泽一郎不甘的举起双手，示意自己投降认输。

    李岩吹了一声口哨，小狐狸很乖巧的停下来，迈着小碎步回到主人身边。

    “你做得很好我的宝贝！”

    李岩把小狐狸抱在怀里，重重亲了一口它的小脑袋。

    小白很享受这种被宠溺的感觉，半眯着双眼，像是刚刚睡醒。

    不远处，小泽一郎悲愤交加，用碎布勉强遮挡隐秘之处。

    这一场他败了，败得非常惨，几乎无还手之力，之前在越州连胜的光环到此终结。

    最丢脸的是，他败给了小狐狸，等于是自己打自己的脸。

    不久前还在媒体前嘲笑华夏武者不如一只狐狸，结果现在就遭到报应，被小狐狸完虐，丢尽了脸面。

    刚才比武时，有不少剧组成员都拿出手机拍摄，有人已经将视频发到网上，可谓是大快人心。

    “很遗憾小泽先生，你的实力远不如嘴皮子那样厉害，连一只狐狸幼崽都打不过，更别提向我挑战了，我感到非常失望。”李岩学着小泽一郎先前的语气说道。

    众人笑声不断，没人觉得他过分，心中很是解气，敢在华夏大地上嘚瑟，就该被啪啪啪狠狠打脸，小泽一郎是自讨苦吃，怪不得他人。

    忍着身心的痛苦，小泽一郎咬牙道：“我承认自己技不如人，但绝不会就这样算了，用不了多久，还会有更多的岛国高手前来华夏讨教，我不信你的小狐狸能打败所有人！”

    “你说的很有道理。”李岩看似认同的点点头：“小白或许无法击败所有挑衅者，但我肯定它会把你们的裤子都扒下来，要是一个不留神，万一伤到某些部位就不太好了。”

    闻言，小泽一郎只觉得裆部凉飕飕，额头顿时冒出冷汗，刚才小狐狸要是稍微有点偏差，说不定就能让他就此过上太监的美好生活。

    “李先生，华夏自古是礼仪之邦，我远隔重洋到福宁请教武艺，你这么做不觉得太过分了吗？！”小泽一郎愤慨道。

    李岩轻蔑一笑：“你若是诚心诚意来请教武学，我们自当扫榻欢迎，朋友来了有美酒，敌人来了只有猎枪和拳头。”

    懒得再搭理这家伙，李岩和剧组离开影视中心，他们已经在附近的酒店定了包间。

    比武视频传到网上不到一个小时，引起轩然大波，尤其是南岭地区，整个武术圈沸腾了。

    赵德凯也看到小狐狸和小泽一郎的交手全过程，张了张嘴巴很是诧异，同时也很畅快。

    他也没想到自己一语成谶，小泽一郎竟真的跑到福宁向李岩挑衅，结果正主没出手，小狐狸就把他给虐得没脾气。

    “这只狐狸太逆天了，小泽一郎在南岭豪取二十几连胜，却还是败在小狐狸手上，当初袁成输的不冤啊！”

    “岂止是输的不冤，他能撑那么久很不错了，要是换一个人和小狐狸打，说不定扛不住十秒钟！”

    “确实，它的速度快得只能看到残影，人类很难跟上小狐狸的速度，在它面前只有挨虐的份，除非是那种横练硬气功的高手，否则其他人都很难讨到便宜。”

    看到那一条条评论，袁成激动得泪流满面，他终于得到公众的谅解，不必时时刻刻被人口诛笔伐。

    他在心里暗暗感激小泽一郎，要不是有这位难兄难弟，只怕以后他都没脸走出武馆的大门，头上永远戴一顶武术界败类的帽子。

    此刻袁成这位难兄难弟被顶到风口浪尖，那个视频甚至被网友传到岛国，岛国空手道协会的会长亲自给他打电话，将他狠狠训斥一顿。

    小泽一郎的实力并不算是最顶尖的一批，也无权代表整个空手道，但他在华夏挑衅，就自然而然被认作是空手道对华夏武术的挑衅。

    要是赢了当然一切都好说，可问题是输了，而且输得非常难看，还是败在一只狐狸手中。

    没人认为狐狸天生有这种本领，肯定是它的主人教导有方，从侧面证明狐狸的主人实力更在小泽一郎之上。

    “三天内给我滚回岛国，别再丢人现眼了！”

    这是空手道协会会长对他说的最后一句话，小泽一郎死的心都有了，他哪儿还有脸回国。

    他想过切腹自尽，但终究没有那个勇气胆量，何况他也不想客死异乡。

    江梓枫和江源潮父子也在网上看到这段视频，至今搞不明白，李岩是如何从越州悄无声息返回福宁。

    陆海空三种交通系统都有江家的人，查遍了所有记录，都没有查到李岩的出行信息。

    不仅没查到他如何离开，也没查到他如何来到越州，这个人就像是幽灵一般，突然出现在越州，又突然消失不见。

    上次在五大族比武当中，江梓枫被打成重伤，送去国外治疗一个多月才有明显好转，前几日刚返回国内。

    他想要尽早和尹筱雅成婚，借此来打击李岩，不曾想江家催了几次，尹家态度都模棱两可，既没有直言悔婚，也不赞同立刻结婚，拖了一次又一次，也不知究竟葫芦里卖的什么药。

    “爸，我始终觉得，留着李岩是个大隐患，必须尽早除掉他！”江梓枫目光凶厉说道。

    一想起那日比武场景，他胸口就像堵了一块巨石，上不上下不下，呼吸都极为困难。

    李岩让了他两只手两只脚，结果还是被惨虐，让江梓枫颜面尽失，沦为越州一大笑柄。

    以前跟在他屁股后面的小弟有一大半都投靠他人，所有的风头都被抢走，他把这些账全都记在李岩头上。

    要不是李岩横插一脚，五大族绝对有江家一个位置，尹家对他的态度也不至于发生转变，早就抱得美人归。

    “李岩是肯定要除掉的，不过要讲究方法。”

    姜还是老的辣，江源潮没有像儿子那样因为仇恨失去理智，眼中闪烁着阴狠的光芒，寒声道：“那个小子实力不弱，派人刺杀他的成功率不高，与其和他正面厮杀，不如采用迂回策略。”

    “迂回策略？”江梓枫不太明白。

    江源潮拍了拍他的肩膀，语重心长道：“梓枫，不能被仇恨和怒火蒙蔽心智，越是生气就越要动脑子，你仔细想想看，李岩的弱点在哪里？”

    “李岩的弱点……”

    江梓枫回味着父亲的话，脑中忽然灵光一闪，惊声道：“是他的家人！”

    “很好，能这么快转过思维，说明你已经在冷静思考，这是很好的开始！”江源潮欣慰说道。

    他很清楚自己的儿子，有一些小聪明，但缺乏大智慧，需要一定的磨练，李岩正好可以当磨刀石，把江梓枫这把刀磨得更锋利。

    江源潮的想法很不错，可惜他失算了一点，如果刀磨得太过度，说不定哪一天就会“哐当”一声断成两截。

