    “阁下，请高抬贵手！”

    两位封号级，立于老者身边，同样给苏平鞠躬，道歉。

    这般姿态卑微，态度诚恳，让人难以想象。

    苏平眉头微皱，淡漠道：“都已经这样了，道歉有用么，你们又怎么知道，凭几句哀求，我就能绕过你们周家？”

    那最先低头哀求的老者，抬起头来，满脸皱纹簇成一团，声音沙哑，带着几分悲凉，道：“我知道，你来寻的人是谁，也知道你为何而来，这件事是我们有错在先，我们愿意赔偿您的一切损失，但我们罪不至如此啊……”

    他的意思很简单，因为一个挑拨而闹成这样，甚至连自家族长都要被杀，这太过头了！

    所以他们服软，他们相信，自己给苏平造成的损失，也不至于让苏平如此震怒，非要诛杀他们族长不可！

    苏平听到这老者的话，眉梢微挑，冷笑道：“现在知道错了，刚出来时怎么不见道歉，非要被人掐住喉咙时，才知道认错，你们认的是错么，是拳头吧！”

    老者嘴中苦涩，只道：“是我们错了……”

    他知道苏平说的在理，但这世间的事，谁又会真正跟你讲理？

    看到这老者的态度，苏平冷哼一声，也没深入探究这问题，他自然知道，即便这老者此刻一脸悔过的样子，但如果他忽然失去力量，那么等待他的，就是恶狼扑食般的攻击，这个世界，只有力量能够捍卫自己口中的话语！

    “交出人。”苏平漠然说道，声音不含丝毫情感。

    这老者小心翼翼看了苏平一眼，又抬头看了看依然被那骷髅种扬刀欲斩的周天林，后者被小骷髅的气场完全笼罩，根本无法挣脱，一旦有异动，瞬间就会被攻击，此刻生不由己！

    点了下头，老者立刻对苏平道：“您稍等，我这就让人带人过来。”

    说着，他转头对身边那先前来援助周峰的老者道：“去把周计带来吧。”

    这位褐衣老者脸色复杂，知道形势如此，只好点头，向苏平拱手道：“前辈稍等，我这就去。”

    虽然此刻苏平是少年模样，但手里的宠兽斩杀出超凡的封号级战力，他们不敢将后者真正当成一个少年看待，反而觉得这少年，多半是修炼到极致，得到什么秘法返老还童的老封号级怪物！

    苏平看了他一眼，这一次，估计后者应该不会再去搬运援兵了。

    “去吧。”

    得到苏平许可，褐衣老者松了口气，立刻转身飞去。

    随着褐衣老者的离开，全场依然静谧无声，所有的周王军和周家族人上下，都在望着这一幕，脸色复杂至极。

    两分钟不到，先前的褐衣老者便再次飞了回来，跟他一同回来的是一个身穿名贵西装的中年人，手上戴着数百万的名贵手表，气质和打扮极具威严和领导风范。

    但此刻，这西装中年人却如同一条落水的狗，瑟瑟发抖，被褐衣老者提着飞到了苏平面前。

    这西装中年人满脸惊恐，望着这立于巨蟒头顶的少年，感觉后者脚下的巨蟒怪物，似乎也在凝视着自己，那吞吐的蛇芯，似乎随时会将他卷入蛇口。

    苏平看了一眼，便认出这中年人，就是跟孙丘交易的那位。

    他微微点头，看来周家这次倒学聪明了，看清了形势，没再继续糊弄，挑战他的耐心。

    “前辈，就是这孽畜私自善做主张，冒犯了您，请您惩罚。”最先跟苏平道歉的老者，看了一眼这西装中年人，深吸了口气，转头向苏平低头道。

    苏平瞥了他一眼，望着那惊恐到已经说不出话来的中年人，后者一看就是平时保养得不错，身居高位，应该是周家里较为有地位的族人。

    不过，再有地位，跟族长的命相比，也变得一文不值了。

    “有什么要说的么？”苏平对这西装中年人道。

    西装中年人身体哆嗦，浑身都被汗水浸湿，他刚要张嘴，便看见那面对苏平低头道歉的老者，朝他这边瞥过来的冰冷目光。

    那目光如利剑，瞬间将他到嘴的话封住。

    他想到了自己的家人，自己的妻子和年幼的孩子……

    “前，前辈，求您放过我，这件事都是我脑子混沌，犯下了大错，求您宽宏大量……”

    苏平听到他的哀求，表情却没有丝毫变化，听他哀求了一分钟，却没有听到有用的信息，他抬起了手。

    “死。”

    空间收缩，化作一张无形大手，骤然攥紧！

    嘭！

    这西装中年人的身体猛然爆裂，哀求的话戛然而止。

    旁边三位封号全都脸色微变，此时此刻，他们再也没有怀疑，这看似少年模样的人，绝对是封号级无疑，而且是封号级中的老怪物！

    难怪这家小店，有这么大的底气跟柳家作对，原来是有这样的怪物坐镇！

    他们心中后悔，不该掺入这趟浑水。

    捏死这西装中年人后，苏平放下了手，但就在这时，他忽然眉头一皱，眼中刚刚收敛的冷意，又瞬间更为凌冽了许多。

    “这个事情，他不是真正的策划人。”苏平眼眸冰冷，目光扫视着三位封号级，“交出真正的策划人，以及参与这件事的所有人！”

    刚刚击杀这西装中年人，他发现自己脑海中，系统给的任务依然没有结束，这任务是找出幕后真凶将其击杀，但现在显示并没有完成！

    也就是说，这西装中年人，也是听人指使的一个小兵。

    真正策划这件事的人，还活着！

    听到苏平的话，三位封号级脸色一变，没想到这样还没完，更没料到，苏平居然一下子断言，说此人不是幕后主使，莫非他知道谁是真正的策划者，还是故意讹诈他们的？

    三人脸色变幻不定，一时都没说话。

    苏平见三人不吭声，眼中寒光越来越冷，“莫非，策划这件事的人，是你们的族长？既然如此，那我倒要杀杀看！”

    听到苏平的话，三人大惊失色，连忙道：“不可！”

    最先道歉的那位老者连忙道：“前辈，我交，我们交，这件事绝不是我们族长交代的，是下面的人搞的，您相信我，再给我们一次机会！”

    “我要这件事的真正策划人，以及中间掺合的所有人，每个人起的作用，你把人给我找来，我一个个问，如果再有纰漏，下一个死的就是你们族长，然后，就是你们！”苏平目光冰冷地道，这口气犹如在吩咐和命令！

    三个封号级脸色难看，但都是忙不迭点头。

    周天林是他们中最强的，也不是苏平的对手，他们就算悍然出手，也未必能将苏平血拼斩杀，而且苏平只是孤身一人，就有如此凶威，谁知道那家破店里面，还有没有隐藏别的高手？

    “去，把所有人找来，这件事的，一个不漏！”这老者对褐衣老者说道。

    褐衣老者脸色难看，给苏平强笑一下告退，转身去找人了。

    这一找，就是十几分钟。

    等苏平快要不耐烦时，褐衣老者再次回到了苏平面前，这次他用能量托住了八个人，一口气带到了苏平面前。

    “就是他们。”褐衣老者对苏平恭敬道：“这件事的参与者，都在这里了。”

    苏平抬眼扫去，发现这里面的人，衣着有华贵的，有朴素的，一看就是身份有高有低，他开口道：“说说，谁是背后指使，其他人参与在里面，做了什么，一个个交代清楚。”

    这八人哆哆嗦嗦，眼中全是惊恐，其中有人更是无比绝望。

    在里面年龄最大，一个六十多的老者，转头看向那最先给苏平赔礼道歉的老者，眼中露出哀求，但面对他的，只是后者一双冰冷的目光。

    很快，在苏平和三位封号级的威压下，这八人全都交代了。

    其中的主谋，是那位六旬老者，而其他人，都是他这一脉的族人，有的是表亲，有的是孙辈的人，里面有人帮忙跑腿传讯，有的提供毒害极光灵狐的未解毒剂，有的出谋划策，完善计划。

    等全都审查完了，苏平愠怒之下，一掌拍碎了那六旬老者的身体，见任务还没结束，他凝聚出一道巨掌，将余者七人全都震杀。

    当场鲜血溅射，泼洒般落在下方地面，还有的溅到紫青牯蟒的脑袋和蛇颈上。

    玷污之名，以血洗之！

