    天地间！

    万物消散！

    魔源的眼中能够注视到的只有沈天周身三米的范围。

    其他的地方皆是无法入眼，只因都世界所有都不如沈天周身三米热闹。

    沈天举笔的一划！

    牧子平他们看来是刀光斩裂天地。

    而魔源看到的是那一笔划出的是规则，是大道。

    斩裂天地，不过是这一笔划出的小小威能。

    这是足以斩断他人大道的一笔。

    而落笔的一点。

    牧子平他们看来是洞穿九霄的一指。

    魔源则是能够看到一指中蕴含的毁灭道韵。

    那一指，荡开的涟漪，足以毁灭万物。

    任谁承受这一指，付出的是生机全无的代价。

    饶是眼前的世界，凡是被这一指的涟漪波及，将会是万物不生，无物可存。

    恐怖无比！

    毁灭之道展现到了极致。

    而不论是一划还是一点，所产生的涟漪和威能。

    皆是没有脱离沈天的周身三米，那是对道的极致的掌控所能够达到的能力。

    全部都被刻画在他眼前的画卷上，画卷中也不仅仅只有刀之道和毁灭之道，还有其他的大道道韵流转。

    魔源不敢保证沈天对其他大道的领悟程度。

    但仅仅是他亲眼看到的刀之道，还有那毁灭之道。

    他所见过的所有人，包括自己。

    绝对无法超越沈天对这两道的理解。

    这...他真的是神牧世界的修士？

    不可能！

    残缺的天道，如何能培养出这般的强者。

    魔源震惊的有些说不出话来。

    可以他的实力来到神牧世界！

    如何会不被天道阻挡，不可能身处神牧世界。

    魔源作为说出三百多万年前的神牧量劫的古老强者。

    他当然对这方世界有过想法，曾经跟着完好的天道战斗过。

    只是不敌！

    而后退缩虚空！

    以弱小的世界来强大自身。

    后来他不是没有坚持过，不止是他。

    虚空中的无数强者，都对神牧世界，这个虚空中存在的强大世界起过窥视之心。

    但那时的天道那怕残缺！

    亦是无法斗过！

    因为，天道会自爆！

    他们承担不起自爆的威力。

    唯有退而求其次，荒古等七个小世界，便是被虚空中某个大势力培养。

    每每十万年来到神牧劫掠，主要的就是掠取天道的力量，减弱天道的威力。

    难道他是那方势力的人？

    魔源想到了很多，层层的推理下，觉得唯有那方势力可以抢先的察觉神牧天道的变化。

    可是，若是那方势力的人。

    并且拥有如此强悍的实力。

    我不该不认识！

    并且他们怎么可能只派一人来。

    而且天道的残魂在何处？

    被炼化了？

    还是彻底的消亡了？

    许多的疑惑都开始浮现在魔源的脑海中。

    他看向沈天的目光也越发的严肃起来，暗道：答案！恐怕就在他的身上了。

    时间点点滴滴的流逝！

    魔源收起所有的念头，聚精会神的看着沈天的绘画。

    他没有开口打扰，只是默默的算着沈天施展的大道力量。

    刀！

    毁灭！

    锋利！

    厚重！

    穿透！

    等等...魔源看了不下二十多种的大道道韵。

    竟是全都有深刻的感悟，跟着刀和毁灭两种大道领悟相同。

    而这些大道都是没有超出沈天周身三米的范围。

    全部都被归束在画卷之中。

    那画卷的纸张极为的普通。

    饶是筑基境界的真元刻印上去，也是会让其炸裂成粉碎，根本无法承受真元的威力。

    但，在沈天的手中竟是足足承担了二十多种大道的力量。

    这绝非是普通的对大道的控制能够做到的地步。

    他...到底是那方势力的人？

    魔源眼中的情绪很复杂，震惊、不解、防备等等神情在眼中一闪而过。

    毕竟，此刻的沈天的实力远超他之前的猜测。

    拥有这份实力！

    已经跟着他相差不多了。

    单单是二十多种大道的掌控。

    甚至是要比他对大道掌控还要深刻些。

    只是大道比他领悟的少些罢了。

    仙、魔、神这个境界，修行的就是大道了。

    大道的数量越多，则是越强。

    不过也是有限制，那就是只能修行八十一道。

    修行成八十一道仙或者魔或者神！

    而除了修行大道数量！

    则是还有一种修行方式是将领悟的大道更深刻。

    比如完全领悟一条大道，则是要比其他领悟二十条大道的强。

    但，不论是修行数量还是质量。

    最终的结果都是相同，那就是融合大道。

    成为界仙、界魔、界神。

    目前的魔源则是正在成为界魔，将自身领悟的大道融合为一界。

    沈天！

    他恐怕也是要成为界仙了吧！

    魔源目光闪动的看着画卷上刻画着的大道力量。

    刚刚沈天笔划、笔点下触动的大道力量，竟是完美的融合在小小的纸张上。

    这，便是足以证明沈天的实力可以成为界仙了。

    轰...突然一道强横的波动荡开！

    魔祖在这强横的波动下，浑身颤抖了一下。

    界的气息！

    画卷中竟是蕴含至少八十一种道。

    而且还是能够融合起来的道。

    看来，沈天果然是踏入了成为界仙的修行。

    欠缺的怕是就只有剩下的大道领悟了。

    那他来神牧世界！

    是融合大道出现了问题了，想要借助融合这方世界成为强大的界仙？

    魔源眼中的警惕浓郁，暗暗有着杀机浮现。

    但，很快这份杀机被他给隐藏下去。

    若是还未见到沈天绘画！

    他会毫不犹豫的出手！

    但既然知道了沈天融合了大道，有资格成为界仙。

    魔源就不敢对他动手了，因为没有自信打得过。

    饶是打过了，怕是伤势也不轻。

    罢了！

    徐徐图之吧！

    三百多万年都等了！

    还怕再等三百万年？

    魔源整理着自己的情绪，逐渐的让自己的情绪变得平稳。

    而后，静静的等待着沈天收起画卷。

    这时，沈天的绘画也来到了收尾的地步。

    他这次画的是肖像画，画卷上牧老三身着青袍，面色严肃霸气，端坐在太师椅上，他的身后方桌上摆着一把散发华光的长刀，看着就觉得锋利无比，寒气逼人。

    他的灵感自然是来自于《火凤嬉戏图》！

    当时画《火凤嬉戏图》的时候，脑中想的就是画出火凤的各种姿态。

    而后他就在想，既然可以画火凤。

    为什么我就不能画人？

    这才有要为诸位老祖画肖像画的想法。

    正好每位老祖欠一幅画，很快就可以还上了。

    眼前的，不过是第一幅而已！

    “梦秋！来将画装裱起来。”

    沈天回首安排宗梦秋去装裱，正好看到了牧子平和魔源两人。

