    第六百八十三章【干妈上课

    在张扬的鼓励下，于海林又吐露了一个更为劲爆的内幕，史学荣生前在京城还包养了一位大学生，于海林知道那nv孩子是清华的，还拍过一张照片，不过具体名字班级都不知道，他把自己拍的那张照片递给了张扬。

    张扬不得不感叹官场内部之险恶，ou拍、窃听，只有你想不到，没有他们这帮人干不到的，他看了看那张照片，照片上史学荣搂着一个年轻nv孩的肩头走在大街上，想不到史学荣一点儿都不检点，被人抓住把柄也是活该。

    于海林道：“我知道的也就这么多，张主任，我可都说了。”

    张扬笑道：“很多时候没必要掖着藏着，说出来大家都舒坦。”他拉开ou屉从里面又拿出一沓青年艺术沙龙的票：“海林同志，这些票给你，周三多带些朋友过去捧场。”

    查薇此时来到了办公室外，刚巧看到张扬帮她推广沙龙票的一幕，她不禁笑了起来，抿着红的人的樱唇，显得妩媚可爱，她专程过来取画的。

    张扬看到查薇过来了，向于海林笑了笑道：“海林同志，你先去忙吧，咱们之间的谈话，不要让别人知道。”

    于海林点了点头，他起身离去。

    查薇双手背在身后，婷婷袅袅的来到张扬面前：“张主任，推广我们的沙龙果然尽心尽力。”

    张扬笑道：“中国艺术的希望在你们这帮年轻人的身上，给你们帮帮忙也是应该的。”

    查薇格格笑了起来，张扬想起查薇过来的主要目的，他起身来到隔壁的房间，查薇跟着他过去了，看到套间内奢华的装饰，不禁咋舌道：“张扬，了不得啊，你们驻京办装修标准够豪华的，比起总统套房也不差那里。”

    张扬把自己的行李箱拎了出来：“所以出问题了，现在正在查这里的贪污问题！”

    查薇道：“是该查，一看就知道有问题，一个地级市的驻京办装修都快赶上故宫了。”

    张扬笑道：“nv孩子家别跟着参政议政。”

    查薇气得在他肩头捶了一拳道：“你还挺大男子主义！你倒是参政议政，说来听听，怎么又被发配到这里来了。”

    张扬道：“这儿是京城，怎么能说是发配呢？只有表现出è的好同志才有进京的机会。”

    “别嘴硬了啊，我听凤仙姐说了，你啊，又在平海捅篓子了，这次来京城是政治避难。”

    张扬知道自己盖不住了，他尴尬笑道：“那啥……给我留点面子行不？我一大老爷们，自尊心特强。”他把那幅袁芬奇画的《山鬼》找了出来，给查薇看，查薇展开一看不禁皱了皱眉头：“这什么啊？比我们还印象派！”

    张扬笑道：“你呀，欣赏水平也就是一般，你把这幅画给裱好了，挂在展厅内，一准震了！”

    查薇半信半疑道：“就这幅黑乎乎的东西也能震了？”

    张扬道：“一准儿震了！”

    查薇道：“张扬，你说咱俩怎么样？”

    张扬道：“你说哪方面啊？”

    查薇啐道：“我说关系！”

    张扬道：“咱俩没发生啥关系啊！”

    一句话把查薇羞得俏脸通红，她虽然平时大咧咧的，可毕竟还是个黄花大闺nv，张扬这厮说话真是太下流了，让她难以消受，查薇气得伸手就去抓张扬的耳朵。

    张大官人笑着讨饶道：“我知道错了，知道错了，查大小姐饶命！”

    查薇拧了他耳朵一下，这才放开：“满嘴跑火车，也不怕闪了你的舌头。”

    “我也没说啥过分的话，你至于反应这么强烈吗？”

    查薇道：“你反正不是个好东西，我是问你把我当朋友不？”

    张扬道：“你都不把我当成朋友，我为什么要把你当成朋友？”

    查薇道：“我昨晚不是哄他们玩吗？其实我心里早就把你当成无话不谈的知己，蓝颜知己！”

    张大官人笑道：“你不是在哄我吧？还蓝颜知己，真会整词儿。”

    查薇瞪圆了一双美眸道：“给我老实点，我认真跟你说话呢，你什么态度。”

    张扬忍着笑道：“你说吧，我听着呢！”

    查薇道：“开展那天我想请文夫人过来捧场。”

    张扬明白了，感情这丫头说这么多好听的话，是在那儿铺垫呢，目的是要让他出动把干妈罗慧宁给请过来。到底是高干子nv，心机就是比老百姓家的孩子深。

    张扬道：“你又不是不认识她，你直接去请不是更好。”

    查薇道：“你是她干儿子，你去请，她肯定不会拒绝。”

    张扬有些为难的挠了挠头，他来到京城之后还没有和文国权夫妇联络过，按理说是有点说不过去，可张扬心里面有些害怕见到他们，经过顾允知的点拨，张扬意识到自己在东江水污染的事情上危害到了梁天正的政治利益，而梁天正和文国权夫妇的关系很好，因为这件事，张扬有些心虚，害怕因为这件事受到责怪，所以一直拖到现在都没有去他们。

    查薇道：“你快说，这忙，你到底帮不帮？”

    张扬道：“要不，我给她打一电话。”

    查薇点了点头。

    张扬却又改变了念头：“还是直接去一趟吧。”打电话是不是有点不够尊重，罗慧宁肯定会更生气。

    查薇道：“她在康复中心呢，我带你过去！”

    张扬道：“开车了？”

    查薇点了点头，张扬跟着她来到外面，不由得傻了眼，查薇开得是一辆摩托车，红è的光阳踏板机车。

    张扬道：“我们驻京办有汽车。”

    查薇道：“别麻烦了，上车，这个时间段，路特堵，还是骑摩托车快。”她已经上了摩托车把引擎给启动了。

    张扬坐在查薇身后，两只手臂自然而然的围了上去，他忽然想起了楚嫣然，想起了他们当初在清台山相识的情景，他仍然记得楚嫣然骑机车的飒爽英姿。因为走神，查薇一加油由于惯张扬的身体向后一仰，他的一双手慌忙向前抱住查薇，可落手处的部位有些不对，软绵绵极有弹的两团被他握在手中。

    查薇的一张俏脸红的就像熟透的苹果，低声斥道：“你放手！”

    张大官人真不是存心故意，这不走神了嘛，他还没下流到利用这种机会向查薇大施咸猪手的地步，听到查薇的责怪声，张扬下意识的放开了双手，查薇由于条件反猛地一加油于是张大官人就在驻京办的院子里华丽的摔了一个屁墩儿。

    查薇意识到张扬摔倒了，慌忙把摩托车给停下，转头看到张扬的狼狈模样，刚才对张扬非礼自己的一点儿埋怨已经消失的无影无踪，她格格笑了起来。

    张大官人着摔疼的屁股，他可不是故意做样子，刚才真没有防备，自己怎么说也是一武林高手，当着这么多人的面，摔了个屁墩儿，真是丢人啊！

    驻京办的不少工作人员都看到了这位张主任从摩托车后座上摔下来的狼狈相，一个个想笑又不敢笑，张扬看到他们的表情，更觉着脸上挂不住，偏偏查薇这会儿又叫上了：“喂，你坐车都不会啊！”

    张扬低着头，重新来到摩托车后座上坐好了，这次看准了位置，手落在查薇的纤腰上，查薇小声道：“报应不爽！”然后拧动油红è机车带着张扬一起驶入滚滚车流之中。

    自从儿子去了新疆，罗慧宁的日子过得越发无趣起来，除了照顾nv儿，她的主要jing力都投入到天池先生的基金会上，自从天池先生逝去之后，利用书画拍卖得来的基金，已经在贫困地区建设了二十座小学。

    文玲依然沉睡，阳光从窗外投进来，照在她的面孔上，苍白的面孔因为阳光的沐浴似乎也有了一些红意，望着nv儿的面孔，罗慧宁不禁叹了口气，在儿nv的教育上，她无疑是失败的，文玲醒来之后情大变，气死了她的未来公公杜山魁，这件事也导致了她和杜天野相守多年的感情彻底决裂，同时也让文家和军方一直都默契的关系疏远了许多。儿子文浩南的感情路也是相当的不顺，他爱上了秦鸿江的nv儿秦萌萌，可秦萌萌却早已偷偷生下了一个儿子，罗慧宁虽然是个开通的母亲，可是文家不能不在乎家族的荣誉，不可以让秦萌萌这样一个未婚母亲成为她的儿媳，否则，文家肯定会成为京城政治圈里的笑柄。儿子也因为这件事心灰意冷，竟然决定专业从政，前往新疆历练，接下来发生的麻烦事也是一件接着一件，秦萌萌杀死了她的大哥秦振东，如今逃往海外不知所踪，干儿子张扬却又冲入军区大院，抢走了秦家的外孙秦欢，让文家和军方本来就疏远的关系更是雪上加霜。

    罗慧宁想到这里不由得叹了一口气，看来这世上没有十全十美的事情，丈夫在政坛上步步登高，而他们的家庭生活却并不如意，如果他能够多放一些jing力在儿nv身上，或许不会搞成现在这种状况。

    李伟进来通报道：“夫人，张扬来了！”

    罗慧宁并没有感到惊奇，她轻声叹了一口气道：“这小子，总算舍得过来见我了！”最近一段时间，张扬在外面惹了不少的麻烦，罗慧宁也听说了不少，可是有些事她并不适合去过问，而张扬也没有向她求助，证明张扬是想依靠他自己的能力解决这些问题，罗慧宁忽然意识到自己，对政治上的事情兴趣越来越淡了。

    张扬和查薇一起走入了病房内，查薇专买了一束鲜花。跟着张扬走进来，查薇认识罗慧宁已有多年，不过来往并不是太多，查薇甜甜叫了声罗阿姨。

    罗慧宁微笑着答应了一声，起身握住查薇的手，轻声赞叹道：“查部长的这个nv儿出落得是越来越标致了。”

    查薇笑道：“罗阿姨夸得我都不好意思了。”

    张扬道：“你会不好意思，我干妈心肠好，说实话害怕伤你的自尊心。”

    查薇对自己的容貌还是相当有自信的，张扬打击不到她，她瞪了张扬一眼道：“小心眼儿，还记仇是不是？”

    张扬来到罗慧宁面前，笑得un光灿烂：“干妈！”

    罗慧宁没好气道：“我还以为你都不记得有我这个干妈了！”

    张扬道：“最近工作忙，太忙，所以ou不出时间来看您，这不，我一有时间就跑京城来了，这次专为了陪您说话。”

    罗慧宁道：“懒得理你！”她接过查薇手中的鲜花，把床头花瓶的鲜花换了，查薇很有眼接过旧的鲜花，放在了垃圾桶里。

    张扬则来到文玲身边，伸手探了探她的脉息，张扬对文玲昔日的所为心有余悸，他探察文玲的脉息绝非是想帮她疗伤，而是看看她的情况，文玲的脉象比起张扬上次过来的时候越发的缓慢微弱，张扬皱了皱眉头，看来她的情况并不乐观，张扬曾经用金针刺激发自身的内力，冒险救醒过文玲一次，同样的方法不可能在文玲的身上适用第二次，张扬对文玲现在的状况也是无能为力，其实，就算他现在有能力救醒文玲，肯定也会好好考虑一番，天知道是不是又救醒了一个祸害，对文玲来说，如今的样子未尝不是一种很好的归宿。

    罗慧宁并没有询问nv儿的病情，她不想张扬难做，如今的一切都是文玲咎由自取，还是顺其自然的好。

    罗慧宁道：“外面坐！”

    三人来到前院子里的草地上，罗慧宁在白è的大理石桌旁坐下，李伟取来了几瓶饮料，张扬和查薇在罗慧宁的身边坐了。

    罗慧宁道：“张扬，什么时候来京城的？”

    张扬老老实实答道：“来三天了，帮忙市里处理驻京办的事情，所以没时间过来。”

    罗慧宁道：“是没时间，还是害怕见我？”

    张扬知道自己有什么事情都瞒不住干妈，他呵呵笑了一声，拿起果汁喝了两口，岔开话题道：“查薇，你不是有事儿要跟我干妈说吗？”ra！~！<!--over-->

