    “这还差不多……”

    “骗我就不理你了。”

    朝雾汐装作一副气鼓鼓的样子。

    显然就是想求安慰。

    见状，折原枫迟疑了一下，最终还是伸手摸了摸她的头。

    察觉到又是摸头杀，朝雾汐微微晃了一下脑袋，有一点点羞恼，不过也不是第一次了，心里也不是很抵触这种亲昵。

    低眉顺眼的让他摸了一会。

    ……

    周五。

    上午八点半。

    幻象16号研究中心，实验室。

    不明感染体的实验报告已经出来了。

    研究表明，感染体中存在一种未知病毒。

    这种病毒平时潜伏在宿主体内，潜伏期极长，会因为宿主机体死亡而激活，在细胞组织中大量繁殖，侵占机体。

    为了加速侵占，病毒会利用人体的肾上腺和性腺合成一种特殊的类固醇，以扭曲DNA，所以能达到近似畸变的效果，让人误认为是畸变体。

    除此之外，这种类固醇有类似兴奋剂的作用。

    短时间内可以强化机体。

    再经过进一步的研究，发现这种病毒的传播性很差。

    目前，只能通过人体注射浓缩病毒原液感染。

    拿到病毒研究报告后，雨宫警部在感谢完实验室全体成员之后，拉着折原枫到外面，语重心长的说了几句话。

    “折原桑……”

    “虽然上上次已经说过一次了。”

    “但我还是不得不再提一下。”

    “以你的能力，待在这种小实验室实在是太屈才了。”

    “不如来警视厅，做个突变学顾问，比这个小实验室有钱途多了，顾问的工资可比我们警务高多了，起码5个W……”

    雨宫警部竖着5个手指头。

    他可是了解到，折原枫在实验室的死工资才2.5w，加上外派提成勉强能够到4w。

    而且是累死累活才有。

    “……”

    “好家伙……”

    “挖墙脚居然挖到家门口来了。”

    Mon5躺着看热闹。

    不过，行为虽然有些不道德，但说的没错。

    警视厅的特殊顾问的职位，可比一个小小实验室的解析员有前途多了。

    工资高，社会地位也高。

    起码不是基层。

    而且还有特殊的职位权限，自由出入各种突变案发现场，情报面也广。

    对另一个暗面身份也有比较大的帮助。

    至于辛不辛苦的问题，那就是另一回事了。

    “当完幻象科技的内鬼，又去警视厅当内鬼……”

    “……”

    无视了Mon5的胡言乱语，折原枫虽然没说话，但也有在考虑。

    毕竟，他来实验室的初衷就是……

    解剖突变体，获得一些能量激活吊坠的力量。

    获取能量已经有了其他更好的路子，是否还要在实验室继续待下去？

    他在考量。

    “当然……”

    “只是提供一条路子。”

    “以后如果有意向，东京警视厅随时欢迎。”

    见他不说话，雨宫警部点点头，留下这些话后，拿着研究报告就离开了。

    折原枫望着他的背影，停顿一会，也回到实验室，关于感染体的事情，如果警视厅没有后续的话，差不多就与他无关了。

    回到实验室。

    因为一个大项目完成，大家都在工位上休息，聊天说笑，讨论着能分多少钱。

    这个委托项目有提成的。

    得益于突变事件频发，各种犯罪案件层出不穷，在东京都内的暴力部门中，警视厅的资金仅次于反应小组。

    各项拨款都很充裕。

    回到工位，旁边的赤坂秋祈忍不住问道，“前辈，雨宫警部和你说了什么呀？”

    因为也是相处了一段时间，她也大概摸清楚这个沉默寡言的前辈的脾气，所以相处起来，也不会像之前那么拘束了。

    想说什么就说什么。

    “……”

    折原枫淡淡瞅了她一眼。

    像是在说：这是你能知道的吗？一边去。

    赤坂秋祈不知为何，居然读懂了这个眼神：“……”

    休息了一会，赤坂良便过来拍了拍手，该正常工作了。

    穿好隔离服，折原枫便带着赤坂秋祈进入无菌室，一边简略的讲解，一边解剖一具具被送过来的突变尸体。

    大概教了一遍，就让这个实习生自己动手。

    他则在一旁看着。

    或许，带实习生最大的好处就是自己可以偷偷懒。

    因为是要费心思教授技术，怕出现差错，所以折原枫没空腾出时间来去朝雾汐那签到。

    只能等中午吃完饭，大家在办公区休息的时候，消耗能量再次前往。

    13:21.

    黑蔷薇学院。

    一间正在上课的教室。

    讲台上的老师正在教《生物工程》。

    “生物工程学，是一门综合性应用学科，20世纪70年代初开始兴起，至今已有78年的历史，如今这门学科已经成为应用热门。”

    “幻象科技的很多科研项目就是以此学科为基柱。”

    “失控药、突变药剂、愈合针剂……”

    “以及最新爆料的【生物活性装甲】，据说是培养特殊细胞群，附着在战斗成员的体表，使其拥有更加强悍的防御力……这种技术也是基于此学……”

    台下。

    最后一排。

    有着一袭雪白长发的女孩，手撑着脑袋，一双蔚蓝色的眼睛倒映着窗外的蓝天白云。

    瞳孔没有焦距，脑子不知道在想什么。

    注意力显然不在课堂上。

    现在是五月下旬，即将步入夏季，气温逐渐有所升高。

    折原枫出现在女孩背后，望了一眼讲台，然后看向自己的穿着。

    和其他女学生一样。

    黑色外套，白色衬衣，小短裤，黑色连裤袜，白色高帮鞋。

    这是黑蔷薇的女式学生制服。

    和反应小组制服相似。

    一种作战服，一切设计都是偏向于方便作战，最大程度的保证了舒适性和美观度，保护程度也不逊于一些高端护甲。

    外套的材质就是高性能的“碳纳米管纤维”与超突变生物皮革合成的新型材料。

    无法被常规热武器穿透。

    最高能够吸收7.62毫米子弹75%的动能。

    连裤袜更是可以防刀剑切割，高帮鞋可以缓和堕地冲击力，鞋底地雷弹片也无法穿透。

    一切都是重金打造，完全可以穿上战场。

    学院的资金可见一斑。

    舒适度不清楚，作为灵体，他没有知觉。

