    空宁说出的可能，让苏妍微微沉默。

    随后妖女抱住了空宁，道：“夫君不用担心，就算要死，夫君也不会死在那些怪物手里面的。”

    妖女笑嘻嘻的道：“到最后一刻，如果实在没办法的话，妍儿亲自了结你的性命。”

    “反正夫君杀了妍儿那么多次，这次让妍儿杀一次也不亏。”

    “死在妍儿手中，好过死在怪物手里。”

    苏妍笑嘻嘻的说着可怕的话语。

    而最可怕的是，空宁都不知道她说的这句话是开玩笑还是真心话。

    一宿无话。

    清晨的天光，刺破黑暗时，空宁才睁开了双眼。

    既然已经弄清楚了城中的异常，那空宁接下来唯一要做的，就只有等了。

    等十日之期到来，再去直面最后的恐怖。

    在此之前，他什么都做不了。

    因为在上清观的一间密室中，空宁发现了许多具尸体。

    那些尸体，全都死得不明不白，没有丝毫伤痕，死得无比怪异。

    但共同点有一个，那就是其中有一半以上的是妖魔，而且是厌居境的妖魔……

    空宁粗略算了一下，这京城里的厌居境老妖，怕是全都死光了。

    如今尸体全都堆在了上清观的密室里。

    很明显，京城的大阵展开的第一道工序，就是杀光城中的厌居境老妖。

    收集它们的魂灵和鲜血。

    纵然道行法力被削，但厌居境老妖的魂灵终归不同寻常。

    厌居老妖们都死了，空宁就算想去杀妖增长道行，也做不到。

    更别说道行法力被削后，他丹田内的吞灵魔罐似乎也被凝固了，根本无法感应到。

    此时杀了妖魔能不能增长道行，还在两可之间。

    不过阵图上的信息若是没错的话，在最后的那一天、时辰到来之时，极阴之气从地下涌出、会冲开大阵的关窍。

    届时，城中被封锁的所有道行法力都会恢复正常。

    到那时，空宁的神通就能施展出来了。

    镇灵剑、佛陀金身，以及十数万妖鬼，还有诡异莫测、似乎含有强大力量的群邪谱……

    这些底牌，让空宁的心能稍微安稳一些。

    可以慢慢的等时辰到来。

    而苏妍得知了空宁的打算后，顿时发表了不同的看法。

    “在家里等十天也太无趣了吧？”妖女搂着空宁的手，撒娇道：“夫君，咱们出去玩嘛。”

    “京城还是第一次来呢~~”

    “虽然天天在家里睡觉很舒服，但妍儿也想跟夫君一起在城里游乐。”

    就这样，空宁被苏妍拽着出门了。

    去京城内游玩，品尝美食，观看古迹，度蜜月一般的悠哉生活。

    只不过在陪苏妍游玩的过程中，空宁却发现了一些奇怪的地方。

    京城之中，处处可见兵士。

    那些全副武装的士兵，挨家挨户的搜索着什么，全都举着火把、到处追查。

    最后，从几个闲谈的士兵那里，听到了重要的信息。

    ——这些士兵，乃是奉皇命搜查城中的邪祟。

    而那邪祟，乃是一种纸人。

    据说已经有三只纸人被围住烧死了……

    在所有道行法力都被削落的情况下，那纸人纵然也通天本领，也使不出来。

    一旦遇到这些举着火把的士兵，被堵住，下场可想而知。

    空宁这才恍然。

    看起来，太庙内圣物的遗失，让皇城内的怪物误以为是那纸人搞的鬼。

    毕竟当时纸人留下了纸灰。

    不过士兵们去找那纸人的麻烦，对空宁来说，乃是一件好事。

    那纸人鬼鬼祟祟，之前还试图暗害空宁。

    如今它倒霉，空宁乐见其成。

    而就在这样陪苏妍玩乐的悠闲度日中，五天的时间飞速过度。

    第六日清晨，空宁与苏妍刚出门没多久，就突然听到四周的惊叫声。

    “你们看天边！看天边！”

    空宁循声望去，抬眼望向了西方的天空。

    顿时表情惊愕。

    因为在那京城西面的天空之中，有一道巨大无比的光芒朝着此处涌来。

    那光芒璀璨无比、刺眼夺目，宛如一道长长的匹练，在天穹上飞过。

    所到之处，云层散开、天空肃静。

    那赫然是……

    “有人在远处轰击京城？”

    空宁一眼便认出了那匹练光芒的本质。

    那是无上强者的全力一击，横跨数万里地，隔着极远的距离、对着京城轰杀而来。

    恐怖的气息，铺天盖地而来。

    若是这一掌落下，足以将京城直接抹去！

    空宁下意识的攥住了苏妍的手，道：“你又在发什么疯？”

    空宁瞪眼。

    因为那横跨长空的匹练光芒中，丝毫不隐藏的气息，与苏妍这妖女一模一样。

    如果没猜错的话，这恐怖一击，乃是外面的苏妍本体发出的！

    如此一击，能焚山煮海、摧毁一切！

    苏妍一脸无辜：“妍儿也不知道啊！道行法力都被削了，妍儿联系不上外面的化身。”

    “但妍儿觉得，这可能是她觉察到了危险，所以提前出手帮夫君抹除障碍？”

    巨大的匹练，飞过长空、直直的朝着皇城的方向落去。

    很显然，这真的是苏妍做的一种尝试。

    既然不能进城，甚至不能进周国境内。

    那就以无上法力神通，站在周国境外，远远的一击轰落！

    然而那银河般浩瀚的匹练划破长空、即将落入京城之时。

    一层无形的屏障，在京城上空浮现。

    所有撞上那无形屏障的浩瀚光芒，瞬间消失。

    那宏大无匹、天河崩塌般的壮观场景，来得快，消失得却也极快。

    转瞬间，天地再次恢复了阴沉。

    而那浩大的匹练光芒，消失无踪。

    苏妍全力的一击，宣告失败。

    见此状况，空宁并不惊讶。

    京城之中削落一切道行法力，这一击能真的落下才是怪事。

    他只是皱眉瞪着眼前的妖女，道：“你真的联系不上外面的本体？那她是怎么隔着数万里的距离，对着京城如此精准轰杀的？”

    苏妍无辜的眨巴了眼睛：“可能是猜的？”

    空宁瞪着她：“你猜我信不信。”

    苏妍嘻嘻一笑：“夫君肯定相信妍儿的。”

    空宁无言沉默。

    最终决定不在这件事上纠缠，妖女不肯说的话，纠缠了也是浪费时间。

    空宁问起了另一种可能。

    “既然外面的你可以相隔数万里轰杀京城……那么四天后的最后时辰，京城恢复正常，道行法力回归时。”

    “你可以让外面的本体，对京城远程轰杀吗？”

