    楚白扭头看了过去。

    刚好，他看到了那个玩家解决了大片怪物，扭头目光在看向自己。

    那个眼神，很冷漠，感觉没有什么感情，而且有些死寂，有些令人觉得害怕。

    而且……

    好像带着一些挑衅。

    就仿佛在跟楚白挑衅，看谁刷的怪比较多。

    随后，他转过头去，看向前方大量的怪物。

    他的身上缠绕着一股黑雾。

    刷——

    他抬起手，在前方出现了一只巨大的黑色的手，这只手在怪物群中挥舞，抓住大量的怪物然后用力一捏。

    -194870

    巨大的伤害从那些怪物的头顶冒出。

    只要不是魔玄之兽，这个伤害确实能够将那些怪物全部秒杀。

    确实是在挑衅。

    楚白笑了一声。

    跟他比刷怪是吧？

    这个人就算不是皇，也应该是一个十分可怕的对手了！

    他目前所展现出来的强大的力量，是楚白见过的最强大的一个玩家！

    那独孤问剑，风凌包括【我就是神】这些，跟他完全不是一个档次的。

    那既然人家都要跟自己比一比了，楚白又怎么会认输呢？

    “既然你要比，那我当然乐意！”

    随后，楚白眼眸一凝。

    嗖——

    他冲进了怪物群之中。

    “哇靠！白夜大神要干嘛？”

    “感觉，他跟皇可能杠上了！”

    “哇哇哇！好看了啊！他跟皇两个人是在比谁刷怪更多吗？哇塞！”

    “咦，那边有个人好像也猛起来了，是杀神！”

    众人看了过去。

    杀神刚好被楚白跟皇夹在中间。

    他刚刚看到了两个人的战斗情景。

    那他当然不服了！

    谁都能看得出来，他们二人貌似在比试。

    那他杀神凭什么要错过这次机会？

    你们俩人比是吧？

    那别太不把别人放在眼里了。

    他杀神要跟他们比比，看谁能杀的怪更多！看谁更强！

    “杀戮纵横！”

    杀神怒喝一声。

    他的剑缠绕着一股黑雾。

    嗖——

    然后他冲向怪物群！直接砸向地面！

    -19898

    一个巨大的伤害在大量怪物头顶冒出！

    “卧槽！这个杀神也猛起来了！”

    “感觉他也在比啊。”

    “牛逼！大佬们都牛逼！他们无形之间杠上了！”

    “这就属于大佬们之间的无形战斗吧，他们或许不一定要切磋，要PK，第一次相见，在这样的一个任务中，以谁杀的怪物最多先稍微比一下，也没啥问题！”

    “……”

    好多人打着打着也都在注意这边的情况。

    “大家好，我是主播晓月。”

    “现在我给大家直播的是任务【封魔古迹】中的情况，刚刚跟大家说了，封魔古迹中大概的情况，所有玩家需要在二十四小时内解决所有怪物和BOSS,不然都得死，我们也不知道怪物到底有多少，以怎样的程度才能及时将怪物击杀，现在看来，怪物有上百万，二十四小时内击杀完不是问题，但就是担心可能不止这些。”

    她也是挺拼的。

    为了直播赚钱，甚至身陷这样的一个局面！

    不过呢，她不战斗，她就躲在人群中给大家拍摄画面！

    当然，有时候也比较拼，为了拍到比较重要的画面，她甚至也会身陷危险之中。

    “当然，现在呢时间还久，咱们就先不想这些了，现在大家可以看到，那边有几个玩家刷怪十分夸张，一位是大家的老熟人了，白夜大神！”

    她把画面推到了楚白那边！

    “哇！白夜大神好猛！”

    “这伤害真高啊。”

    “虽然没有敢来这个任务，但是能看到这样的一个画面也足够了！”

    “我靠！我是真的庆幸自己没有来做这个任务啊，先不说有二十四小时的这个限制，就算单纯这个画面，卧槽！吓死我了！”

    “……”

    晓月继续道：“第二位，也是近期在大家眼中比较活跃的一个高手，杀神！”

    “还有一位，他的ID隐藏了，但是他的能力十分强大，大家请看。”

    她把画面推到了皇那边！

    “卧槽！那是皇吧？”

    “卧槽！可能真的是，看他每击杀一个怪物，怪物都会成为他的傀儡帮他战斗，感觉……符合死神这个职业啊。”

    “好猛！卧槽！那个巨大的爪子，好猛！”

    “……”

    众人纷纷惊呼！

    然后晓月继续道：“这件事情起因是白夜大神，他直接冲进怪物群中，大量的清空着怪物，可能被皇给看到了，皇也是快速清着怪物，之后这两位大神也是对视了一眼，对视之后，皇直接开大招，看来这两位大神第一次见面，就以刷怪当做一种PK的方式了。”

    弹幕：

    “确实，这种级别的高手，他们暂时也不一定需要去切磋，去PK决出胜负，更何况这个局面也没时间让他们这样做，那不如就把刷怪当做是一个切磋的方式！”

    “谁强谁弱，这一点虽然不一定能够说明问题，但是他们怕是谁都想给谁一个下马威吧。”

    “那杀神呢？他也是加入其中了？”

    “这杀神也不弱啊，虽然不一定说他们真的就是在切磋，但看起来可能是这样的。”

    “……”

    晓月然后道：“接下来，我会给大家实时直播这个任务和几位大神的画面，对了，影神应该也是出现在了这个任务中，但是目前我没有看到影神的画面，大家也知道，影神是刺客职业，刺客职业鲜有群体攻击，所以，在如此混乱的画面中，除非影神使用了特别夸张的技能，否则的话不容易被发现到。”

    另一边，楚白冲到了怪物群之中。

    “破剑式！”

    破剑式，效果：瞬发破剑式，最多可持续一秒，可以抵挡这一秒内所受到的所有攻击和技能伤害，若成功抵挡攻击或技能，则可瞬间冲向一名攻击你的目标，对目标造成等同于攻击的伤害，且获得这一秒内本应受到的所有伤害转换的同等攻击力，持续到战斗结束（脱战十秒视为战斗结束），消耗法力值：100，冷却时间：一分钟。

    一秒的时间，有大量的怪物，不管是近战还是远程的技能纷纷轰向楚白。

    可能也没有那么多吧……但这里就他一个玩家，这一瞬间的伤害其实也是不低的。

    “卧槽！”

