    乌全得领着唐清安进村，山民们自发的让开道路，蹲在土疙瘩上，傻笑的看着他们。

    “都是山野小民，不知礼仪，只晓得土里刨活。”

    “这片山下，你所见之地都是咱们荣国府的，以前在辽沈还有好多地，前年让你舅舅一手卖了。

    不过咱们家在宁远还有几处庄子，你从山海关出来，你舅舅指给你看了吧。”

    唐清安笑着点头。

    “你身后的是？”乌全得猜测是使唤的军户。卫所里的武官，使唤军户是惯有的事。

    “是我干儿子。”

    乌全得闻言露出了大笑脸。

    果然如乌进孝所说，的确是个人才，使唤军户就使唤军户，偏说是收的干儿子。

    到底是大地方的人，懂的名堂多，比地方上的人谨慎多了。

    见对方这么谨慎做人，乌全得越发觉得此人的确有可能出息，所以更为热情。

    而且本来已经是世袭的百户了，现在就已经很出息了，每年去荣国府送租，还可以顺路去找他落脚。

    到了一处石砖瓦房，外面还修了院墙，这片地方最好的房子，乌全得进门叫出家里人。

    “远房的表弟来了。”

    不像舅舅乌进孝家，儿子四个。他们家只有乌全得一个人，没有兄弟姐妹，以前有两个都没成活。

    “你叫大伯母吧。”

    乌全得二十八岁了，比唐清安大了整整十岁，虽然两人是平辈，但是说话始终带点长辈的口吻。

    见了乌全得母亲，唐清安上前要磕头，被乌全得拦住了。

    随后又见了嫂子和乌全得的女儿，才三四岁。

    “你可别小瞧你嫂子，她父亲可是镇远关守备。”

    乌全得一直遗憾自己没有儿子，乡野人家中，没有儿子会被人嘲笑，担忧唐清安内心轻视自己，所以一脸的傲然，主动提起妻子的身份。

    这真的是意外之喜了。

    本来还想着如何与三堡扯上关系，却想不到送上门的机会。

    这就是当初自己选择从乌家入手的原因，到底是地方的豪强，很多事情真的都有转机。

    如果自己选择去陌生的地方，光摸清楚门路都不容易，更何谈敲开门。

    守备和千户都是正五品的武官，自己靠着贾府的权势，成为世袭的百户，是正六品的武官。

    大周承袭明制，取明而代之，卫所制是正规军制，这些年不堪使用开始募兵制。

    千户官是卫所官世袭制，守备是营兵制。

    像广宁右屯卫的几个百户，去沈辽各重镇入营，就会成为兵营官，多半会任管队。

    营兵多为战时做设，战事平则汰兵撤营，招募的民兵，则归回原籍，征调的卫所军，则回归卫所。

    唐清安虽然前不久还是白丁，一样觉得其中必有隐情，乌全得没有官身，哪怕是权贵家的庄头，也不可能这么轻易娶到守备的女儿。

    扫了一眼嫂子，唐清安恭维道，“二哥，你可真有福气。”

    简单的一句话，说得乌全得心满意足，高兴的让媳妇带人去杀鸡打酒。

    乌全得拉起唐清安，说起他小时候，每年都有几回去大黑山，见到过姨母，也就是唐清安的母亲。

    姨母出生的晚，只比他大九岁，等他两岁开始记事的时候，姨母才十一岁，经常领着他们几个兄弟出去玩。

    还记得他和乌德两人调皮，时不时上树掏鸟窝，姨母则在下面叉着腰骂他们。

    “那时候姨母可凶了。”乌全得感叹道。

    等他九岁的时候姨母出嫁，他还跟着乌德，带着乌忠，三兄弟跟了好远。

    乌忠还哭了一路的鼻子，吵着要姨母回来。

    转眼间就过去了十九年，姨母的儿子如今都十七岁了，自己也快到三十而立之年。

    说道这里，乌全得眼圈微微泛红，说不出话了。

    唐清安坐在炕上，低着头沉思。

    房间里陷入了安静。

    “哟，这是怎么了。”乌全得媳妇，端着一盘干果，掀开门帘子进来，看到气氛怪异，笑着招呼道。

    “你看我，尽说着旧事，反倒是惹得兄弟也跟着伤心起来了。”乌全得收拾了心情，脸上露出笑容。

    “今日从二哥处得闻母亲小时候的往事，正是求之不得以慰思念。”

    乌全得媳妇把干果盘子摆上炕桌，说道，“如今兄弟也起来了，成为了百户，年龄还这么轻，日后指不定多出息呢。”

    乌全得满意的抓了一把松子递给唐清安，唐清安连忙接过，又笑道，“我也是拖舅舅的福。”

    “咱们自家人，都是知根知底的，你也别谦虚，大伯家什么光景，和咱们家没啥区别，还是你自己有才能，能获得府里老爷的赏识，不然老爷又如何会凭白浪费人情。”

    说到了这里，乌全得认真的看向唐清安。

    “既然来了辽东立足，到底也是你的老家，有你舅舅和我们这两处，也不算家里没人，有什么难处，需要帮忙的地方，尽管开口才是，不要不好意思张口。

    你虽然不姓乌，我心里却把你当做乌家人，无论如何，我都记得小时候姨母对我的好。”

    “瞧你说的，什么乌不乌的。”乌家媳妇翻了个白眼，乌全得被媳妇数落也不生气，只是讪笑两声。

    “我明白二哥的意思，我和我兄弟三人，如今仅有的亲人就是舅舅们，打心里把舅舅们当做家里的长辈。”

    唐清安一旁解围，这句话说完，气氛更加活跃起来。

    “你二哥嘴笨，但是心情却是极好，我们家虽然没什么大官，兄弟容嫂子说句自夸的话，至少也算是此地的门面人物。

    还有大伯家里，几家人连在一块，官面上各处都能递得上话，得几分情面。

    衙门里又是看人下菜的主，真要是万一以后哪里为难，就像你二哥说的，跟家里人说，大家一起想法子，千万不要闷在心里，最后独自为难。”

    一番话说的唐清安刮目相看，不敢小瞧眼前的二嫂。

    “我到东海堡任职，谨慎做事本分做人，上下都还处的不错，并没有谁给我为难，但是今日有嫂子这番话，我心里更加落了底。”

