    滚滚血气，在远方呼啸而来，犹如波涛一般强大地压向游龙的身体，号称千手人屠的血魔长老，似乎是想要凭借实力将游龙压垮在这里！

    雄浑的元力，环绕在游龙的身边，同时一股诡异的血气，犹如跗骨之蛆一样准备钻入游龙身体的毛孔，而且在这股血气之中，游龙体内的血液就好想要破体而出，被千手人屠吸个精光一般！

    “好诡异的武技！”

    感受到体内的异动，游龙顿时脸色凝重，血奴的战斗力普遍要比一般的同等级武者高，因为他们修炼的武技相对高级，而且经过改造的身体，化身为血奴，身体的血脉之力也要高级一些，所以此刻游龙不敢存丝毫的轻视之心！

    “是蛮兽宗的血魔长老出现了，我们还是快离开这里吧！”

    “赶紧赶紧，看来这里今天是不能够再呆了，血魔长老出现的地方，必定是血流成河的呀……”

    原本还呆在楼阁里的武者，这时候纷纷离开原来的地方，闪掠纵跃，纷纷呢略向远处的高楼或者屋顶，足足距离游龙有上百丈的距离才停住了惊慌失措地身形，足见他们对这个还没有出手的血魔长老的畏惧！

    “哈哈，游龙，这次我看你还怎么逃！”感受到血魔长老的强大威压，对面的王钟忽然咧嘴一笑，他对血魔长老的自信非常强烈，于是身形一掠，伸手就要抓想游龙身旁的穆离！

    “呼！”

    以为游龙已经被完全压制住的王钟，这时候大手一抓，雄浑的元力凝聚成一个元力鹰爪，对着穆离的身躯拦腰抓了过来，凌厉的元力，丝毫不让穆离有反抗的余地！

    “你是在找死！”

    内心牵挂着嘉嘉等人的安全的游龙，这时看到王钟不知死活的举动之后，同样也是一股磅礴的元力拍出，比起王钟还要凝聚和强大的元力手掌呼啸而出，以快人一倍的速度，蓦然穿透空间，空间一阵虚幻，赤红的手掌直接落到了王钟的身上！

    “砰！”

    一掌拍出，实力达到了七星武王的王钟顿时象一棵败草一样被怒拍出去，轰隆隆的穿过木板构造的墙壁，然后重重的落到街道上，两旁的建筑，也是被王钟携带的劲力撞得支离破碎，一道十多丈长的搽痕，触目惊心的出现在众人的眼前！

    “嘶！”

    看到烟尘滚滚中狼狈挣扎，但是却无法站立起来浑身鲜血的王钟，众多围观的武者顿时眼皮直跳，王钟的实力大家都是有目共睹的，再加上这几天蛮兽宗加强对一些势力的收编，王钟一向都是冲杀在前，血腥的手段让不少家族的家主、宗门的门主都是为之侧目，但是如今在游龙的手里，竟然败得如此干净利落，而且貌似还受了重伤！

    “噗！”

    挣扎着的王钟再次喷出一口鲜血，尘埃落定了大半，众人看向里面那道凄惨的身影，瞳孔又是不由得一凝，此刻的王钟浑身衣服破烂，身上还残留着一缕缕赤红的火焰，一身气息瞬间在口吐鲜血之后便是萎靡下来，俨然已经遭到了重创！

    一名七星武王强者，竟然在游龙一招之下便是遭到了重创！

    这时候众人看向游龙的目光，就好像在看一个妖怪一般，因为他们的眼光不弱，自然知道要想一招之下便是重创一招之下便是遭到了重创，实力起码要达到一星武皇，而且起码也是一星武皇中期的实力，才能够让王钟连反抗的余地都没有！

    “臭小子你真是不知好歹，竟然一而再再而三的挑衅我们蛮兽宗，今天留下你的小命吧！”

    血魔长老终于出现在游龙的眼前，只见来人.大约六十岁左右，长着一双像老鹰一般锐利的眼睛，双手干枯，指甲修长，就好像想要吃人肉一般的眼神，将游龙紧紧盯住，一股愤怒的气息，在游龙的身上笼罩开来！

    “轰！”

    血魔长老或许只是凑巧经过这里，不过出手没有丝毫的犹豫，干枯的手掌形如鹰爪，陡然对着游龙的胸口抓过来，即使不知道里面的是非曲直，但是蛮兽宗的尊严不容有失，而且他们蛮兽宗的行事风格只有一个，那就是比谁的拳头硬，就算是自己错的，那也不能承认自己是错的！

    “唰！”血魔长老出手十分狠辣，根本不理游龙死活，凌厉的元力罡劲，在他的手指形成十根长长的元力长剑，足足有一米多长，犹如红色的骨刺，散发着渗人的光芒！

    当实力达到了武皇之后，元力会变得更加凝实，血魔长老的凝聚出来的元力长剑，比起王钟的元力山峰要生动很多，一根根血色的长剑在阳光下熠熠生辉，就好像是一把真实存在的、运用奇特的属性的金属打造的宝剑一样，以血魔长老的实力施展开来，其坚硬和锋利程度，绝对不下于任何一把中品灵兵！

    “穆离闪开！”

    眼看对方的攻击同样毫不留情，游龙慌忙将穆离推出一边，雄浑的元力化作一股柔劲，将穆离送到了紫樱仙子身旁，同时身体圣光大绽，浑身开始蠕动着洁白的圣光象髓，同时饕餮之力和涅槃之炎也是随之催动起来，一层薄薄的细小鳞片，开始出现在游龙的手上！

    “御龙诀，化龙鳞身！”

    面对血魔长老的攻击，游龙也是不敢有丝毫的小觑，他的修为虽说达到了三星武皇初期，但是这股强大的力量他还没有施展过，对能量的控制还不怎么熟悉，所以这时候他的战斗力，其实跟一名一星武皇巅峰的强者差不多，跟血魔长老这种老.江湖相比，游龙对元力的运用和cao控，还是会显得稍微嫩了一些！

    “哼，竟然想要徒手接我的十指化血剑，简直是妄想！”

    血魔长老一声冷哼，十指化血剑，乃是血魔长老的凝聚出来的元力长剑的武技名称，这一门武技属于玄阶高级，只有宗门长老才有资格修炼，而凭借这一手强大的武技，血魔长老曾经生生撕开过上百名武者的胸膛，血腥而残忍，血魔一名，由此而来！

    武皇强者的元力异常凝聚，所以即使是武皇强者在面对血魔长老的凝聚出来的元力长剑时，也会谨慎对待，因为这是一种将元力化为武器的武技，而不是单纯的用元力罡劲凝聚成物体这么简单，若是徒手硬接，多半会被十指化血剑直接刺穿防御！

    对于近战，而且又是同等级的实力的武皇强者，血魔长老这一招可以说是从未败过！

    “游龙竟然想要徒手接下血魔长老的十指化血剑，这不是明摆着找死吗？”

    “嘿嘿，这个游龙或许以为他是一个天才，可以接得下血魔长老这一招吧！”

    当看到游龙的举动时，远处观战的人群又是爆发出一阵阵的惊呼，他们已经知道了游龙在黄石镇、回幽村以及在白泽遗址中发生的一些事情，但是这些事情，显然不足以证明游龙拥有跟血魔长老相抗衡的力量，即使游龙之前一招将王钟击败，也同样证明不了多少事情，因为武皇强者，跟七星武王完全是两码事！

    就算是紫樱仙子，在看到游龙的举动时也是吓出了一声冷汗，他们千狐洞和蛮兽宗也算是龙影城的老对手，对于血魔长老这一杀手锏同样是不陌生，在三年前，当时尚且还是七星武王中期的血魔长老，就曾经凭借这一手，将他们千狐洞一位七星武王后期的长老打伤，虽说是由于后者过于粗心轻敌的原因，但是也足以看得出血魔长老的十指化血剑的厉害！

    “咚！”

    在众人惊愕的目光中，红色的血剑跟游龙灰黑色的手臂直接碰撞在一起，一声沉闷的巨响，一股巨大的能量涟漪，形成一个光团瞬间在两人之间荡漾开，强大的力量冲击波，形成了一道十多丈方圆的元力风暴圈，游龙所在的楼阁顿时坍塌，轰的一声，两道人影在其中激射而出！

    “噔噔！”

    两道人影，分别在烟尘飞扬中倒退了好几十步，不过细心的武者却发现，游龙倒退了十五步，而血魔长老，却整整倒退了十八步！

    血魔长老多了三步！

