    第240章 灭世印   

    “太恐怖了，这两人的威势丝毫不亚于剑绝仙。”

    

    “秦仙王怕是危险了。”

    

    “我看未必，两人刚才突袭出手，都没能伤到秦仙王，说明秦仙王有压两人的实力。”

    

    “可秦仙王刚与剑绝仙一战，且不说负伤几许，剧烈的消耗，恐怕很难支撑他疯狂大战。”

    

    “没错，除非秦仙王能够快速解决掉一人，否则战得越久，只会对他越不利。”

    

    诸仙望着虚空低语着。

    

    这一幕，完全超乎他们预料。

    

    更是超乎萧然他们预料。

    

    此刻，萧然心中或许还在破骂，既然你们和秦风有仇，何不提前现身，与先祖联手，三大仙王同战秦风，定能轻易碾杀。

    

    如此，先祖也不至于惨死于此。

    

    当然，这只是他心中所想，他知道，以先祖的剑心，是不屑于此的，这一战，先祖虽陨，却无愧无悔。

    

    他只是恨，这两人利用先祖去消耗秦风。

    

    “师尊。”

    

    “神主。”

    

    叶轻语和逆长生他们担忧至极，甚至声音都有些发颤了。

    

    他们当然能够感受到两位仙王的恐怖气势，虽说他们相信秦风，但问题是，秦风刚刚奋力诛杀剑绝仙，此刻迎面两位更强的仙王，怎会不担忧。

    

    但就在万人瞩目，或期盼或担忧时，秦风一步踏出，临空踩在虚空上，像是脚下生阶梯，承载着他身躯步步而上，朝血云走去。

    

    “三拳，你若能承受我三拳而不死，我便饶你一命。”

    

    秦风的眼瞳渐渐血红，犹如燃烧的神焰，烨烨生辉，浓稠的血意和璀璨的琉璃萦绕周身，同样璀璨至极，犹如神明，能断生死。

    

    “大言不惭。”

    

    血云周身百丈，同样有浓稠血意闪耀，如同一片血海，血腥恐怖，直让人灵魂感到恐惧不安。

    

    他那双血红的瞳孔中，除如涛杀意外，还有强烈不屑，“莫说三拳，便是三十拳，三百拳又如何，你若能从我等手中逃脱，本座就算你赢，以后绝不再追杀你。”

    

    轰！   

    说话间，血云气势爆开，如潮滚滚而下，两股浩荡的气息与虚空碰撞，顿时将无尽虚空都粉碎成两半，举目望去，好似天神正在开天辟地。

    

    “好恐怖的威势，难道先前秦仙王还有所保留？”

    

    诸仙心悸，那恐怖威势不似人间该有，而且秦风的气息，似乎比刚才迎战剑绝仙还要浩瀚磅礴，深不可测。

    

    有所保留吗？

    

    并没有。

    

    只是剑绝仙没能撼动秦风极限罢了。

    

    “第一拳！”

    

    两股撼天威势犹如怒龙，卷动虚空风暴肆掠，恐怖余威令诸仙都得骇然而退，却无法挡住秦风半步。

    

    他缓缓伸手，微微一握，血色琉璃齐汇手间，仿佛握尽了天地规则，握住了十方天地，而后朝着血云轰杀过去。

    

    “你的血意很强，但我血煞宗才是炼血正宗，碎仙印！”

    血云冷笑。

    

    他袖袍挥动，浓稠血意爆开，顷刻间便化作山岳，其间蕴藏着蚀血等诸多血煞宗绝学之意，其威之浩瀚，仿佛剑绝仙孕育七万年的一剑都有所不及。

    

    “轰隆！”

    

    两道力量快速碰撞。

    

    原本威势寻常的琉璃神拳，在碰撞的刹那，仿佛有纯粹拳掌道义横生，拳中蕴藏乾坤，藏一界道义，碾碎诸天。

    

    “好恐怖的血意，好可怕的道义，我血煞宗才是炼血正宗，他的血意怎会比我还要雄厚？”

    

    血云一惊，虽说他杀意如涛，信心十足，但两道力量碰触的刹那，他的神色便是微微一变。

    

    那雄厚血意，磅礴威势，仿佛连天都能打碎。

    

    轰隆！   

    巨响之下，碎仙印开始皲裂，一道道裂痕犹如蜘蛛网般快速覆盖整个印诀，而后轰然破碎。

    

    那一刻，血云的世界，仿佛只剩下那能打碎诸天的一拳。

    

    “破！”

    

    血云爆喝，一道道血法狂涌，足足爆发出九道碎仙印，犹如天之九重，带着厚重天威，想要连人带血印将秦风轰碎。

    

    但秦风这一拳何其可怖，是真正动用了十成功力，拳碎天地，敢要日月颠覆，天地重开，又岂是碎仙印能够能够抗衡的。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    只听一连串的爆响震动天地，琉璃神拳不断破开重重碎仙印，而后迎面血云而去。

    

    那一刻，血云快速爆发出诸多血意，不求轰碎，只求能够抵挡琉璃神拳，却都在恐怖的拳印下，轰然破碎。

    

    到最后，血云不得不且战且退，足足退了数千丈，才勉强化解掉秦风那一拳之威，却也只觉心潮起伏，心中似有一口鲜血想要吐出。

    

    “他怎么如此之强。”

    血云大骇，剧烈的喘着气。

    

    初闻秦风还在下界时，他杀意滔天，原以为，没了叶孤城他们对付血煞宗，无人能够再护秦风安危。

    

    然而，下界潜伏而来，却看到秦风悍然诛杀仙王。

    

    几经犹豫，他们还是决定出手，但两人完美配合，趁秦风消耗巨大，身上负伤时偷袭出手，都没能奈何到秦风分毫。

    

    此刻正面而战，一拳，竟能退他数千丈，险些吐血。

    

    他之实力，未免太可怖。

    

    不仅是他，浩瀚人群尽皆被秦风之威所震，这才是他巅峰战力吗，先前战剑绝仙，都还有所保留？

    

    魂主同样神色凝重，他知晓秦风不简单，却也没想到如此之强，这是几近仙极了。

    

    但那又如何。

    

    他手持诛魂尺，连仙极都曾伤过，秦风是强，但终究不是仙极，又有消耗又负伤，绝无活路。

    

    “诛魂！”

    

    魂主爆喝，直接冲霄而起，杀向秦风。

    

    “血云诀！”

    

    血云收敛震骇，手掌横空，掀起一股血浪风暴，遮天蔽日，犹如无边云层，取代苍穹，联袂魂主，一前一后横压秦风而去。

    

    秦风无畏无惧，甚至无视身后魂主的杀伐，眼中只有血云一人，伸手握拳，一股比之先前更加狂暴的威势涌荡天地。

    

    琉璃神拳未聚，便已震碎四方天地，云层絮乱。

    

    这让血云脸色再变，极其难看。

    

    “该死的！”

    

    这秦风的力量竟然还在变强，他的极限究竟有多强？

    

    这一刻，血云再不敢托大，袖袍挥动间，便有一方金光璀璨的圆印出现，那圆印初始很小，只有拳头大小，但随着血云往虚空一抛，瞬间绽放，遮天蔽日，犹如灭世磨盘般，从天而降，要碾碎所有。

    

    “又是仙级极品！”

    

    诸仙骇然，那遮蔽天日的圆印释放出的器蕴之意，丝毫不弱于诛魂尺，绝对是仙极无疑。

    

    其威爆开，隐约间竟能压制秦风的拳意一筹。

    

    “灭世印，由我精血滋养数万年，汲取亿万强者精血，便是仙极当面，也不敢硬抗，秦风，你如何挡？”

    

    血云狰狞爆喝，伸手压下，灭世印碾爆一切。

    

    但秦风却是平静依旧，拳意凝聚，一拳轰出。

    

    

    

