    第3255章小朝会

    周满出门时，天已经亮了，大吉备好了马车，西饼将药箱拿到车上，“娘子，我要随您进宫吗？”

    “不用，”周满道：“太医院里有医助，你进出宫廷不方便，有事我会吩咐他们去做。”

    西饼应下，便不与周满进宫了。

    周满出门出的早，到宫门口时就没几位大人进宫，她顺路先把药箱送到太医院，这才边欣赏太极殿的冬日风光，边慢悠悠的往皇帝的书房去。

    小朝会大多数时候是在皇帝的书房里开的。

    周满晃荡过来时，已经有几位大人等着了，都是熟人，韩尚书、李尚书和刘尚书几个都在了，连杨和书都来了。

    周满走过去，与众人行礼，刘尚书便指了崔尚书笑道：“周大人还没见过崔尚书和张尚书吧？这位是新任的吏部崔尚书，这位是新任的刑部张尚书。”

    崔尚书笑道：“昨日在午宴上见过了，周大人果然名不虚传。”

    周满一脸笑容，嘴上谦虚，心里却疑惑，昨天她有展示自己的医术吗？

    张尚书则看着周满笑道：“我倒是第一次见到周大人，不过我们二人却是颇有缘分的。”

    “哦？”周满好奇的看向张尚书，不太有印象，但，看着有点儿面熟。

    一旁的杨和书笑道：“你一定见过张尚书的，张尚书曾是剑南道节度使，期间你和白善白诚曾在益州求学。”

    周满瞬间想起来，“哦，端午，那个，的确是见过的，多年不见，张大人却没多少变化，还是这么年轻。”

    张尚书闻言哈哈大笑起来，道：“绵州亦是剑南道治下，我这个节度使勉强算做过周大人的父母官，更不要说当年益州之事，我们虽未曾见过面，却没少合作，所以我说我们二人有缘。”

    “是是是，我都没想到……”

    几人寒暄了几句，古忠出来请他们进去，其他人也到了。

    周满扫了一圈，除了户部和太医署是来了三个人外，其他部门都是来了两个人而已。

    所以人数不是很多，进屋后大家分次坐下。

    这一次排位是按照实职来，而不是爵位，所以周满坐在了萧院正的下首，再下面则是罗大人。

    在这里面可比大朝会上距离皇帝近多了，就两排，她一抬头就能看到皇帝，皇帝只需要掀一掀眼皮就能够看到她。

    最要命的是，太子就坐在她对面的第一位，离她也不是很远，一抬头就看看到她。

    所以周满没敢打瞌睡，进去后就老老实实的坐着。

    好在今天的议题有太医署各道创建药坊之事，周满有话说倒也不困。

    她精神了一整个早朝，连皇帝都惊讶了。

    周满在大朝会上摸鱼睡觉睡了好几年，他又不是瞎子，就算离得远，但他坐得高呀，底下的动静不说一清二楚，但看了这么多年也看出来了。

    但因为周满只对医术和太医署感兴趣，其他朝政她基本不插嘴，她的身份又有些特别，不开口，朝中百官也更舒适，所以皇帝经常睁一只眼闭一只眼的放过。

    只是有时候他心里不顺，或是百官议论的结果不是他想要的时候，他才会点名周满出来说一说，既是缓解一下心情，也是恶心一下百官。

    没有他的点名，她竟然能精神的听完一天的早朝，这也是很少见的。

    皇帝看了周满一眼，挥了挥手，宣布退朝，大家该干嘛干嘛去，今天的小朝会就到此了。

    周满起身正要和萧院正出去，古忠小跑着上来道：“周大人留步，陛下留您议事。”

    罗大人看了周满一眼，又看了一眼面色没多少变化的萧院正，先转身出去了。

    杨和书对周满微微一笑，也跟着刘尚书先走了。

    太子也离开，屋里一下只剩下皇帝、古忠和周满三人了。

    皇帝卷了卷袖子伸出手，周满便顺势上前把脉，“陛下身体不适？”

    皇帝垂眸看了她一眼，“解毒啊。”

    “哦哦，陛下，那针太疼了，对身体有损耗，不能经常扎针，至少要间隔半个月以上才行。”

    “解毒汤呢？”

    “我们还没研究出他丹药中所用的药，也就不好配解毒汤，倒是有万能的解毒汤，但是药三分毒，它药效一般，反而会留下药毒，到时候更复杂，所以不如不用。”周满安抚皇帝道：“陛下放心，臣一有空就研究丹药，一定尽快把解毒方研究出来。”

    皇帝蹙眉问：“你现在事情很多吗？”

    周满叹息着点头。

    皇帝就道：“去交接入职吧，然后把事情交给萧院正和罗大人，你专心太医院解毒一事。”

    周满应下，皇帝的身体自然是最重要的，那……

    周满暗搓搓的看了皇帝一眼。

    皇帝就看着她问，“还有什么事？”

    “陛下，您打算怎么处置那罗迩娑婆？”

    皇帝挑眉问她，“你想朕怎么处置他？”

    “陛下，不管您怎么处置他，要是入狱用刑，砍头之类的，在这之前，能不能让我从他身上抽点儿血，再研究研究他的身体？”

    皇帝：“……你还真信他活了两百岁啊？”

    周满比他还惊讶，“……陛下您不信啊？”

    皇帝淡淡的看了她一眼后道：“朕不打算抓他，也不打算杀了他，人依旧留在长生寺里，你要想要他血或是身上的什么东西，自己想办法去弄。”

    皇帝不仅不动那罗迩娑婆，还吩咐人对他礼遇有加，不可怠慢。

    周满自诩这么聪明的人都想不明白他要做什么，她悄悄和萧院正讨论，“就算中毒之事不能宣扬，但他毕竟害了陛下，处置他的方法依旧多得很。”

    她哼了一声道：“他一炉丹就炼出一颗、两颗、三颗丹药，用脚趾头想也知道他的截留了很多药材。”

    “那么多珍贵的药材，只要查一查账便知道他在贪污，这个法子就能够揭他一层皮了，更不要说还能从妖言惑众之类的罪名上下手，你说陛下为什么不收拾他，反而还对他那么温和有礼呢？”

    萧院正一边给她签字一边道：“可能是为了麻痹他，好以后对他下手吧？”

    “那罗迩只是一个人，又不是什么世家豪族，干嘛需要麻痹他？”周满道：“抓就抓了，难道还会有人出来为他抱不屈吗？”

    (本章完)

