    分裂性质再牛逼，仅仅只是气脉境的修为，也不可能对返虚境的强者造成多大威胁。

    除非这个强者受了重伤，身体变得脆弱。

    而叶秋生之前一直在做的，就是将李殊同的身体重伤，为的就是能够分裂他的身体。

    返虚境的强者可以将身体部份虚化，一般的物理攻击都很难奏效。

    于是叶秋生一直在放大招。

    无论是十日裂空，还是原子爆裂炎，都是覆盖性极广的术式，就是为了防止返虚境的身体虚化，而降低伤害效果。

    现在看来，效果很不错。

    爆烈的火焰确实让李殊同的身体脆弱了许多。

    当然，效果最好的，自然是叶明月的那一棍子。

    “你们果然有点蠢。”

    李殊同虽然已经四分五裂，却还是讥讽道。

    七零八落的身体碎块里，只有头还是完整的。

    毕竟头是所有修士最注重的部位，强化的最好，比心脏重要的多。

    虽然一个返虚境的修士，脑袋即使爆了，也还能长回来，但是在长回来前，身体却不能自如的行动，毕竟身体还是要靠脑袋控制的，而且用神魂直接控制身体也太费灵力。

    “你们难道不知道，天之境的修士，只要神魂不灭，身体就能恢复？你无论把我的身体分成多少块，我只要将这些碎块重新组合一起，就可以了。”

    李殊同冷笑道。

    然后他便远远地看到叶明月也在冷笑。

    李殊同顿时感到一丝不妙，紧接着，他便知道了不妙的来源……

    他的身体无法合在一起了！

    斥力……身体碎块之间充满了斥力……

    这是相斥性质？

    李殊同震惊的望向了叶明月。

    叶明月站在远处向他挥了挥手，感觉就像就在和一个老朋友打招呼一样。

    原来她的目的一直是这个吗？

    李殊同突然觉得自己败的不冤。

    他现在最好的破局之法，便是放弃剩下的身体，保住脑袋，慢慢长出新的身体来。

    可这过程起码得持续数天之久，而且刚长出来的身体更脆弱，想要恢复到巅峰状态，少则数月，多则数年，同时还要耗消大量的资源。

    也正因为如此，从来没有哪个天之境的强者会没事砍自己一刀玩。

    完整的天之境强者，是强者。

    而四分五裂的天之境肉块，也只是强大的肉块罢了，也许对普通的弱者还有一定的威胁，但对在场的几个人来说，和烤肉没多大差别。

    “就算我现在恢复不了身体，可我的神识依然是返虚境的神识，你想消化也很难。”

    李殊同看到走近后的胡亚璇，提醒道。

    “你这意思是我还得吃点健胃消食片？”胡亚璇呵了一声。

    李殊同还想说点什么，却是被胡亚璇一口吞了进去。

    “味道咋样？”叶明月好奇道。

    “一般。”胡亚璇打了个嗝，“而且，确实不好消化。”

    “我以前在海虹星吃过不少人，只不过天之境还是第一个。”胡亚璇补充道。

    她说完便盘坐下来，开始打坐修炼。

    因为隔的近，叶明月甚至能听到她肚子里传出的叫喊声。

    只不过吞天鲸族的体内空间过于庞大，更是有各种秘法的加持，所以声音很小，即使隔的这么近，也不太听的清。

    这一打坐就是两天。

    并不是因为两天就消化了，而是因为胡亚璇实在受不了这两个人。

    就在胡亚璇打坐的两天里，叶明月和叶秋生打了十几只野兔野鸡烤着吃。

    现在更过份了，叶明月竟是从纳戒里取出了一口锅，在这山天雪地里，就着这漫山遍野的山珍野味，竟是吃起了火锅！

    “你考虑了我的感受没有？”胡亚璇一边夺过叶秋生的碗筷，一边气愤道，“你们吃的这么香，我都没法好好修炼了。”

    “你就不能让我好好的消化一下吗？”胡亚璇一边用食物塞满嘴，一边嗯嗯啊啊的说道。

    “你没消化为什么还跑来抢火锅？”叶明月有些郁闷。

    因为胡亚璇的肚子实在太大了，这一小锅，还不够她塞牙缝啊！

    这个牙缝，就是字面意思的牙缝。

    这个锅，恐怕还没有胡亚璇恢复本体后的牙缝大。

    “他怎么样了？”叶明月看到两三口就被解决掉了的火锅，只好无奈地问道。

    这个他，自然指的是被胡亚璇吞掉的李殊同。

    胡亚璇沉默的摇了摇头。

    “还好我们这些年研究的封印术确实有效，不用太担心他的神识反噬，不过只要他的神识不灭，我便不能真的吞噬掉他。”

    “不能再等下去了，我们必须尽快去蓝田星。”叶明月拍了拍脑袋，感到棘手。

    去蓝田星需要在羊城通过星际空间站传送过去，但是李殊同如果不死，很可能会借用空间传送时强大的空间之力反噬胡亚璇。而东望城到羊城的小型传送阵，因空间之力不强，倒还不用太担心。

    “我有办法杀死他。”叶明月揉了揉眉心说道，“但这样我得进你的体内空间，而且，你看到了什么，一定要为我保密。”

    叶明月最大的保身之物，自然就是轮墨剑。

    但这个作为最大的秘密，除了她自己，少有人知道。

    可是在胡亚璇的体内空间杀人，胡亚璇必然会看到。

    于是叶明月很干脆的跳入了胡亚璇的口中。

    ……

    ……

    东来府在下雪，但羊犀府却没有，羊犀府位处大羊星赤道带，四季如夏，从不下雪。

    但羊犀府府城羊城里却是一片肃穆的气氛。

    并不是因为有什么大敌来袭。

    而是因为雁来府府主李殊同死了……

    他保留在羊城提督府的命珠突然碎裂，惊动了夏提女神。

    夏提女神下令全星球查找李殊同遗体的下落，并查明死因。

    大多数府主只会坐化，突然死亡，一般不是掉入某个遗迹或小世界出事了，就是被暗杀了。

    不管是哪个，一个府主的陨落是大事，即使是夏提女神，也得给大羊星的整个官府同僚一个交待。

    而羊城气氛肃穆的原因，自然与李殊同的死有关。

    只不过关系不在于他的死，而是他死后，雁来府府主谁来当？

    一府府主毕竟掌握着诸多资源，对于每个势力来说，都是必争之位，气氛自然就紧张了起来。

