    于是……

    最后的结果也是很显然的，女王自愿牺牲自己，换来族人的再生，于是最终世界和平。

    江小白看完之后叹息一声。

    “正义之士”吗？

    所谓的正义之士，只是那些站出来想要平息纷争的人罢了，从他们的立场来看，他们只想要安宁，却并不在意别人受过的伤痛。

    别人经历了什么，他们无关痛痒，可以轻描淡写的当什么都没有发生过，还自以为站在正义的一方，能义正言辞的去劝别人：停下来，不要再继续了。

    可女王全族覆灭，这一切只因为世人对钱财和美色的贪婪，他们王国根本没有做错什么，纯粹是受害者，她想要报复回来有何不可？

    全世界都伤害了我们，那我王者归来，想要毁灭世界，从她的立场来看又有什么不对？

    不过无奈，即使对也不行，她的想法太血腥暴力，不符合当代和平为本的思想，况且她的行为阴暗，“正义”一派却显得光明，最后的结局应该偏向哪方也就很明显了。

    结局不重要，江小白看的是整体剧情与角色本身，就目前来看女王的形象还是立得住的。

    而且她的人设不就是典型的“美强惨”吗，有点反派的意思，但她做这一切却是有理由的，而最后她的自愿牺牲则是消除掉了“反派”的印象，显得人物也鲜明立体了起来。

    这个剧本，江小白看完之后觉得……好像还挺有趣？

    在真正看剧本之前江小白是有些怀疑的，因为她总觉得戴恩是个不甚理智的人，他有些重感情，还善良，所以江小白总觉得这个女主角弄不好是他为了照顾她才特意送上门的。

    自己一个“外国”的演员，在M国只是有了一丢丢小名气，让她当电影的主角是个太冒险的行为，用一张外国脸来演主角，除非完美适配，否则可能会遭受观众的排斥反对。电影若是成功了，那两人都成功，电影要是失败，江小白可能会被骂，可戴恩的事业也会大受打击，因而停滞。

    收到剧本的时候，江小白已经想好了，只要剧本有任何不合适的地方她都要推辞，不能因为两人朋友的关系就影响到戴恩的事业。

    他多年打拼到现在终于是有点起色了，颇不容易，但是乔今天有句话没有说错，那就是一部作品的小小成功什么也无法证明，这可能只是你的运气好，你想要站稳脚跟，就只能再有第二部、第三部……

    不管是演员还是导演都是如此，甚至这也适用于各行各业。

    比如那些游戏主播，比如那些网络作者。

    对游戏主播来说，一个赛季的王者不算什么，多次甚至每次王者才能证明实力。

    对网络作者来说，写一本红书不算红，你得有第二部第三部等后续的作品才能真正定下神格。

    路，远没有所想的那么轻松好走。

    江小白也拿戴恩当朋友，所以她也想让戴恩有收获，如果自己挡了路，她会自己把机会让出来。

    不过现在看了剧本，江小白就觉得好像自己想多了。

    剧本的主角设定就是一个异域古国，女王的长相就是要跟本国的人不一样，这样一来她的出场也就合情合理了，而且后面的剧情在奇幻背景下都是能说的通的，不会显得生硬尴尬。

    人设、剧情都有，没有明显漏洞，不过对这种电影来说，画面特效等也相当重要……

    江小白思索了一下，就给戴恩打了电话，“投资方面目测顺利吗？”

    “很顺利，上部电影赚到钱了，而且这一部电影我叔叔也说会个人参与投资，要是真的缺钱不够，他还能帮我拉投资，不过那是最坏的地步了，我觉得用不上。”

    不同于上部电影拍摄时的窘迫，这一部很显然在资源方面会多的多，所以戴恩的回答也很有底气。

    上部电影他向劳瑞恩证明了自己的能力，起码也说明他并不是一个草包，在电影这一行他还是有点潜质的，所以之前的劳瑞恩也就袖手旁观，不插手他的工作——

    你不是说你自己有能力，不需要家中的帮忙吗？那我就看看你到底是不是有这个能力。

    而在他确实有了点成绩之后也就挺直了腰板，这时再寻求家中的帮助是和一开始就求救家里是有本质不同的，劳瑞恩也愿意帮他这个忙。

    这毕竟是自己亲侄子啊！

    “这样啊……那行，你和劳瑞恩导演在投资完要是还有缺口就告诉我，我也加入。”江小白说道。

    戴恩一愣，“你？个人？”

    “对，我个人也能投资。”江小白道。

    看戴恩的意思，即使有缺口也是小缺口，无非是千百来万的，这些钱江小白想要拿还是能拿出来的。

    玉店的收入还有她自己的收入加起来可是不菲，江小白创立基金会时欠家中的钱已经还完了，而赚来的钱有一半都是捐给了基金会，江小白自己还留有一部分。

    即使她付不起，那不是还能让哥嫂出面吗！

    所以，不是问题。

    “好，要是有缺口我就跟你说，不过这样一来我好像在拍摄成本上又有底气了……”戴恩莫名有些激动，激动完才惊觉不太对劲，“等等，你的意思难道是……你要答应接这部戏了吗？”

    “这是我的初步意思，还没有跟经纪人说，不过想来问题不大。”江小白答道，“我等下就去问她。”

    “好好，那咱们就先这样说定，具体的等你询问完再告诉我。”戴恩很开心。

    已经跟江小白合作过一次的戴恩知道她是个多省心的演员，拍戏起来很拼命，对待工作认识积极毫无怨言，架子什么的是从来没有的，事关工作上的事不管提什么要求她几乎都会答应。

    这种性格还有认真程度一般只在那些龙套演员身上才能看到，有些普通小配角都比她高调的多。

    这也能看出戴恩想让江小白出演女主角并不是因为私下交情的缘故，而是他站在导演身份上很认可江小白这个演员。

