    宴会的自助餐环节之后是舞会环节。路明非一把揪走了还在嘎嘎猛吃的芬格尔，防止这吃货在宴会场合露了洋相。

    “不就是跳舞么？谁怕谁？”被从餐盘边拖走的芬格尔梗着脖子嚷嚷，“我也学过德系的宫廷舞好么？当年老子在学校里可是猫王.......”

    “我求你丢脸也要有个限度......”路明非瞪着芬格尔，把一块手帕用力塞到后者掌心。此时后者手上满是大快朵颐留下的斑驳油污，“你这么能吃你是猪啊？你这满手是油你上哪找舞伴去？”

    芬格尔没话说了。二人一起看着面前歌舞升平。探戈舞曲响起，裙摆翩翩的女生和风度谦逊的男生们一起舞动，组成一个赏心悦目的黑白之圆。

    男生外圈，女生内圈，看得出来，卡塞尔学院有着一流的宫廷舞教师。在场的人都迅速进入了上流舞会的状态，只有路明非满不在乎地和芬格尔站在一起，如同舞会之外的看客。

    “我们不加入舞会真的好吗？”芬格尔赶紧擦干净手上和嘴上的油渍，“我们两个站在这里显得好突兀。”

    “我不会跳。”路明非回答的干脆，“所以我不想让女生陪我出丑。”

    “看不出你还这么实诚......”芬格尔说。

    正当二人坐山望雨的时候，白衣金发的闪耀男人插入了他们的对话：“路明非，芬格尔，是么？”

    “恺撒！”芬格尔一惊，“我是说.....恺撒.....加图索......阁下，晚上好。”

    “晚上好。”路明非对恺撒微微颔首。

    “希望刚才的餐会能满足二位的要求。”恺撒手里端着一杯红酒，对二人微微致敬，“路明非，你在自由一日的表现令我们印象深刻，这场晚会因你而焕发光彩。”

    芬格尔目瞪口呆。此时就算是把一个橙子塞到他嘴里，他大概也不会发觉。他听到了什么？听恺撒的说法......路明非的到来.....使他感到荣幸？

    这真的不是鸿门宴？恺撒真的是诚心让出诺顿馆的？见鬼！这是他认识的那个张扬贵公子恺撒·加图索么？他居然在路明非面前如此礼仪端正！

    “会长阁下对舞会不感兴趣么？”路明非拿起酒杯和恺撒互敬，仿佛并不觉得恺撒的赞美有多么难得，“我很期待您和您的伴侣一同起舞，想来二位的组合定能惊艳全场。”

    “诺诺.....”听到路明非的话，恺撒苦笑，“不知为什么，她似乎很不愉快，刚刚已经提前回寝休息了。”

    “......”路明非一时有些心虚。

    “这次邀请路明非，是有一件另外的事。”恺撒放下酒杯，十指交叉，“不知路明非有无兴趣一叙？”

    若是平常的招兵买马，恺撒绝对没有兴致一对一私下谈话。他生来就是荣冠的帝王，只需要在高处俯瞰所有参会者，如同皇帝检阅自己的仪仗队。当拿起话筒的时候，他只需尽情挥洒自己的演讲才能和人格魅力，热血的年轻学生们就会深受鼓舞，心悦诚服。正是通过澎湃的演说技巧，恺撒招募了大量学生会的死忠分子，在短短两年内，便将学生会打造成正面抗衡狮心会的超级组织。

    但如今，他面对的是凌驾一切之上的S级，他知道自己必须拿出更多诚意。

    “阁下是想邀我加入学生会么？”路明非微笑，一语道破了恺撒的内心。

    恺撒的心思被揭穿，不过他也依旧坦然：“不错。说句发自内心的话，以明非你的优秀程度，已经不是学生会和狮心会选择你了，而是你选择我们。”

    “看来阁下对学生会信心十足。”

    “是的。”恺撒点头，“狮心会诚然是底蕴深厚的社团，楚子航麾下也可称人才济济。但学生会无论是资源条件，还是能力范围，都比狮心会要更好一些。而且，我已经在会议上对你做了引荐，如果你愿意加入学生会，很多高级职位对你都唾手可得。”

    “我会考虑的，会长费心了。”路明非的回应依旧不咸不淡。

    芬格尔在一旁听得眼睛都绿了，这算什么？恺撒怎么会抛出这样诱人的价码？要是别人听到这种招募，当场就恨不得跪下给恺撒擦鞋了。可是路明非真像是武侠小说里的世外高人，已然达到了宠辱不惊，淡泊名利的境界。

    “这样也不能让路同学动心吗？不愧是超越一切的S级啊。”虽然被婉拒了，恺撒脸上却丝毫不见不甘，“我们还有机会进行后续的洽谈吗？”

    “很乐意改日与您洽谈，不过......等会我也想上台讲两句，您不会在意吧？”路明非依旧握着酒杯，让灯光在玻璃上微微闪烁。

    “嗯？”恺撒微微有些意外。

    .......

    “真是孤高的S级啊，这样优厚的价码都能拒绝？”魏序在高处看着路明非三人的身影，轻声感叹，“也许我先前确实低估他了。”

    借助装备部的特制耳麦，他和施耐德都清晰听见了恺撒和路明非的对话。

    “路明非似乎要上二楼发表演讲。”魏序说着，看见路明非顺着楼梯向上走来。

    “安全起见，建议退回一楼。”施耐德说，“虽然你和他还隔着很远的距离，但从路明非自由一日的表现来看，他的感官远强于A级血统中的佼佼者。”

    真的有必要这么谨慎么？我只是站在昏暗的角落里假装喝酒.......魏序摇了摇头，但他还是服从建议，慢悠悠地端着酒杯，从反方向的楼梯回到一楼。

    “很荣幸能继承这样一座辉煌的府邸......”路明非的演讲并不像恺撒那样惊艳，不过谈吐也算很有风度。魏序没什么心情仔细听他讲话，毕竟那只是社交辞令而已吧。

    这家伙是来炫耀他的成功的么？魏序有一搭没一搭地听着，暗自腹诽。不过那些衣装华丽的宾客们都听得很认真，恺撒·加图索也站在路明非身旁耐心聆听。

    “能站在这个位置上，我必须感谢一位随我前来的挚友。在我入学的这两天里，是他体贴地给了我许多帮助，让我很快熟悉了学院的种种规则......”路明非仍然滔滔不绝。

    魏序挑了挑眉。挚友？帮助？路明非对芬格尔的评价这么高么？明明这几天看他俩经常拌嘴的。

    “下面请允许我隆重介绍他的出场。”路明非面带微笑，“这位就是和我一同前来的朋友，帮助了我许多，也与我一道前来的——魏序先生！”

    他猛地一指，灯光顿时随着他的手指聚焦在魏序身上！一楼的所有灯光都在这一刻熄灭了，魏序瞬间被覆盖在全场唯一的光柱之下，犹如这场晚会的主角一般，无比的突出醒目！

    什.....什么？转折来得太过突兀，魏序身为A级资深专员，此时大脑都宕机了片刻。

    “请大家为他鼓掌，魏序先生是执行部的A级资深专员，施耐德教授的得力干将，很荣幸能认识这位精英！”路明非的声音仿若雷霆，暴雷一般回荡在诺顿馆中，他竟开始带头用力鼓掌！

    满场宾客一同鼓起掌来，魏序顿时陷入了聚光灯和掌声的重重包围里。

    下一瞬，无比巨大的恐惧在魏序心中爆炸开来。台上的路明非依旧面含笑意，可在魏序眼里，路明非的微笑如同龙族亲王一般，恐怖骇人。

