    说时迟那时快，就在所有人都已经叶凡无法逃过这一爪攻击的时候，他身体居然呈现出一个自由落体之状，直接往下坠去。

    “特么的，这是怎么回事?”那瘌痢头老者狠狠地一爪抓下去，却发现叶凡直接往下方掉落下去，而他这必杀的一招居然就这么被叶凡给破了?在这些能够飞行的强者之中，他们谁也不会想到，叶凡居然会在这关键的一刻放弃了所有的力量，让自己直接往下坠落。

    这样的做法实在是出乎这些强者的意料，因为他们想都没有想过让自己身上的武劲散去而朝下方落去!

    他们的思维早就已经固定在了对抗之上了，而叶凡却剑走偏锋，逃过了这必杀的一击。

    当叶凡即将坠落到地上之际，他再次稳住了身形，见上空一脸诧异的瘌痢头老者，冷声说道：“你已经发动攻击了，这一下该轮到我了!

    ”说罢，叶凡双眼之中满是灼灼地目光，朝着上方攻去，他嘴角勾起一抹冷笑，紧紧地握着自己的右拳，他想要看看，这股雷霆之力所能够造成的威力到底有多强!

    见叶凡朝着自己攻击而来，那瘌痢头老者厉喝一声，说道：“小子，刚才那一击让你侥幸躲过去了，这一次可绝对没有那么容易了。”

    刚才这必杀一击让叶凡给逃了，让瘌痢头老者心中满是憋屈。

    同时他也知道这周围还有很多强者关注着这里的战斗，使得他脸上无光，所以，他对叶凡的恨意更浓了一些。

    这一次，他决定要将那个侮辱他的臭小子给彻底的灭杀掉!

    眼见瘌痢头老者居然不逃反而朝着自己身边迎了上来，叶凡心中冷笑。

    特么的，你以为我真的是一盘菜么?!

    叶凡自然清楚瘌痢头老者为什么敢迎上自己，因为之前自己愣神的表现让对方以为自己害怕了。

    漆黑如墨的武劲和鲜艳如血的武劲，转瞬之间便交织在了一起，“砰”地一声，双方之间便发出了重大的爆炸声!

    众人定睛一看，顿时倒抽一口凉气!

    本来还一脸狠厉之色的瘌痢头老者此时的眼中充满了惊恐之色，他低头见自己的右拳，忍不住“啊”的发出惊恐的声音。

    周围的那些刺鱼族族人见这恐怖的一幕吓得往后退去几步，隐藏在周边的那些强者们更是忍不住咽了咽口水。

    此时，他们谁都不敢多说一句话了，因为眼前的这一切实在是太过于恐怖了一些。

    本来还完好如初的瘌痢头老者，在和叶凡拳拳相碰之时，黑色的武劲如同跗骨之蛆一般，顺着那瘌痢头老者的手臂不断的腐蚀而去。

    而在黑色武劲的进攻下，黑色武劲所到之处，瘌痢头老者的身体居然一点一点的被分解掉了。

    这其中的恐怖恐，怕也只有当事人自己清楚了吧。

    见瘌痢头老者抓着自己的手臂，在地上疼的打滚的模样，叶凡眉头紧皱的见自己的右拳。

    他知道自己融合了雷霆之力之后，武劲的凝度肯定提升了。

    、但是却没有想到自己所发出的武劲，居然会有这等恐怖的功效!

    他心中忽然觉得这样是不是太过于邪恶了一点!

    因为在黑色武劲不断腐蚀的时候，他感觉到自己的身体内的武劲正在发生一些小小的变化，似乎武劲不用自己运转，便能得到补充。

    “妖术，他使用的是妖术!

    ”忽然，有人一脸惊恐的发出一声惊呼，这才使得正在沉思的叶凡回过神来。

    当他抬头见周围这许多刺鱼族族人的时候，他双眼一闪，一抹妖异的黑金色一闪即逝。

    叶凡冷冷地扫视着周围一脸惊恐的刺鱼族族人，冷冷地说道：“你们，都该死!

    ”话音刚落，他身上的黑炎暴涨，突进刺鱼族强者的圈子之中，肆无忌惮地屠杀了起来。

    是的，就是屠杀，一面倒的屠杀!

    叶凡运起武技，那在强大真气的催动之下，叶凡便如同水里游鱼一般。

    可是当那一团黑色所过之处，却总会有一声惨叫发出，更有甚者，连惨叫的机会都没有，便被手持诡鹰暗魔剑的叶凡给割破了咽喉，只能够发出赫赫之声!

    一分钟之后，叶凡的身形才猛然停住，他冷冷地瞥了瞥身后之人，嘴角勾起一抹残忍的冷笑，沉声喝道。

    “刺鱼族，若是你们继续只派这样的土鸡瓦狗来的话，那么我很乐意将我手中的剑，染满你们刺鱼族人的鲜血!

    ”他的声音听起来并不是很大，可是隐藏在周边的那些强者却听了个清清楚楚。

    等到有人想要质疑之时，却猛然发现本来还停在空中的刺鱼族族人，居然因为失去了武劲的支撑而朝着地上坠落而去。

    此时，天空之中只能够见叶凡的背影，看上去虽然并不高大伟岸，但是这一袭黑色的背影，却能够成为他们心中最为恐怖和忌惮的存在!

    黑色长袍，墨色利刃，这一形象在日后也成为了很多人最为恐惧的形象！更有甚者，这样的一身行头成为海灵族很多叶凡迷的狂热套装。

    “年轻人，杀人不过头点地，你杀了我刺鱼族如此多的人，此时却还不肯收手，难不成你真的以为我刺鱼族怕了你不成?”当叶凡放出话之后，刺鱼族上空穿了一个满是愤怒的声音。

    显然，这是刺鱼族一个掌权老者的声音！对于叶凡这样的威逼，他心中也充满了无尽的愤怒，不过更多的还是因为这么多刺鱼族的族人被杀的心痛。

    凌成林一脸恭敬的看着眼前的一个年轻人，于此同时，刺鱼族的大厅之中，还有着几个刺鱼族久不出世的老龙王。

    这几人都是有几百岁年纪的存在了，他们都是刺鱼族刚刚成立的时候硕果仅存的几个老成员。

    他们之中有两位，已经达到了金丹境了，一直都被刺鱼族给供奉了起来。

    若是叶凡在这里的话，他肯定会非常的震惊。

    因为凌四海和凌猛两人居然也活着离开了深海秘境，不过此时这两人的脸色都非常的难看。

    深海秘境一行，叶凡所表现出来的实力实在是太恐怖了。

    回家之后，他们两人便将所有的一切都告知了家中的老龙王。

    

