    日月神教的总部在黑木崖的山顶。

    对于黑木崖的描述，整部笑傲中也就这么几个词汇‘险峻’、‘悬崖’、‘无路’、‘神秘’。

    险峻，指的是黑木崖的山势险峻，非常的穷恶。

    悬崖，则是指黑木崖这一代都是一些万丈高崖，易守难攻。

    无路，则是指上黑木崖的道路，没有一条山路能直达黑木崖。

    这神秘，则是之这日月神教的所在。江湖诸人皆知这日月神教的总部是在黑木崖的山顶，可是这黑木崖一带山势险峻诸多，都是一些高山悬崖，且无上崖之路。当年五岳剑派曾几度攻打黑木崖，每次都是停步在这黑木崖底，在这黑木崖群山之中，连日月神教的门户都没摸着，又如何知道总部的具体坐落？

    日月神教坐落在黑木崖那座山头笑傲中没有详细记载。

    唯一提到的是这上黑木崖的办法。

    在黑木崖的山头，有一种机括，这种机括可以将人从山顶送到山下，亦能将人从山下运到山顶，日月神教教众出入黑木崖都是经由此机括运送。

    马车徐徐向前，驶进了黑木崖群山，在童澈的带领下在这群山中不停的穿梭，最后在一座大山前停住。

    东方不败和东方胜相继从马车中走了下来。

    这一路上，东方胜都透过车窗观察着这黑木崖的山势地形，整个黑木崖山区都是一些高大的山崖，倒是跟后世张家界的天子山有点相似，都是这山崖耸立。

    站在山下，东方胜抬头望去，这座大山较之其他的山崖相比，明显要大了许多，山下一片光滑的山壁，都是一些大理石岩，即使是一些轻功强横着，也难以借着石壁一跃而上。

    此山到底有多高，东方胜这一眼望去得不出结果。

    整个队伍都在这个山前停了下来，然后整齐分成两列，守护在四周。

    这时，童澈从怀中拿出一支箭支，然后对着天空发射了出去，箭支带着火苗，奋力向上望天空奔驰，最后消失在东方胜的视线中。

    这，是日月神教独有的信号箭。

    在射出这支信号箭之后，诸人就在原地等候。

    莫约过了半响，山顶上有了变化，几个黑点逐渐的从山顶缓缓下落，随着越来越近，东方胜也看清楚了这些黑点是什么。

    笼子！

    准确的说是观光笼。

    笼子的骨架都用精铁所铸，脚下用大块的木板贴起，四周有约一米多高的扶手，在笼子的顶端，一条长绳子直通山顶。

    这，便是上黑木崖的机括？

    东方胜按耐住心中的疑惑，随着诸人一一走进这个笼子中。

    从黑木崖顶放下来的铁笼有两个，东方不败和东方胜两人占据了一个，童澈带领着几个神教弟子进入了另一个笼子。

    进入之后，东方不败在笼子的顶端找到了一个把手，然后拉扯了一下，崖顶的神教弟子收到信息之后，立即发动机括，铁笼逐渐的升空，缓缓的拉向了黑木崖顶。

    这一个铁笼莫约能容下十个人，这五十多人，只能分多次运送。

    铁笼不断的升高，山下的神教弟子也逐渐的变小、变小，最后消失不见。看着四周变化的景色，铁笼中的东方胜沉默不语，这个机括他已经猜出了一些大概，没想到机械原理在明朝就已经被人掌控并且如此运用了。

    这个机括，就是后世电梯的简化版，还是露天带观光的。

    东方不败，则在认真的注视着东方胜，这个机括乃是黑木崖的秘密，是巧夺天工的存在，是黑木崖的骄傲。东方不败在看，他希望能从胜弟的表情中看到一丝的惊讶。当年五岳剑派几度进攻黑木崖，最后都难在了山下，他们做梦也想不到，登上黑木崖的办法，竟然是如此。

    可是，东方不败失望了，胜弟的脸部，没有泛起半点波澜。

    铁笼不断的上升，每过多久，东方胜就看到了山顶，看到了那伸出来长长的机械手臂，铁笼正是通过这机械手臂顶端的滑轮不断的向上拉升。

    当东方不败踏上黑木崖的时候，童百熊早已带领许多的弟子在此等候多时了。

    在诸人的拥护之下，东方不败直接走向了日月神教的正殿。

    而东方胜，则在童澈的带领下，来到了一处院落。

    紫竹院，这是东方不败特地为东方胜安排的一处院落。

    在童澈的带领下，这一路走来，东方胜都在不停的观察这日月神教的建筑，这些建筑的风格就如同皇宫大院那般，高高的城墙，庄严的大殿，就仿佛是一个小皇宫。

    没想到，这走到最后，居然来到了竹木茂盛的地带。

    “紫竹院？”看着牌匾上这三个字非常的秀气，从童澈口中得知，这三个字乃是前任教主任我行的夫人雪心所题。

    紫竹院的一旁是一片竹林，院中有屋舍五间，这屋舍家具皆是用翠竹所制，非常的风雅，与这黑木崖的城墙大殿相比，风格却截然不同，仿佛是两个世界一般。童澈告诉东方胜，当年这雪心抚养幼年圣姑时，便是居住在这紫竹院里。

    雪心？

    此人便是任我行的老婆，后来被姐姐用计杀害，嫁祸到五岳剑派身上，借此来激怒任我行。

    东方胜点了点头，脸上略带些笑容，眼睛扫视着这个院子的环境，对这个院子挺满意的。

    在东方胜点头首肯了，童澈就站到了东方胜面前，然后深深的一个鞠躬，非常恭敬的对东方胜说：“风雷堂童澈，见过公子，教主已经吩咐过了，在接下来的几个月里，童澈将作为公子的侍从，服侍在公子左右，公子若是有什么需要和安排，尽管跟童澈说便好。”

    童澈对于东方胜，可是十分的尊敬，早晨那一幕深深的烙在了他的内心，能让神功无敌天下第一的东方教主如此对待的人，只会更加的恐怖，能服侍在这样的人身边，乃是自己的荣誉。

    童澈。

    昨晚，东方不败已经向东方胜介绍过此人，他乃是风雷堂堂主、神教十大长老之一的童百熊的侄子。童百熊跟东方不败是同一派系的，当年东方不败登上教主之位，全靠童百熊鼎力支持。对于东方不败这个安排，东方胜点了点头。

    “在下东方胜，教主既是如此安排，那么今后就劳仗童兄弟了。”东方胜对着童澈抱拳礼。

    ============================================

    晚点，大概半个小时左右，还有一更。