    “明天还能陪鸣屋玩吗？”和服少女忐忑地问道。

    这是鸣屋第一次和林远说话。

    在得到林远的肯定的答复以后，鸣屋的脸上再次挂上了微笑。

    最后林远在鸣屋不舍的眼神里离开了神社。

    回去的路上，林远想到一个网瘾少女就这样诞生了，不由得在心里感慨。

    对自己让一个小女孩沉迷手游有些愧疚。

    但随即林远就释然了。

    鸣屋就算成为网瘾少女的话，那也是游戏的锅，游戏工作室的锅，进一步说是鹅厂的锅，怎么也甩不到自己身上了。

    而且让妖怪去玩游戏，成为自己的助力，也比再去危害社会好吧？

    ~~

    道顺的大本营，一座废弃的修理厂。

    修理厂的空地上停着几辆废弃的轿车，车身都已经生锈，车上的零件都已残缺不全。

    一个身穿白大褂，长相妖异俊美的男人经过这些废弃车辆的时流露出嫌弃的眼神。

    “你就在这种地方进行你所说的的惊世研究？”狐妖空幻对身旁的男人问道。

    这人同样一身白大褂，只是比起空幻身上一沉不染的衣服，这人的大褂上满是污渍，还残破不堪。

    像是某些卫生条件不达标的厨房里一年没有洗过的厨师服，穿上以后又在工地干了几天。

    男人的头发也是蓬乱不堪，脸上还留着胡茬，身材瘦削。

    “我能在几个月的时间里找到这个地方就不错了，毕竟不如你们东京妖盟财大气粗。”

    “就这样堂而皇之的把据点放在城市，你就不怕被人类发现？要知道这附近可是有住宅区和学校的。”对于道顺这种吊儿郎当的态度空幻有些难以忍受，他自诩是一个严谨的科学家，而眼前这个男人更像是个赤脚医生。

    “呵。”

    道顺轻笑了一下，没有回复空幻的问题，二人走到了一处紧关着的卷帘门。

    卷帘门上原本蓝色的涂装都已经风化，底部自带的锁也已经坏了，被道顺用一个车锁锁在了后期钉在地上的锁扣上。

    道顺从大褂兜里掏出来把钥匙，蹲下身开锁，就像是街上的蔬菜店要开始自己一天的营生。

    空幻对此又是一阵腹诽，要知道他原本的实验室安保不仅用上了密码、指纹、面容的多重保护，还建在地下，更不用说他们东京妖盟这几年新建于东京湾底部的总部实验室了，至于为什么说是新建，当然是因为之前的总部实验室被毁掉了。

    有了对比，道顺这简陋的门锁实在是不堪入目。

    道顺把门拉起，一股混合着硫磺、朱砂和一股草木香气的热浪铺面而来，实验室的面貌在狐妖空幻的面前呈现出来。

    一些玻璃蒸馏器皿外表都已经发黄，还有一些作用不明的炉子以及堆在墙根上机箱不知名的材料。

    十几个道顺的弟子正在里面忙碌，脸上蒙着白布，有些还时不时咳嗽两声。

    当看到这一切，空幻恨不得扭头就走。

    他觉得自己真是瞎了眼，竟然答应跟道顺这种人合作。

    对方不是看着是个赤脚医生，根本就是个赤脚医生，空幻已经开始怀疑眼前的这个男人是不是个疯子，或者是某个山村教派的头头，有些时候这两类其实是同一种人。

    门打开以后，练个隔帘都没有，道顺的实验室就这样暴露在外。

    这间实验室连无菌除尘都做不到，空幻很想指着眼前这个邋遢男人的脑袋大骂：

    “你知道灰尘和微生物会对实验数据有多大的影响吗？你接受过义务教育吗？”

    而且实验室里除了几个不明所以的设备，其他都是中学实验室水准，和他们东京妖盟的现代化设备比起来简直是天壤之别。

    简直就是个作坊。

    空幻根本不能相信这样的地方能有什么惊人发现。

    他看着道顺，希望得到对方的解释。

    但是道顺只说了一句“跟我来”就继续向实验室里面走去。

    对此空幻也只能忍住，继续跟着。

    当道顺经过自己的弟子的时候，弟子们纷纷点头示意。

    很快一人一妖到了实验室的最深处，一个铁质立柜突兀的靠在墙边。

    道顺让弟子把柜子推开，一道铁门出现了，打开竟然是一座楼梯朝下密室。

    道顺正欲动身，却看到空幻有些迟疑，面带讥讽地说，

    “怎么，你这个东京的大妖还害怕我们这些凡人的手段吗？”

    空幻“哼”了一声，还是跟着道顺进入了密室。

    随着他们进入，身后的门被重重的关上，通道里顿时暗了下来，只靠两边墙壁的蜡烛照明。

    台阶的两侧有些潮湿，还有施工的痕迹，像是才挖好不久。

    里面泥土的味道并不好闻，狐狸也是犬科动物，这里对他来说并不友好。

    空幻本想问问道顺挖地下室做好通风系统了没，但是他突然听到了若有若无的声音。

    他仔细听。

    “吼~”

    “嘶~”

    ……

    随着台阶越往下，声音越大。

    空幻忍住了自己的疑问，只要继续走下去，答案很快就能揭晓。

    看着道顺自顾自的往下走，仿佛是地狱的领路人，空幻突然产生了疑问，他俩到底谁才是鬼怪？

    终于，二人再次踏上了平地。

    是一处地牢，两边的牢房被粗壮的铁栏杆围住，昏暗的灯光下，几个身形巨大的人形怪物正坐在地上发出阵阵嘶鸣，一些褴褛状的衣服挂在身上，眼睛里发着红光。

    看着这些明显不是人类的东西，空幻有些不解。

    “他们是什么？”

    道顺原本正盯着其中一只赤鬼察看，眼神发亮，听到空话的问话，回应道：

    “你不是问我怕不怕被人类发现吗？

    怕，我当然怕，所有发现的人都在这了。”说这话的时候道顺面带微笑。

    “嗷呜！”一只赤鬼突然把手臂伸出了铁栏外，狠狠抓向道顺的下身。

    “嘶~”

    因为距离不够，道顺的衣摆被抓成了布条。

    道顺面带不悦地把白大褂脱了下来，扔到了一边，嘟囔着什么“又要换衣服真麻烦”之类的。

    “真是不听话啊。”道顺用遗憾地口吻说道。

    此时那只赤鬼的手臂还在朝着道顺挥舞，道顺一脚踩在赤鬼的胳膊上，随即就传来骨裂的声音，赤鬼痛嗷着把手缩了回去。

    之后道顺拿出了一个小盒子给空幻看，里面是一块红色的类似珊瑚质地的石头。

    “就是这个东西让这些原本普通得不能再普通的人类获得超乎寻常的力量，所以我一直很想知道，如果来自于神明的成赤之玉用在妖怪身上会是什么效果。”道顺继续说道：

    “这就是我们合作的项目。”

    空幻听到道顺说这话的时候，两边还传来赤鬼的嘶吼，仿佛身处炼狱之中。

    他现在已经肯定了，眼前的这个面带笑意的男人就是个疯子。

    空幻看到道顺手上的东西隐约有一股神明的气息。

    他也笑了。

    “合作，当然要合作。”空幻笑吟吟地说道。

    他还有一句没说出来：

    来吧，让我们一起把人类推向末路。

