    早知道就不该这么猖狂了，都来到人家的老巢了，还不低调点，看来这次真的要被人吊起来打了。

    此刻正准备赶紧回去再多看几本书的姜翎，忽然听到了一道她非常不想听见的声音。

    “好徒儿！”

    三长老的声音响彻整个神医谷，姜翎如同石化了一样停了下来，僵硬的扭过头来看着窗外。

    “徒儿，为师带你去吃烤鱼。”

    三长老大手一挥，便有一道劲风朝姜翎袭去。

    姜翎瞬间就被劲风包裹，无法动弹，她死死咬着牙关，用刚从赤阳丹书上面学到的千斤顶让自己不至于被三长老直接从楼上拉下去。

    众人看到三张老都使出了自己的绝招了，姜翎竟然还能在他的手底下撑下去，均是愣在了那里。

    “这……这姜翎什么时候练成千斤顶了？”

    众人惊愕的看着姜翎，此前他们只知道姜翎是个厉害的人，但到底不会畏惧，眼下看着姜翎竟然还会这种失传已久的绝学，心中不免都有些害怕了。

    “那咱们这次怎么能赢得了她。”一人有些害怕的看着姜翎。

    夜天澜淡淡扫了他一眼，一脚踹了过去，“你以为你还能赢得了翎儿？”

    夜天澜的语气满是宠溺，不知道的人还以为夜天澜不是神医谷里的人。

    那人被夜天澜一脚踹的一句话也不敢说，默默的站在一旁擦了擦汗。

    人群中有一人出来，朝着夜天澜走了过去。

    “大师兄，好久不见。”

    夜天澜看过去，一双桃花眼里闪过一丝晦暗不明。

    “原来是二师妹啊，这次回来怎么没有到几个情郎啊？”

    夜天澜说着又往外面看了一眼，丝毫不顾脸色已经阴沉了下去茯苓。

    “大师兄还是死性不改啊，难得回来一次，竟还带了个女人一起过来，谷主若是知道的话，怕是又要把你赶出去了吧。”

    茯苓说话间没有注意到嫣儿怪异的表情，她从一回来就听到有人在议论一个叫姜翎的女子，先前她一直被狐三娘压一头，眼下又出来了一个叫姜翎的女人，她倒是要看看这个姜翎是何方神圣，能让夜天澜这般的呵护。

    “混账。”

    茯苓的话音刚落下，三长老的巴掌马上就落了下来。

    “我的徒弟岂是你能在这里说三道四的？”

    “您的徒弟？”茯苓不敢相信的看着三长老，耳边砰的一声，就见到姜翎出现在了自己的面前。

    她死死地盯着姜翎，姜翎却没有给她一个眼神，她方才明明已经把千斤顶用到了极致了，却还是没有能撑过一盏茶，看样子在绝对的力量面前，无论她用什么都毫无反手之力。

    “臭老头，你这一招叫什么，能不能教教我？”

    姜翎走到三张老的面前，不情愿的看着他。

    除了刚回来的弟子，其他人看着姜翎对三张老的态度，都已经习以为常了，唯有茯苓和一众刚回来的人目瞪口呆的看着姜翎。

    “大胆，你是何人，怎么对我们神医谷的三长老如此的不敬？”茯苓走到姜翎的面前，一脸怒容。

    姜翎没有理会她，盯着三张老又说，“能不能教我，就一句话的事情。”

    “这招叫龙探月，你当真要学？”三长老抿唇笑了笑。

    “自然要学。”姜翎连忙点头，她现在就像是一盆急需浇水的花一样，只要对她有帮助的都不会错过。

    “好，那你叫我一声师父我就教你。”三长老冲着姜翎笑了笑。

    茯苓见两人都没有理会自己，顿时怒火中烧，可又见三长老和夜天澜都在这里护着她，只好声声的将这口气咽了下去。

    姜翎看他如此的爽快，也不犹豫干干脆脆的叫了一声，“师父。”

    “好徒儿，你跟为师过来，为师带你去学龙探月。”

    夜天澜站在一旁也没有伸手阻拦，眼神意味深长的落在了茯苓的身上。

    见姜翎跟着三长老一起离开，茯苓气急了只能站在原地跺脚。

    贱人，看我下一次不好好教训教训她。

    夜天澜似乎是看透了她心中所想，冷声说道，“看来你下山这么久，还是没有学会什么是自知之明，她不是你能碰的人，我劝你还是老实一些，规规矩矩地待在这里等谷主出来，否则我第一个饶不了你。”

    “师兄为什么对她这么好？难不成她就是你失散多年的那个妹妹？”茯苓的眼里透着阵阵的恨意，她当初费了那么大的心思，甚至练功到最后走火入魔，都没能让三长老多看自己一眼，她以为这世界上除了她之外再没有人能成为三长老的徒弟，却不曾想出去短短月余，就被一个人抢走了所有的风头。

    “我警告过你，关于我妹妹的事情不准胡说。”夜天澜猛地出手，死死的掐住茯苓的脖子。

    茯苓脸色苍白，咳了几声，眼神绝望的看着夜天澜。

    “大师兄！快松手，茯苓快不行了！”白玄见状连忙上前，却被夜天澜的掌风震开。

    “白玄，这件事情和你没有关系，你滚开！”夜天澜双目通红，妖艳的双眼透着阵阵的杀意。他从未对神医谷的任何一个人动过手，今日还是第一次，就连茯苓都吓了一跳。

    “大师兄！”嫣儿连忙上前，伸手拉着夜天澜的胳膊。

    夜天澜没有对她动手，缓缓扭过头看着她，“嫣儿，你也要拦我？”

    嫣儿犹豫了下缓缓开口，“神医谷有规矩，您是大师兄，不能先坏了规矩。”

    “好。”夜天澜猛地松开了手，茯苓跪在地上大口大口的喘着气。

    “今日我暂且饶你一命，此后若是再次从你的口中听到关于我妹妹的事情，我不介意让你的血洗刷一下我的剑。”夜天澜话落，转身朝着姜翎离开的方向走去。

    嫣儿连忙上前伸手扶着茯苓，“师姐！你没事吧？”

    “我没事。”茯苓缓缓从地上站了起来，向着姜翎离开的方向露出了一抹诡异的笑。

    嫣儿收回手惭愧的看着茯苓，“都怪我没有好好与你说说这段日子谷里发生的事情，自从这姜翎来了以后，不仅三长老，就连我爹都收她当弟子了，而且她还是将军府的嫡女。”

