    很快，梨花苑被包围得水泄不通，灯火通明。

    萧长贤满脸铁青地怒视着萧清羽，再看倒在地上的二女儿，心痛不已。

    朱氏冲过去扶起萧云瑶，急得大哭：“云瑶，你怎么了？天啊——老爷！云瑶全身的骨头都断了，就是这贱丫头害的，你要给云瑶报仇啊！”

    “逆女，你好狠毒的心！云瑶是你妹妹，你居然下手这么重！”萧长贤勃然大怒。

    萧清羽已经懒得再分辩了。

    反正别人对她下手就是应该的，她还手就是狠毒，颠倒黑白只靠一张嘴，多简单。

    “狠毒又如何？我还想将你们全杀光呢！”

    萧清羽微微一笑，十指拈花，冒出一缕缕幽光：“当年我母亲是如何难产，哥哥是怎么死的，还有这些年我受到的折磨和痛苦，今晚都一并算清楚吧。”

    寒风吹拂，她的裙摆如涟漪般动了起来，越来越盛，宛如一朵盛开的牡丹花，傲然盛放在夜色中。幽光越来越多，散发着一股玄妙的能量，隐没在空气中。

    萧长贤大惊，若是等这贱丫头驭使凶兽，他侯府就全完了。

    他立即喝道：“所有人，放箭，射死她！”

    这一刻，萧长贤只想活命，完全忘记了萧清羽的身份。

    唰唰唰……

    密集的箭矢如暴雨般射来，萧清羽轻轻一拂，一抹月华闪过，她身体周围又亮起了一团光团。箭矢撞击在光团上，纷纷落地，没有对她造成任何伤害。

    “居然……护身灵器还在身上！”萧长贤震惊不已。

    他让云瑶暗中刺探护身灵器还在不在萧清羽身上，但她一直不说。

    萧云瑶只当太子已经要回去了，她才不好意思说，但结果竟然出乎萧长贤的意料。这个大女儿非但没有中毒，还有护身灵器，难道今晚他要输？

    很快，护卫的箭都放完了，萧清羽依旧安然无恙。

    那清冷的样子，像是对所有人不屑一顾似的。

    越是如此，萧长贤越愤怒：“你什么眼神，敢这么盯着为父？臭丫头，你要是敢伤了为父，全天下人都要骂你忤逆不孝，所有人都要谴责你，你还妄想当太子妃？！”

    “死到临头了，废话总是这么多……”

    萧清羽看都没看他一眼，只凝视着远处，感知她驭使的凶兽什么时候才能来。

    若是她再强大一些，就不用听这么多废话了。

    终于，鹰鸣回响在上空，振翅席卷的狂风吹拂的花草树木东倒西歪。

    萧长贤和朱氏吓坏了，僵在原地一动不动。

    轰！

    一道道闪电落了下来，一众护卫吓得纷纷逃命，乱作一团。

    萧长贤拼命大喊：“不许逃，快杀了她，杀了她……”

    萧清羽一步步走过去，手持灵剑，肃杀的双眼中不带一丝情绪。

    萧长贤连连后退，后悔没有调查清楚就贸贸然动手，终于大叫起来：“不要，清羽，我是你爹，你不能杀我！我是你爹啊……”

    “你能杀我，我什么不能杀你？”萧清羽缓缓举起了灵剑，幽光一闪。

    灵光激射而出，萧长贤只是个普通人，根本避不开，一条腿直接断了，痛得他倒地惨叫起来。

    忽然，一剑袭来，萧清羽头也没回，轻轻避开，反手一剑刺了回去。

    萧子俊双眼凸出，握住刺进小腹中的剑，死不瞑目，缓缓倒在地上。

    萧清羽只扫了他一眼，又继续朝萧长贤走去。

    萧长贤已经崩溃了，他一边惨叫一边求饶：“清羽，不要……爹错了，真的错了！爹不该听信云瑶的话，帮她抢你的太子妃之位，爹糊涂啊！”

    “既然糊涂，那你也没必要活着了，来世再好好做人吧。”

    “不——清羽，求你看在血脉至亲的份上，饶了爹最后一次吧！”

    萧长贤强忍剧痛，倒在地上撕声裂肺地喊：“爹知道你生气，可很多事爹都是身不由己，是被人逼迫的。都是朱氏这个贱人！是她！”

    他转头盯着倒在身旁的朱氏，也不知道哪里来的力气，一把扯住她的头发，将她拖了过来，咬牙切齿地道：“你这贱人，蛊惑了我，不然我怎么会落到今天这个地步？”

    扼住了朱氏的咽喉，萧长贤拼命使力，恨不得立即将她掐死。

    “老、老爷……不要……”朱氏瞪大了双眼，拼命挣扎。

    看着萧长贤丑态毕露的样子，萧清羽没有任何感觉。为求活命，不惜杀了自己的女人，这种男人也配活在世上？

    如此丑陋黑暗的一幕，她不想再看下去，转身就走。

    一团火光，从她手上飞出，落在房梁上……

    火焰熊熊燃烧，不过片刻，整个梨花苑都烧起来了。霜儿提着油桶，不停地泼在地上、墙上，火势越来越猛，朝着四面八方蔓延。

    整个瑞安侯府都笼罩在一片火海中。

    火势很快被人发现，无数人赶来救火，还有报官的，但火势太大，根本没法靠近。萧清羽和霜儿隐藏在对面的巷子中，看了片刻，就消失在夜色里。

    等她们离开后，楚怀殇才带人匆匆赶来。

    瑞安侯府已经被烧成一片白地了，一具具焦黑的尸体抬出来，惨不忍睹。

    无影和天命震惊：“糟了，太子妃会不会也出事了？”

    “清羽绝对不会有事的！”楚怀殇冷冷道，浑身像是散发着寒气的冰山，让人不敢靠近。

    到底出了什么事，她去哪里了？

    ……

    一辆马车，悠然行驶在无人的官道上。

    车夫驾车扬鞭，一边偷听着车厢里传来的细碎声音。

    “小姐，已经五天了，应该不会有人追来了吧？”霜儿一边啃着干粮，一边问。

    “应该没事了，不然，早有尾巴跟上来了。”

    萧清羽说的尾巴，当然就是楚怀殇。

    一把火烧了瑞安侯府，并不是她的本意，但她终究没忍住下手，实在是忍到极致了。

    大火肯定会引来旁人，只怕楚怀殇当晚就知道了，不然的话，她偷偷失踪两三天也没人察觉。

    但萧清羽现在放心了，连续赶了五天的路，马都换了三匹，现在她们已经远离了京城，到了苍南国的边境。楚怀殇根本不知道她走的哪条路，就算要追也追不上。

    而且，她已经用玉肌丹恢复了容貌，换了身打扮，就算路上有人看见她，也猜不出她的身份，不用担心有人通风报信了。

    “前面应该有个小镇，今晚我们就找个客栈住下，好好休息一晚。”萧清羽说道。

    “好的，小姐。”霜儿笑眯眯的，随口催促车夫快一点。

    谁知，马车非但没快，反而停了下来。

    车帘子被拉开了，车夫不怀好意地转了过来，提着马鞭嘿嘿道：“慌什么小姐，那小镇并不安全，若是贸然进去，只怕小姐要吃亏呢！”

