    陆尘刚一进城主府，便见司徒空已出来了。

    城主周云啸亲自相送。

    陆尘四人告别了周云啸等人，而后，司徒空御剑，带着陆尘三人冲天而起，径直离开了青州城。

    不多时，四人便已返回开阳城。

    太守府大门前，七绝宗明见前辈早已在此等候多时。

    洛岩和严东鹤二人，在旁边站着，脸色都很紧张。

    马上，他们便要前往七绝宗了。

    洛家和严家长辈亲人，纷纷前来相送。

    然而，送的人都到齐了，但陆尘还没回！

    “这个陆尘，到底在搞什么鬼？竟然让师叔祖等这么久，实在过分！”

    洛倾城在一旁，神色十分不耐烦。

    洛岩心中暗恨，这个姐姐真不是个省油的灯，都到这个份上了，还这么落井下石。

    “师尊定是有什么事耽搁了！”

    严东鹤连忙解释道。

    “不着急！”

    明见神色平静，但心中也隐隐有些不悦，他曾说过今日便要出发回宗门，宗门路途遥远，从开阳城回去，少说也得个大半日时间。

    这要回去，都到深夜了！

    忽然，天空划过一道流光。

    “回来了！”

    厉一川猛然抬头。

    司徒空御剑直接落下。

    “抱歉！让前辈久等了！”

    陆尘一落地，便见到众人已准备出发，连忙主动告罪。

    明见还未说什么，洛倾城便冷笑道：“我还以为你死在青州城了！哼！”

    陆尘一挑眉，瞟了一眼洛倾城，却并未多说什么。

    “好了！”

    明见祭出灵器巨剑，道：“事不宜迟，出发吧！”

    众人一一上了巨剑。

    “各位，后会有期！”

    “保重！”

    巨剑化作流光，冲天而起，朝着北方而去，转眼，便消失不见。

    御剑翱翔九天，是何等的潇洒！

    脚下的大地，不断的后退。

    巨剑上的洛岩等人，直欲仰天长啸，他们被明见前辈的元力护住，牢牢的立于巨剑之上，不至于被甩掉下去，倒是有心情俯视脚下的大好河山。

    严东鹤和洛岩，皆是一脸兴奋之色。

    但陆尘脸上的表情，却有一丝伤感。

    他的脑海中，浮现出了一张依依不舍的脸庞，还有那一滴清泪。

    洛晴！

    刚才匆匆赶回，陆尘都没来得及和洛晴说上一句话。

    而宫徵羽和洛雨，这几天一直在身边，倒是该说的都说了。

    不知为何，看到洛晴的那一滴眼泪，陆尘心中隐隐有些刺痛。

    “此去七绝宗，还会回来的！”

    陆尘默默在心中对自己说道。

    洛倾城始终冷着脸，一言不发，连自己家族的亲弟弟洛岩，也不爱搭理。

    也不知谁欠她钱还是怎么的。

    陆尘自然也懒得去理会，一路闭目养神。

    “耽误了不少时辰，日落之前，需得赶回宗门，尔等站稳了！”

    明见的声音忽然传来。

    陆尘三人顿时一惊！

    瞬间，明见御剑速度陡然快了近三成，一路上，穿过云层，俯视着这一片河山。

    陆尘却是陷入了沉思。

    “奇怪，这天元大陆所处的世界，是在哪一个位面？我前世所经历过的凡人界，又在何处？”

    陆尘心中有种种疑惑。

    他前世也是从凡人界一路修炼，飞升天界，成为天帝。

    但却从未听说过凡人界有一个天元大陆。

    这让陆尘不得不怀疑，自己所在的这个天元大陆，或许是平行世界的另一个位面。

    但奇怪的是，这天元大陆的修炼体系，与自己前世的凡人界差不多。

    “天元大陆有三大王朝！”

    “大夏王朝有九州三十六城池！”

    “南平州三大城池加起来，似乎也并没有多大，那整个天元大陆……”

    陆尘心中暗自计算了一番，却越发觉得奇怪。

    似乎，这天元大陆，也并没有多么的广阔无边啊！

    至少，跟自己前世所在的凡人界相比，差得太远了。

    “算了，暂时想多也无用，等以后实力强大了，可以游遍整个天元大陆，再探寻这秘密吧！”

    南域三州最顶尖的两大门派，便是七绝宗，以及玉剑门。

    两大门派正好都处在两州交界之处。

    七绝宗倒是更近一些。

    日落之前，陆尘等人终于赶到了宗门。

    只见远处七座山峰冲天而起，如七指神灵只手擎天，只远远看一眼，便觉得气势超凡，令人心生敬仰。

    “宗门上空有守护山门的北斗七星大阵，严禁御剑飞行，尔等随我入山门！”

    明见直接降落在宗门山脉一处山脚之下。

    陆尘等人一眼便看到了镇山石碑。

    上书三个大字！

    七绝宗！

    山门处，有两名守山门的弟子，看到众人之时，神色一紧。

    “明见师叔祖！”

    “倾城师姐回来了！”

    二人纷纷见礼。

    明见点了点头，并未多言，带着陆尘三人入了七绝宗山门。

    过了护山大阵之后，明见直接道：“倾城，你将宗门的一些规矩告之他们三人，然后，带着他们前去青竹峰小院暂住一晚，明日辰时，我再领他们前往明月峰，拜见宗主及各峰峰主！”

    “是！”

    洛倾城恭敬道。

    而后，明见一甩大袖，便冲天而起，先行回他的药王峰去了！

    洛倾城嘴角浮现一丝冷笑，却是压根都不搭理陆尘三人，至于什么宗门的规矩，只字不提，直接在前面引路。

    陆尘倒是还算淡定。

    严东鹤也不理会。

    但洛岩却是黑着脸，十分气闷。

    三人跟着洛倾城到了青竹峰山脚下，那里有一片青竹林，一排排古朴的院落。

    青竹峰是七绝宗宗门内的小山峰，自是远远比不上七主峰的雄伟，但风景却是极为怡人。

    放眼望去，皆是一片片青竹林，如竹海。

    到了青竹林院落之前，陆尘等人已见到不少人影。

    这个时候，洛倾城脸上却反而露出了一丝甜美的笑容，道：“这里便是了！我带你们去见青竹峰负责安排住宿的师兄。”

    而这时，不少人上前来，主动向洛倾城行礼问候。

    “倾城师姐回来了？”

    “师姐，这几人便是此次新入门的弟子吗？”

    “看起来不怎么样嘛！”

    “师姐辛苦了，这等小事，何须劳烦倾城师姐？我领着他们去便是了！”

    洛倾城却是面带微笑，摇头道：“不必了，师叔祖吩咐，我需得亲自安排妥当了！”

    陆尘微微皱眉。

    对洛倾城突然的变脸，感觉有点诡异。

    事出反常必有妖！

