    缓和了一下语气，对少女道：“为什么会找我？你的诉求如果合理的话执政城也许会帮你。”

    地上的少女不吭声，只是一直抹眼泪，牧枫见状，装作一副要走的样子，对方见牧枫要走，急忙抱住他的大腿。

    “...”牧枫更没话讲了，看着那脸上梨花带泪的少女还抱着自己的腿，那不知道的还以为自己是欺男霸女的强盗呢。

    这时对方终于哭唧唧地开口了：“我...我想拜托你帮我把我的妈妈带到执政城。”

    牧枫眉头一挑，“带到执政城，你可知道你在说什么？”

    对方一副随时又要哭出来的样子，“我也知道这个要求很为难人，所以我之前请人帮忙的时候也被拒绝了。”

    牧枫顿时了然了，像这种涉及到异能者的事情，执政城都是相当敏感的，目前在执政城的异能者几乎都与执政城有所联系，少女找人自然避不开他们。

    A级异能者都不敢说自己能横穿荒野，风险太大了，何况，执政城中与家人走散的并不在少数，倘若像少女这般每次都要派个强大的异能者去接人，那执政城的异能者啥事也不用干了，光是接人就够累的，如今执政城异能者方面人数也很紧张，被拒绝是理所当然的。

    牧枫抬头看了眼漆黑的夜空，叹了口气，掏出通讯器给家里那边打去，“歪！我在外面还有点事，你们先吃饭吧，不用等我！”

    牧枫收起通讯器后，看向少女，“这里不是说话的地方，你家住哪？”

    若是别的时候，少女可能还要怀疑一下对方要对自己图谋不轨，但现在即便是如此她也没办法再想些什么了，谁让她刚刚还把自己许诺出去了。

    实际上二人的接触都在执政城的掌控之中，早在少女四处求人之时执政城便注意到了她，眼见对方接触了牧枫，便知道没法阻止了，暗中之人只能眼睁睁看着二人远去。

    牧枫当然知道暗中一直有人在关注着自己，不过他并不在意，只要别跟到家中，其他都无所谓，否则，他说不定就要翻脸了。

    二人来到一处公寓楼，随着少女打开房门，牧枫便想脱鞋走进去，对方怯懦道：“不用脱鞋的。”

    看了看这洁白发亮的地板，牧枫还是没舍得踩下去，脱了鞋径直走了进去。

    对方见牧枫这副作态还楞了一下，随后有些发窘。

    此时的牧枫看着这个虽然小了一些但精致的小屋子，也不由得感叹了一下执政城在分配方面做的不错。

    执政城分配住所的时候是按人口分配的，一家有几口人便按相应的需求来分配，像少女这般一个人的，还能分配到这么一个精致的房子，算是很不错了。

    像星奈那样一所别墅的当然是例外，而且星奈的功绩住什么房子都不为过，为了照顾到她的心情，别墅周围的房屋也没有住人。

    坐在客厅柔软的沙发上，牧枫不由得生出一缕惬意，一个人住这种房子确实爽。

    四处打量了房子之后，牧枫正想开口，对方就跑进厨房去了，过了一会，端着一碗鸡蛋面便走了出来，径直放在牧枫面前的桌子上，然后坐到一旁的沙发上，带着小心翼翼的神色看着牧枫。

    “那个...你晚饭应该还没吃吧，先吃这个应付一下吧...”

    牧枫想了想，也没说些什么，端起碗就吸溜起来，不一会，一大碗面便被吃得干干净净，擦完嘴的牧枫看向少女，道：“鸡蛋面很好吃，如果能多放点盐就更好了。”

    少女的神色显得更加窘迫了。

    见氛围有些尴尬，牧枫想了想，决定直入主题，“说吧，你妈妈在那里，我再决定要不要去。”

    少女闻言顿时一喜，对方这副姿态其实已经差不多要接受了，赶紧道：“我妈妈她在轻策江另一边的呼风壁垒那里。”

    呼风壁垒...牧枫搜索着脑海里的记忆，在来的路上似乎是知道有这么一个聚集地的存在，只是...好像有些远，不过，既然决定接受了，那也不好意思拒绝了。

    “她叫什么名字，哦对了，还有你的名字，我总不能连委托人的名字都不知道。”

    “她叫周诺，我...我叫周依依。”少女似乎呆愣。

    牧枫轻轻点头，随后便向少女了解此前她与周诺在呼风堡垒的居住地，把一切都理清楚后，牧枫便站起身来准备离去了。

    见牧枫准备离去，周依依似乎才想起了什么，对着背对自己的牧枫细如蚊蝇道：“你...你不想要我吗？”

    牧枫似乎有些无奈，转过身来看向这个呆傻的女孩。

    “女孩子家家的，不要随意地把自己珍贵的东西给出卖掉，要学会洁身自好，知道吗？”

    “哦...”少女似有些委屈，又好似松了一口气。

    而对于牧枫而言，他本能地厌恶着这种交易，若非对方有事相托，他早就想走了。

    看着牧枫转身离去的身影，牧枫陷入了沉默，片刻之后，少女打开了客厅的柜子，里面摆满了各式各样的泡面，少女随手拿了一包就进了厨房，细心地看着锅中沸腾的热水，手中的泡面刚要放进去，耳边便传来了一个声音。

    “你晚饭就吃这个？”

    忽如其来的声音差点让少女吓得摔着，幸亏被一只手扶住了。

    缓缓抬头看向声音传来的方向，一张英武的脸映入了少女眼中。

    声音的主人自然是牧枫了，在刚才少女端面给他的时候，他就有些疑惑，为什么只下了一碗面，按道理来讲，对方若是跟了自己一下午，那自然是没吃饭的，念及于此，他便悄悄地留了下来，以他的精通潜伏的身法，对方一个普通人自然是不可能发现的，随后便看见那个满满一柜子的泡面。

    “啊？...”少女似乎还没反应过来，牧枫便一把关掉了燃气，拉着少女便径直往外走，顺手把门拍上。

    就这样，少女被莫名其妙地拉到了大街上。

