    古老传承，而且还适合妖族的。

    李卫便想到两个有教无类。

    斜月三星，灵台方寸。

    方寸山讲究的是一个缘法，没有缘法不教，有了缘法，便教，颇有些佛门禅意在里面。

    还有和阐教对应的截教。

    阐教教义是顺天而行。阐述天道。将万物分三六九等，依才教化;截教教义为大道五十。天衍四九。万物都有一线生机。讲究有教无类。凡有向道之心皆可入教。为万物截取一线生机。

    若是当年封神演义一书写的没大差的话，那么封神之战的根本其实就是两教之争，是本质的理念之争。

    “可惜啊可惜...”李卫心中道出可惜。

    斜月三星洞在这个时代不知道还存在与否，截教的话，更是早就湮灭于历史之中了...

    要给白山君找个好老师，还真不是一件容易的事情呢。

    只能偶尔按照自己对天地灵韵的理解给他讲一些浅显道理。

    当然，也只有些浅显道理能说上一说，真的妖门真法，李卫可是不会的。

    让白山君在山里好好修行后，李卫便准备沐浴斋戒，去往那蓬莱仙岛了。

    三日的蓬莱仙岛游。

    “也不知道是哪个时代的蓬莱仙岛，岛上是截教的先辈呢，还是福禄寿三星呢...”

    满怀着期待之意思，李卫整理好着装，斋戒三日后，心中默念启。

    心神拨动，无上的真力，将道人拉入到苍莽远古的时代。

    ....

    李卫还在紧闭着双眼，感受着空气中海风的湿润味道。

    啊，是海洋的味道。

    海风的味道，对，太对了。

    海风、浪花、还有略带暖意的阳光洒在脸上。

    是...沙滩。

    天上还有东西滴在脑袋上。

    是灵气浓度已经浓到液化了吗？李卫闻了闻，怎么...有点臭。

    有点像...

    “嘎嘎——”

    “你他妈的。”

    海鸥应声飞走了，留下来了一坨大便在李卫的鼻子上。

    李卫一口盐汽水差点没喷出来...假如嘴里真的有盐汽水的话。

    这个地儿，画风不对，相当不对。

    福禄寿三星呢？

    截教众散仙呢？

    除了海鸥和沙滩之外，啥都没。

    “这里是蓬莱仙岛吗？怎么只能对着大海鸥呲牙啊...”

    李卫呢喃道，确信了这座岛屿上，除了自己之外，没有其他修行者的气息。

    也就只有花草比较多这一点...

    还有，灵气更浓郁一点。

    甚至比太虚观的灵气要浓郁数十倍，在这里修行事半功倍。

    但也就灵气浓郁一点而已。

    至于在这里做的，就只能是跟大海鸥呲牙了...

    哦不对。

    还是有其他野生动物的...

    这就是一处世外小岛。

    “嘎嘎嘎。”

    眼前的海鸥似乎对某人型生物很好奇，便又凑了过来。

    李卫只能无奈笑道：“这一次真的只能对着你们呲牙了。”

    不过这里灵气浓度还算不错，修行也凑合吧。

    此时，李卫便找了个青石坐下，感悟这不知多少年前的蓬莱仙岛。

    唯一能确定的是，这里的确是古蓬莱岛，天地灵气的味道都带着过去时代的味道，时光冲刷而留痕。

    海风吹来，带来灵气韵意。

    古时候的灵气浓度确实不是盖的。

    除了看野生动物呲牙之外，李卫觉得，还不如修行，不浪费这来之不易的三天修行时间。

    “嘎嘎。”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    海鸥眼睁睁的看着眼前的道人变成海鸥模样。

    大变活鸥啊！

    “嘿嘿...”

    在修行前，先玩乐...哦不对，用八九玄功热身一波，时而化为海鸥，时而化为游鱼。

    这古蓬莱岛上，也有不少奇形怪状的生灵，不过通修行灵性的却是没有。

    有白象、金狮子、花斑豹、黑白虎类...

    有不少生物还能看出一丝上古神兽的形态来，只不过大部分也只有些许形貌相似了，更多的就没有了。

    李卫觉得，至少目前自己身处的这个时代，上古神兽的神异性就被消除的差不多了。

    在模仿变化了一圈过后，八九玄功的变身图鉴有多了几个模块，比如说巨大的白象，比现在的非洲象还要大一圈。

    在八九玄功绕完小岛一圈后，李卫也盘腿坐在高悬处，开始诵经，感悟天地大道。

    自然世外，蓬莱仙岛，坐而修，学而思，以诵经文，感悟天地。

    至于李卫最熟悉的经法，也莫过于黄庭经了。

    毕竟自己可是有《黄庭经》的原典的。

    “作道优游深独居，扶养性命守虚无，恬淡自乐何思虑，羽翼已具正扶疏，

    长生久视乃飞去，五行参差同根蒂，三五合气其本一，谁与共之斗日月...”

    经文悠起。

    这天地之间的共鸣，仿若鸣钟。

    天地悠悠，经法诵文。

    李卫心有所感，在这个时代，和天地共鸣，好像更加容易。

    换句话来说，修行，更容易。

    无论是修妖，还是修道都是如此。

    这不是灵气浓度的问题，灵气浓度最多影响一下修行的速度，而这种和天地共鸣的难易程度，更影响的是修炼能达到的境界。

    ‘难怪古时候，各种修成人形的妖，各种自称为散仙的存在到处走，原来是和天地沟通道理更简单。’

    李卫也不多想，既然有这个机会，就赶紧修行的着吧。

    天地大道更容易沟通，李卫也不修行了，便专心的感悟天地大道，念诵经文。

    和天地大道的沟通更加容易，引起的天地共鸣也更加的迅捷旺盛。

    蓬莱岛上，飘起了云雾，只有寥寥植物的大地，开始生长起植物。

    盐碱化的土地，变得肥沃。

    云雾笼罩蓬莱仙岛，道门的灵性自天而降，蓬莱岛外，狂风暴雨，海风呼啸，而有着这道门经文护佑的蓬莱仙岛，却是纹丝不动，如春意一般温暖。

    晴天云落一般。

    道人背诵经文越加的投入，和天地大道的共鸣越加的清晰，水墨一般的法力自身体之内涌出，泼洒大地，蓬莱岛化作水墨仙境。

    更多的生灵凑近来，听说经。

    有更多神异的生灵，被吸引而来。

    龙头鱼身的怪鱼。

    背上的龟壳被刺上了古老文字的海龟...

    都闻说这经文而来。

