    萨文有所预料，先一步躲避，磁雾在他身后一米落下，在他接连躲避下，略有狼狈地躲开了攻击。

    下一刻，罗克提着长剑杀过来了，距离在拉近，长剑上暗金色光辉夺目，杀机凛凛。

    “我认输！”

    这种情况下，速度不如人，近战不如人，让他如何打下去，除了找揍，没有其他任何的结果。

    萨文咬咬牙，选择了认输。

    罗克收了剑，两人相距不过一米多，锋芒收敛。

    “罗克，恭喜你，一定要成为前三，替我们彩毒盟争一份光彩。”萨文脸上挤出一个笑容，温声道。

    “会的。”罗克愣了半秒，微微颔首。

    身处擂台，两人没有多谈，分别朝外走。

    经次一战，学徒们发现，这种擂台赛，受到手段和场地的限制，作为大骑士的罗克，拥有很大的优势，大骑士的斗气不是他们想象中的无用能力。

    第三轮比斗也一样，相较于罗克的碾压式，其他人的战斗，焦灼时间较长，胜得艰难，其他四人或多或少受了一些伤害。

    几十分钟以后，前五名的名单出现：罗克、卓拉、昆德、菲比和迪伦。三男两女，菲比是一名女学徒，和迪伦一样出自有正式巫师的家族，据说是一阶巫师。

    “等等。”

    三首雾狼准备宣布第四轮斗战，被莫迪娜唤住了，所有人看向她。

    “五名学徒的实力都展现出来了，反正有一人要轮空，不如让他们自己选择对手，胜者代表学院前往红叶古屋，反正不需要决出学院内的首席。”

    如她所说，擂台赛只需选出三名学徒，前往红叶古屋，代表学院参加新人赛，从来都不用选出学院内的首席，因为没有意义。

    “可以。”

    巫师斯坦利出声了，他认为可以节省不少时间。

    随即，三首雾狼将五人聚集起来，在擂台一侧，让他们自己选择。

    五人相互看了一眼，刚才的战斗他们看在眼里，其他四人先一步将罗克排除了，这种战斗环境，对上他很吃亏。

    “我选卓拉。”菲比抢先道。

    “那我选昆德。”迪伦接着说道。

    这样的选择，无形中，他们矮了某人一头。

    “哼，给我等着，到了红叶古屋，我不会放过你的。”卓拉冷哼一声，看着略有笑意的罗克很不痛快。

    “等你胜了我再说。”不待罗克说话，菲比怼了她一句。

    两人在相互看着不顺眼中，进入了擂台之上。

    昆德没说什么，目光掠过罗克时，有着难以掩饰的寒光，他也收到了指令。

    罗克看了一本正经的莫迪娜一眼，转身回到护栏前。

    “我就知道，你一定是第一。”见他走近，洛根舍弃了米娅，跳到他肩膀上，嘴里嘟囔一声。

    “低调一点。”罗克哑然一笑。

    “呵呵，你管这叫低调，往届就没出过你这种学徒。”毒手一笑，略显难看，特别是一张紫色嘴唇。

    “我决定了，跟着罗克兄弟前往红叶古屋，继续赚一点魔石，一定要狠狠地赚他们一笔。”老狼乐呵呵地说道。

    “主意不错，我得先换一些魔石。”血鸽附和道。

    “一起。”毒手也赞成。

    说干就干，三人相约离开了。

    …………

    新的一天。

    灰雾塔学院前，一艘云船停靠在湖面，石板桥延伸至船舷边。

    由于路费需要三十魔石，米娅不打算跟过去了，昨天，她存下的魔石翻了一倍，却不想浪费这么多魔石。

    望着云船侧面细密的符文，罗克不由地多看了一眼，这艘云船分明就是载他们去测试营地那艘。

    他还看到一个熟人。

    “罗克，好久不见，不到一年，没想到你成长到了这一步。”见他走近，学徒布勒主动打了一声招呼。

    “这次不用住甲板下吧。”罗克玩笑道。

    “在哪都行，十分钟路程，快点进去吧。”布勒指着一楼大厅。

    罗克倒不觉得什么，和布勒一起的沃伦被他杀了，要感慨早感慨过了。他穿过长廊，进入厅内，看到格瑞丝站在窗户前。

    “早啊，格瑞丝。”他眼中一亮，走了过去。

    “昨天做得不错，没让我失望。”格瑞丝点点头。

    “我觉得，我们需要再谈谈。”罗克找她当然有目的。

    瞥了他一眼，猜到他想什么，格瑞丝很干脆的摇摇头。

    “如果你想分润我昨天的收获，除非你的实力能和我一样，否则想都别想。”她如此说道。

    你还是我家亲学姐吗？罗克真想提着她的学徒袍咆哮一句。

    当听说她随便拿出枯骨药剂、甘露药剂等物品，作为赌注时，罗克承认自己要原地炸裂了，嫉妒使他面目全非。

    那可是冲击正式巫师的药剂，无论哪一瓶，都能盖过他身上任何一件东西的价值，这败家娘们以前赌输过，太让人痛心了。

    不仅是他，无论哪一个四级学徒，听到这个消息，罗克敢肯定，心态和他一样。

    想到自己就获得了一个巫术改良模型，罗克心里有些不平衡了，所以，见到格瑞丝后，忍不住跑来问问。

    没想到得到这样的答案，他心里给格瑞丝打上了‘吝啬’的标签。

    “你想多了，我想问对手的情报，其他学院的，听说偶尔有白巫学徒参加。”介于自己打不过她，罗克只好作罢。

    昨天，最后两场擂台赛，卓拉和昆德成为了胜利者，得以代表灰雾塔出席三院首席赛。

    “你还需要对手情报？”格瑞丝瞥了他一眼。

    “需要啊。”罗克差点噎住了。

    “我觉得不需要，我看好你。”她淡淡地说道。

    这话说的，罗克翻了翻白眼，这下真无言以对了，当看到丽塔和卓拉凑在一起嘀咕什么，态度亲密，他感觉更糟心了。

    “给我安静一些，不要乱跑，云船要起航了。”吐塔司的身影快速掠过，声音响起来。

    云船周围撑起了防护罩，很淡很淡的一层，行驶至学院南面，开始飞离水面，船身周围铺盖上云雾，一头扎入学院防护层的通道中。

    从高空看澡泽，给人感觉不一样，有很多伞盖大的白色蒲公英，不时有蒲公英花团飞入空中，飘向远方。

    白色蒲公英遍布澡泽区，也是‘白蒲澡泽’名字的由来。

    七八分钟后，前方出现了一片红色的区域，红叶古屋学院到了。

