    送走了小loli魏子琪，李沐抓紧时间重温了一遍《海扁王》的电影。

    和小李飞刀比起来，海扁王的剧情超级简单。

    它主要讲述了一个爱幻想的中二少年戴夫梦想着成为超级英雄，穿着绿色连体衣，行侠仗义，却屡屡遭人海扁的故事。

    不过，戴夫虽然是主角，但风头却完全被一个十一岁的叫做超杀女的loli掩盖了。

    超杀女没出生便死了妈，然后被矢志复仇的父亲训练成了一个杀人机器。

    再之后又被主角连累，害死了爹，结果却大度的原谅了主角，最后单枪匹马挑了整个黑帮……

    好吧！

    抛开剧情，《海扁王》的确算是一部很好的爆米花电影。

    血腥，暴力，SX，粗口……

    还有一个全世界男人看了都想等她长大的凶残小loli，刀刀见血，枪枪爆头，所有的元素都针对人类肾上腺激素，足以让每一个走近电影院的人感觉燃爆了……

    但是。

    对于要帮魏子琪完成梦想的李沐来说，这部电影非常的不友好。

    魏子琪的愿望指定了要和超杀女一起战斗，并且最后干掉反派……

    这就意味着他不可能像小李飞刀的世界一样，提前把危险消灭在萌芽状态了。

    他必须带着一个柔弱的小loli去枪林弹雨里面走一圈，还要把她完整的带回来才算任务完成……

    F**K！

    和小李飞刀的世界比起来，这简直就是地狱模式！

    ……

    五年跆拳道，自学双截棍的小loli，根本不了解穿越的恐怖和可怕，显然是指望不上。

    即便是李沐自己，看完电影后，把自己代入里面走了一圈，赫然发现，他似乎也不一定能全身而退。

    毕竟，子弹会绕着主角飞，但不会躲着他们啊！

    这真是个悲哀的消息！

    思考了片刻。

    李沐把唐若悠贡献的一个圆梦币加在了力量上面。

    于是。

    他的个人属性变成了这样。

    李沐：

    职位：圆梦师（实习1/5）;

    年龄：23；

    力量：2；

    精神：1；

    体质：1；

    生命：1；

    综合战斗力：10；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）；

    当前任务：帮助魏子琪完成和超杀女共同战斗，并消灭大反派弗莱克·阿米克；

    任务难度：一星；

    任务状态：未完成。”

    一星的难度像是讽刺，李沐看都没看一眼，他在意的是属性的变化。

    当把圆梦币花掉之后。

    四维属性的变化立竿见影。

    1变成2，就是力量翻了一倍。

    于是，李沐由一个战斗力5的渣滓，升级成为了一个战斗力10的渣滓。

    这样的战斗力放在任何一部漫威的超级英雄电影里，不值一提。

    但在《海扁王》这样的伪超级英雄片里，应该可以混一混了！

    ……

    流淌在身体内澎湃的力量给予了李沐一定的信心。

    然后。

    他把目光重新聚焦到了超能力列表上面，寻找合适的装配技能！

    从变成灰色的两项技能上面一扫而过，此时此刻，李沐对冷却中的黄金组合也没那么惋惜了！

    热兵器肆虐的世界，百分之百被空手接白刃并不好用，它可以控制敌人，但本身也变成了活靶子。

    甚至都不用狙击枪，任何一个隐藏在暗处的枪手都能把他轻而易举的干掉。

    失去了百分百被空手接白刃的制约，金遁也重新沦为了废物能力。

    所以，即便它们没有冷却，李沐十有八九也不会选择它们的。

    大浪淘沙。

    最终，李沐从超能力列表中，选出了几项貌似合适的能力。

    共享：使用后你的身体状态强制性被对方分享，并覆盖对方本身的状态；

    乍一看，这个能力似乎没什么用！

    但仔细想想，这个能力其实很了不起，进可攻，退可守。

    自身弱，对手强的时候，把自身的状态共享给对方，可以瞬间拉低对方的战斗力。

    自身强，队友弱的时候，把自身状态共享给队友，可以瞬间提升队友的战斗力。

    换个贴切的说法。

    这项能力可以叫做强制性五五开。

    李沐原本打算，遇到更强大的世界后，再使用的能力。

    可转念一想，实习任务都完不成，哪还有什么以后，所以，他一咬牙，装载了这一项能力。

    毕竟。

    魏子琪的战斗力上去就是送菜，把自己的力量2共享给她，至少可以为她带来一定的生存保障。

    至于装载的第二项能力。

    李沐打算在“承压”和“兴奋感应”和“一厘米漂浮术”三项里面选择。

    承压：承受痛苦的能力无上限叠加；

    这是一个被动挨打的技能，在一个随时可能挨揍，或者中枪的世界，貌似很实用，但可惜的是，没有攻击力；

    兴奋感应：激动和兴奋的时候，视觉和听觉成比例强化；

    这个技能类似于刺客联盟里的能力，但是，如何让自己随时保持激动和兴奋，似乎是个难题，他又不能随时在脑海里幻想小岛国的动作爱情片……

    一厘米漂浮术：悬空一厘米的飞行术。

    顾名思义，可以让人高于地面一厘米飞行，没什么实际用途，唯一的好处大概就是从高处落下来摔不死……

    让人可以装一下真正的超级英雄。

    ……

    三项能力似乎都可以用，但副作用都同样明显，中枪要死，挨刀要亡！

    他们不是戴夫，拥有主角光环护体，刀捅死不了，被车撞也死不了，哪怕被黑帮分子用棒球棍捣蛋，揍得半死，在卫生间洗了个脸就又生龙活虎了！

    他和魏子琪都是活生生的人，连护照都没有的偷渡客，真挨上一枪，十有八九是死定了的！

    三项超能力，选哪个都不能保证百分百的安全！

    该死的魏子琪！

    该死的愿望！

    该死的超能力列表！

    李沐思来想去，索性一狠心，选择了增发术，做为了自己的第二项辅助能力。

    增发术：使用后全身毛发迅速增长！

    既然别的能力都有副作用，不如索性神棍装到底吧！

    希望增发术，真的如自己想的那样，不要让自己太失望！

    ……

    确定了装载的能力。

    李沐没有继续留在圆梦公司总部，而是回到了现实世界。

    万界圆梦公司的超能力指望不上，他不得不寻找一些外界的帮助，来提高生存的希望。

    唐若悠的任务，李沐不止收获了一枚圆梦币，还收获了两本武功秘籍。

    一本是查猛的《自然八步拳经》；一本是王怜花的《怜花宝鉴》；

    两本秘籍他都看不懂，不敢练。

    他决定找几个懂行的人翻译一下，也许可以变成他可以理解的语言，就能练习了呢！

    一旦可以练习！

    那么他在《海扁王》的世界，生存几率可就大大的增加了！