    和轮回公主等人分手之后，林飞和混沌吞天兽就直接朝着无边混沌海的方向回去。

    在同一时间。

    绝对空间海之中，有一个黑暗一族的大法师带着一群生灵正在悄悄的向林飞的位置而来。

    “大法师，怎么样，能够追踪得到那个叫林飞的小子的具体位置吗？”

    一个身穿白色长袍身材瘦小的男子对那个大法师说道。

    这个瘦小男子身上散发出来十分凌厉可怕的气息，他是一个九阶主神！而且，在这个瘦小男子和大法师的身后还跟着一群九阶主神，数量大概有几十个之多。

    一般来说，九阶主神是极少露脸，很难遇得上的一群生灵。

    因为，天下间绝大部分的九阶主神，要么就是闭关修炼苦苦冲击混沌神的境界，要么就到一些极端危险，其他的主神不敢闯进去的危险地方进行探险，寻求生死磨练。

    九阶主神只有一个目标，那就是想尽一切办法，踏出那最后的一步成为一个混沌神。

    至于世间普通生灵的种种勾心斗角，利益争斗，权力和财富，追名逐利，对于九阶主神来说根本就没有什么吸引力了。

    所以世间的生灵很少有机会，能够见得到一个九界主神。

    但是，这里却有几十个九阶主神，在一个大法师的带领之下，锁定了林飞和混沌吞天兽的气息，正在不断的追踪而来，距离越来越近。

    “血主，你放心，我已经通过各种手段锁定了林飞和那头混沌吞天兽的位置，他们两个好像正在朝着某一个方向赶路，不知道他们想去哪里。”

    那个黑暗一族的大法师回答说道。

    “大法师，你之前不是说，那个林飞好像修炼了某种高明的时间秘术，很难对他进行推演，但是现在你为什么能够，这么准确的锁定他的位置呢？”

    那个身披白色长袍，身材瘦小的男子，好奇的对那个大法师说道。

    “血主，这个你就不明白了。

    虽然，那个林飞的确修炼了一种十分高明的时间秘术，很难推演，但是他身边的那头混沌吞天兽却很好推演啊！之前，我也和族中的其他那些大法师一样，一心一意推演那个林飞，但是一直都没有办法准确的推演得到他的具体下落。

    后来我突然之间就想到了，另外一个方法。

    那就是，我可不可以，从林飞身边的其他生灵入手来锁定林飞的位置呢。

    于是我就想那个逍遥公子，询问了一番，果然，让我得知，那个林飞一般情况之下都和一头混沌吞天兽在一起行动。

    于是我就要逍遥公子把那头混沌吞天兽的神魂气息模拟出来。

    然后我就对那头混沌吞天兽进行推演。

    结果，还真让我发现了他的位置，而且我肯定那头混沌吞天兽现在正在和那个林飞在一起。”

    那个黑暗一族的大法师得意的说道。

    “原来如此。”

    那个血主听了大法师的话，不由得恍然大悟。

    原来说穿了如此简单！“血主，我这种行为等于是对黑暗一族的背叛，十分冒险。

    希望你找到那个林飞把九极阴阳符抢到手之后，一定要兑现你之前对我的承诺。

    明白了吗？”

    突然之间这个黑暗一族的大法师，用含有警告的目光看着那个血主，开声说道。

    “大法师你放心，我们的九楼主已经保证，只要到法师你带我们找到林飞，把九极阴阳符抢到手。

    九楼主一定会把混沌方向盘送给你的。

    大法师你精通推演之术，如果能够得到混沌方向盘，一定会如虎添翼。

    说不定，很快就能够成为黑暗一族所有大法师之中，推演实力最强大的存在。

    到时候，你肯定会成为黑暗一族的最高层之一。

    这样一来，以后我们岁月楼还要去巴结你呢。

    所以对于我们的九楼主来说，就等于是先结交你这个黑暗一族的最高层大人物。

    你想在这种情况之下我们的九楼主又怎么可能会不遵守诺言呢。”

    血主笑着说道。

    “那就好。”

    大法师点了点头，脸上也露出了得意的笑容。

    岁月楼是一个十分强大的组织，整体实力就算和黑暗一族相比，也弱不了多少。

    这个黑暗一族的大法师，和岁月楼的九楼主是老相识。

    不久之前，这个大法师，和黑暗一族的其他那些大法师一起对林飞进行了推演。

    后来，这个大法师无意之中和岁月楼的九楼主，说起来林飞的事情。

    那个九楼主得知了九极阴阳符就在林飞手上的消息之后，马上就和这个大法师做了一个交易。

    这个交易的内容就是，如果这个大法师能够带着九楼主的手下，去找到林飞并且把九极阴阳符抢到手，那么，九楼主就会把一件叫做混沌方向盘的法宝送给这个大法师。

    对于黑暗一族的大法师来说，混沌方向盘绝对是一件梦寐以求的法宝！因为混沌方向盘拥有强大的预测作用。

    传说混沌方向盘，是混沌虚空之中，混沌终极法则孕育出来的一件宝物，十分深奥。

    为了混沌方向盘，这个大法师就背叛了黑暗一族的利益，偷偷带着九楼主的手下，前来寻找林飞。

    这个时候林飞和混沌吞天兽正在绝对空间海之中快速赶路。

    “这么长时间没有回过无边混沌海，不知道现在的无边混沌海是怎么样子了。

    也不知道现在的无边混沌海是什么时代了。”

    林飞突然感叹说道。

    为了寻找轮回路碎片，林飞离开无边混沌海的确已经有好长的时间了。

    心中自然对无边混沌海，特别是对那些家人，十分挂念。

    “这个真的很难说。

    因为绝对空间海之中的时空法则，对于无边混沌海之中的时空法则来说，是十分混乱和没有规则的。

    我们虽然觉得自己在绝对空间海之中已经闯荡了很长的时间。

    但是在无边混沌海之中，到底过去了多长的时间，真的很难说。

    因为这是两个截然不同的时空体系。

    没法做比较。

    有可能，无边混沌海之中，只是过去了一段十分短暂的时间，也有可能无边混沌海中，已经过去了一段十分漫长的岁月。

    等回到无边混沌海，就知道了。”

    混沌吞天兽开声说道。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    只不过林飞并不担心自己的家人寿命问题。

    因为自己的家人，全部都已经成为神灵，拥有着十分漫长的寿命。

    

