    “没想到太仓山还能出这么个人物？！”

    “有意思......”

    龙国皇城。

    富丽堂皇的寝宫内。

    男人单手拖着脑袋，以散漫眸光注视身下。

    隔着金色纱帐。

    那股无形的压力，骤然......

    “咕咚......”

    “回！回皇子，消息已经落实，是一个叫张不凡的家伙。”

    “哦？！张不凡麽？呵呵......”

    “李公公，你可知我现在最需要的是什么？！”

    男人莫名抛出一个话题。

    那脚下宦官闻声，眼珠一转，身子朝前。

    “回皇子，皇位争夺，正值用人之际。”

    “只是......”

    “只是什么？！”

    “只是此人好像并没有那么轻松就能收买。”

    “传言，神木宗提出副宗主之位。”

    “炎国火炎宗更是提出宗主之位。”

    “此人心如磐石，除了火炎宗人员之外，全部斩杀。”

    宦官低头，在得知这个消息已经过去三天时间。

    但即便过去如此之久，现在言谈，心中还是有一份颤栗。

    虽不知当时到底发生了什么事儿。

    可太玄宗是什么背景，他再清楚不过。

    没有靠山。

    就说明以自己之力，那这样的战绩。实在傲人啊！

    “哼，心如磐石。好一个心如磐石。”

    纱帐之内，男人眯眼扫视。

    眼眸中充斥着不屑。

    在这利益熏心的世界，不动摇，不过是提出的价值没有预期之高。

    也是，能随手覆灭这神木宗。

    那人又凭什么会在乎一个副宗主之位？

    所谓的不动如山，不过需要等价来制衡。

    “看来我得亲自走一遭了。”男人缓缓呢喃。

    身下宦官闻声，马上跪地长叹。

    “皇子何等身份？需您亲自前往？！”

    “不如这样，我带人传皇子口谕。也是一样的！”

    “嗯......这也行，正好我最近突破在即。”

    “你带龙谷的人马先去。”

    “对了，事情竟然能传到皇城，那其他宗门定收到了什么讯息。”

    言说至此。

    男人眼眸中闪过一丝掩盖不住的杀气。

    “李公公，我随不能同行，但你得清楚。”

    “我龙国皇室的威名，不可亵渎。”

    “平日里让那些小子几分薄面，可这关键时刻，你要是还硬不起来。”

    “那结果，你应该清楚！”

    一声落幕！

    金纱帐内一声动荡传递！

    冷声好似利剑。

    惊得那李公公双腿一紧！

    随即急忙叩首！慌不择路！

    “皇子放心！我定不负隆恩！”

    “我定将那人带回！！”

    “嗯......行了，滚下去吧！”

    “是......是！”

    ......

    一声呢喃。

    男人离去。

    留那金纱帐内的男人独自一人。

    只见他随手挥动！

    便有一股恐怖的劲风动荡翻滚！

    这风随着金色光芒闪烁。

    只是顷刻间，竟化作一条条飞龙！扶摇直上。

    “金玉其外败絮其中......”

    “就此罢了。”

    ......

    与此同时。

    龙国秘境！永恒森林！

    猿啸狂沸！

    压力骤然！

    走兽遍地的山崖内。

    密林深处，一古朴殿堂，惊现当场！

    隐世！一品！龙国传说中的上古宗门！

    这宗门，本已经退出世界舞台多年。

    可今日的动作！

    让所有人都心生不解。

    “人都准备好了吗？！”

    胡子花白老者凝望身下众人。

    永恒之森执事者，号令这山林已经多年。

    但作为洪境强者。

    模样少有的凝重至极！

    “爷爷！都准备好了！”后方，少女生的美艳。

    此刻正一脸疑惑的看着老者。

    “嗯......”老人点头，长叹一声。

    “我们这是去哪里呀！”

    “......”

    “太仓山。”

    “太仓山？！”女子拱了拱鼻子。

    自然听说了近日边塞那名叫张不凡的青年闹出的大动静。

    能只手屠戮，镇压二品宗主。

    可想而知后者的实力到底有多恐怖！

    但就算他再强又能怎样？

    如今永恒之森已经隐世长达百年之久。

    难不成爷爷要为了这人而出山？！

    没必要吧，外面的早就已经乱成一锅粥。

    不管是四品宗族还是皇朝。

    都已经派人前往。

    当下情况已经显目。

    太玄宗在拒绝的情况下！

    没有全部斩杀。

    唯独放走火炎宗的人马。

    在大做文章之后。

    太玄宗只有两种可能。

    要么被吞并，要么被清除。

    按理说永恒之森不插手龙国之事已经长达百年。

    今天突然出手争抢。

    莫不是因为皇朝即将政变？

    爷爷准备后路？！

    “爷爷，咱们真要虎口夺食提前去收拾那张不凡？”

    女子一脸好奇的询问。

    而此言一出。

    后者也是一愣。

    不过马上，眼眸中就闪出一丝异动。

    “提前是没错，但不是收拾......”

    “咱们要抢在皇朝实力的前面！保下张不凡！”

    “啥！？”

    ......

    与此同时的太仓山。

    灯火通明的房间内。

    女子与男人相视而坐。

    “想清楚了？”张不凡疑问。

    “想清楚了。”女子羞红脸颊，怯懦回答。

    “你应该知道，这样做意味着什么。”

    “我，我知道，但我已经准备好了！”

    那秋水眸子再次抬起。

    闪过的是满眼的动容。

    也是下定决心的狠辣！

    “呼！呼！”

    急促的呼吸，随着张不凡大手掠过。

    床榻上。

    灵菲儿终是在最后关头，发出一声凄惨的叫声！

    张不凡这才抹去额头上少有的汗珠。

    “啧，累够呛。”

    “神木宗的移花接木跟青龙的复原，倒是有几分雷同。”

    是的，刚刚在传功。

    铁石心肠的张不凡终究还是没能顶住娘们的哭泣。

    答应了将神木宗宗门心法倾囊相授。

    “谢，谢谢大人！”

    在张不凡完成上次那惊人手段之后！

    灵菲儿对后者的恭敬又上一层楼。

    造势。

    张不凡的操作无疑不是金子招牌。

    如今，不仅仅是太仓山的人马。

    就连千百里开外的其他城镇。

    也快马加鞭的奔赴太玄宗！

    为的就是轻言目睹男人雄风！

    宗门在发展，时代在进步。

    作为宗主。

    自己自然要加快提升！

    可功法摆在面前。

    她却因为魂源没有头绪。

    倒是前几天的张不凡无心一句。

    侃谈，魂源修炼不能死板。

    这不，今天两人以坐在床上一晚上为代价。

    终于是让灵菲儿通透！

    原来剑修还能学习植物魂源的功法！

    开了眼了！

    “前辈，如何我们太玄宗已经完全有资格进入三品宗主的程度。”

    “您的功劳功不可没。”

    “接下来我等准备搬迁至龙国中央地带，你觉得......”

    灵菲儿一边说着。

    一边不忘偷偷瞧着张不凡的脸色。

    “搬迁？”

    “也好。”

    “省的到时候你这宗门毁于一旦。”

    “前辈这话是什么意思？”灵菲儿眉头轻皱。

    可话音刚落的瞬间！

    “轰隆隆！”

    天空中！滚雷响动！

    张不凡不出意外的抬头望向天空！

    眯眼凝神。

    “来了吗？”

    ......

    天刚蒙蒙亮！

    但东方的破晓却并非升起的朝阳！

    那黑云之中！

    巨大的车辇金碧辉煌！

    呼啸的金龙拖着富丽堂皇。

    带着滚滚气压与数道身影落于太仓山上空！

    璀璨！金光！

    照耀着太仓山满面！

    “今儿天亮的有些太早了吧？！”

    “不！不对！等等！”

    “快看！快看天上！！”

    “那是......烈金龙？！是龙谷的护山兽？！”

    “龙谷？！一品宗门？龙国皇室的附属势力！？”

    “这......这......这......”

    青年们瞬间懵逼。

    站在原地望着天空飞舞的金龙两眼发直。

    好家伙，当真是好家伙。

    太玄宗到底招惹谁了啊！

    那么遭人狠吗？

    本以为平定二品宗门，各方势力都会老实才是，

    可现在看来。

    真的是想的多！

    连皇室都出动了，龙谷。

    这龙国最强的兽魂源！

    号称龙国亲信护卫队的势力！

    大张旗鼓来此，可能不是喝茶那么简单吧？

    “诸位！诸位！不知各位大人远道而来，还望......”

    赵乾腾跃于空中!

    一脸和气的对着身前几人打着招呼。

    可下一秒。

    换来的却是领头弟子的一击重击！

    “轰！”

    光芒闪烁！直冲后者心口！

    瞬间将其轰砸在地面之上！

    “这有你说话的份儿？！你们管事儿的人呢？！”

    怒斥！

    随着疾风动荡在这天地间。

    就在此刻。

    张不凡化作流光来到半空。

    凝视着那龙车。

    眯眼负手，表情淡漠。

    “轰！”

    未开口。

    先头便是那车辇中冲起的一股疾风！

    只见一股龙形波纹直冲而出！

    朝着张不凡面门狠狠轰砸！

    “轰！”

    只随着一声巨响扩张!

    再定睛。

    后者大手弹开。

    竟将那元素波纹凭空拿捏！

    “这算是......打招呼？！”

    张不凡随即眯眼。

    又抬手！

    那原本的金色波纹！在他滚荡而起的灵力充溢之下！

    瞬间化作血红！

    “走你！”

    犹如投掷棒球一般！

    张不凡玩心大起！

    直接丢向那车辇的方向！

    “小心！”

    前方！

    护卫急忙呵斥！

    可下一秒！

    那急速飞驰的元素波动竟然瞬间洞穿了他们的身躯！

    以迅雷不及掩耳之势！直冲车辇！

    “轰！”

    “车辇被炸开！”

    天空中那烈金龙咆哮阵阵！

    而身下众人！

    望着天空光景！

    直接身子僵硬！

    张大人！您可真是胆大啊！

    您知道这是谁吗？

    能以龙车出行！除了龙国的帝王！

    除了大皇子之外！就只有龙谷的宗主！

    这三位！哪一个不是抖抖脚，颤三颤的存在？！

    您如此嚣张，真不怕给宗门招来灭顶之灾？！

    ......

    “哼。”

    不同身下人的担忧，张不凡冷笑回敬。

    抬头看着眼前光景。

    脸上，是不屑。

    也是散漫。

    自然，如此大不敬的行为也是让所有龙谷成员杀气翻腾！

    “啪啪啪！”

    就在那龙谷众人蓄势待发上前之时。

    清脆的掌声，又一次响彻上空！

    众人回头。

    身着宦官官服。李公公正脚踩飞鹰。

    站在半空之上。

    “你就是那张不凡？！”

    “不错！不错！能正面接下龙宗主的一击！已经证明了你的价值。”

    “我说对吧？龙宗主？！”

    随着呢喃声响起。

    那刚刚所在的爆炸区域中！

    滚荡劲风内！

    一身着金袍的男人缓步踏出。

    就像刚才所言那般。

    若这龙国有第三个人能乘龙车，能穿金袍。

    便只有眼前男人。

    龙渊。

    “很有实力。”

    “呵呵......龙宗主喜欢就好。”

    那李公公闻声，缓缓轻笑。

    随后转头望向张不凡。

    “小子！你也算是过关了。”

    “日后辅佐龙大人，可要有点眼力见！”

    “说不定下一个穿这金袍的人，就是你！”

    “哗！”

    一声响！

    就连那同行的龙谷弟子都一脸懵逼！

    只见众人怯懦的转头。

    望向身旁的男人。

    龙渊什么脾气。他们再清楚不过。

    当着这位大人说这样的话。

    那......

    等等！

    大人没生气？！

    我的妈！他默认了？！

    这拉拢也太过分了吧？！

    穿金袍，穿金袍是什么概念啊！

    这可比什么狗屁宗主副宗主强多了！

    此方领地之所以能称为龙国！

    可想而知宗门在皇朝面前是多么局气。

    若四品宗门与一品相差鸿沟。

    那皇朝与一品，也是天上与地下！

    这样招揽，莫不是我太玄宗以后就要并入皇朝势力了？！

    妈妈！我出息了！我有朝一日也能进皇城？！

    惊愕的众人，一脸差异的望向张不凡。

    可再看后者。

    那眼眸中泛起的冷淡。

    好似已经说明了一切。

    所谓的皇朝，在他眼中，根本没有半点含金量。

    或是探查到了张不凡的不屑。

    李公公眯了眯眼。

    “怎么？你是觉得我会骗你？”

    “还是觉得，连皇朝都入不了你的眼？”

    “没......”

    张不凡摇摇头。

    “哼，那就行，也算你识时务。”

    “放心，用不了多久，你就能成为像我一样的人。”

    李公公郎笑一声。

    可这话一出。

    张不凡，不乐意了。

    “等等......等等。”

    “什么？！”

    “公公可能是误会了。”

    “你不会真把自己当人了吧？”

    张不凡摆手之后，露出一丝皎洁笑意！

    一瞬！

    现场空气瞬间尴尬！

    男人脸色骤变！

    怒红瞬间攀上面门！

    “好小子！好啊！”

    “给我拿下！”

    ......

