    万丽叉着腰大声道，“我骗你做什么，虎毒还不食子呢，要是我的骨肉，我哪有不认得道理？”

    林紫嗤笑道，“您自我认知挺到位的。”

    跟老虎一样恶毒。

    大家听到林紫的话，看向万丽，当下都明了的点点头，很多人忍不住跟着笑出了声。

    万丽这个当事人在状况外，“你说什么？”

    林紫耸耸肩，“您这出是演给谁看呢？书青不是您的女儿，你们家也不愿要她，怎的还留她在你们家户口啊？”

    万丽心想，这外边来的小妮子挺有想法啊，这话算是提醒她了，再不把卢书青的户口迁出去，难不成等她病亡给她收尸？

    迅速的，万丽又哭嚎起来，“村长你可得给我们做主啊，我们养卢书青这么多年已经仁至义尽了，现在她也长大了，我们也该还她自由，让她去找自己的亲生父母了。”

    郭毅淡淡的道，“说清楚点，我不是很明白你们家的意思。”

    万丽说道，“她不是我们的女儿，我们要把她的户口迁出我们家。”

    郭毅看向卢鑫，“你怎么想？”

    卢鑫说道，“我同意万丽的说法。”

    郭毅点头，“你们既然决定了，以后便不得反悔。”

    万丽急忙说道，“不后悔，我们绝不后悔！”

    郭毅身为一村之长，村里发生卢家换亲和何家换亲的事，已然觉得丢脸，没想到这会连女儿也不是卢家亲生的了，难怪要送去换亲，给卢书青迁出户口，这事也算平息了，免得越闹越大，他们村的人在别的村子面前抬不起头。

    他明知卢书青是回来跟卢家了断关系的，仍问道，“书青，你觉得呢？”

    卢书青啜泣道，“卢家不认我，那也只能这样办了，还希望卢家人以后记得今天，不要再找我。”

    万丽说道，“以后各不相干，我们找你干啥？”

    李嘉雪说道，“那就这样办吧，万丽你们把户口啥的材料准备好，我们帮着给书青迁户口。”

    她怕夜长梦多，指不定万丽什么时候反悔了，书青那孩子就苦了。

    万丽听到李嘉雪的话，连忙跑回屋把户口本都给找了出来，递给郭毅，“村长你办事，我们放心。”

    何家人见没有他们的事了，招呼也不打一声，便离开了。

    围观的村民见没热闹可看，亦分分散去，有的妇人忍不住恨恨的嚼起舌根。

    “这卢家人真不是东西，书青在他们家任劳任怨，他们说都不说一句，打算悄悄的换亲，这何家一退亲，知道书青生病了，又马上撇清关系。”

    “唉，快别说了，跟卢家沾上关系准没好事，可得擦亮眼了。”

    “这样的人迟早要遭报应的，就卢书宏那样的，以后养自己都难，等卢鑫和万丽老了，这一家子就等着挨饿吧。”

    ……

    戏已落幕，林紫和卢书青跟着郭村长一家回了郭家。

    李嘉雪道，“阿杰，你咋不在你外婆那里多住两天？”

    郭杰说道，“还好我回来了，不然都不知我们村还有卢家那样的人。”

    李嘉雪叹气道，“如果不是亲眼所见，谁能想到人能自私到这个地步！”

    她看向卢书青，接着道，“好在，书青在卢家的苦日子总算是到头了。”

    卢书青闻言，忙笑着道谢，“多亏了郭叔，婶子，和郭大哥，书青无以为报。”

    郭毅摆了摆手，“别提这些，太客气了。”

    李嘉雪笑道，“是呀，都过去了，咱就不提了，时间也不早了，咱们包饺子吃吧！”

    饺子是韭菜鸡蛋馅的，馅是林紫和卢书青负责弄的，李嘉雪揉面团做饺子皮。

    都准备好了，她们三个人开始忙活包饺子，而郭毅出门去了，郭杰便加入她们。

    郭杰道，“书青你前些天去哪里了？”

    他也是下午才知，卢书青曾离家出走。

    “北城。”卢书青说着看向林紫，“好在遇上阿紫一家，才有了容身之处。”

    郭杰看向林紫，“你是北城人？我也有同学是北城的。”

    林紫点点头，“你是哪个大学的啊？”

    “哈城工业大学。”

    “我哥也在这个学校念书，开学就大四了。”

    郭杰脸上有了喜色，“我也是！你哥什么专业？”

    “机械工程。”林紫包饺子的手不停，抬起眼眸看见郭杰眼里有光，“你……不会也是……吧？”

    郭杰重重的点头，“还真是！”

    他想了想，又道，“北城，姓林，你哥是林俊义？”

    林紫笑弯了眼，出门一趟，不仅帮着卢书青一块摆脱卢家，得知卢书青不是卢家亲生的女儿，还认识了堂哥的同学，可真够戏剧性的！

    等躺到了床上，卢书青想着过去十几年的遭遇，似乎都不及认识林紫后开心，她看了眼身边的林紫，而林紫感受到她的目光，侧目对她笑了。

    卢书青也笑了，白天的事情是挺狗血的，这样的狗血在她偷听到卢家人要拿她去换亲，还想着定好日子后，等日子到了，把她直接骗去何家，她就知道了。

    未曾想还有反转，她跟卢家没有血缘关系，也好，这样跟过去说再见也就可以毫无留恋了，至于以后，林家就是她的亲人。

    想到此，卢书青感到从未有过的轻松和幸福，脸上的笑容直到她入睡还挂在唇边。

    第二天，还没起床呢，万丽越想越不对，越想越有种中了圈套的感觉，那南城来的小姑娘跟他们说卢书青病了，可他们又没说出去，何家怎么知晓？

    万丽踹了卢鑫一脚，“快去何家。”

    卢鑫不想动，“去何家做什么，昨天受的气还不够？”

    万丽又踹了他一脚，“昨天的事你就不觉得哪里不对劲？何家怎么知道卢书青生病的事？你赶紧去问清楚！”

    万一真中了圈套，她也好马上跳出去，怎么能让人算计到她的头上！

    卢鑫没办法，挨万丽踢了两脚，睡意全无，起身穿衣，草草的刷了牙，穿着拖鞋悻悻地何家屯走去。

    万丽见到卢鑫回来时，急忙道，“怎么样，何家人怎么说？”

