    近三十热气球排成一线，直扑下方密集列阵的福冈军而去。

    “轰轰轰……”

    一个个炸药包如雨点般从上空坠落而下，仿佛巨石落在平静的湖面上，溅起一团团巨大的水花。

    不，那不是水花，而是由残肢、躯体、鲜血组成的血雨腥风。

    福冈军自诞生以来，见识过威力最大的武器也就是实心大铁弹，何时遇到过能发生如此恐怖爆炸的炸药包。

    恐慌、混乱、逃亡迅速的从前向后蔓延。

    从职位最小的足轻组头，到足轻大将，再到侍大将，甚至是井上庸名这个总大将，以及黑田一成这个身经百战的一番家老。

    虽然都在努力的维持军队的秩序，但是洪峰来临，哪是这脆弱的堤坝能够防御的。

    不少士兵承受不住这巨大的恐惧，不顾一切的想要找地方躲避天上这恐怖的大孔明灯。

    就算那些因为还没有遭到直接轰炸，还依然保持着阵形的方阵，在溃兵的冲击下，也难以继续维系，恐惧如同剧烈燃烧的火焰一般，迅速蔓延。

    嘶吼、惨叫、践踏疯狂上演着，原本秩序井然的先锋军陷入一片混乱。

    “滚开，滚开……”黑田一成周围的旗本武士疯狂的劈砍着胡乱冲撞过来的溃兵，努力的维持着这一片的秩序，以护佑一番家老的安全。

    可这样一来，就很难不引起天上热气球的注意了。

    居高临下，一些异样状况一目了然。

    两只热气球迅速的飞了过来，几个旗本武士见到，惊骇的大喊道：“快，快护送一番家老大人离开。”

    一个侍大将知道这么多人一起行动，太醒目了，立即安排十几个旗本武士先掩护黑田一成离开，自己则带领剩下的人吸引注意力。

    可是，在混乱的人群中，逃跑的速度受到了很大的限制，而且黑田一成不但年迈，身体还很肥胖，自己跑不动，也没人能背得起。

    对于下方的人群来说，两只热气球的速度太快了，迅速的飞临上空。

    “轰轰轰……”一个个炸药包从上空倾泄而下，剧烈的爆炸声迅速将下方的人群淹没。

    黑田一成只感觉地动山摇，一阵震耳欲聋的声音响起，然后便什么都不知道了。

    布置在前面的五千先锋军已经完全陷入混乱，不少士兵还直接向后方逃跑，整支军队的溃败已然无可避免。

    井上庸名悲愤之余，没有再作无畏的努力，立即命令各将尽可能的带领后方军阵的军队先撤出战斗，以保全黑田家的有生力量。

    否则，一旦兵败如山倒，黑田家就完了。

    而他自己，则只能尽量的隐藏身份，躲避空中的重点攻击，因为他刚才好像看到一番家老所在的方向被针对性的轰炸了，不知道家老大人现在如何。

    一番家老年纪这么大了，行动不便，在如此混乱的情况下，恐怕……

    井上庸名已经自顾不暇，自然也管不了黑田一成的安危，借助周围的混乱，迅速的摘下有可能暴露自己身份的标识，然后带着十几个心腹，混在人群中快速的向后逃离。

    福冈军的混乱，可谓是被佐贺军全部看在眼中，锅岛直澄狂笑不已，他已经好久没有看到自己这么张狂了。

    周围的家臣一个个也是心潮澎湃，原来击败强大的福冈军竟然这么简单。

    同时，也让他们对明军更加的敬畏和恐惧，真的只需要两百来人，就能轻松的改变整个战场的局势。

    幸亏锅岛家一开始就投靠了明军，不然锅岛家的下场可想而知。

    “全军出击，杀……”锅岛直澄没有任何犹豫，大声咆哮着下令。

    “杀……”五千五百佐贺军预备队全部出动。

    至于之前派出去的三千五百先锋军，不用锅岛直澄特意派人去传令，侍大将便知道该怎么做了，早已经一马当先的带着麾下冲杀了过去。

    由于他们先一步出动，在热气球轰炸之前就大幅缩短了双方之间的距离，所以此刻很快就冲到了福冈军阵前。

    那些原本操控大筒的福冈军炮兵在看到后方的先锋军崩溃之后，哪还顾得了那么多，也一个个丢下大筒蜂捅而逃了。

    一些士兵不知是跑反了方向，还是感觉这个方向没有被轰炸，所以一些溃兵竟然还向着佐贺军扑来。

    但是，这些已经被吓破了胆，没有任何组织的溃兵，哪里是佐贺军的对手，迅速被冲击而来的大军给淹没。

    原来感觉自己要完蛋的佐贺军，此刻仿佛下山猛虎，疯狂的冲杀。

    而天上的热气球，则迅速的跟上溃军，向着密集逃窜的人群不断的投放炸药包。

    将这些溃军重新炸散之后，后方的佐贺军便扑上来疯狂的收拾残局，一些福冈军士兵自知无法逃掉之后，连忙惊恐的跪地乞求投降。

    对于这些投降的士兵，佐贺军还是很欢迎的。

    不是他们仁慈，而是主公有令，每抓获一个投降的敌军士兵，就可以换一斗粮食。

    黄蜚此举自然是想尽可能的多抓一些俘虏，不然的话，不少杀得兴起的士兵，根本不会管敌军的死活，顺手就将准备投降的敌军士兵给一刀砍了。

    可是，这些俘虏对大明还是很有用的，带回大明，就是非常好的壮劳力，这也是大明此次要征服倭国的主要目的之一。

    福冈军的信心已经被彻底击溃了，几个佐贺军士兵就可以控制一串人，然后命令他们互相之间捆绑起来。

    锅岛直澄率领佐贺军预备队冲过来时，看到的是一片狼藉，尸横遍野，入眼处几乎都是福冈军的，很少能看到佐贺军士兵的尸体。

    惊喜之余，他顾不得那么多，继续率军向前疯狂追击，绝不能给福冈军丝毫喘息的机会。

    在看到佐贺军的预备队也正在追击过来后，二十只热气球上操控的士兵通过无线电迅速沟通了一下之后，立即向前飞了一段距离，跑到了很多溃兵的前方。

    然后排成一线，疯狂的向下投掷炸药包。

    看到前方突然发生剧烈爆炸，原来是那些大孔明灯飞到前面去了，不少福冈军溃兵顿时手足无措起来，陷入绝望。

    “放下武器投降，就可免死。否则，格杀勿论。”一个个威严而洪亮的声音用倭语从上方的大孔明灯上传来。

    早已经对大孔明灯心生恐惧，又走投无路的一些福冈军士兵再也顾不得其他。

    不知是谁先带的头，成片的溃兵放下手中的武器，纷纷跪在地上乞求投降。

