    Dr2618-7-5，am6：15

    龙牙山脉北，大山岭附近。

    晨曦透过茂密的枝叶洒在土坡上，树丛中隐约可见一间破旧的山庙。

    屋顶破了个大洞，树枝从上面伸进去。门框上挂着半扇木门，墙角杂草丛生。朝内望去，红砖地面坑坑洼洼，祭坛上是一尊缺了半边肩膀的泥佛，闭目而坐，宁静慈祥。

    “沙沙沙……”

    一阵脚步声传来，山坡上出现在了一个粗壮的身影。

    那是一个虎背熊腰的汉子，年纪三十多岁，两条手臂又粗又圆，强壮的肌肉将战术背心撑得胀鼓鼓的。

    壮汉来到破庙前，凝望了许久，喃喃道，“轰雷，兄弟我回来了！”

    说完，他大步走了进去。

    这个壮汉，正是前雷光团副团长，现北方联盟远征军近卫军第一精锐战团团长火咀。

    阳光透过破洞照射在庙里，火咀有些出神望着佛像前的地面。

    那布满灰尘的砖石上，散落着一堆碎瓷片，勉强可以辨认出是普通家用的陶瓷碗。

    “十二年了……”

    火咀喃喃自语地说着。十二年前，他和轰雷就是在这里喝过出师酒，走出大山，创建了雷火团。

    十二年过去了，物是人非，雷火团变成了雷光团，雷光团变成了远征军。

    他马上就要突破了。为了坚定决心，提升突破的概率，他回到了最初出发的地方。

    希望当年的回忆，能够给他带来无尽的勇气和力量，去面对所有未知的危险。

    火咀盘膝坐下，从背包里取出一个医疗盒子。打开来，里面整整齐齐地摆放着八支药剂。

    药剂中金光流淌，隐约有火焰流窜。

    这是领主级熔火蜥蜴的晶核提炼出来的流金药剂，主要用于力量倾向的进化者突破筑塔，进阶圣域。

    火咀取出一管药剂，撕掉封条，扒开盖子，默念一句，“轰雷，保佑我！”然后一针扎进手臂血管，注射进去。

    紧接着，注射的位置浮现出一条条金色的脉络，那是皮下的血管，如同树根般蔓延至全身。

    “呃啊！”

    巨大的痛苦席卷而来，全身的血管仿佛要炸开。那是灵能过载的征兆，血液无法承载如此高强度的灵能，血管壁承受着巨大的压力，同时所有细胞在高强度灵能的冲刷下变得生机勃勃，流动的速度成倍地加快。

    太阳穴隐隐胀痛，身体仿佛充气过度的气球，变得轻飘飘的。

    火咀盘膝而坐，双目闭合，引导体内的灵能，汇聚成一股力量，筑塔摘星。

    随着时间的推移，火咀身上的金光逐渐黯淡。他睁开眼睛，流露出一丝失望。

    第一支流金药剂失败了。

    “团长，助我一臂之力！”

    火咀低吼一声，拿起第二支药剂注射进去。

    半小时后，火咀睁开眼睛，突破再次失败。

    “铁炮、铜锣、熊奔，助我成功！”

    火咀叫着逝去的伙伴，可第三支下去，还是失败了。这时，火咀眼底布满血丝，太阳穴出渗出血珠。

    筑塔摘星的突破方式，就是利用灵能过载的状态，将灵力提升到可以感应到地脉的程度。

    连续使用流金药剂，强行提升灵力等级，会对身体造成极大的负担。

    但是中途停下来，叠加的效果就会变差，一切从头开始。

    “沈军师，帮帮我！”

    火咀大吼着，扎下第四针。

    半小时后，已是正午时刻，灼热的阳光照在脸上，晕倒在地上的火咀醒了过来。

    皮肤上满是血痂，那是毛细血管破裂后渗出的血液。

    五脏六腑传来剧痛，身体已经快到极限了。可他还是咬着牙，重新坐起来，拿出一支流金药剂，拔掉盖子。

    “兄弟们，在下面等我！”

    “火咀来找你们了！”

    一针扎下去，如同岩浆涌进血管，高温灼烧着每一寸血肉。

    “哇哇哇！”

    粗壮的男人双眼通红，发出疯狂的嘶吼。

    山林中鸟雀惊飞，走兽逃窜。

    许久过后，一切归于平静。

    破庙内，火咀缓缓睁开眼睛，眼中一片落寞。

    “兄弟们，老天不收火咀，只能再等等了……”

    体表泛起一层淡蓝色的光芒，如水般柔和宁静。

    第五支流金药剂，突破成功！

    进阶圣域，火咀并没有停下来，而是拿出了另外一件东西。一个泛着淡紫色光芒的小物件。定眼看去，是一块残破的盔甲碎片，只有巴掌大小，甲面严重变形，布满刀剑的划痕。

    这是在巨蜥城拿到的暗流遗物，叶阳白柳特别关照的，允许他进入侍卫处的宝库挑选。

    沟通时空暗流，获得强大的御灵。

    然而……

    火咀扯开战术背心的衣领，露出胸口上乌黑的印记。

    深渊烙印，暴食君主追踪猎物的印记，一旦沟通时空暗流，就会被发现位置。

    但火咀并没有考虑太久，就紧紧地握住了盔甲碎片。当年的铁诺，也是承受着深渊印记，强行沟通时空暗流。

    宁可站着死，也不愿跪着活！

    这以前是铁诺的信条，现在也是他火咀的信条。

    火咀凝神静气，缓缓闭上眼睛，感受着手中暗流遗物的指引。

    渐渐地，意识陷入了无边无际的黑暗。

    一颗小小的光球出现在前方，如萤火般散发着微弱的光芒，指引着黑暗中的方向。

    无尽黑暗之中，时间的概念变得很微妙，有时候觉得很短，仿佛只过去了几秒钟，有时候又觉得很漫长，仿佛经过了无数岁月。

    忽然之间，一股庞大的威压自侧方位袭来，如洪水般凶猛，瞬间淹没了他的意识。

    黑暗之中，一对猩红的眼睛猛地睁开，仿佛两轮猩红的月亮，紧接着无数眼睛睁开，每一只眼睛都在注视着，散发着嗜血狂暴的气息。

    一时间，他仿佛溺水一般，胸腔被一股巨力挤压着，无法吸气。

    巨力越收越紧，像是被扔进垃圾处理车的挤压装置里，一点点地碾压，直到成为一块肉饼！

    抵抗的力量正在逐渐流失，想要放弃的念头变得强烈无比。

    “不，我还不能放弃！”

    意识即将被碾碎的刹那，一张张面孔浮现眼前，火咀死死地握着拳头，仰天嘶吼。

    “你们没走完的路，我来走！”

    “你们没有实现的梦想，我来实现！”

    “我是不会放弃的……”

    “我是不会放弃的！”

    无声的咆哮撼天动地，遍布空间的猩红眼睛如路灯般一盏盏地熄灭，随即响起狂暴的兽吼。

