    这一击要是落在萧辰身上，绝对必死无疑，毕竟萧辰完全没有释放任何的力量，让人有些看不懂，是有着绝对的自信，还是真的什么都不是，没有能力去抵抗和反应？

    可怎么想也不应该是后者，因为无论是萧辰还是雷神，他们的表情都没有变过，依旧十分的平静，根本没有那种面对死亡时的绝望，这让人心中想不明白。

    不过此时一道冷笑声传来，浑身绽放金色光芒的男子挡在了萧辰前面，他带着张狂的笑容，金色的长发和双眸，极其炸眼，吸引人的目光，台下台上不少少女都是眼睛一亮。

    而这全力一击，竟然直接被这眼前的青年挡下。

    “砰！”

    一声巨大的响声传出，使得众人的心脏也是一颤，那狂暴的一击，让武台都震荡起来，而对方却仅仅是用一只手就将其阻拦下来。

    而且看起样子，似乎十分的轻松，这让对方瞳孔紧缩，他感觉到自己整天胳膊就像是撞击到了极其坚硬的钢铁之上，强大的反震之力，让他十分不好受。

    不仅是云元峰的儿子自己震惊，就算是其他人都是投去不可思议的目光。

    其实正如两大氏族之人所说，能够最后站在这个武台上的人，没有一个是弱者。

    可就是这样一个跟随萧辰身边之人，却可以轻易接下对方全力一击，这如何不让人震撼。

    云志身上浩然之气释放，强大的力量不断震荡，想要将天刑的手掌震开，

    然后天刑身上弥漫劫之气息，在其身上不断流转，那浩然之气根本无法伤害其分毫。

    云山站在武台之上，神色冷漠，当初在与周山脉的时候，他就见识过萧辰这些人的逆天实力，就算云志确实有些天赋，但是在他们这些人还是完全不够看的。

    这云氏和云志也真够无知的了，当初与周山脉虽然太过具体的事情他并没有说，但是也说了这群人极其不凡，可是现在看来云元峰根本就没有将他说的话放在心上。

    不过在看台上，见识过这些人出手的人还是存在的，比如紫帝山的人还有那个李霜雪。

    他们的大帝强者可就是被眼前这些人斩杀掉的，想必不可能这么快就忘记了吧。

    可现在却没有人提及，这也能理解，毕竟他们三方势力本就敌对，见到云氏丢人，没什么不好，只能说云志太过的愚蠢了。

    “斩杀过大帝吗？”

    不过云氏没有人去提醒，可左氏和金氏则是不同了，左玄微和金独一都是双眸微微眯起，要是如此的话，这一些人确实值得他们认真对待了。

    “只是一帮没有凝聚帝相与帝海之人，就算是我也可以做到，到不用太惊讶。”金独一说道。

    大帝当中也有强弱，萧辰他们对付的，都是属于最弱的大帝，虽然比半步大帝强一些，但是也强不到哪里去。

    如像他们这样的人物，半步大帝都已经不够看，就算大帝也可以一战，毕竟他们也都领悟了法源的力量，与大帝相差的也只是境界上的差距，而他们用自身的一些手段和底蕴还是可以应付的。

    不仅是他们，这一次的圣宫试炼当中也是存在拥有这样战力的存在。

    所以得知萧辰他们的战绩之后，虽然惊讶，但并不震惊。

    只能说云志确实和他们在实力上面有着很大的差距。

    哐！

    又是一声巨响，将众人的思绪拉回到武台之上，只见天刑抡起那紧紧攥着云志拳头的手臂，直接将其整个人抡起，随后狠狠的砸在了武台之上。

    这力量比之前云志发出的全力一击都要强大，那坚硬无比的武台，之前试炼的时候都没有造成太大的损伤，可见其坚硬程度，但是如今在云志比砸下的地方，却有着如蜘蛛网一般的裂缝蔓延。

    “噗嗤！”

    云志直接一口鲜血喷出，身上的浩然之气溃散，甚至连神知都有些模糊，这一摔，直接将他摔的懵圈，无法思考，身体上的骨骼也不知碎裂多少，要不是对方还攥着自己的拳头，如今的他就只能软软的摊到在地。

    “云志！”云元峰心中一紧，身形直接踏步而出，那是他的儿子更是自己的希望，如今在天刑手中奄奄一息，眼神涣散，他如何无动于衷。

    只是在云元峰冲向武台的时候，一道身影阻挡在他的面前，正是云山。

    “云山，你还是不是云氏之人？”云元峰冷声喝道，他内心着急，自己的儿子现在情况十分不乐观，而且还在对方的手中，如今他没有想到阻拦自己的，竟然是他们云氏之人。

    只是云山没有说任何的话，只是冷漠的看着对方，明显是不打算让云元峰过去。

    当初他们牺牲自己孙女来换取利益的时候，又可想过他也是云氏之人？现在却那这个来说他，简直可笑。

    而此时的萧辰，早已来到看台之上，自始至终都没有看云志一眼。

    对方要和他战，可萧辰没有说一句话，只是用自己的行动证明对方根本没有和他对战的资格，而这无声的举动，更加衬托出他的风采。

    “我就说如此人物，又怎么配通过试炼，要不是用别人的牺牲，他又怎么会站在这里。”

    云志的落败，和萧辰踏上看台，并出声，乃是同时完成，这让众人内心不断颤动，感受到一种冲击感，感受到来自对方身上的一种强势！

    吕漠双眼明亮，雷前辈的徒弟果然没有让他失望，跟在他身边的人都如此强大，那他自己呢？

    “他配吗？”萧辰看向云老爷子，当时在云氏对方做出了这种选择，那云思月换取云志和他妹妹的前程，如今云志被一击击溃，这一切都说明一个问题。

    那就是他云志不配！

    而这一战就像是一道耳光，狠狠的打在云氏众多强者的脸上，他们的选择，在云志落败的时候，显得格外的讽刺。

    萧辰如此强势的走上看台，甚至自始至终都没有看云志一眼，更是衬托出两者之间的巨大差距！

