    当谈到汽车电子系统方面的事情后，引起了约翰逊极大的兴趣。

    在90年代之前，汽车制造一直围绕机械的4大总成系统，主要涉及的是机械材料方面的技术，但是电子技术在汽车上应用的很少。

    如果从汽车的发展史来看，汽车电子产业的第一阶段，出现在1971年以前，那个时候的汽车电子产业处于萌芽阶段，开始有了收音机，电子打火装置等简单的设备，这些设备技术含量不高，占据总车成本不到1%。

    汽车电子产业的第2个阶段是从1974年到1982年，以集成电路和16倍以下的微处理器在汽车上的应用为标志，电子传感器开始大规模应用。

    不过这段时期的汽车电子还处在一个非常初级的阶段，最早的汽车电子主要是传感器和相关仪表。

    传感器包括机油压力传感器、油量传感器和水温传感器等。随着70年代催化转换器、电子点火和燃油喷射装置等的出现，汽车上增加了可用于维持一定空燃比。

    80年代，带有传感器的防抱死制动装置和气囊用于汽车，以提高汽车安全性。

    不过这个阶段的汽车电子和后市的智能汽车相比，依然显得非常原始，电路结构简单，主要以传感器的应用为主。

    一直到1990年开始，数字技术开始应用于汽车电子行业，到了这个时候汽车整体智能化水平才不断得到了提升。

    但是受限于当前电子技术的发展水平以及成本问题，所以虽然在90年代初已经有国外汽车厂商开始给汽车加装一些数字类的电子技术，但是由于成本高昂，所以只是很少量的应用在顶级豪车身上，甚至像沃尔沃这样的国际豪华汽车品牌，相关的汽车数字技术也只是处于一个概念设计阶段。

    汽车电子产业是非常有发展前景的，而且在后世的时候，每年汽车厂商都会购置大量的汽车芯片，安装在各个型号的汽车上，段云有自己的芯片技术和工厂，所以在很久之前，他就已经构思如何在汽车电子产业上做文章。

    在整个汽车电子产业中，处在上游的是电子元器件厂商和IC设计厂商，产业链中游是系统集成商，最下游的就是整车厂，以目前天音芯片厂的实力，是完全能够占据汽车电子产业的最上游的。

    在传统汽车方面，段云还需要引进国外的技术专家和生产线，想在传统汽车领域和其他的国内外厂商竞争，他还有很长一段路要走，但是在车载电子仪器方面，他的公司有先天的技术优势，而且依靠集团和区域化的产业优势，以及几十年的先知先觉，在这一领域，他能抢到一个很有利的竞争位置。

    段云的最终目标是让他的微电子软硬件技术和汽车产业能够得到一个很好的契合，从而生产出具有数字化电子设备的先进车辆，成为一个高科技数字汽车产业的先驱。

    不过想实现这一目标，段云还需要策划布局很长的时间，而引进沃尔沃的汽车生产线，就是他这个计划中的重要一部分。

    “段先生，你提出的数字化汽车这个想法确实让人吃惊，不过未来的技术不可能发展的这么先进吧？”在酒席上，约翰逊对段云说道。

    在约翰逊看来，段云的想法实在太过大胆前卫，因为以目前的国际汽车产业发展趋势来说，确实有厂家试图加装车载电脑，但总的来说这种想法比较另类，而且在技术上远远不够成熟，只是一个可有可无，相对昂贵的配套设施而已。

    “这10多年来，国际上的微电的技术发展的非常快，就好比储存芯片，在五六十年代的时候，一个5MB的储存仪器重达几十吨，但现在，5MB的储存芯片只有十几克重，这肯定是前人无法想象的事情。”段云顿了顿，接着说道：“未来的汽车产业发展肯定是越来越趋向数字化的，现在的电脑越来越先进，前两年的时候，我在国际电子展会上，还看到过只有不到三公斤重的笔记本电脑，内部的集成化程度很高，这样重量和体积的电脑，已经足以安装在汽车上了……”

    “你说的没错，在我的办公室里，也有一台IBM新出的笔记本电脑，这种东西过去是无法想象的。”约翰逊点头说道。

    “我的天音集团目前给世界很多 PC厂商提供储存芯片，并且我们也有自主品牌的单片机和个人电脑，下一步准备研发笔记本电脑。”段云看了约翰逊一眼，接着说道：“我们公司目前有大量的高级软硬件工程师，并且在美国德国和香港设立了研发中心，和当地的大学建立了紧密的联系，下一步我们准备成立专门的项目组，研发汽车软硬件设备，如果贵公司对此感兴趣的话，咱们两家可以联手，共同推出新一代的数字化汽车产品。”

    “这是个非常好的建议！”听到段云这么说，约翰逊顿时眼前一亮。

    约翰逊早就对段云进行了摸底，知道他的公司确实实力雄厚，在国际微电子界有一定名气，并且是很多跨国科技厂商的芯片供货商，所以段云提出要搞车载微电子系统的研发，他确实是有这方面实力的。

    “明天我就要回国了，我希望咱们两家公司将来能够建立起长期战略性的合作关系，造车你们厉害，微电子这方面我有优势，咱们两家强强联手，肯定有更辉煌的未来。”段云语气诚挚的说道。

    “段先生，能认识你这样的中国朋友我感到非常荣幸，目前我们公司已经向你们中国领事馆提交了签证申请，咱们很快就能再次见面了，到时候我会慎重考虑咱们两家公司合作的事情的。”约翰逊正色出说道。

    “我随时欢迎约翰逊先生的到来。”段云微微一笑，举起了自己面前的酒杯。

    下一刻，两个酒杯清脆的碰在了一起。

