    在跟不死妖虫连番大战之后，时间已经到了黄昏十分，周围的光线变得黯淡了许多，其实，此时也就下午三四点而已。

    　　银杏树叶很好收集，不管是自然飘落下来的银杏树叶，还是被人工打落下来的银杏树叶，收集起来都不困难，至于砍伐起来，其实也不算困难，只是有一样东西需要尽快解决，那就是松油。

    　　松油其实就是松脂，隐藏在松树体内，类似于人体的脂肪，想要收集也很不算困难，就是比较费工费力，不过，马?他们对此很有心得，在夔夏他们砍伐完松树之后，马?就安排人开始从这些新鲜的松树上提取松脂。

    　　不是所有松树都盛产松脂的，像落叶松、雪松这种松树，虽然也生产松脂，却生产的很少，提取很难，不像那些生长在南方的马尾松、湿地松那么多，一颗马尾松的松脂大约是在三到五公斤左右，如果长势很好的马尾松，松脂可以达到十公斤以上，而像南夷那边的松树，它们的松脂可以达到数十公斤左右。

    　　在南夷和中原和平相处，相互贸易的那些年里，松脂和松香都是贸易的主要货物之一。

    　　这里的松树，虽然其蕴含的松脂没有马尾松那么多，可一株提取之后，也有两三公斤，在混合其他的动物油，其数量还是很可观的。

    　　不要小看人类的创造力，尤其是当他们的生命受到威胁的时候，往往能想出很多不可思议的是点子，做出很多不可思议的事情。

    　　为了有更多的时间提取松油，夔夏他们在砍伐银杏树之后，直接把一些银杏树投入到大火当中，给火墙提供更多的助燃物，而不死妖虫十分的忌惮银杏树，哪怕因为湿漉漉的银杏树在被投入大火当中，导致火墙的火势减弱了很多，可它们已经没有冲锋的打算，这让众人长长的松了一口气。

    　　被砍伐下来的松树，其体内的松脂也提取的差不多了，跟之前携带的松油进行混合，原本不多的松油，再次变得充裕起来，而因为提取松脂需要，而被劈开的松树，也被做成了一个个火把。

    　　单纯的依靠大火，肯定无法阻挡住这些妖虫的袭击，所以在做火把的时候，除了松木之外，还掺杂了不少银杏树的树干，这样一来，即便没有眼前的火墙，众人也算是有了一样对付不死妖虫的武器，同时也有了照明的设备。

    　　趁着大火还在，众人简单的吃了点儿东西，短暂的休整之后，众人收拾一番，准备出发。

    　　此时，外面应该是夕阳西斜的时候，可这里已经完全黑下来了，现场除了火光，很多东西都看不清楚，而许一凡没有在这里过夜的打算，毕竟，有不死妖虫在不远处虎视眈眈着，想睡也睡不着，与其胆战心惊的在这里过夜，还不如一口气穿过这里再说。

    　　于是，在火墙逐渐消失之后，许一凡他们人手一支火把点燃之后，就跨过火墙，朝前进发。

    　　让人感到奇怪的是，当许一凡他们一行人，跨过火墙，再次出现在不死妖虫面前的时候，不知道是对火光的畏惧，还是对银杏树的畏惧，亦或者是对人类的畏惧，这些不死妖虫并没有第一时间展开进攻，它们开始缓缓后退。

    　　面对不死妖虫的主动后撤，许一凡虽然感到意外，却也不算太意外，他只是吩咐道：“只要它们不主动进攻，就不要轻易招惹它们。”

    　　其实，不用许一凡说，众人也知道该怎么做，这玩意儿太邪门了，本身就很难杀死，除非是脑袋让人夹了，才会主动去招惹它们。

    　　就这样，许一凡他们一行人举着火把，朝前进发，而这些不死妖虫则默契的退后，可能是知道许一凡他们只是想穿过这里，并不是来跟它们抢地盘的，双方在一进一退了一段时间之后，不死妖虫主动让开了一条道路，算是选择了妥协。

    　　就这样，双方暂时达成了井水不犯河水，相安无事的诡异画面。

    　　不过，不死妖虫虽然选择了避让，可它们并没有离开，只是在距离许一凡他们近百米的地方游曳着。

    　　在此期间，众人神经紧绷，十分警惕，大气都不敢喘一下，生怕因为自己的一个无意识的举动，会引起这些妖虫的误会。

    　　幸好，意外并没有再次发生，而许一凡他们就这样沉默的前进了数个时辰。

    　　不死妖虫的领地范围，比许一凡预想的要大的多。

    　　之前，许一凡以为他们身处在不死妖虫的内部，可事实却告诉他，他们只是身处于在内围和外围的交界处而已，其真正的内围，是在许一凡他们前进了大约半个时辰之后，才看到的。

    　　不死妖虫的内围，跟许一凡想象的不太一样，那些差不多有半人高，甚至更高的不死草，在这里几乎看不到，这里的不死草普遍都很矮，看起来和灌木丛差不多，不过，它们更加的密集，而体型也更加的庞大，其触角大部分都有碗口粗细。

    　　只是，诡异的是，这些不死草在看到许一凡一行人来了之后，并没有什么动静，只是在许一凡他们前行的路上，让开了一条大约三四米宽的通道而已。

    　　看似是走在草丛当中，可你能明显的感受到，在这黑暗当中，有成千上万只眼睛，正死死地盯着你，这种无声的威压感和压抑感，是让人很不舒服的。

    　　另外，许一凡还注意到，这些不死妖虫看似分布的没有规律，可仔细去看的话，会发现，它们其实排列的井然有序，一层又一层，一圈套一圈，从外到内，越是往内，不死草的个头越矮，触角却越粗，而在火光照不到的黑暗当中，许一凡感觉那里有一个庞然大物存在。

    　　只是，这个庞然大物似乎陷入了沉睡，在许一凡他们前进的时候，它始终一动不动，许一凡猜测，那可能就是不死妖虫的妖王或者是妖后，至于是不是，许一凡没有一探究竟的想法。

    　　现在他们的处境已经很好了，没必要主动作死。

    　　就这样，许一凡他们提心吊胆的在这里穿行了大概了两个时辰，周围的不死草逐渐变得稀疏起来，而之前游曳在他们身侧身后的不死妖虫，不知道什么时候已经悄然退去，这让众人下意识的松了一口气。

    　　当众人彻底走出不死妖虫的领地范围之后，悬着的一颗心，终于放回肚子里。

    　　站在一块空地上，许一凡停下了脚步，下意识的转过头，看向身后，放眼望去，除了火光之外，只有那些漆黑的不死草，那种注视感并没有彻底消失，只是比之前减轻了很多。

    　　当一行人彻底走出来之后，之前出现的通道，也在极短的时间里，重新被填满，另外，在不死草领地的边界处，出现了上百只大型的不死妖虫，它们排列成一排，警惕的盯着许一凡他们。

    　　赶了这么长时间的路，众人都很疲惫，身体的疲惫还在其次，只要是精神上的疲惫，但是，许一凡为了安全起见，还是让众人又向前走了小半个时辰，在彻底看不到那些不死草的地方，选择停了下来，然后安营扎寨，准备休息。

    　　在众人忙碌的时候，许一凡站在一块自然凸起的石头上，看着漆黑如墨的前方，紧蹙着眉头。

    　　文星辰站在许一凡的身边，看着许一凡的侧脸，问道：“有心事儿？”

    　　许一凡也没有否认什么，点点头，说道：“我感觉有些不对劲。”

    　　“嗯？说说看？”

    　　“刚才我们一路走来，你也看到了，不死妖虫的数量，比我们想象的要多得多，如此之多的不死妖虫，想要杀死我们其实是很容易的，只要它们舍得付出大代价，我们这一千余人，就是它们最好的食物，可它们却没有这么做，你难道不觉得奇怪吗？”

    　　慎武站在文星辰身边，还不等文星辰说话，他就闷声闷气的说道：“不攻击我们还不好嘛，那玩意儿邪门的很，难道你还想跟那些虫子打一架？”

    　　对于慎武的反驳，许一凡没有恼怒，而是摇摇头，说道：“我当然不想跟不死妖虫发生正面冲突，我只是觉得奇怪而已。”

    　　“奇怪什么？”慎武不解的问道。

    　　“寒潭的冥龙也好，还是不死妖虫也罢，亦或者之前我们看到的猛犸象，它们都不是普通的野兽，都有着一定的智慧，冥龙就不用说了，可不死妖虫也拥有如此高的智慧，这很不可思议。”

    　　“既然是妖兽，有智慧不很正常吗？”慎武撇撇嘴说道。

    　　许一凡摇摇头，没有再说什么，文星辰却听明白许一凡话里的意思。

    　　“你的意思是，这里是妖兽的聚集地？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，转过头，看向文星辰说道：“文叔，你对墓葬了解吗？”

    　　“有所涉略，怎么了？”

    　　“你有没有觉得，这个死亡峡谷，像是一个大型的坟墓？”

    　　“嗯？”

    　　文星辰闻言，先是一愣，随即低下头，若有所思起来。

    　　许一凡却继续说道：“虽然我们还没有走完死亡峡谷，可从进入死亡峡谷到现在，这里给我的感觉，它就像是一个坟墓，冥龙也好，不死妖虫也罢，亦或者猛犸象，都像是守护墓葬的守墓兽一般。”

    　　“如果死亡峡谷是一座坟墓的话，那这里埋葬的是谁呢？是人还是妖？”文星辰紧蹙着眉头问道。

    　　许一凡想了想，摇摇头，说道：“答案可能在那座宫殿当中。”

    　　“宫殿？什么宫殿？”

    　　慎武闻言，环顾一周，一脸不解的看着二人。

    　　文星辰没有理会慎武，而是看着许一凡，说道：“你说的是石碑上刻画的那座疑似宫殿的东西？”

    　　许一凡点点头，说道：“是的，之前看到石碑上的壁画，我没有朝这方面想，也不明白刻画之人，到底想表达什么，可是，现在回过头再看，死亡峡谷的秘密就在那副壁画当中。”

    　　闻听此言，文星辰没有说话，而是想了想之后，点了点头。

    　　石碑上的壁画一共画了四样东西，寒潭的冥龙，跟猛犸象相辅相成的不死草，还有前方不知道是什么的一片漆黑之地，最后就是那座类似于宫殿的东西。

    　　只是，这些东西刻画的太抽象了，让初次进入这里的人，看的莫名其妙，百思不得其解，可是，经历了这么多之后，再回过头去看，就会发现，整个壁画已经把死亡峡谷的秘密都蕴含在其中。

    　　“可这跟不死妖虫主动放过我们，又有什么关系呢？”慎武好奇的问道。

    　　“难道是它们惧怕银杏树和大火吗？”夔夏不知道什么时候也走了过来，接话道。

    　　跟着夔夏一起过来的，还有赵雷符和了尘和尚，赵雷符闻言之后，却摇摇头，说道：“应该没有那么简单，不死妖虫有智慧，而且其数量很多，想要杀死我们，虽然代价很大，可也不是不能承受。”

    　　“那它们为何主动放我们过来？”慎武又问道。

    　　“这有两种可能性。”赵雷符说道。

    　　“哪两种？”

    　　“要么不死妖虫不愿意付出代价，不想与我们为敌，放我们过来，只是让我们去跟猛犸象，或者其他的东西继续厮杀；要么它们是想跟猛犸象联合起来杀死我们。”赵雷符分析道。

    　　“不可能，绝对不可能，不死妖虫怎么可能有那么高的智慧。”慎武闻言之后，直接反驳道。

    　　然而，面对慎武的反驳，众人却没有理会，只是用鄙夷的眼神看了他一眼，果然是头脑简单，四肢发达，粗鄙的武夫。

    　　赵雷符的分析，其实是很有道理的。

    　　不死妖虫也好，猛犸象也罢，其实都有智慧的，而且其智慧还不低，从之前双方交战之后，不死妖虫展现出来的反应能力，应变能力，还有学习能力，都超乎寻常的野兽。

    　　虽然许一凡发现了银杏树叶的秘密，将其当成了武器，可对于在这里生活了不知道多少年的不死妖虫来说，想要解决这个问题，应该也不难，可不死妖虫却在许一凡他们才发现银杏树叶的秘密之后，就主动选择了妥协和避让，这对于兽-性大于理性的妖虫来说，本身就不合理。

    　　不能把不死妖虫单纯的当成虫子来看待，应该把其当成跟人一样的对手来看待，如果把它们放在同等对话的敌人的位置上看，赵雷符分析的这两个可能性，是最有可能的。

    　　猛犸象的强大，众人之前也见识过了，虽然双方没有正式交手，可从猛犸象那高大而强壮的体型，就可以看的出来，想要杀死一头猛犸象，可比杀死一只不死妖虫要困难的多。

    　　许一凡他们人虽然不少，可想要猎杀猛犸象，可没有那么容易，最关键的是，猛犸象不是独居动物，而是群居动物，人在它们面前，那真的跟蝼蚁没什么区别。

    　　如果不死妖虫放他们过来，是为了对付猛犸象的话，它们好趁机坐收渔翁之利的话，也不是没可能，甚至它们可能跟猛犸象达成了某种协议，联合起来杀死他们，把他们彻底的留在这里，也不是不可能。

    　　许一凡在沉吟片刻之后，却说道：“还有一种可能性。”

    　　“什么可能性？”

    　　众人不解的看向许一凡，静等下文。

    　　“死亡峡谷发生了变化，一种我们不知道的变化，而这种变化可能跟我们有关，也可能跟我们无关，而这种变化危及到死亡峡谷所有生物的生命，让它们不得不寻求其他的办法，来帮助它们渡过难过。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，众人皆是一愣，有些不明白许一凡在说什么。

    　　文星辰却很快明白了许一凡想说什么，因为他看到原本趴在许一凡胸口的冥龙，不知道什么时候，从衣服里面钻出来，正慵懒的看着众人。

    　　“有这种可能性，而且很大。”文星辰说道。

    　　众人依旧不解，纷纷看向文星辰，然后又顺着文星辰的目光，看向了冥龙，瞬间，他们就想到了什么。

    　　寒潭发生的事情，至今还历历在目，给众人带来了很大的冲击力，而冥龙在最后，居然选择跟着许一凡，这本身就很不情理，当然，在马?看来，这是很合乎情理的事情，因为许一凡是冥王之子嘛。

    　　有一个细节，众人之前忽略了，寒潭本身其实并不可怕，可怕的是生活盘踞在寒潭的冥龙，而随着冥龙的离开，寒潭就只是寒潭，以后如果有人从秦山那一端进入死亡峡谷的话，是不会遇到危险的。

    　　冥龙的离开，开始是它主动的选择，可仔细想想，那其实是被动的选择，或者说，它没得选择。

    　　如果按照这个思路继续想下去，那不死妖虫的主动放行，算不算也是一种示好，或者说是它们选择的一种呢？

    　　而如果真的是这样的话，那就说明，许一凡的猜测可能是对的，死亡峡谷内真的发生了某种变化，而这种变化，可能跟即将到来的天劫有关，但是真相是不是这样，还得继续探索下去，才能知道，现在想再多，也只是凭空想象而已。

