    这一条一条发生的诡异线索。

    所指向的目标！

    全部都是海兽！

    “对了！”

    这个时候，臣风眼中闪过一道惊芒，他回想起来什么，同时眼神变得沉重起来。

    君南天也在这个时候看向了他。

    “袋鼠国发现的那台失踪龙王？！”

    臣风脱口而出，刚刚一时半会，他竟把这事忘了。

    而根据现在的线索......

    这段时间的发现，以及CLA那位尼克局长的推测，几乎已经可以确定，是海兽所为！

    君南天眸光平淡，即使这件事令他也感到了惊讶，但他的气质却依旧淡然到了极致，沉稳如山。

    “因为什么？”他开口问道，声音很轻。

    臣风也坐了下来，手指轻轻敲着桌面，眼神透露出疑惑。

    是啊，因为什么？

    在一年前灾难还没全面爆发的时候，海兽就不惜代价潜入了华夏内陆，盗走七江大堤的十座龙王发动机。

    并且其中一座发动机，还出现在了万里之外的袋鼠国。

    这是因为什么？

    “难道龙王发动机，对这群家伙有着某种吸引力？”

    臣风开口说道。

    也只有这样，才能够解释得通了。

    一旁，君南天没有说话，他只是静静看着面前的全息模拟画面，继续思考着如何排兵布防。

    至于这些猜测，他并没有兴趣。

    这些调查，由枂桐和国际联合调查组去搜集情报，就好了。

    ...

    在离开东海国门后。

    臣风并没有立马赶回防线，而是趁路过中海市的机会，回了一趟久违的家里。

    原本父亲宁远，母亲刘宛欣所在丝绸小区的房子。

    现在已经在全国基建钢铁城市的计划下，推倒重建了。

    臣风的家，也从原来的小区，搬到了中海市第七居民区的钢铁大楼中。

    因为一家四口的原因，按照每人口二十五平米，所以分得了一百平方的房子。

    他在东海国门时就换下了自己的将装，换上了一身普通的运动服，如果不特意去看脸，看上去只是一个平平无奇的青年，任谁都觉得是个大学生。

    臣风来到自己家所在的钢铁居民楼下。

    他抬头望去，整幢大楼巍峨高耸，充满了一种震撼的设计感，给人坚固无比的感觉。

    而这些堪称建筑史奇迹的建筑，则正是出自他手！

    “好久没回家了呢！”

    臣风淡淡开口，脸上浮现一抹笑意。

    无论何时何地，回家总会给他心里温暖的感觉。

    根据之前母亲刘宛欣给他发的信息，他的家是住在这幢大楼的4503。

    臣风走进电梯，摁下了四十五层的按钮，电梯里面还有着另外一个中年男子，身材健硕。

    当臣风进来后，这个中年男子就一直在打量着他。

    就在电梯运行时，男人开口了。

    “小兄弟也是部队里的？”

    他总觉得，眼前这个年轻人有点眼熟。

    大概以前在部队了见到过吧...他这样想到。

    听到中年男子的声音，臣风转过头看了一眼，然后轻轻点头：“嗯，南洋防线的。”

    以他S级觉醒者的实力，这些平常人在他的感知力下，基本上没有秘密可言。

    臣风只是一眼，就知道这个中年男子也是一名军人，而且基因锁觉醒等级已经达到了C级巅峰，算得上军中精英。

    见臣风没有多说其他的，中年男人也是稍稍点头，没有太在意。

    作为一名东海防区的陆军中校，他并没有从眼前这个年轻人身上感受到基因能量的波动。

    “大概是刚入伍没多久的新兵蛋子，太弱了吧！”

    中年男子心想。

    这个时候，电梯响起‘叮咚’的声音。

    四十五楼到了。

    臣风向男子点头示意了一下，然后便走出了电梯门，朝自己家门口走去。

    而中年男子则是继续上行。

    只是电梯内，他眉头紧锁。

    “不对啊，这新兵的确很眼熟，我绝对在哪里见过......”

    他越回想越觉得不太对。

    那个年轻人的面孔，给他一种十分熟悉的感觉。

    “可是，那小子是南洋的兵，我应该是没看到过才对。”

    中年男子摇了摇头，想不起来索性就不想了。

    待电梯到达后，他便走出电梯门，绕过几条走道来到自己家的门前，然后伸出手指放在了指纹锁上。

    一阵机械解锁音过后。

    ‘咔’一声，房门打开了。

    “爸爸！”

    中年男子才刚一打开门，一个扎着羊角辫，四五岁左右的小女孩就兴奋地冲了过来，一把将他抱住。

    而餐桌上的饭菜，则是香味扑鼻。

    “老婆，我回来啦！”中年男子喊了一声。

    “回来啦？你先坐坐，汤马上就好！”

    厨房内传来妻子的喊声。

    “好嘞！”

    中年男子应了一声，然后一把抱起女儿，就朝客厅里走去。

    “走宝贝，咱们看电视去咯！”

    来到沙发，拿遥控板将电视打开后，屏幕里出现的是之前的新闻画面。

    下面还写着一行字。

    【最高行动组组长，正式向全国宣布，启动生态之城计划！】

    “怎么是老新闻，今天的新闻联播还没开始么......”

    中年男子一边和女儿玩耍，一边用眼睛瞟了一眼电视。

    突然间！

    手里还拿着娃娃逗女儿的他，直接呆愣住了。

    “爸爸，爸爸，你怎么啦？”

    女儿看到自己爸爸发呆，伸手在他眼前晃了晃。

    但中年男子却丝毫不为所动。

    他的双眼，紧紧盯着屏幕里那位最高行动组组长的脸。

    “刚，刚刚那个新兵......”

    中年男子直接‘噌’一下从沙发站了起来，手都颤抖起来。

    “那个新兵，竟然是最高组组长！”

    他终于反应过来了。

    “怪不得！怪不得我会觉得眼熟，原来是臣组长！”

    中年男子心中震撼到了极点。

    他现在只有一个好奇，这位怎么突然出现在了这里？

    ......

    居民楼4503室。

    因为搬家时臣风不在，所以他的指纹密码并没有录入。

    于是臣风只得按响门铃。

    一阵铃响后。

    房门才终于被打开，里面探出一个中年妇女的脑袋。

    “您找谁啊？”刘宛欣开口问道。

    “......”

    臣风楞在原地，然后露出一抹苦笑：“妈，是我。”

