    十月光阴转瞬即逝，大晋朝在永太帝的治理下，终于实现了繁荣昌盛，这十年间皆是国太民安，海晏河清。

    如今的大晋国库充盈，兵强马壮，粮草充足，百姓安居乐业，基本能吃饱穿暖，不再有朱门酒肉臭，路有冻死骨的现象。

    此时的永太帝已登基整整十年之久，从当初十六岁的翩翩少年到成长为如今能翻云覆雨的年轻帝王。

    这日皇帝坐在案前批奏折，大太监匆匆走进勤政殿来传，说是赵贵花进宫来了，现下急着要见他。

    “外祖母怎的突然进宫来了，是出了何事急着找朕？”王域放下未批完的折子，立马起身往后宫去。

    赵贵花这些年已经很少进宫，星星不在宫里，她觉着进宫没意思，干脆懒得进宫，碰上年节王域便会出宫到周府看望两位老人，这让赵贵花和周老大很欣慰，这个小外孙真的太孝顺了，当了皇帝也一样孝顺，他们真是何德何能？

    不过正是因为赵贵花这些年都不愿进宫，所以她这次突然找来，王域才会以为出了什么事，心下也有些不安。

    然到了长安宫才发现，来人除了赵贵花和周老大，还有两个十年未见的人，见到此二人王域一时竟是喉咙哽塞，说不出话来，望着二人与十年前没怎么变样的容颜，眼眶微红。

    “域儿，这些年母亲好想你啊，十年不见你竟是长得这般高大英俊了，母亲差点不敢认。”星星站起身迎了上去，一把抱住儿子，声音哽咽令人动容。

    赵贵花却是在一旁暗暗瞪了她一眼，这做亲娘的真是狠心透了，就这么欺负做儿子的，这十年来表面上说是太上皇和惠亲王在外游历，平时除了书信，二人却是一直未回过京城。

    事实上这十年来二人每年都会回一次京城，回京后便先到周府悄悄看望二老，其他人却是不知的，老两口也是只字不提二人每年都会回京的事，因为星星不让他们说，若他们不慎说出去，她和祝磷以后就真的不回京了。

    你们看看这还威胁上了，哼。

    太子虽早慧，能力也很强，但登基时毕竟还是个少年，星星和祝磷怎么可能真的放心对他放任不管，再说总会想念从小疼到大的儿子，若是真的十年不见面，那是多铁石心肠的人才能做到？

    所以星星和祝磷每年都会回京，然后半夜潜进宫里探望一下儿子，只是王域从来未曾发觉罢了。

    王域这些年自然也是非常思念父母的，这对狠心的父母当年连最后一面都不让他见，直接走人，可把他气坏了，也急坏了。

    “母亲少说了一年，当初儿子可是在边疆也待了一年，加上后面的十年，就是整整十一年未见，您和父亲可真舍得儿子啊。”王域说这话时语气带着淡淡的嘲讽，还有上位者隐隐的威压。

    不过星星和祝磷可不会被他吓着，顶多就有点心虚罢了。

    “爹娘也是没办法，你必须快速成长起来，我和你爹这些年心里也不好受，一直牵挂着你。”星星弱弱的解释。

    “牵挂我一年却只来三封信，多了便没有，也不肯告诉我你们具体在哪个地方，不就是怕我会找过来么？如今是觉得时机成熟了，我不用依赖你们了，所以你们放心出现了？”王域冷笑着揭穿二人的真实想法。

    这孩子当真一点面子也不给他们留，罢了，也是他们理亏，就不与他多计较了。

    “域儿，你已经是个成熟的皇帝了，不可再小孩子气，纵然我和你娘有过错，但现下我们不是回来了吗？”祝磷听了半晌，终于忍不住插话。

    王域还能如何，他早就过了能撒娇打滚的年纪，他原就早慧，幼时就不像一般孩同稚气，这十年更是迅速蜕变，早已练就了强大的内心，喜怒不形于色，周身威压甚重，帝王之气似浑然天成。

    刚才乍然间被母亲抱住，他却是内心微动，自己都没想到会说出那样一番类似撒气抱怨的话来，反应过来后多少也有些尴尬，只觉得刚刚那举动太过小孩子气，有损他一代帝王的气势。

    年轻帝王轻咳了两声来掩饰那点不自在，随后嗓音清冷的询问，“九年前你们说给朕生了个小皇妹，如今小皇妹人何在？”

    这两个狠心的爹娘不会只有自己来了，没把皇妹带来见他吧？

    想到可能真的是这样，王域刚刚有些缓和的俊脸立时又紧绷起来。

    “哥哥是在叫我么，我在这里。”随着一道娇俏清脆的小女孩的嗓音传来，一道白色身影也从梁上似小仙子般缓缓飘落。

    “哦哟我的小仙女你就消停消停吧，莫要再动不动往房梁上藏了，你是公主，现下在皇宫里呢，你好歹庄重点。”赵贵花捂住胸口，她总觉着星星和祝磷没往好了教小外孙女，把她带歪了，没有一点作为公主的矜持和优雅。

    但她每次与星星说道，星星就是这样反驳的，“谁说公主就一定要循归蹈规的，咱不做那被诸多条条框框束缚的公主，咱就是要做逍遥公主，怎么自在怎么来，左右阿寻自小也不在宫中长大，以后估计也不会回宫里生活，要学那劳什么宫廷规矩做甚？”

    爹娘这样纵着，可不就把孩子给惯的性子散漫，只喜自由不喜拘束，且祝寻小姑娘功夫极好，虽现下只有九岁，但走出去在江湖上也大小是个高手呢。

    王域早知道这个妹妹的存在，只是一直未曾见过，如今一见发现对方竟是与自己有七分相像，同样有一副令人羡慕的好相貌，尤其是那双狭长好看的桃花眼，完全像了个十成十。

    不过王域作为上位多年的帝王，气质威严迫人带着隐隐的疏离感，而祝寻一眼就能看出是个活泼好动的性子，有着寻常百姓家孩子的无忧无虑，她打小就不用受宫规束缚，一直是快乐逍遥的。

    其实当初年纪尚小时王域也是个性子活泼的，且也被爹娘宠了十几年，他幼时也是快乐的。

    不过如今他身在其位不得不收敛原本的性子，为了使自己看起来更稳重可靠，所以整日摆出一副清冷威严的神色。

    或许刚开始只是做给别人看，不过后来时间久了，他就习惯戴上这层面具，如今十年过去，这面具就成真的了，他已经习惯不苟言笑，喜怒不形于色。

    “妹妹长得好生讨喜，朕很欣慰，来人，赏。”你看龙心一悦，下意识就说要赏。

    星星笑骂了一句，“赏什么赏？寻儿又不是没见识的姑娘，金银钱财她都不缺，稀世珍宝你爹也会给她找来，她纵使在宫外拥有的也不比在宫里差。”

    “是朕口误了，朕这个做哥哥的当送见面礼，妹妹喜欢什么自己去朕的私库挑吧。”王域一双桃花眼中带着温和笑意，能看出他对这个妹妹很有亲切感。

    “阿寻谢谢哥哥，见面礼不急，我明个再去挑。”或许是血缘使然吧，祝寻虽然第一次见这个皇帝哥哥，但对他很有亲切感，所以说话也就较随意，心里想什么，直接就问。

    “哥哥，听说你娶了七个老婆，一个皇后，两个妃子，一位贵嫔，三位美人，分别生了四个皇子，两个公主，真真是多子多福啊。”祝寻一边说一边数着手指，说完还咂了下嘴。

    星星和祝磷也有些恍惚，隐约还觉得他们不算老来着，没想到早就做了爷爷奶奶了，不知不觉间已有四个孙子两个孙女，域儿的速度可真迅速啊。

    其实二人早知道儿子登基后的第二年便立了皇后，接下来几年又先后纳了六个后妃，孩子更是一个一个往外蹦，说来惭愧他们做祖母祖父的居然没见过他们一次。

    祝寻以前是不知晓自己有这么多个侄子侄女的，是听外祖母说起才知道的，她看哥哥挺年轻的，没想到已经生了这么多孩子，最大的皇子只比她这个做姑姑的小两岁呢。

    “是我们走后，朝中大臣逼着你娶妻立后吗？”星星关心道。

    王域脸色不变，但那双狭长的桃花眼却是微微一闪，他是不会告诉父母亲娶妻一事并无人逼他，除了皇后是宰相大人的嫡长女，是由几个重臣推荐的，其他妃嫔都是这十年来经过两次选秀选进宫的。

    他是皇帝，后宫有几个妃嫔不是正常么？

    他又不是只想过隐居生活的爹，心里只装着娘，一生一世一双人，皇帝若是皇宫只有一个皇后显得太冷清了，再说他还有为皇室开枝散叶的责任，这必须多娶几个才行。

    不然十年来，他是怎么做到有六个孩子的，不都是嫔妃们多的功劳么？

    星星观察了一番儿子的表情，终于了然，有些不敢置信道：“磷哥哥你说域儿这是随了谁，他这心够花的啊，得亏他能力够强，也没沉迷美色，否则真的要担心一二。”

    “哪有你这么说自家孩子的，域儿是皇帝，后宫也才拢共七个妃嫔，不算太多，而且他政事勤勉，如今谁不夸他是个明君，是他让老百姓过上吃饱穿暖的日子，

    维持了天下的和平，域儿当真百生心中的好皇帝，纳后妃一事不算什么，你没听说那些做王爷的都是正妃一个，侧妃好几个，后宅贵妾什么的加起来十几二十个呢，域儿算是很克制了。”

    赵贵花特别疼这个外孙，听不得别人说他一点不好，连星星也不行，她口中的那些王爷就是星星的几个皇弟，当初被送到封地的那几个。

    估计是身子骨养的不错，所以纳了不少妾室，看样子在封地的日子过的还不错，听说也生了不少子嗣。

    “我也没说什么，就是觉得他性子与我和磷哥哥都相差甚大，罢了，这孩子自小就是个主意大的，我和他爹也不想管他后宫的事，只要他不沉迷美色就行，多生几个皇子公主确实是好事，皇室是该多添些丁。”星星讪笑着道。

    ……

    之后星星和祝磷带着祝寻长公主，便留在了京城，没再离开，不过他们三人没有住在宫中，而是住在城外的行宫中，从城内往行宫只有一日路程，着实不算远。

    回京城待了三年后，星星和祝磷决定陪周老大和赵贵花一起回叶沟村，无他，只因两位老人的身子骨一天不如一天，到底是年纪大了，再怎么好生将养也力有不逮。

    “我和你们爹年纪大了，估计用不了几年就会归西，咱不想在京城闭眼，想回叶沟村去，咱想念村里人，想念家里的田地还有果园，那些老伙计听说已经走了几个了，村长两口子身子骨也大不如从前了，我和你们爹想回去，最近晚上做梦总梦到老家那边呢。”

    赵贵花比之三年前两鬓的白发又多了些，脸上的折子也更深了些，声音更是苍老低沉，她清楚自己和老头子没几年好活了。

    人老了就是念旧，总惦念着过去的种种，怀念曾经的所有。

    所幸这一生都是幸运的，有儿有女，子孙满堂。

    人这一生所追求的不就是自己能过的好，子女儿孙也能过的好，身边所有人都一样过的好，这样的人生就是圆满的。

    全文完。

