    佟伶的眼中带着恐惧，甚至身体微微战栗。

    那一夜，带给她的恐惧，实在是……太多了！

    不仅仅是因为佟俐的所作所为，也是因为这件事情带给周扬的苦恼！

    更因为这件事情对他们的关系，造成的影响。

    现如今，她和周扬之间，好不容易好转，好不容易才变得像是情侣，好不容易才没有掺杂那些多余的情感。

    可是现在……

    自己小姨的一句话，一下自己让她觉得身体坠入冰窟。

    心凉了半截。

    好半晌……

    一直等到周扬抓住了她冰凉的小手，轻声又问了一句“怎么了”，佟伶才堪堪反应过来。

    告诉周扬？

    怎么告诉周扬？

    要不……

    佟伶犹豫了一下，勉强挤出笑脸，强笑道：“小姨说……说……说……”

    她支支吾吾，想说又不敢说，想找个借口，又不知道说什么。

    “没事儿。”周扬轻轻的抓着她的手，心中有些刺痛。

    但还是柔声说道：“没事儿，有我呢。”

    一句话。

    一下子将佟伶带回数日之钱的那个夜里。

    那时候，她惊慌失色，手足无措。

    周扬就是这样，轻轻的说了一句“有我”。

    然后，就非常干脆的解决了梁辉煌的问题。

    即便，梁辉煌厚颜无耻的跟他要了一个亿，他也没有任何一丝的犹豫。

    “我……”

    佟伶咬了咬牙，还是鼓起勇气说道：“今天晚上，你还是不要去和我一起去了吧。”

    她终于还是下定决心！

    上一次欠下的债还没有还清，她怎么能因为家里的事情，再次欠下巨额的债务。

    无论如何，这一次的事情，她也不能再牵扯周扬！

    而周扬，看着她眼中的挣扎，心中长叹了一口气，满是心疼、不忍。

    还有一丝……愤怒。

    毕竟，他重活一世。

    前世的时候，佟伶老家的亲戚是什么德行，他也不是没有了解过。

    在佟伶的母亲白慧杰因为癌症住院之后，那些亲人，大多都是敬而远之，并没有什么人选择对他们施以援手。

    虽然，佟伶是个要强的姑娘，就算他们帮助，她也未必会接受，可是这些亲人的冷漠，终究是令她心寒。

    也正因为如此，走投无路的佟伶，才会险些被巨大的生活压力击垮。

    直到，他因为脑瘤入院，佟伶的生活轨迹才改变了一些……

    没想到，这一世，还是如此。

    “没事儿，晚上我和你一起去。”

    周扬轻声说道：“逃避，永远都不是解决问题的办法。”

    一句话说完，周扬的心中狠狠的被刺痛。

    他忽然觉得，自己说出这句话，有些可笑。

    毕竟，从他和佟伶重逢，他就一直在逃避！

    逃避自己内心的真实想法，逃避佟伶对他的爱意，还不断的给自己找理由、找借口……

    可是。

    不逃避，又能怎么样？

    难道，把自己的情况告诉佟伶？

    疯了吗？

    这个念头，只是在周扬的脑海中一闪而逝。

    他定了定神，强笑道：“再说了，一家人，互相帮助，也没有什么的。”

    “我……”

    佟伶一度语塞，不知道自己该说什么，只是低下头，本能的抓紧了周扬的手。

    紧紧的抓着……

    她的心里觉得，周扬对她真的太好了。

    即便，有的时候周扬会对她冷淡。可是，当她遇到难题的时候，周扬总是会不假思索的站在她的身边，帮着她。

    “如果……”

    佟伶犹豫了一下，忽然有些紧张的说道：“如果今天晚上，小姨说出某些过分的要求，你千万不要答应。”

    “嗯。”

    周扬点了点头，答应一声。

    佟伶的心中稍稍松了一口气。

    同时，在心中打定主意。

    不管怎么样，自己今天一定要坚持住，无论如何，都不能让周扬吃亏。

    即便，她是自己的小姨，也不可以。

    毕竟，周扬不欠她的，而她已经欠了周扬很多很多，多到这辈子都还不清。

    “走吧，先回去吧，你不是还要去桓太那边。”

    周扬不想佟伶始终沉浸在这种情绪之中，刚好车子也准备好了，当即转移话题。

    佟伶怔了一下，重重的点了点头：“嗯！”

    只是当她坐进车里，看到方向盘上的飞翔的翅膀，和上一次一样，不可避免的目光呆滞。

    好一会儿，她才勉强冷静下来，转过头，痴痴的望着周扬，轻声说道：“谢谢你。”

    这一声谢谢，不仅仅是谢谢周扬让她有机会开上豪车。

    更重要的是，她的心底，非常感激周扬改变了她的生活轨迹，将她从那种悲催的生活中解救了出来，让她可以看到更多精彩的世界。

    甚至……

    很多她以往想都不敢想的世界。

    如果没有周扬，她根本没有这样的机会。

    “真的很谢谢你。”

    佟伶望着周扬，目光一点点的变得有些痴了，小声说道：“有的时候，我觉得，我这辈子最大的幸运，就是遇到了你。”

    突如其来的情话，令周扬措手不及！

    脑海中，不由自主的想起来前世在医院中，佟伶就在他的病床边，握着他的手，眼中满是柔情，说了这样的一句话。

    一时间。

    周扬有些分不清楚现实和记忆，目光也变得有些痴痴的。

    眼前的佟伶，仿佛又变成了那个在病床边看着照顾他的那个佟伶，他的佟伶。

    他下意识伸出手，慢慢的靠近佟伶的脸，轻轻的放在她的脸颊上，喃喃自语：“囡囡……”

    一句话。

    佟伶的脸色骤变！

    周扬，也一下子惊醒了过来！

    本来，因为周扬所表现出的神情，佟伶以为周扬是在看着她。

    可是此时，她却忽然明白了。

    周扬，还是在看她的前女友。

    甚至……

    因为周扬喊出了她的小名，她也只是以为周扬的那个前女友，小名和她一样。

    她甚至想到，可能是因为自己长得和他的前女友很像，小名也是一样，周扬才会对她……这么好。

    佟伶只觉得自己的心都要碎了，眼圈一下子变的有些红。

    不过……

    她马上冷静了下来，强笑道：“好了，系好安全带，我要开车了。”

    说完，收回自己的视线，不再去看周扬。

    周扬也是想到了什么，喉咙动了动，没有说一句话，只是默默的系上安全带，转头望着窗外……

