    这些百姓，足足有几千万之多，不光是白象部落的，附近那些小部落中型部落的人都来了。

    而其它离得稍远一些的部落的头面人物，都是聚集在了这里。

    他们看着那火焰图腾，顶礼膜拜。

    寻常族人们是打心底儿里的崇敬，而那些高层则是不敢有任何的异议。

    无论愿意与否，他们只能选择臣服！

    火焰图腾之前，黄金宝座之上，瑶瑶一身华美装束，安然端坐。

    小小的脸上仿佛有着神光异彩，看上去格外的威严。

    陈枫看着他，口中轻声说道：“瑶瑶，今日这万丈荣光，尽归于你。”

    “而从今日之后，你也是南荒百族的火焰女皇！”

    “南荒百族，我就交给你了！”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，转过身去，飘然离开。

    天元皇城五百万大军已经先他一步，凯旋归去，陈枫此时只有孑然一身而已。

    他一袭青衫，飘然磊落，悄然隐默于这山野之中！

    坐在御座之上的瑶瑶，骤然之间，心中忽然涌起一片怅然悲凉。

    他若有所思，赶紧侧头看去，然后便看到，在自己右手边本来一直站立在那的陈枫，竟是已然消失了！

    瑶瑶瞬间心脏如同被攥紧了一般，狠狠的颤抖了起来，心痛的难以附加。

    他不顾此时在所有人面前的仪态，骤然站起身来，惊呼喊道：“大哥哥，大哥哥，你去哪里了？”

    “大哥哥，你不要抛下我！”

    如同杜鹃啼血，声声哀切。

    她捂住脸，失声痛哭！

    所有人都是愣住了，那些欢呼之声戛然而止，白象部落的人看到这一幕，一个个都是茫然不知所措。

    还有一些慌乱。

    而那些身怀异心的各部落权贵们，则都是脸上露出窃喜之色，心中暗道：“终归还是个小女孩啊！”

    “哈哈哈哈，这下，她的威望会极大地收缩。”

    瑶瑶还在哭着，杨轩走到他身边，低声说道：“殿下，想想你大哥哥的叮嘱。”

    瑶瑶一愣，接着，她想到了陈枫当日的嘱托，陈枫那严肃的面孔出现在他的面前：

    “瑶瑶，从今日开始，你不再是那个简简单单的白象部落的圣女，而你也不再是一个普通的小女孩。”

    “你是火焰女皇！是南荒百族的共主！是南荒百姓的希望！“

    “你一定要坚强，无论发生什么，你都要支撑住！”

    “要不然，大哥哥会对你失望的哟！”

    想到这里，瑶瑶咬着嘴唇，抹干眼泪，重新恢复仪态，端坐在御座之上。

    她神态端庄，威严不可方物。

    下面那些愕然的百姓看到这一幕，又重新发出阵阵欢呼之声！

    而几乎就在陈枫从南荒动身前往天元皇朝的同时，天元皇城北门之处，一个人影也是缓缓走了进来。

    此人正是云破天。

    他衣衫褴褛，头发板结，身上甚至露出大片大片的肌肤。

    整个人看上去，狼狈不堪，和往常大相径庭。

    但是，此时他的精神却是极为的昂扬，脸上更是充满了浓浓的洒脱桀骜之气。

    已经和大约半年之前那种颓唐不振，那种死气沉沉，完全两样，如同换了个人一样。

    当他踏入天元皇城北门的时候，目光扫视一圈，而后忽然发出一阵哈哈狂笑，笑声暴烈，传遍整个天元皇城！

    周围人都是用看疯子的目光看着他，有的人低声嘀咕道：“这人是疯了吧？”

    “我听他的笑声，感觉他实力应该还算可以，多半是练武的时候走火入魔疯掉了。”

    “哎，真是可怜呀，看他这疯样子！“

    众人都是纷纷出言，鄙夷不屑的对他指指点点。

    而更是有十余名城卫军向着这边大步走来，领头的一个城卫军小队长厉声呵斥道：“哪里来的疯子？赶紧滚！天元皇城是你能撒野的地方吗？”

    这个时候，一直低头笑着的云破天，忽然抬起头来。

    他眼中精光暴射，泛起一阵浓烈无比的白光，接触到他的目光的人，心中都是猛地跳动了一下，升起一股极端恐惧之意。

    这目光，根本不似人类，就宛如那天上魔神一般，给人一种强大无比，漠然无比的感觉。

    似乎，对所有人的生命都极为的淡漠。

    然后，云破天缓缓开口，他的声音高亢而激烈：“我是云破天，昔日的天元皇朝大将军云破天！”

    “被那小杂种羞辱之后，我探索绝死之地，此时归来，实力大进，已经是五星武皇之境！”

    “你们，谁敢得罪我？”

    他的目光在所有人脸上扫过，又是将这句话重复了一遍，咬着牙，阴狠无比的说道：“你们，谁敢得罪我？”

    下一刻，他目光落在那刚才出言嘲讽他的那几个人身上，冷冷一笑：“刚才。是你们嘲笑我是吧？”

    “死吧！”

    他身上气势一震，根本就没有任何的动作，只是动了动气势。

    轰的一声，那些刚才嘲讽他的人便尽数被震成碎片。

    然后，他又将目光投向那些城卫军，声音阴冷说道：“你们刚才想要捉拿我是吧？死吧！”

    这些城卫军慌忙想要解释，但是，云破天根本不听他们说，又是气势一震，将他们也击杀！

    云破天似乎心情大畅，哈哈狂笑，又一次重复了一遍：“谁敢得罪我？”

    “现在，放眼整个天元皇朝，谁又是我的对手？”

    所有人看着云破天，目光之中都是露出震惊恐惧之色：“这云破天，竟然已经是五星武皇了？”

    “是啊，他必然是得到了奇遇，实力大进，竟然接连突破了几个等级，达到五星武皇之境！”

    “老天爷，这也太恐怖了吧？五星武皇啊，天元皇朝最强之人最多也不过就是五行武皇吧？”

    “谁知道呢，反正，这一次，云破天直接成为天元皇朝最最顶级的强者！”

    有人更是幸灾乐祸笑道：“这下有好戏看了。”

    “没错。”他旁边的人哈哈笑着：“那陈枫和云破天，必然不死不休，接下来，陈枫只怕有麻烦了，云破天饶不了他的。”

