        时间已经来到了春季，但是北方边境依旧风雪弥漫，这里的大部分时间都是这样的天气，只有少部分的月份大家才知道什么叫炎热。

    苏墨上一次来这里的时候，还是一个比较晴朗和温暖的天气。

    这一次，苏墨没有来，两个强力的帮手替他走了这一趟，这两个人其中一个身上布满了野兽的纹身，另一个一身黑衣，脸庞像是笼罩着轻烟，根本没有人看的清他的面目。

    他们不是大陆最强大的那批人，但是对于这个边陲小镇来说，大概就只有治安官索林才能对他们产生威胁。

    镇子门口把守的人，对于这样奇装异服的两个人竟然没有任何的觉察。

    他们当时大概直接的眼前黑了一下，然后就连能力者的背影也看不到了。

    影子率先失去了身影。

    他的身体介于阴影和物质之间，明显比以前只能靠着格斗大师能力要强大很多了。

    影子异能，是他的本身异能，总有一天会超越这个不能升级的格斗大师能力。

    没过多久，他就回到了兽王的身边。

    “治安官不在镇子上，我们似乎可以直接把他的那只狗带走，你来，还是我来？”

    “还是我来，你负责把那封信放在治安官能够看到的地方，然后咱们就离开这个地方吧，我讨厌北方的天气。”兽王裹紧了自己身上的棉布衣服，这是他拒绝穿皮衣需要付出的代价。

    说完话，兽王仰起头，发出了一声呜呜的鸣叫。

    很快就有一只大狗跑过来，看到兽王之后先是困惑了一下，然后就把它主人抛之脑后，屁颠屁颠的围着兽王献媚了。

    “我带你去个好玩的地方，明天你的主人就会去接你。”兽王弯腰拍拍大狗的脑袋，然后站起来向镇子外的车站走去。

    大狗随后跟上，它感觉得到兽王的善意。这是除了治安官另一个可以让它无条件信任的人。

    而影子也留好了书信快速的离开。

    治安官回来之后，就看到了那封拜访很明显的书信，打开一看差点一头晕过去。

    尊敬的治安官大人：

    令宠可爱，带走同游莫甘山，名山胜水，尽付南国时光，唯恐明日日落之时肚饿，无以果腹，还望治安官大人多备酒菜，恭候大驾。

    您亲爱的克里斯托弗·瓦尔兹。

    后面的署名略显熟悉，他连忙拉开抽屉拿出了一张纸，打开对比字迹。

    果然——

    尊敬的治安官大人：

    我想您一定在骂我是个无耻混蛋，即便我手下留情放过了您在这个世上唯一的牵挂。

    您可以称呼我为克里斯托弗·瓦尔兹，之所以不是汉斯，自然是这样可以多一点字数……

    永远爱你的：

    克里斯托弗·瓦尔兹！

    无耻！

    治安官大人发出了和上次一模一样愤怒的吼叫声，这个窃贼，时隔多日，他再一次的出现了。

    第一次偷走了他家里的汤锅，第二次拿走了大狗脖子上的项圈，这一次居然把狗直接给偷走了。

    他到底怎么做到的！

    自家这边什么都没有感觉到，活生生的大狗就不见了。

    不过，在愤怒的同时，治安官索林也稍微松了口气，至少这个胡乱留个名字的家伙，他不是一个残忍的人。

    不然的话，上一次就不止是偷走项圈那么简单了。

    莫甘山！

    那地方要坐火车过去，属于稍微偏西南一些的地段，这个该死的家伙很明显要把自己引过去。

    “大人，要不要派人去追索一番？”仆人战战兢兢的问。

    “不用，帮我收拾东西，我要出门一趟。”治安官索林拉开抽屉，拿出了自己的短枪。

    犹豫一番之后，他又按了一下墙面，上面弹出一个暗格，一把古朴陈旧的长弓就躺在里面。

    然后他还摸出来一个哨子，带足了装备。

    仆人们准备了战马，干粮，一队骑兵也在镇子外开始集结，已经阔别沙场多年的治安官再一次准备出征了。

    为了我的狗狗！

    苏墨之所以选择这位边陲治安官大人，那是因为他必须为这一次的行动找一个见证人。

    这个人不需要位高权重，但是必须是一言九鼎，能够让人很信服的那种，只要他见证了一切，就容不得斯坦大公去耍赖。

    苏墨上次从治安官大人那里离开的时候，带走了一些子弹，还带走了一把剑。

    上面刻着一行字。

    谨以此剑，授予多特治安官索林阁下，东区司令官韦尔斯利，联邦历一百七十二年冬。

    他很好奇，一个联邦大佬，为什么会赠与边陲治安官一把剑。

    后来查了一下，才知道一个事实。

    索林·萨特！

    这个姓氏非常的有意思，和联邦的萨特公爵同一个姓氏。

    而萨特这个姓氏可以追溯早非常久远的时期，这并不重要，重要的是东大陆三个国家在分裂之前，那是属于萨特王朝的时代。

    萨特一分为三，只有暴虐的末代皇帝被绞死，萨特王族的血脉并没有断绝。

    索林估计就是萨特家的人。

    他墙上挂了一大堆剑，基本上都是某某公爵，某某战区大佬送的。

    在没有安定下来之前，这位治安官阁下还曾经在北方军团服役接近二十年。

    这真是一个完美的证人啊。

    而且这个证人苏墨请的动，只要把他的狗狗给掠来，治安官大人就会乖乖地就范。

    君子可以欺之以方嘛！

    浑然不觉自己已经开始用反派的用词来解释自己的行为，苏墨第二天在哈金斯集结了大量的玩家。

    大家都不知道发生了什么事情，也不知道此行的任务是什么。

    参与和苏墨谋划的那些大公会高层，没有人会去到处乱说，大家都担心去的人太多声望不够自家分。

    再说了，万一走漏风声让试验场那边有了准备怎么办。

    平时可以利益相争，今天这事不仅仅牵扯到利益，还牵扯到做人的底限问题，斯坦大公拿人做实验，已经触犯了正常人类所能容忍的底限。

    “出发吧，我让大家多带祭司和牧师，带了没？”苏墨问。

    “放心吧，我把我们家的祭祀、主教和牧师全都带上了，他们从来没有享受过今天这样的待遇。”十方明亮很认真的回答道。

    不知不觉中，他就承认了苏墨今天的主导地位。

    