    时间？对于穿越者来说大部分都是浮云，过去也就过去了，反正都是祸害，浪费个几年没啥的……

    嘛！浪费着浪费着就习惯了……

    “妹红，天不早了啊，该回去了啊！”

    看着天空渐渐变暗，辰逸开始招呼一边正在虐待弱小妖怪的妹红准备回去。。。

    “嗷……”受虐的小妖怪发出一声解脱般的叫声，在妹红的最后一击下终于挂了。

    本来就弱小的妖怪，在经历了妹红的一系列的摧残下甚至想到自杀，奈何辰逸在一边盯得紧，小妖怪连自杀的机会都没有……

    说道妹红，辰逸这几年可没少下工夫，他自己的力量不适合教别人，他也教不成。

    最后没法子了，辰逸只得走上抢劫的道路……

    结果无数妖怪遭了血霉，被强抢自身所学妖术不在少数，被杀妖越货的更甚。

    也许是因为妹红自己已经不算是人类了，辰逸弄（抢）来的妖术，妹红竟然意外的学的开，能有变强的机会的妹红，自然是仗着不灭之体拼命的修炼，走火入魔、暗伤神马的全都成了浮云。

    至于辰逸的力量，他也是搞不明白自己的力量是如何增强的，最后辰逸还是问了被他一直故意遗忘掉的主神……

    主神的说法很简单，就是辰逸的力量正处于融合期，当初大宇宙意志给予辰逸这些力量的时候，因为辰逸身体承受能力有限，所以一大部分力量被隐藏起来，慢慢地被辰逸吸收融合，加强着自身的力量，一直到辰逸的觉醒技开启后，再想增强力量就只能靠自己。

    辰逸当时就纳闷了，我一不能修炼，二没有秘籍，丫以后让我怎么变强啊？对于辰逸这个问题，主神也给了答复。

    “秘籍，有……”主神当时的原话，然后辰逸自然而然的就上钩了……

    丫的！坑爹的秘籍！！辰逸现在想起来还恼着，尼玛主神所给的秘籍大概内容就是……

    比如说血气系吧，以后增强这个力量很简单，连修炼都不用，只用砍就行了，砍人、砍神、砍怪兽、砍异形，只要是活物，只要是有血液的活物，辰逸只要使用着血气系的力量去砍就行，只要把对方砍死喽，就能吸收对方最本源的血气加强力量，主神特意提示过，砍杂鱼木用，砍实力相差过大的木用，越级挑战效果甚好……

    还有鬼神系的，只要与敌人战斗时，使用鬼神系的力量就能吸收对方战斗时因负面情绪所散发出的力量，来增强鬼神系的力量，无论是憎恨、恐惧、嫉妒、毁灭、狂暴等负面情绪散发出的力量都会被吸收掉来加强鬼神系的力量，其他，同上。

    然后是剑术系、波动系、念气，这仨更简单，但是见效慢……一个多练，一个多用，还有一个玩命的加强精神力就行了。

    当时辰逸看到这估计还不满一张纸的‘秘籍’时，他就明白自己又被主神玩了……

    ——————————————————————

    “妹红，赶紧走了！”辰逸再次喊了一声。

    和妹红一同走在路上，辰逸想起这几年的同…呃，算是同居吧，辰逸心里就有一种挫败感，丫这几年除了拉拉手外，竟然就没有别的进展了！！

    至于说推？别逗了，洞穴里的一个角落里碎石都快堆满了，那还是清理好几次的结果……

    夜袭？辰逸有过这想法，并准备实际行动的时候，一道刀光擦着辰逸的裆部划了过去，吓的辰逸顿时绝了夜袭的念头，捎带手的提一下，妹红手里的匕首是他从一只妖怪身上抢来送给妹红的……

    回到洞穴里，看着辰逸直勾勾的盯着自己，妹红对于这种早已熟悉的目光也没有了什么不好意思。

    “你又想干什么！我精告你不要打什么歪念头。”藤原妹红的手里立刻出现一块石头……

    “……唉～，妹红真是越来越暴力了啊，就不能温柔点吗。”辰逸顿时颓废起来，让他想到当初帮妹红去抢妖术是不是个错误的决定……

    “对你这种混蛋妖怪，我绝对不会对你有什么温柔的！稍微对你好点，你肯定会又会做出那样的事（推…），混蛋！想起来就想给你来一下！”

    妹红说着，同时还紧了紧手里的石头。

    ……算了。

    “妹红出去赏月吧，今天晚上的月亮很圆的啊。”辰逸转移话题，开始邀请着妹红。

    ……

    ……

    辰逸和妹红一起坐在一个小丘上，看着漫天的星辰与明亮无比的月亮。“好多年都没在认真地看过月亮了啊，现在我又想起前几年看月亮发生的事了……”辰逸慢慢的说道。

    “喴，看月亮又会有什么事，月亮再看不还是那个样子。”

    “呐！妹红，你可知道月亮真正的样子？”

    “真正的样子？难道我们现在看到的月亮是假的？”妹红显得有些惊讶。

    “不，现在的是真的，但是看事物可不能光看表面啊，现在的月亮对于众多的普通人来说是真的。”

    “什么意思？”辰逸的话显然勾起了妹红的好奇心。

    “想知道？”

    “嗯。”

    “告诉你吧，其实在月亮上是笼罩的一层结界的，在外界看到的月亮只是伪装后的样子，真实的月亮上可是存在着月之都的，上面的月面人将我们这里的人称呼为地上人。”

    “唉？怎么可能，月亮上也有人居住？”“当然有人了啊，不光有人而且上面的人一个个的都傲得很，地球对他们来说可是监狱般的存在，专门放逐月亮上的有罪之人。”

    “地球？什么地方？”像是好奇宝宝般的妹红……

    “……地球，地球在我们的脚下啊，这个以后你自然就会知道了。”

    “不愿意说算了，小气……”妹红轻微的声音。

    ……喂！我听道了啊！

    “喂！辰逸你是怎么知道月亮上有结界的啊。”

    妹红显然是对于辰逸知道月亮上这么多秘密而感到好奇。

    “当然是看到了啊。”

    “骗人！！”妹红毫不犹豫的说道，“月亮离这里这么远你怎么可能看得清上面的样子。”

    “呃……这可是实话啊，当初为了看到月亮真实的样子，我可是直接把眼珠子给报销了一对啊。”

    “……这么你能看很远了？”妹红的语气突然低沉下来。

    “当然了！为此我可是感到很骄傲的啊。”辰逸丝毫没有感觉到气氛的变化。

    “那么……”更加低沉语气，“我以前洗澡的时候经常感觉到窥视感。”

    唉？这是扯哪样？辰逸开始感觉到不对劲了。

    “那个时候我总会把你赶的远远，对于那经常出现的窥视感，我只是以为那是错觉而已，现在看起来并不是错觉了啊……”

    无形的压力压迫者辰逸，看着被黑气笼罩的妹红，辰逸立刻惊恐起来，天啊！明明是赏月，怎么突然又扯到洗澡上了啊！！

    妹红身上的黑气不断地缠绕着辰逸，给予辰逸强烈的压迫感。

    “给我去死吧！！你这只混蛋妖怪！偷窥狂！！”

    “等等！听我解……”

    巨大的石头不断的落在辰逸脑袋上，代表着暴击伤害的红色数字不断地在辰逸头上浮现（这是开玩笑的）。

    ……

    ……

    挨打完毕的辰逸又和妹红坐在了一起，辰逸脑袋上此时不断冒着白烟，妹红脸上带着红晕和一脸气愤的撇着头。

    “世界真美好啊。”

    看着头顶的月亮，辰逸感慨道，同时将一只手悄悄地放入口袋里，摸着口袋里的叠在一起的绷带——裹胸布，这个没被发现真是太好了啊……

    一脸气愤的妹红突然感觉到一阵不爽，下意识的就想抄起石头对着辰逸的脑袋来一下。

    看着头顶的月亮，辰逸也慢慢地发现了问题，见天的月亮大概、好像有点不圆啊？难道是错觉，今天晚上可是满月的说啊。

    “唉？妹红，你仔细看看，今天晚上的月亮似乎不圆啊，明明是满月的说。”

    嗯？听了辰逸的话，妹红也认真的打量起月亮来。

    “真的啊，月亮真的有一些不圆啊，如果不是很认真的看得话，还真看不出来。”

    妹红也发现了月亮与平时的不同。

    主神也开始出来搅局了……

    叮！即时任务开启，身为半式神的你，履行义务的时候到了，你的半主人八云紫发动月面战争，战斗失利即将被困在月亮上，现在，做为半式神的你该去拯救你的半主人了。

    任务奖励：

    获得八云紫攻略可能……

    获得八云蓝攻略可能……

    获得幽幽子攻略可能……

    获得……

    ……

    长长的一排清单……

    抵达剧情开始时间大幅度缩短……

    ……主神，这个即时任务是神马一回事，彰显你的存在感？还有那个充满诱惑性的任务奖励是怎么回事啊？

    即时任务是作为补丁刚刚加上去的……任务奖励自己想

    轻轻摸着下巴，辰逸喃喃道：“总觉得这是一个大坑……跳下去就完了。”

    叮！此次任务属于逆天之举，是否接受（yes）or（no），倒计时10

    奇怪怎么没失败惩罚啊？到底接不接呢？

    10……9……8…

    接还是不接？

    1、0倒计时时间到，宿主未作出选择，默认接受任务。

    ……喂喂喂！魂淡主神，这是怎么一回事啊！！7、6、5、4、3、2去哪里了？还有那个从1瞬间数到0的设定是神马一回事啊！！

    奈何主神根本不搭理辰逸。

    叮！提供友情传送一次，三十秒后开始

    ……

    ;

