    “既然大家都没有意见的话，那接下来就是人选了。”羽宫明笑道。

    胁田和安室透就占了两个名额，剩下两个名额，即使排除掉毛利父女依旧不够分。

    “柯南你就不用去了，那两个家伙都不是易于之辈，那个胁田更是已经注意到了你，你再去的话, 万一露出什么马脚可就不妙了。”毛利小五郎道。

    柯南露出一丝犹豫之色，以他的性格，对于组织有关的事情并不希望缺席。

    但正如毛利小五郎所言，他去的话确实会有一定风险。

    没有选择也就罢了，现在即使他不去，有羽宫明、梦语, 以及安室先生在, 就算有什么棘手的案子也完全能搞定。

    而羽宫明等人事后也肯定会把这次旅程的详细经过告知自己，请报上不会有任何损失。

    自己选择不去才是最稳妥的做法。

    心中权衡好利弊，柯南脸上的迟疑褪去，轻轻点了点头：“我明白了，这次我就不去了。”

    “那就是我、梦语、安室先生、胁田四个人了。”羽宫明最后确认道。

    “嗯！你们和他们接触的时候千万小心！”毛利小五郎提醒道、

    羽宫明和梦语纷纷郑重点头，表示明白。

    随后，几人商讨了有关这次试探的细节，毛利小五郎便准备告辞离开了。

    就在这时，羽宫明的手机忽然响了起来。

    众人都是一愣，羽宫明有些疑惑地掏出了手机。

    “嗯？是铃木顾问打过来的。”羽宫明惊讶道。

    “铃木顾问？”毛利小五郎回想了一下才反应过来：“哦！就是那个以抓基德为人生目标的老头子啊！”

    梦语眨了眨眼：“他一般都不会联络阿明的，除非……”

    “和那个家伙有关！”柯南淡淡道。

    众人议论间，羽宫明已经接起了电话：“喂！我是羽宫……哦！是铃木顾问啊！请问有什么事情吗？”

    “嗯……原来如此，时间是……啊！那还真是不凑巧，我那天刚好要去外地处理委托，不过如果你不介意的话，我可以请毛利叔叔和柯南过去给您提供支持，您也知道, 柯南对付基德也是很有一套的……好，再见！”

    羽宫明放下电话，在众人好奇的目光中，开口道：“铃木顾问这次又打算向基德发出挑战，邀请我过去担任抓捕基德的顾问。”

    “不过不凑巧的是，与基德约战的时间刚好和叔叔的委托冲突了，相比于基德，这边的事情更重要，所以我推掉了铃木顾问的邀请。”

    他嘴角一勾：“我向他推荐了叔叔和柯南，留在东京的柯南可以和基德玩玩，毛利叔叔还能拿到铃木顾问丰厚的委托费。”

    梦语闻言，顿时一脸促狭地看向毛利小五郎；“说起来，次郎吉老伯出手一向阔绰，如果叔叔接受这个委托，反而是大赚了呢！”

    “嗯！铃木顾问出手的确大方！”毛利小五郎也露出明显的意动之色，随后转头看向柯南：“小子，我为了你的事情忙前忙后，你是时候也该回报一下我了吧？”

    柯南嘴角抽了抽，听毛利大叔这意思，这次和基德的对决他就负责划水，守护宝物, 抓住基德的任务他全包了。

    但没办法，摊牌后, 叔叔为了他的事情确实费心了，再加上有小兰这层关系在，他也确实不好拒绝。

    再说了，他对于和基德的较量还是很感兴趣的，不能去跟进组织的事情，和基德耍耍倒也不错。

    于是他开口道：“好吧！那我们就去会一会那个小偷！”

    “我也和你们一起去吧，之后园子应该也会给我打电话的。”小兰也道。

    “无所谓！”毛利小五郎不在意地摆摆手：“反正出力的是柯南这小子，我们看热闹就行，不过小兰你可要保护好自己，别又被基德打晕乔装了！”

    “放心！他不敢的！”羽宫明微笑道：“如果他还敢把小兰作为伪装的目标，我会给他一个深刻的教训的！”

    柯南和毛利小五郎闻言都不禁瞟了羽宫明一眼。

    羽宫明可不是那种会凭空放狠话的性格。

    但怪盗基德一向神出鬼没，除非主动出现，不然想要找到他可没那么容易。

    羽宫明是哪里来的自信能保证给他个教训？

    两人心中瞬间闪过一些猜测。

    但最终，不论是柯南还是毛利小五郎都没对此多说什么。

    即使羽宫明真的知道些什么，他想说的话自然会告诉他们，没必要追问那么多。

    敲定了这件事后，柯南和毛利父女便告辞离开了。

    羽宫明轻轻吐了口气：“很好！既定目标顺利完成！”

    “也亏你想得出来，你是怎么确定叔叔知道安室先生的身份的？”梦语笑问。

    羽宫明笑着解释道：“还记得那次我们和世良他们合作去抢组织的药物资料吗？”

    “当然记得！”梦语点头。

    羽宫明接着道：“当时组织那边带队的是安室先生，而根据小兰的证词，事件发生时叔叔并不在家。”

    “以现在的角度，很轻易就能得出叔叔参与了那次黑袍人对组织的袭击行动的结论。”

    “而事后安室先生和我们提到过，那些黑袍人似乎有意放过了他，我当时就推测过，袭击他们的人也许有人认出了他的身份。”

    “原来如此！”梦语总算是反应过来了：“而叔叔在黑袍中明显地位不低，既然黑袍选择故意放走安室先生，叔叔肯定要知道缘由。”

    “就是这样。”羽宫明点头。

    “所以，你反向利用这一点，让叔叔主动说出安室先生公安的身份，然后顺势将矛头指向胁田……”

    梦语眼中闪烁着钦佩之色：“厉害！”

    羽宫明微微摇头：“这其实也只能瞒得了一时而已。”

    “安室先生那边对我们和【针对组织的神秘势力】的关系本就有所怀疑，多半已经汇报给了他的上级。”

    “但因为他们是公安警察，虽然同属警察系统，但公安那边并没有非要和白马总监汇报的必要。”

    “至少从目前来看，总监那边还不知道我们和【神秘势力】的联系，但现在黑田兵卫成了搜查一课管理官，说明公安在组织的事情上或许已经和总监达成一定程度的合作。”

    “也许某次汇报或洽谈的时候，总监就会知道这件事，所以在此之前，我们必须把【洗白】的路铺好。”

