    方柳虽然很想配合白夜，努力的装出看到一个人的样子。

    可她实在是做不到。

    “我暂时还没有弄清楚究竟是怎么回事，但这间酒吧存在这两个异能者，一个姑且算是傀儡系。”

    白夜看了舞池中央与芸战斗的那个小女孩儿一眼。

    方柳刚才也注意到对方了。

    白衣少女是白夜的死灵人偶，她见过了很多次。

    另外一个浑身破破烂烂缝缝补补的小女孩儿既然是敌人，那就应该是这间酒吧的失控者。

    接着，白夜的视线又重新移动到吧台后面。

    他说道，“这个脑子不太正常的少女应该是心灵系，否则她们不可能将死人操控出活人的感觉。”

    毕竟死灵人偶异能者有且只有一个。

    ……

    傀儡系？

    心灵系？

    方柳深深的皱起了眉头，她又顺着白夜的视线朝着吧台后面看了一眼。

    她百分百确认自己没瞎。

    她随身携带着微型摄像头，她看到的东西，外面负责后勤的特战队也能通过监视画面看见。

    而三元酒吧外的监控车上，后勤特战队成员通过微型通讯器告诉她。

    他们什么都没有看见。

    画面上只有一排排酒瓶子。

    感性上方柳更愿意相信白夜，如果白夜说的是事实，那就证明白夜还是正常的。

    理性上方柳则流露出了深深的怀疑。

    白夜多半已经受到了酒吧的精神波动影响，出现了不正常的幻觉了。

    ……

    一想到白夜可能处于失控状态，方柳顿时间汗毛竖立，整个人都不好了。

    对付失控的白夜和对付三元酒吧的失控者。

    那可是两个概念。

    “大意了，原本想通过这次机会观察白夜，得到更多白夜的情报...”方柳暗暗自责。

    谁能想到二阶潜在威胁的失控者，竟然能够造成3000以上的精神波动。

    酒吧里处处透露着诡异的气息。

    方柳看向舞池中心的那个破破烂烂的小女孩儿，这家伙的动作太灵活了，哪怕是凌勇也不遑多让。

    而且这生命力也太夸张了吧？

    ‘芸’又一次将小女孩儿的身体给撕成了碎片。

    而小女孩儿又一次利用‘精神线’将破碎的身体重新缝补起来。

    这玩意儿是傀儡系？

    动物系的恢复力都没有这么生猛！

    “这...”

    方柳都觉得一阵头皮发麻，好在她也是见惯了大场面的特战队队长，虽然眼前的一幕幕让她觉得毛骨悚然。

    但很快地就冷静了下来。

    ……

    通讯器里传来了凌勇的声音。

    “方队，那个破破烂烂的小女孩儿打不死！”

    凌勇刚才已经试着开狙给了那个小女孩儿两枪，然而，子弹闯过了对方的身体，也带出了一片血花。

    然后就没有然后了！

    方柳不动声色的低声说了一句，“你暂时不要乱动，等我的命令。”

    破破烂烂的小女孩儿和疯狂的人群被白夜的死灵人偶挡在了舞池中央。

    暂时不担心他们会冲过来。

    三元酒吧发生的事情有太多不合常理之处了，虽然特战队本身就是解决不合常理的事情。

    方柳首先想要确定白夜是否被这股强烈的精神波动影响。

    “有办法解决么？”

    方柳开口打断了一脸沉思的白夜。

    ……

    白夜转头看了方柳一眼，没有回答。

    如果要彻底解决眼前这两只小不点儿，让绯出来就行了，也就是一顿饭的事儿。

    可白夜不想让人知道绯的存在。

    绯是他的底牌。

    而且绯平常的状态就很危险了，一旦进入战斗状态，那就更危险了。

    思索了一下，白夜开口。

    “我试试。”

    死灵人偶异能者可以使用死灵人偶的能力，无论是芸还是绯，她们的能力白夜都能使用。

    在方柳的视线中，白夜将手伸向了吧台后面。

    好像按在了一个人的脑袋上。

    无论是白夜的表情，还是他的动作，仿佛那里真的有一个人似的。

    可关键是方柳和监控画面上都看不到这个‘人’！

    方柳双手握着枪，垂在身侧，枪口倾斜，隐隐的瞄准了白夜，只要往上一抬就能对准白夜。

    ……

    然而，接下来的一幕却让方柳的瞳孔猛地一缩。

    “精神力的现实物质影响？这，这是念力系异能者？”

    开什么玩笑！

    一个人不可能有两种异能！

    这是无数人试验过且证实了的结论！

    精神力处于剧烈波动的状态下，达到了临界点的强度，可以影响到现实物质空间。

    是无规则的，也是无意识的。

    但是有一种异能者，哪怕精神力在稳定的区间内，也能够做到影响现实物质空间。

    是有迹可循的，也是有意识的。

    这种异能者便是念力系。

    眼前的白夜就处于这个状态。

    方柳一脸不可思议的看着白夜，张了张嘴，却不知道该怎么开口。

    她只是默默地抬手挡住了身上的微型摄像头。

    方柳意识到这件事不能让太多的人知道。

    “黑屏了！”

    “方队，出什么事了？”

    “仪器故障？”

    ……

    白夜没有注意方柳，当他的手掌触碰到酒保少女的瞬间，一股异样的感觉涌上心头。

    原来如此，一切都说得通了。

    眼前的少女并不是一个真正的人，而是精神核心映射下的人。

    人的精神核心就是大脑。

    简而言之，眼前的少女是幻想中的产物。

    普通人无法看见，只有精神力足够强的人才能与之共鸣，看见她的存在。

    通过与少女的精神核心连接，白夜也看到了少女的记忆。

    ……

    少女的记忆中...

    昏暗的地下室，惨白的手术台。

    突然！

    无影灯的光亮起。

    房间里的角落有一个锈迹斑斑的牢笼，一个小女孩儿如同死狗一般被拖了出来，然后绑在了手术台上。

    “昨天已经尝试过锯断四肢的重新缝合。”

    穿着白大褂，戴着口罩的医生不带丝毫感情的说道。

    几名护士站在一旁，一边准备着各种工具，一边记录着手术的各种数据。

    医生掀起小女孩儿那被鲜血染红的裙子，看向她的大腿根部。

    两条大腿上各有一道深红色的血线。

    随后他又撕开了小女孩儿的袖子，看向两只干瘦的手臂，同样是各有一道深红色的血线在靠近肩膀的位置。

    “愈合比想象中要快，不愧是自愈系的异能者。”

    ……

