    红方的人认了：“有一套，有一套，漂亮。”

    输就是输了。

    不是输在他们训练不够，而是输在科技。

    这一点，刚才他们已经讨论过了。

    张校长这时问：“小白，不允许干扰，你还能继续下去吗？”

    “当然，我原本就没把干扰当回事，这只连开胃菜都算不上。而且，正常的对抗中，抗干扰也是一部分，这就是矛与盾，我有矛自然有盾。”

    “行了，休息一晚，明天继续。不允许再干扰他们通信了，除了这个，你可以把你的手段随便用，不用给他们留面子。”

    白昊立正，敬礼。

    “是！”

    红方这边的领队也是憋屈的很。

    他就想像不到，竟然有这么可怕的干扰，完全瘫痪了他们的通讯，不是影响，是完全瘫痪。这事想一想就感觉骨子里发冷，没有了通讯，他们就变成了聋子。

    白昊正准备离开，走了几步又回来：“报告，请求提问。”

    “问。”

    “能干扰雷-达不！”

    裁判组愣住了，红方惊了。

    张校长问：“干扰到什么程度？”

    “一级，聋子的摆设，二级，无数随机出现假目标。三级，我还作不到，虽然设备设计出来，但因为太难了，所以只是理论。理论上，指向性欺骗。”

    “不行。”张校长直接就否定了：“这个不能用，不过，等会让你的人辛苦一下，我们看看效果。现在所有人去红方的领队中心，小白你不能去，这位置是保密的。你们可以回去了。”

    “是。”

    白昊立正，敬礼。

    白定山也一样。

    两人转身，离开，坐上车由裁判组的人送回到他们的领队中心。

    回到领队中心，白昊笑了。

    白定山问：“你笑什么？”

    “我其实，知道他们的领队中心在什么位置。”

    “知道。”

    “恩，但今天时间有点短，不准确。而且我们干扰信号强度太大，明天给我十分钟，最多十分钟，我就能知道他们的领队中心，然后，你说用快递三号怎么样。”

    白定山也是乐了：“真的能够知道。”

    “不确定，这需要您的专业知识辅助，我只是找到理论的几处可能地点。”

    “成，交给我。”白定山搓了搓手，已经很多年没有这么兴奋了。

    再说机场这边，刚刚完成收集数据的Ty-95背圆盘的这架要求紧急起飞，作新的测试。

    裁判组在红色这一方看到了什么。

    屏幕上无数，密密麻麻的红点，然后就是乱波，再是空白，然后又是乱七八糟的红点，再是乱波，再是空白。

    “他奶奶的，好东西。”喊出这话的是红方的领队。

    他太清楚这玩意的价值了。

    蓝方，也是夏国的，又不是外人的。

    这东西太牛了。

    他喜欢。

    真的喜欢。

    然后他问了一句：“这个九厂，到底是生产什么的。”

    有人回了一句：“卖烤面包片的小玩意起家的，据说生产拖拉机是一流的，但也没见过造一辆，倒是研究出了四轴机床。”

    张校长这时看了看四周，然后说了一句：“都记得守密的那小本本吧，甲级以下暂时到外面去。”

    “是！”

    确定所有不够资格的人出去之后，张校长拿出个信封，然后的抽出一张照片放在桌上。

    “咱们夏国特甲级机密，我在九厂仓库拍的。得到允许之后拍的，不是九厂允许，你们明白是谁授权的，我就不解释了。这东西，明年摆在蓝方，你们玩不玩。”

    然后信封中一张纸也打开了放在桌上。

    这东西，也就这地方了。

    换个地方就在保密柜里放着。

    红方领队麻了。

    他是行家。

    他太懂了。

    这东西，把他们全部的力量拉出来，除非动用快递级的家伙，根本就打不动，不算外反应甲，只靠本身就硬扛了当下夏国几乎所有的萝卜品种。

    他玩意，是真实存在吗？

    照片摆在这里。

    这就代表，这是真实的。

    太恐怖了。

    张校长说道：“内部命名，霸王龙。专业型号估计，可能叫五对轮改又改吧，今天冬天进行第一次野外实测，我这边专业的人评测过理论数据，一对一硬扛艾布拉姆，胜负在驾驶员水平。”

    “九，九厂的？”

    “恩，最早研究这东西其实就是你们认为的小孩子，红蓝PK玩过家家的小孩子。第一次测试是在去年，天山建设纵队，测试柴油机。现在，底盘已经完成，上面的部分不是他的专业，但依旧在九厂内研究。冬天整机测试，我看，上面的部分配不上霸王龙，还需要下苦功夫不断的提高。”

    “厉害！”

    一千五百匹马力，越野五十五，公路七十五。

    自身扛击打能力，相当于均质一米厚钢板。

    红方领队说了一句：“要是今年，白厂长把这玩意带上，不用太多，有十只我们就不玩了，拿什么玩，怎么玩。”

    张校长说道：“现在，谁站出来再说一句，这是让一个外行的小孩子来过家家？”

    没人接话。

    都是降维打击了，谁还敢开口。

    先是通讯，现在屏幕全是雪花点，就这两项，就足够欺负人了。

    过了一小会，红方领队小声的问了一句：“这个，那个，他难不成还有什么邪门手段没用呢？”

    “不知道，你自己体会吧，等结束了，把心得交一份。”张校长说完这话，带着裁判组的人离开。

    又一个夜晚过去了。

    白昊和其他人一样，在六点的时候醒来，然后等通知。

    开始的通知。

    七点，通知到了。

    开始。

    Ty-95再一次起飞。

    只见白昊拿出一只速帕FC，插上电视。

    一副要打游戏的架势。

    这一次，红方因为接到通讯，不会干扰他们的通讯，开始密集的发出指令。

    白昊这边，很快就有了结果。

    电视上出现了许多坐标位置，旁边负责计算机的人员拿自己这边的坐标一推算，一副坐标图就出现了。

    “这超密集的点，就代表着他们的通讯密集度，我相信，通讯越多的地方，肯定是领队，大小领队的中心帐篷。推算一下他们的最大的领队那个位置。您看？安排一下快递三号。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说，就停在这里会不会被打。

    作者家里会不会被扔砖头？

    我感觉一定会。

    怕怕的。

    继续更了。

    请看下文……

