    随着龙傲天一声令下，所有集结起来的清魂门弟子纷纷齐聚清魂大厦地下七层。

    这里是清魂门的地下武库，收藏着大量清魂门这些年来珍藏的宝贝。

    清魂大厦在格局上，地上作为办公场所，地下则更多的承担供弟子们修炼的作用。

    门派武库、演武场、镇灵塔、战前会议室、藏经阁等等……

    这些传统宗门有或没有的部门、机构都被安置在了地下，被厚重的钢筋混凝土和各种阵法保护着。

    清魂门掌门的命令早就通过无处不在的网络信号传递到了宗门武库这边，龙傲天到达这里之后自然是畅通无阻。

    按照清魂门的规矩和建议，内门弟子和外门弟子可以自行挑选匹配自己实力和地位的战斗物资将自己武装起来。

    而龙傲天则是得到了特批，他想拿什么就拿什么没有限制。

    甚至连龙琮也被准许拿上一件法宝傍身。

    不过对于龙琮来说，他想要拿什么让龙傲天帮他拿上就是了。

    倒是不用接受清魂门掌门的限制。

    可怜掌门小老头，在挑选物资这件事上，又被龙傲天坑了一手。

    宗门武库中一处偏僻的角落，龙傲天的背包里已经放了不少好东西，可以说是将自己和龙琮都武装到了牙齿。

    只是当龙琮看见那架子上摆着的一排排手雷的时候，多少脑子有点宕机。

    “怎么你们清魂门还有手雷啊？”

    龙琮从架子拿下一个铁疙瘩掂掂分量，疑惑的看着龙傲天：“你们清魂门，不光有卖保健品的副业，居然还倒卖军火？”

    这路子是走宽了，但也真的挺野的。

    “害，你想多了，这东西是捉鬼用的。”

    龙傲天拿着手雷，放在手里比划起来。

    “这是我们从各地军工厂里特别定制的灵气手雷，送过来的时候里面是空心的，需要内门弟子们注入灵气之后才能使用，现在这些都是注入完灵气的灵气手雷。”

    “你想啊，里面是高压灵气，突然爆开的话，是不是……”

    “而且它使用起来也很简单，拉开，丢出去，轰的一声！恶灵就没了！”

    “这东西简直就是低阶修士在面对恶灵时的大杀器！”

    “当然人如果靠的太近，灵魂会受创。”

    “当然这东西还有另外一个好处就是，它爆炸之后不会对建筑物和实体物品造成任何影响，这里面都是提炼过的高压灵气，只特别针对恶灵。”

    “当然如果单位时间单位地域内使用大量灵气手雷的话，也会对周遭的环境产生影响。”

    龙傲天的解释让龙琮点了点头，这样的解释他还是能够接受的。

    只是看完了灵气手雷，他的目光又落在了架子上的另外一件武器上。

    龙琮拿起了旁边的一把小巧的银色冲锋枪：“那这个呢？你怎么解释？”

    “这是CN-UZI，特制版，也是拔除恶灵用的！”

    “子弹的弹头是由更加凝聚的固态灵气构成的，射出去不会造成大规模的破坏，只对灵魂体有杀伤效果，当然也不能对着人开枪。”

    “不过这固态灵气一般只有长老亲传这个级别的修士能够凝聚，还得配合特殊功法才能让弹头有各种各样的作用，所以即便是我们清魂门各种特殊子弹的存量也不多。”

    “不过咱们这次我师傅没说我能拿多少，也就是说我如果全部拿光的话也没有问题。”

    龙傲天说着笑了起来，一双大手便伸向了那些灵气子弹。

    但龙琮还是拦住了已经着迷的龙傲天：“夺笋呐！你要是把这些灵气子弹全拿走了，让你师弟师妹们用啥？！”

    “让他们拿着烧火棍跟恶灵们硬拼吗？！”

    为了转移龙傲天的注意力，龙琮又拿起了一套黑色的厚重衣服：“那这个呢，防弹衣？”

    “你别告诉我，鬼也有枪昂！”

    “这是多功能作训服，这只是上半身，整个作训服是一整套的。”

    “虽然设计出来并不是为了防弹，但也的确能对世俗界的普通子弹产生很好的抵抗效果。”

    “当然最重要的是，它能抵消恶灵的攻击，有效减少恶灵体内阴气对人体的侵蚀，减少非战斗减员。”

    龙傲天这些天并没有白费，就他对清魂门武库里这些个武器装备如数家珍的样子，显然是没少来这武库里闲逛。

    他只是把其他玩家提升等级的时间，用在了解这个世界的设定上了。

    毕竟他的等级已经很高了，升级也确实不急于一时。

    这么看来的话，龙傲天的实力在这些高科技除灵武器的加持下其实也还是有很大的提升的。

    只是龙傲天这人吧，看上去依旧是那么的不正经。

    却见龙傲天接过龙琮手中的黑色多功能作训服，满脸陶醉：“这正是我最喜欢的黑色！”

    “低调奢华有内涵！”

    “嘶……”

    龙琮已经不记得这是自己进入清魂门武库之后倒吸的多少口凉气了。

    目光落在摆满枪械、弹药和各种战术装备的门派武库内，龙琮怎么看这地方都觉得它像是一个戒备森严的军事基地，而非是一个修行门派的宝库。

    讲道理就算是一般比较贫穷的国家，也不会拥有如此庞大和琳琅满目的武库！

    一言以蔽之，清魂门，武德丰沛！

    “石锤了！”

    龙琮十分严肃的点了点头，瞪大了眼睛认真的看向龙傲天：“你们清魂门，就是一个假扮成宗门的军火商！”

    “害，与时俱进！明白吗？”

    “你以为现在还是那种拿着桃木剑去拔除恶灵的时代么？！”

    龙傲天伸手又拿了一挺六根枪管的机枪，以及它旁边一整个集装箱的机枪子弹，一脸鄙夷的看向龙琮。

    “琮哥啊，你不是看不起这些东西吗？那你别拿啊！”

    “你看你，嘴上说的不要，但身体却还是很诚实的嘛！”

    “不拿白不拿啊！这薅羊毛的机会我能错过！？”

    龙琮嘴上挖苦，手上却没停。

    光是灵气手雷就塞了二十几颗，两把特制的UZI冲锋枪可以让他进行双持战斗。

    龙傲天也是拿了两把特制UZI，旁边摆着的十箱UZI灵气子弹直接就被两人包圆了！

    龙琮背后还有一柄酷似巴雷特的狙击枪，那狙击枪子弹也拿了一大箱。

    总之两人在进攻端算是都有了自己中意的战斗方式。

