

    董国昌现在的心情是真的不怎么好，更多的是紧张。

    董玉明在看到这一次来为他进行检测的人居然是外国专家的时候，脸色也变了。

    他的心情现在也是被不安填满了：“怎么回事儿，这些歪果仁是怎么回事儿，不是要给我做精神检测吗？”

    萧季冰淡淡地看了他一眼，然后继续语气淡淡地道：“这些就是我们请回来为你进行精神检测的专家！”

    董主明扭动着的身体，眼珠子有些红：“不要，我要求国内的专家来给我进行检测！”

    萧季冰笑了笑，声音依就是温文有礼的：“小董先生可以放心，这些都是在国际上一流的专家，可是要比咱们省内的专家更专业！”

    省内的这些精神方面的专家，顶多也就是在国内挂个号罢了，国际上只怕连他们的名字都没有听说过。

    董玉明自然是不肯的，继续用力地想要挣开，这几位外国专家已经按住了他的手臂，想要将仪器连接好，可是被董玉明这么一折腾，倒是一时半会儿搞不定了。

    苏青看了一眼老包：“师傅，我过去看看！”

    老包点了点头：“去吧。”

    董国昌看着苏青走出去的身影，嘴唇微动了动，想要说点什么，可是看看身边的特案组众人，到底还是没有真的说出口来。

    而苏青却很快便进了隔壁，董玉明一看到苏青进来了，当下便向着苏青大叫着：“姓苏的，放开我，我有精神病，你可以让省内的那些专家来给我检测，我最特么的讨厌外国人了，你们放着国内的专家不用，居然用外国人，你们这是崇洋媚外……”

    苏青冷冷一笑，直接打了一记响指：“看来这张椅子你坐得太舒服了，这样吧，我给你换张椅子了！”

    现在董玉明所坐的这把椅子是给普通案件的嫌疑人坐的，而还有一种椅子是专门给重刑事的犯罪嫌疑人坐的。

    “走吧，我们换个房间，这样谁都轻松！”苏青嘴里说着，手上也不慢，直接一伸手，就向着董玉明抓了过去。

    本来她是想要去扯董玉明的衣服领子的，可是却及时收到了自家男人递过来的眼神，于是那手便立刻转了一个弯儿，去扯了董玉明的手臂，直接将人扯了起来，就往外走。

    萧季冰也忙看向自己的这几位外国朋友，然后说了一句抱歉，请他们的换一个房间来进行操作。

    新的审讯室，新的椅子，董玉明再坐上可就不是那么舒服了，腿和手臂，甚至还有他的上身，都直接固定在了椅子上，而且这张椅子是和地面相连的铁椅子。

    苏青几乎不用这间审讯室，可是既然有人给脸不要脸，那么她还给人家这脸面干嘛。

    这一切，这些外国专家的仪器再往董玉明的身上连，他就算是在想要挣扎，也无济于事了。

    董国昌看着心中不忍：“包局，这个不用吧，你们特案组这么做有些过份了！”

    老包看了董国昌一眼，然后笑了笑：“你现在出现在这里更过份不是吗？”

    董国昌：……

    他出现在这里，也是动用了他的人脉，否则的话老包早就让人把他拎出去了。

    不过老包之所以让他能留在这里，也是有着自己的打算的！