    片山里一郎说完，就掉头离开了前沿阵地。

    而日军的进攻，也在徐清风等三营官兵们的顽强阻击下，最终因伤亡惨重，再次失败。

    鬼子这边刚退，徐清风便迅速作出了应变部署：“8连和机枪连，立刻恢复潜水训练！

    七连，九连负责打扫战场，抢救受伤的弟兄！”

    “是！”一众官兵齐声应诺，顿时分头行动起来。

    随后，徐清风又对身边的梁山和陈奇峰道：“梁参谋，陈奇峰，你们也去吧。”

    陈奇峰道：“营长，我会游泳，那潜水装备也在您训练九连和七连的时候，跟着学的差不多了，就不用再占用训练机会了吧？”

    “那也再去一趟，熟能生巧，走水路撤离，凶险莫测，对潜水装备熟悉多一点，活命的机会就大一些。”

    徐清风表情严肃的命令道。

    “是！”见徐清风这么说，陈奇峰不再多言。

    梁山倒没有多说，与陈奇峰一同向徐清风敬礼后，便一块下了楼。

    日军这边，片山里一郎并未能求来重炮和空中火力支援。

    理由很简单，日军还不想在这个时候与英美法等西方列强撕破脸皮。

    毕竟，当时日本百分之九十以上的战略物资，如钢铁，石油，橡胶等等，都还需要从以美国为首的西方国家，或者其控制的殖民地进口。

    但，第3师团长藤田进，在得知第5旅团仍旧未能拿下四行仓库后。

    恼怒之余，又给片山里一郎增派了一个步兵联队，一个炮兵大队，以及一个战车大队。

    几乎把整个第3师团最后的主力，全都给派了过来。

    得到增援后，片山里一郎信心和实力尽皆大增。

    第二天，早上便指挥部队，再次向四行仓库发起了猛烈进攻。

    数以千计的鬼子，在坦克，小口径步兵炮，迫击炮的掩护下，潮水般蜂拥而至。

    徐清风见状立刻指挥部队迎战，依托着坚固的仓库墙体工事，三营官兵们凭借数十挺枪重机枪，构筑的密集火力，击退了鬼子一次又一次的进攻。

    战斗从清晨，一直持续到了中午，鬼子才因伤亡过大，士气疲惫暂缓了进攻。

    值得一提的是，鬼子猛攻一上午，又被守军干掉了不下于四百人。

    这么大的伤亡比例，饶是兵力大增的片山里一郎也有点承受不住。

    于是，这老鬼子趁着中午吃饭休整的空隙，将鹰森孝和另一个奉命率队前来增援的联队长，以及几个大队级别的军官。

    全都召到了跟前，商讨新的进攻对策。

    “诸位，四行仓库墙体坚固，我们的坦克炮和迫击炮，根本无法将其摧毁。

    重炮又派不上用场，这么强攻下去，就算最终能够拿下仓库。

    皇军所付出的代价，也将难以想象！

    因此，我们必须得调整进攻方式，拿出一个既能减少伤亡，又可攻下仓库的计划来！”

    看了看到场的一众军官，片山里一郎阴沉着脸开门见山道。

    鹰森孝等众人，面面相觑，一时也拿不出什么好办法来。

    这时，还是先前那名向他提议挖地道的日军参谋，再次站了起来。

    向片山里一郎建议道：“将军，卑职建议以土工作业的方式向四行仓库推进！

    只要我们能够缩短冲锋的距离，甚至把坑道挖到仓库墙边，就可以直接对墙体实施爆破。

    这样一来，攻破仓库，也就不成问题了！”

    片山里一郎听的眼前一亮，又有些疑虑道：“可是，土工掘进又得耗费多少时间？

    更何况，守军居高临下，必然会开火阻止我们掘进！”

    “将军，地面掘进要比地下挖坑道容易的多，虽然也会耗费一定时间，但却是眼下减少进攻伤亡的不二之选。

    至于守军的火力袭扰，我们可以采用之前的钢板阵战术。

    命令一部分士兵举着钢板，掩护工兵掘进！”

    日军参谋立刻说出了对策，他思路清晰，应变很快，显然是研究过四行仓库之前的战斗。

    片山里一郎这次听的微微颔首，问鹰森孝和另一名大佐军官道：“你们怎么看？”

    鹰森孝当即表态道：“将军，这个办法可行，卑职赞同！”

    “我也觉得可行！”另一名大佐军官深以为然的跟着点头。

    “呦西！”片山里一郎当即点头，看着那名参谋问道：“你叫什么名字？”

    “回禀将军，卑职竹下俊，现任派遣军作战部参谋，奉命随一线作战部队行动。”日军参谋连忙答道。

    “竹下俊？”片山里一郎暗暗记下了这个名字，摆手示意道：“就按照你说的，立刻行动起来！”

    ……

    “营长，鬼子有新动静了！”下午两点左右，负责盯梢的九连长孙奎，突然指着窗外扯着嗓子大喊。

    刚吃过午饭，正坐靠在窗户下面的徐清风闻言道：“什么新动静？”

    “鬼子在掘土！”孙奎道。

    “什么？”徐清风立刻翻身而起，透过望远镜果然看到，大批的鬼子分成了十几股，正在从他们阵地前方向仓库这边分头掘进着。

    孙奎有些惊恐问道：“营长，小鬼子这是唱的哪一出？难道他们想要一直挖过来？”

    “土工掘进！”徐清风放下望远镜，沉吟道：“并不是什么稀奇的战术，但却是眼下对付我们的最好办法！”

    “如果让敌人就这么一直挖进来，他们不但可以缩短进攻距离，更是能直接爆破仓库墙体。

    到时候，我们再想将他们击退，可就没那么容易了！”

    “那我们该怎么办？难道就这么看着鬼子挖？”孙奎闻言大急。

    徐清风眯起双眼盯着那些，正埋头挖掘的鬼子，沉声道：“如果我们有足够多的炮弹和炮兵，当然可以阻止他们！

    可现在，我们炮弹严重不足，火炮也太少了！”

    “那就让轻重机枪开火打？咱们居高临下，一定可以阻止他们掘进！”孙奎道。

    “你能想到这一点，鬼子想必也能想到。”徐清风话音刚落，就看到一批手持钢板等坚固物体的鬼子步兵，突然从己方阵地走出。

    自发的汇集到了那些正在掘进的工兵身边，为他们构筑了一道钢铁掩体。

    孙奎看到这一点，顿时又气又急道：“他娘的，小鬼子真狡猾，营长这下咱们可威胁不到他们了！

    要不，派一两个连反攻一波试试？”

    徐清风转过身来，道：“咱们手里就这么点兵力，强行出击等于送死。”

    “那怎么办？”孙奎大急。

    “事到如今，挡是挡不住了，只能尽可能的拖延。”徐清风道：“不过，即使这样，留给我们的时间也不多了。

    传我命令，轻重机枪和枪法好的弟兄，可以自行开火，想办法迟滞敌人的土工掘进。

    八连和机枪连的弟兄，要抓紧潜水训练，留给我们的时间不多了，最迟今晚，我们必须撤离突围！”

