    第四十一章

    难得自己女儿邀请他一起出海去，这个当爸的，能拒绝吗？

    不！他不会拒绝的，和小棉袄出海玩，陪伴着她一起成长的岁月，怎么能错过。

    林下帆知道，再过多几年，自己女儿可能跟别的男人走了，以后都不知会不会回来看他这个爸爸呢。

    所以，他现在很珍惜与女儿在一起的时光。

    “好吧，爸爸陪你去寻宝藏！”林下帆看着女儿美美地吃着他做的美食，脸上满满幸福感地说。

    “YES，大叔师傅，我们什么时候出发？”上官蓝儿更开心地问。

    “你们说什么时候就什么时候，我无所谓！”

    “我们有没有制服？我想戴草帽子了，对了，有没有单眼罩，我也想要一个！”

    “要不要，在你脸上画上一个‘X’”

    晚饭之后。

    林灵儿她们开始试衣服了，各种漂亮的海盗制服，穿在这些美女身上，清纯的脸色，多了几分成熟和野性的感觉。

    穿上这些衣服之后。

    他们到船上面自拍去，发朋友圈，发到网上去。

    特别是林灵儿穿上海盗女帝的衣服，那火辣辣的身材，发到网上，无数男人点击关注起来。

    再加上林下帆让人在背后操作，点击量超过5亿元，收藏关注达到千万人。

    “这船，是你的？”观看直播的网友，看着林灵儿在做直播问。

    “嗯，我爸给我买的，怎么样？漂亮不？”林灵儿拿着自拍杆，在这个古船上走动起来。

    “怎么看，像上个世纪的古船？”

    “这是海盗船！”

    “美女主播，你这身材真漂亮，这码数，有没有E？”

    “你们说呢！”

    “正！”

    “主播，你们招人吗？我可以给你免费打杂！”

    “主播大大，我会急救工作，招我吧，我给你免费打杂，不要工资！”

    有人关注她看古船，也有人关注她看美女来的，火辣辣的身材，天使般的容，吸引无数男子眼球关注。

    仅仅只是直播一个小时，给林灵儿打赏超过10亿元，排行榜第一名。

    如果平台收一半的，分到手里会有5亿元。

    刘民他们也在关注观看自己女神直播呢，一边看着她直播，一边看船舱里面的房间。

    他们怎么想，都没有想到，第二层船舱里面的布置，像一个山寨大厅一样，中间的椅子上面，披着一件白虎毛皮。

    “羲！”

    不错，就是一个繁体字：义！

    义堂！

    “灵儿啊，里面的灯光，是不是用电池的？”他们发现不管走到这里，灯光会跟着他们亮起来。

    还有一些地方，不像是灯光，特别是甲板上面，几个看起来像是玻璃封密的鲸鱼燃油灯。

    “我怎么知道，我只是知道，船舱里面的信息超好，我现在打电话给爸爸，让他在这里装一台电视器，还有电脑室！”林灵儿越看这古船，越是喜欢。

    “灵儿，好多人给你打赏，超过12亿元了，天啊，你这是力压所有的网红吗？”李渊他们一直都在盯着上面的打赏动静。

    “我以前，早就想当直播了，只是爸爸不让我做。”林灵儿知道这几个哥们儿给他打赏几十万元。

    “好多，土豪啊，灵儿，求养啊！”南宫雪儿她们抱着灵儿手臂撒娇起来。

    “12亿元差什么，关注有3千万人，一个打赏十元，也有几亿元！”吴乐儿没有想到灵儿的魅力这么大。

    呵呵！

    她们都想多了，给灵儿打赏的，只是十个超级土豪。

    他们一个打赏下去，就是2亿元。

    因为他们接到一个电话，还让下面的公司所有的员工关注她，让下面的员工们打赏。

    “你们都给我听好，如果打赏给这美女，打赏100万元的，下个月的工资发到110万元。”经理对下面的员工说。

    “如果打赏1000万元呢？”

    “发1100万元，不能超过5000万元！”

    “发了，发了，老子发了。”

    “还有，在她下面所有作品中，都给我留言，一二条，谁写得好，工资提成5%。”

    “老板，她是谁？是你女儿吗？”

    “你们别问，还有，这是公司机密，谁都不能说出去，如果有人说出去，我就弄死他们！”

    “是，是……”

    对于这个直播平台。

    下面的技术人员，也是看呆了，看傻了。

    看到大量的金主，给这个新注册的主播打赏，突破12亿元。

    正想向自己总裁汇报这情况时。

    即接到部门一个通知，要求所有员工关注她！

    “财务，用我的账号，给我打赏5亿元给她！”总裁给下面财务电话说：“还有，通知技术部门，如果林灵儿主播提现的话，不收任何手续费！”

    “她这么大一笔钱，至于要交20%税！不扣吗？”

    “这税，咱们公司替她换，别问为什么，快按我的话去办，不断给我刷礼物她，火箭给我刷到爆！”

    “是，BOSS！”

    “快去吧，我要盯看着呢！”

    这些打赏的土豪，他们认为这是一个表现的机会。

    觉得那一位，应该也在看他女儿直播，如果这时候，不好好表现，还等到什么时候。

    果然，在他们刷超过二亿元之后。

    那个神秘电话打了进来，仅仅只是一句话：“不错，表现得不错！”

    “谢谢主公！”

    什么人气第一，打赏第一，粉丝第一……

    所有的流量，似乎都为她打开，不管谁看刷手机，打开手机，第一个刷屏，就会刷到林灵儿。

    “馨儿，让人运台电视机，电脑，装到船里面去给她！”林下帆接到自己宝贝女儿的电话说。

    “好的！”林馨儿点头说。

    “云儿，你姐姐那个臭女人，真的启动了传送阵？”林下帆对这个正在刷手机，不断点赞的云儿仙子问。

    手速，云儿仙子点赞的手速，超快的，几十万点赞是她点出来！

    “嗯，我姐真的来了！就是不要脸，允许自己偷吃，即不让我偷吃的！”紫云儿仙子感到自己姐姐要进入这个世界说。

    “你说，她是不是知道灵儿十八岁，想过来把我女儿骗走？”林下帆手段虽然狠，但他不可能对女儿的妈妈动手。

    现在他就是担心，哄骗自己女儿跟她走！

    林下帆可以放弃一切，就是不能失去这个宝贝女儿，别的可以不要，但不能没有小棉袄。

    “如果她知道灵儿这么聪明，万年一遇的武学奇才，你说我姐会不会把她骗走？”紫云儿仙子想不明白，为什么面前这个男人，不传承修仙术给林灵和。

    “这是必须的，也不看看是谁的女儿！”

    林下帆看着手机屏幕上的女儿，直播给她带来的快乐，脸上满是得意的笑容。

    “臭美，应该说，是我紫家血脉强大，如果灵儿修练的话，就是一代女帝！”

    “修练个毛，也不看看她爸爸是谁，谁敢动我女儿，我灭他们！”

