    霉运附身！

    系统瞬间有了反应。

    “叮，你遭受了霉运的攻击，幸运值+1，幸运值+1，幸运值+1+1+1……”

    一声声系统提示的声音响了起来，天空之中突然雷声大作，一道道雷霆完全没有任何预兆的向着姜独劈了过来。

    远方一个火焰巨刀突然投掷而来。

    “兄弟，小心，我脱手了……”

    一颗陨石从天而降，向着姜独当头砸了过来。

    一股恶臭袭来，另外一个方向一坨粑粑直接飞空而来。

    姜独的嘴角瞅了瞅，这尼玛，果然很猛。

    不过姜独喜欢。

    一层光幕直接笼罩住了姜独。

    但是这时候火焰仙种竟然暴动了起来，本来稳固的正逆五行的力量，随着火焰仙种的暴动而直接混乱了起来。

    地球之上瞬间电闪雷鸣，下一刻一片天火就要浇向地球。

    姜独……

    他的身影瞬间消失，同时大片的力量强行镇压火之仙种。

    这时候突然虚空之中出现了七彩色的河流，一个巨大的神鲸就这样向着姜独压了过来。

    虚空之中出现了一个黑色的匕首，极为的隐蔽，似乎不经意间向着姜独的腰子给扎了过去。

    没完没了。

    这一刻，姜独化为倒霉神，天灾人祸，各种意外层出不穷。

    不过姜独的幸运值也在不断的提升了起来，这种痛并快乐着的状态，姜独已经很习惯了。

    终极天道看着这一幕，不由得露出了一个笑容。

    看起来姜独似乎很满意，他现在似乎知道了姜独喜欢地事情。

    转眼间一个多小时过去。

    “叮，幸运术升级为大幸运术！”系统的提示声音响起。

    姜独舒服地伸了个懒腰，感觉还不错。

    这个难搞的幸运术，终于升级了。

    姜独看了一眼自己的属性列表。

    实力:亚圣八境（951/1000）

    先天圣念（小成994/1000）

    先天圣体（大师22/1000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺、镇界者、冥王、屠王。

    战技（14/14）（可扩充）

    1、先天之变

    2、瞬天步

    3、魂杀

    4、致命一击

    5、星域

    6、寂灭之环

    7、终极万物不灭

    8、阴阳雷剑

    9、大幸运术

    10、因果三剑

    11、双叶

    12、大封绝

    13、防御免疫

    14、完美反弹

    道:

    正逆五行之种（火之仙种）、空间之种（伪完美）、魇魔力量之种，幽冥之种、道毒之种、毁灭之种、真实之种、虚拟之种、时间之源……

    初始值:2284

    助力卡:二倍×2，五倍×2。

    实力快要突破到亚圣九境了。

    随着实力的逐步提升，姜独都忍不住在思考，自己到底走上一条什么样的路，才能成为最牛逼的存在呢？

    只有成为最牛逼的存在，姜独才算是可以退休。

    算了，先搞定其他的事情吧。

    姜独回到了终极天道面前。

    “现在，第二个要求，你的天道之力，我要八成！”

    姜独直接丝毫不客气的说道。

    “多少？”终极天道瞪大眼睛，不敢置信的看着姜独。

    姜独不由得摸了摸自己的脑袋。

    “咦，要少了吗？要不然九成，或者你融入我手底下那个天道里边去。”

    “不是，不是！姜独大人，八成也太多了，若是我天道之力损失了八成，那我基本上什么事情都做不了啊！”终极天道有些焦急的说道。

    姜独的目光瞬间冰冷了下来。

    “你的意思是，你还准备做其他的事情，是准备再设计我一波？”姜独的声音同样是失去了温度。

    “不敢，可是姜独大人，八成实在太多了，您看在太上大人的面子上，七成行不行，七成！”终极天道有些哀求着说道。

    “你在教我做事？”

    “不敢，可是……”

    “七成五，不行的话，那就送你离开。”

    姜独直接蛮横地打断了混沌天道的话。

    混沌天道沉默了，他深深地沉默了，沉默，是今晚的康桥。

    “可以！”

    终极天道无比心疼的说道。

    “嗯，这才对嘛，你想想，现在是我在罩着终极大陆，若是我对终极大陆不管不顾，那么随便一场灾难降临，终极大陆恐怕就会毁于一旦，你这个终极天道还不是最终会消融。”姜独拍了拍终极天道的肩膀说道。

    终极天道勉强的笑了笑。

    不过这个结果，也只能这样了。

    说到底，这个姜独小小年龄，是真的可怕。

    终极天道自然是知道姜独拥有一个独·立的天道，全部天道之力过来的时候，终极天道已经在自己的心中留下了底线。

    而那个底线，便是拿出去八成的天道之力。

    要是超过这个八成，终极天道势必会对姜独产生怨恨。

    但是若是八成以内，终极天道就一遍遍的告诉自己，此生都不能与姜独为敌！

    哪怕是姜独死了，他也会善待姜独的亲朋好友。

    毕竟……鬼知道姜独会不会死而复生。

    姜独露出了一个笑容。

    随后在地球通知了盘古天道一声。

    不一会，一团白色的光芒从姜独的身边亮了起来。

    “老姜，你都好久没找我了，啥事？”盘古天道问道。

    这一开口，就是老相识了。

    “我这忙的五个分身都快不够用了，哪还有时间去找你，不过现在倒是有些好处给你。”

    姜独笑眯眯地说道。

    说实话，终极天道是羡慕的。

    他和太上相熟是不错，但是太上本来就是那般清冷淡漠的性格，若是说多么深厚的交情，也很难建立起来。

    像这种轻松自在的交谈，更是终极天道想都不敢想的。

    可是偏偏这样一个比自己之前还要弱小的天道，就这样能够如此的随意。

    姜独若是知道了终极天道的想法，估计就会打击他，没有给太上建立好关系，那是因为终极天道平常心不稳。

    你看姜独，从认识太上，这才多长的时间，太上和姜独两人就成为了忘年之交。

    “有好处，什么好处，我现在的力量操控整个地球还是绰绰有余的，不，是很有余的。”盘古天道有些诧异的说道。

    他说的也不错，之前盘古天道得到了很多的好处，终极天道认为盘古天道甚至没有他之前强大。

    那是因为，盘古天道是一个老阴货。

    他解析了一部分姜独的魇魔力量，所以导致现在他也可以伪装自己的实力。

    不过姜独拥有魇魔之力，就很少隐藏实力，因为他需要挨打，隐藏实力别人打不动自己就很扯。

    “他的七成五的天道之力，要不要，不要就算了。”姜独指着终极天道说道。

    这一刻，终极天道心中暗暗的期待起来。

    他多么想要这个盘古天道胸无大志，随意的说上一句：“哦，我也不打架什么的，要那么多也没用，不要了。”

    当然，这一切都只是他的幻想。

    真正的情况是，盘古天道一愣，随后白色的光芒直接变成了两个大眼睛，眼睛瞪得贼大。

    “多少天道之力？”

    盘古天道失声问道。

    “七成五啊，要不要？”姜独脸上带着笑容问道。

    没想到，盘古天道幽幽的叹了一口气。

    终极天道瞬间心中浮现出了一抹希望。

    “为什么不是九成呢？”

    盘古天道有些可惜的说道。

    终极天道：“我星星你个星星……”

    终极天道因为言辞过于激烈而被踢出群聊。

    “七成五也不错了，毕竟咱也不能把别人一次性抽干是不。”

    “也对，那开始吧，别等了，我都已经迫不及待了，有这么多的天道之力，我得去好好的改造改造地球，那珠穆朗玛峰也该再拔高拔高了，还有那五岳，还有太平洋里我再养一点新鲜玩意……”

    盘古天道迫不及待的说出了自己的想法。

    他还有许多的想法没有付出实践呢！

    PS：五更够不够，不够我再去写一章，还不快vx搜索laogu2333，么么哒

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

