    求首订，求订阅，求打赏！

    ————————

    眼看那血橙剑就要刺入矿洞地面，激发镇脉锁灵大阵，然而陆平依旧无动于衷，细水长流剑依旧向着张希夷绞杀而来。

    叮！

    地面之上浮现出一朵白玉莲花，一道晶壁不知道什么时候已经铺在了地面之上，血橙剑一击之下居然无功而返。

    张希夷面如死灰，细水长流剑已经一左一右刺入他的身躯，一举捣毁了心核空间。

    就在这时，张希夷的肉身突然炸开，一条奇异的法相怪鱼从中跳出，腹下两张鱼鳍几乎要化作一双翅膀，在半空当中一扇，法相怪鱼顿时向着矿洞深处射去。

    居然是鲲鱼法相，鹏血脉！

    陆平对于张希夷法相的逃脱并不担心，果然就看到“嘭”的一声巨响，矿洞的四周闪烁起十二道五彩毫光，与矿洞地面之上的白玉莲花遥相呼应，形成了一道封闭的晶壁空间，张希夷的法相撞在上面却是碰到了铁板。

    那张希夷也算决绝，见得无法逃走，那鲲鱼法相顿时膨胀起来就要自爆，却见先前那一句重创自己的灵宝剪刀再次出现在了陆平的手中。

    陆平临空一剪，那一直趴在陆平手背上的螳螂也跟着两张大刀片一错，张希夷的法相不等自爆便被剪成两段，死的不能再死。

    陆平看着一下子爆散的浓郁灵气暗道一声“可惜了”，随即一把火便将斗法的痕迹尽数抹平，张希夷的肉身除了储物法器以及那一柄血橙剑之外，尽数化为了虚无。

    陆平挥手将十二元辰珠与白玉莲花，看着躺在地上的血橙剑道：“出来吧！”

    一个瘦弱的橙衣红发小孩盯着一个酒糟鼻出现在陆平的面前，怯生生的看了看陆平，随即便盯着那只正在陆平的手背上张牙舞爪的螳螂，似乎吓了一跳一般，噔噔噔向后退了两步。

    螳螂挥舞着两只大刀片顿时得意的“嘎嘎”直笑，陆平拿这个烧包货没办法，不过刚刚这烧包倒也起到了震慑的作用，想来对于收回这件灵宝也有些用处。

    不过陆平看了看这小男孩瘦弱的器灵身躯不由皱了皱眉头，伴生灵宝经过改造之后并侥幸度过雷劫之后虽然就能够成为为修士所用的灵宝，但与正常炼制而成的同阶灵宝相比总归是差了一筹。

    而这种差距往往表现在两个方面，其一便是器灵的孱弱，无论是血橙剑还是姜天林老祖手中的树枝灵宝，器灵都长得极为瘦小孱弱，而器灵越是孱弱，那么灵宝本身的品质便越是低下；其二便是由伴生灵宝改造而成的灵宝日后便失了更进一步的能力。

    陆平也不与小男孩多说什么，深处手指在他的额头一点，一团蓝紫色的光芒顿时在他的额头之上炸开，瞬间便将整个身躯渲染了小半。

    小男孩对于陆平这种霸道的行为没有丝毫的抵挡，任凭陆平的真元开始炼化，径直向着陆平拜倒：“血橙见过老爷！”

    陆平点了点头，小男孩脸色一喜，卷起血橙剑便向着陆平射去，瞬间没入到陆平的心核空间当中，却是迎头便被七宝雷葫一道雷光逼到了法相庆云之外，与细水长流剑一同占据着紧靠法相庆云的边缘。

    陆平微微一笑，暗道：“这小家伙名字倒是霸气，其实倒是个受气货，连七宝雷葫这个养灵法宝都不敢惹，不过七宝雷葫这家伙惯是欺软怕硬，嚣张惯了，看来找个机会要给它吃点苦头了！”

    以沧海宗的实力，原本在上一次幻灵城大会的时候完全可以在二十五家门派当中争一争二等前十名的，可沧海宗只派了一个东云老祖前来，最终虽然勉强有所前进，可三等第三名的地位可着实是低估了沧海宗实力的。

    而沧海宗所做的一切，固然有当时沧海宗全力谋取寒冰岛灵石矿脉份额的因素，但恐怕更重要的就是因为这一道隐秘的空悟老祖留下来的传送阵了。

    陆平拍了拍张希夷的储物法器，不知道张希夷已经在里面挖了多少，想来是不会令自己失望的。

    神念朝着储物法器一冲，噼里啪啦的乱响当中，附着在储物法器表面的封印顿时被陆平的神念搅得七零八落。

    陆平的神念在法器当中一探，心中顿时吃了一惊，这储物法器当中除了张希夷自己的身家只占了其中很小的一部分之外，绝大部分都被散乱堆放的灵石占据着。

    这家伙这几天到底在灵石矿脉当中盗采了多少灵石，怎得这般饥不择食，上品灵石也就算了，连中下品的灵石都采，难道就不怕矿洞开启之后被人轻易发现了盗采的痕迹！

    一个念头如同闪电一般在陆平的头脑当中闪过，陆平心头又是一惊：张希夷与沧海宗断然不会如此不智，想及当日陆平心中关于魔罗大军适时赶到之时的猜测，难道说这其中还隐藏着什么不为人知的隐秘？

    想到这里，陆平又想起了之前在小树林当中发现的那个居然能够利用封印元灵岛的大阵暗中监视东云与张希夷的神秘修士，又回想起方才在密室当中空悟老祖留下的玉简当中所记载的内容，心中顿时一急，口中向着矿洞深处打了一声呼哨。

    然而陆平的唿哨声刚刚落下，整个元灵岛顿时开始震动起来，矿洞周围墙壁上的镇脉锁灵大阵顿时运转起来，一道接着一道的符纹开始点亮，陆平暗道一声：坏了！

    就在这时，矿洞深处突然传来奔跑的声音，片刻之后陆大宝满头大汗的从里面飞奔了出来，喊道：“老大，不好了，我也不知道怎么回事，刚刚挖了一颗极品灵石，突然就引动了整座镇脉锁灵大阵，我可是按照你的吩咐，一直不曾碰触矿洞四周的墙壁呀！”

    陆平已经在深处手指飞快的点向身后符纹墙壁之上闪烁的符纹，没点中一个，被点中的符纹便闪烁起比先前更加强烈的灵光来。

    “不是你的缘故，是张希夷这混蛋盗采灵石矿太过，引动了整个幻灵五岛的阵法根基！”

    大宝刚刚跑到陆平的身边松了一口气，闻言登时又瞪大了小眼珠，道：“整个幻灵五岛？那岂不是说魔罗有可能会趁机攻进来？”

    陆平来不及回答，双手同时点出，最后两道符纹被点中，传送阵顿时成型，陆平一扯大宝，道：“快走！”

    元灵岛外的山石之地当中，微弱的白色的光芒从两块岩石当中一闪而逝，一名浑身上下妖气腾腾的青年法相修士突兀的出现在山石之地当中。

    陆平转身看了看这两块怪异的石头，稍一犹豫，最终还是没有随手将其毁了，而是快步走到矿洞的封印洞口跟前将那一颗空冥之精从石柱上抠了下来。

    这个时候元灵岛灵石矿脉的震动已经惊动了元灵岛上空正在与魔罗作战的诸多法相修士的注意，只是因为魔罗攻势甚急，抽不出人手下来查探，而东云老祖自然认为这是因为张希夷的缘故，更不会带着人来抓自家师侄的先行，对此也没有理会。

    陆平一路隐藏了行迹，也不虞有人会发现自己，除了元灵岛之上便向着幻灵城飞去。

    此时幻灵殿已经乱了套，九名人妖两族的大修士齐聚殿中，正围在着大殿地面浮现起的一块巨大的阵盘，几名修为明显都在法相期以上的修士此时正或蹲或爬在地面之上顺着阵盘之上浮现的符纹纹理查看、推算、追寻着什么。

    此时这几位明显就是阵法宗师的法相修士哪里还有渊渟岳峙一般的宗师气度，相反在九名大修士的越来越威重的气势压迫之下尽皆额头带汗。

    终于，一名身着火红色大袍的老者忍不住吼道：“找出来了没有，到底是哪里出了问题？”

    一名法相中期的阵法宗师突然喜道：“找到了，是西北方向，元灵岛的灵石矿脉出了问题！”

    “元灵岛？”

    大红袍修士高声道：“还等什么，去元灵岛！”

    身子尚未移动，他的衣袖却突然被旁边的一位修士拽住，道：“冲天道友且慢！”

    大红袍修士正是火鸾一族的大修士焰冲天老祖，见得有人居然敢拽自己的衣袖，猛然回过头来就要咆哮，却看到那人是水晶宫的元冲老祖，神色顿时一滞，但还是没好气的道：“你拉老夫作甚，灵石矿脉出了问题，幻灵五岛护岛大阵就会被削弱，那里原本魔罗大军就在全力攻打，一旦阵破如何是好？”

    不等元冲老祖解释，一名趴在地上推算着什么的阵法宗师已经先一步解释道：“这幻灵五岛的大阵根基在于灵石矿脉，但影响却是相反的，西北方向的幻灵岛出了问题，那么被削弱的阵法方向应该是在东南！”

    “东南方向，那不是我们三大部落驻守的成灵岛？”

    包括焰冲天在内的三位妖族大修士脚下遁光一下气腾起，可还没有等三人离开幻灵殿，就听到一声震天的巨响从幻灵城东南方向传来。

    在东南天际，一个巨大的洞口仿佛将天空撕裂了一般，无数的魔罗正从通过洞天蜂拥而入。

    s