    “不要太激动？”

    胡亦菲疑惑的看向王大仁，“王老师，若我没记错的话，你现在应该正在给我们班上体育课来着，怎么来了我这？”

    “还带着江南？”

    “莫非……”

    “他犯什么事了？”

    “……”

    “不！”

    “江南可没犯事。”

    王大仁连连摇头，拉着江南道：“相反，他可是我发现的好苗子。”

    “我带他来找你，是想让你给他办一下手续，将其转为体育生，从今天开始，他就跟了我，以后不上文化课了。”

    胡亦菲：“？？？”

    头顶几个问号。

    真不知王大仁闹的哪一出。

    “王老师，你开玩笑的吧？就江南那睡神般的体质，能当体育生？”

    “……”

    “胡老师！”

    “我可不是跟你开玩笑！”

    王大仁面容一肃，极为认真道：“今天的体测上，江南在1000米跑中轻松赢了黄四海和胡大军两个体育生。”

    “如果他全力以赴的话，跑个2分40秒不成问题，要是再训练一下，起码有九成把握能整个国家一级。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “到时候他成体鄂体随便上，要是再拿点奖，就能上沪体燕体了。”

    “……”

    “等……”

    “等一下……”

    胡亦菲张大了嘴巴，诧异道：“王老师，江南在体育上真有这么厉害？

    “……”

    “纠正一下！”

    “不是很厉害，是非常厉害。”

    “他的底子非常好，甚至可以说是我带过学生里，体质最好的一个。”

    王大仁在说这番话的时候，认真的脖子上青筋都冒了出来。

    对此。

    胡亦菲就算再不敢相信，也不得不信了，忍不住看向江南，“你……”

    王大仁：“胡老师，闲话少说，你就赶紧给江南走流程办手续吧！以后他跟了我，我保他上大学，你就不用管了。”

    “……”

    “呵！”

    “王老师可真是好大的口气。”

    “居然敢让江南跟你？”

    “那岂不是浪费人才，误人子弟？”

    听见王大仁的话，都没等胡亦菲表态，旁边某人已忍不住发声了。

    是物理老师谢宏伟。

    本来他还想跟数学老师曹天元辩辩江南的最强天赋，争个输赢来着。

    可结果……

    被王大仁打断了。

    你说你打断我争辩也就罢了，你还要把我最看重的学生转为体育生？

    这真是……

    是可忍孰不可忍。

    姥姥能忍姥爷也忍不了的节奏。

    与之同时。

    数学老师曹天元也不甘示弱朝王大仁嗤笑道：“王老师，你让江南跟你干嘛？三天饿九顿，偶尔还要挨钢棍么？”

    “既然是体育老师，就好好当你的体育老师，别在这有的没的瞎胡闹。”

    “……”

    王大仁：“？？？？”

    一脸懵逼。

    他刚说错什么了吗？

    貌似没有吧？

    怎么就得罪了谢宏伟和曹天元，引起这两位同时针对自己呢？

    还浪费人才，误人子弟？

    还三天饿九顿，偶尔挨钢棍？

    特么的……

    他明明是发现人才，挖掘人才，并要全力以赴培养人才好吧！

    那一瞬间。

    王大仁内心气不打一处来。

    不过……

    下一秒就熄灭下去。

    原因无它。

    谢宏伟不仅年纪比自己大上许多，还是学校物理组副组长，资深大拿。

    曹天元也差不多，是数学组副组长，在资历上，甚至比谢宏伟还强一点。

    这两位……

    他一个小小体育老师。

    还真是惹不起。

    所以……

    他根本不搭这两位大佬的话，只看向胡亦菲这位年轻班主任，“胡老师，我真不是开玩笑，你赶紧给江南办手续吧！”

    办手续？

    呵呵！

    办个屁的手续啊！

    若是过去的江南，突然被发现有体育方面的天赋，将其转为体育生。

    胡亦菲自然会一百个乐意。

    不过现在么……

    胡亦菲宛然一笑，摇头拒绝道：“王老师，江南不能当体育生，因为他……”

    “……”

    “啥？”

    “不能当体育生？”

    “怎么就不能当体育生呢？”

    “胡老师，请正视自己态度，你得为学生负责，而不能害了江南啊！”

    “他是一个非常好的体育苗子。”

    “只要转为体育生，成体鄂体随便上，甚至沪体燕体都不是不可能。”

    “这难道不香么？”

    “要知这最起码都是二本啊！”

    “还是你跟他有仇，所以非要扣着他不放，想故意毁了他的将来？”

    没等胡亦菲把话说完。

    王大仁便将其厉声打断。

    尼玛！

    他可是兴高采烈的来，结果却得到这样一个答案，这如何能服气？

    几乎在一瞬间。

    他就朝胡亦菲横眉瞪眼。

    那凶煞气……

    不可谓不强，仿若要吃人似的，颇有一种李逵压人般的感觉。

    呵！

    小样！

    老子惹不起谢宏伟和曹天元，难道还压不住你一个新晋的班主任？

    胡亦菲：“#￥%*！！！”

    无语。

    上一刻她才被谢宏伟批了态度问题，结果下一刻又被王大仁给批了？

    莫非……

    真当她是软柿子好捏不成？

    老娘不发威，别人都不知道她灭绝师太，夺命女魔头等称号的由来。

    不过……

    还没等她爆发。

    旁边就已经有人先行一步。

    只见原本针锋相对的曹天元和谢宏伟，此刻出奇的一致，共同对外。

    “呵！”

    “一个成体鄂体也敢拿来说事？”

    “不过就是普通二本罢了。”

    “就算是沪体燕体，虽是一本，但也只是稍强的一本，又能如何？”

    “要知道江南可是即将去参加奥数竞赛和物理竞赛，且十有八九都能拿到国一，能直接保送清北的超级天才。”

    “这将打破我们三中近十年没有学生考取清北的魔咒，重启三中辉煌。”

    “可现在你却让他转为体育生？”

    “真是鼠目寸光，误人子弟……”

    “不知所谓……”

    “……”

