    弱水湖每一寸空间都充斥着稀释的堕落之气，如同绝地，让人退避三舍。

    平日里，除了给镇压在石塔内的秦冰、秦露送饭菜的仆人外，没人会踏入此地半步。

    突然，一道身影从天而降，直接落在了弱水湖畔，不但丝毫不惧堕落之气，还尽情的打开毛孔，吸收着来自四面八方的可怕气体。

    “孩子，你既然已经脱困，为什么不跑，你来这里做什么？快离开这里，吸入太多的弱化寒气，对你不好！”

    秦露先是惊喜，但是看到远处天空密密麻麻的高手后，便是十分的焦急，快速跑向叶天，急忙催促。

    “秦露阿姨！”叶天抱拳，对着秦露深深鞠了一躬。

    “别把宫主昨日说的话放在心上，你是好样的，快离开这里，我们不需要你救！”秦露拉着叶天的手臂，推着他赶紧离开。

    叶天看了一眼出现在石塔门口，有些发呆的秦冰，微微一笑，道：“阿姨，咱们进石塔说。”

    秦露急道：“趁她们还没把弱水湖包围，你从另一边离开！”

    叶天瞥了一眼天空之中密密麻麻，却不敢越雷池半步的云霄宫高手，淡定的道：“阿姨，相信我！”

    看着自信、目中闪烁着璀璨光芒的少年，最终秦露不再坚持，拉着叶天的手朝石塔走去。

    这一刻，叶天的鼻子突然有些酸酸的感觉，心中却是暖暖的。

    这种感觉，叶天前所未有。

    任由秦露拉着他，来到石塔。

    “你口口声声说这孩子不可能越狱成功，现在打脸了吧？”来到门前，看着发呆的妹妹，秦露难得的骄傲的怼了妹妹一回。

    “哼！”秦冰重重冷哼一声，压住心中无数的疑问，看着叶天冷冷的道：“叶天，你既然已经成功越狱，为何不去救然然，还来这里自投罗网？”

    在秦冰看来，叶天来弱水湖，就是飞蛾扑火，自投罗网。

    叶天对着秦冰鞠了一躬，不卑不亢的道：“我是来救宫主和阿姨的，两位先进塔内。”

    秦冰傲娇的道：“本宫不需要你救！”

    叶天眉头一挑，笑道：“宫主一言九鼎，难道现在想反悔不成？”

    秦冰问道：“本宫反什么悔？”

    叶天道：“宫主难道忘了昨日与我的赌约？宫主这是怕真的被我救出去，而不得不臣服于我吗？”

    “哼！”秦冰怒道：“本宫说出去的话，自然不会反悔。”

    叶天道：“既然如此，那宫主就准备好臣服于晚辈吧！”

    说完，叶天反手拉住秦露的手臂，拉着她进石塔。

    秦冰咬牙切齿，最终愤怒的一甩衣袖，转身进入石塔，塔门重重的关上。

    “你以为，你把本宫送给你的玉佩戴在额头上，就可以与赵凝波争锋了吗？”秦冰不屑的道。

    堂堂云霄宫宫主，居然被一个后辈埋汰，这口气她怎么会咽得下去？

    “能不能救出两位，能不能与赵凝波争锋，这是晚辈的事，宫主何必如此气急败坏呢？”叶天毫不客气的揶揄。

    “你……”秦冰咬着银牙，目中喷出怒火，冷冷的盯着叶天，越看这小子越来气。

    “行了行了，你们别吵了。宫主，既然你已经和天儿有了约定，现在天儿来救我们，你就放下你那高高在上的架子，听从天儿的安排。天儿说得对，能不能救我们出去，是他的事，难道你还不想他救我们出去吗？”秦露出面打圆场。

    “哼，你们很亲嘛！”秦冰有些酸酸的道。

    秦露微微一笑，对于妹妹的脾气，她再熟悉不过了。

    她现在肯定心中十分的震惊，有着无数的疑惑，但是放不下架子来询问叶天。

    她自然不会不想被叶天救出去，但是之前说的话，现在又让她下不来台。

    而云霄宫宫主，就是云霄宫宫主，不管是尴尬、惊讶、意外、疑惑、期待、担忧等等情绪交织在一起，依旧是那么的冷傲、霸道。

    安慰好妹妹，秦露慈爱的看向叶天道：“孩子，我称呼你天儿，可以吗？”

    叶天笑道：“当然可以。”

    秦露欣喜的点了点头，道：“你和我们说说，你要怎么救我们出去？”

    虽然理智告诉她，叶天想要救她们出去，难如登天。

    但是，当看到少年自信的笑容时，秦露便选择无条件的相信他。

    叶天道：“阿姨，宫主，你们两位先坐下，我帮你们清除体内的弱化寒气。”

    堕落之气太恐怖，叶天暂时没有透露实情。

    “好！”秦露不知道叶天会用什么办法帮她们清除堕落之气，但既然选择相信叶天，所以她没有多问，取来三个蒲团，一个放在秦冰的旁边，一个放在叶天身前，最后一个才拿了自己坐下。

    叶天看向背负双手，傲娇冷酷的秦冰。

    “我们体内的弱化寒气，就是神识一重的强者，没有半年时间也不可能全部清除，你别哗众取宠了！”秦冰冷漠的道。

    叶天无语，这秦冰，越看越像秦继云。

    不，是秦继云像秦冰。

    母女二人，简直就是一个模子刻出来的。

    鸭子死了嘴还硬，说的就是她们。

    叶天懒得废话，心念一动，天道元力涌出，撑起了一个护罩。

    滋滋滋……

    顿时，响声四起。

    周围的气流撞击在护罩之上，便是被弹开。

    让人谈及色变的“弱化寒气”，对天道元力造不成丝毫的压制和削弱。

    秦冰和秦露眼睛一瞪，不可思议的看着叶天。

    后者一愣后长长的松了口气，露出欣慰的笑容，前者呆了好长时间才惊愕的问道：“你居然能够抵挡弱化寒气？”

    叶天不骄不躁的道：“晚辈修炼的心法特殊，刚好可以不惧弱化寒气的侵扰。宫主现在该相信我了吧？”

    秦冰脸上浮上惊讶、喜悦、疑惑等神色，不过很快恢复冷清，背着手傲然的道：“本宫暂且信你一回！”

    说完，盘膝坐在蒲团上，背对叶天。

    看了一眼死要面子的妹妹，秦露莞尔一笑，道：“天儿，你开始吧！”

    叶天点了点头，也盘膝而坐。

    哗啦！

    在他的控制之下，天道元力护罩快速扩大，把两人都笼罩在内，直接隔断堕落之气，避免他一边帮两人化解堕落之气，她们又一边吸收堕落之气入体。

    叶天抬起双手，对准两人的背心，全力催动《鸿蒙天道诀》，催动怒珠，爆发最强实力。

    唰唰唰……

    顷刻间，两人体内的堕落之气，便是受到了叶天的吸引，快速冲出她们的身体，进入叶天的身体里。

    “叶天，你的气息不对，你明明只是灵体五重的修为，为何会有这么强的气势？”敏锐的秦冰，很快发现了叶天的异常。

    叶天心道：你对本座，一无所知！

