    呜呜呜...

    张恒静立在湖面之上。

    抬眼看去，没有看到九尾妖王，却看到了上百团妖火飞来。

    “杨柳枝头甘露洒，能令一滴遍十方！”

    张恒见到妖火丝毫不慌。

    手指向湖面一点，以招来法，瞬间吸上来一滴湖水。

    屈指一弹。

    水滴被指头打散，与此同时天降大雨，在雨水的袭扰下妖火很快就熄灭。

    嘻嘻！！

    妖火一灭，四面八方顿时传来嬉笑声。

    伴随着笑声，很快有四个身穿红衣，一手打伞，一手提着红灯笼的小孩迎面飞来。

    “喜鬼？”

    张恒定睛一看。

    这四个小孩一身喜服，手上的红灯各个刻字，分别刻着：昏、丧、驾、取。

    “昏！”

    昏鬼举着红灯，将昏字照向张恒。

    “昏！”

    张恒哈哈大笑：“我有法衣护身，金冠护魂，昏神之术对我无用！”

    一剑砍下。

    先破红灯，再杀昏鬼。

    “丧！”

    丧鬼举起红灯。

    张恒只觉心神一阵摇晃，魂魄欲要飞入红灯。

    但是很快，金冠法衣齐放光芒，抵抗住了红光的摄魂。

    “去死！”

    张恒提剑就砍，两下砍死了丧鬼。

    “驾！”

    “取！！”

    剩下两鬼同时举灯。

    张恒的脑海里瞬间出现一个声音：“我是你的主人，你应该服从于我，被我驾驭。”

    “什么乱七八糟的，跟我这玩角色扮演呢！”

    张恒一道剑光下去，瞬间杀死了驾鬼。

    下一秒。

    他只觉得有什么东西再挠他的心口。

    低头一看，一个鬼影正在抓他的法衣，看那副样子，好像是想将他的心肝取出来。

    “你也死！”

    张恒以飞天法，瞬间来到取鬼身前。

    一剑自取鬼的天灵刺入，伴随着一阵白烟，取鬼消失的无影无踪。

    “九尾妖婆，该出来就出来吧，别让手下送死了。”

    张恒杀了四鬼，拄剑而立：“我听说你相貌丑陋，嫁不出去，所以就特别喜欢残杀那些漂亮新娘，有没有这回事？”

    “公子，我丑吗？”

    一把红伞从天降下。

    这伞展开有两米直径，跟路边冷饮摊位上的遮阳伞差不多大。

    红伞降落在湖面上，一名穿着黑衣，赤裸着双脚的美人从天而降，以极其诱人的姿态躺在了红伞之上，一副任由采摘的样子。

    “公子...”

    九尾妖王双手抓着伞的边缘，赤裸的小脚相互摩擦着，用没有三年网恋经历，根本不可能那么柔的糖音说道：“你看看我嘛！”

    “静坐修观法眼开，天降三宝镇灵台！”

    “看你有什么用，你骗得过我吗？”

    张恒右手在眼前一抹：“开法眼！”

    入眼。

    一只相貌丑陋的黑狐狸，正一脸妖娆的躺在红伞上。

    “你这妖孽，好生肤浅，明明是一只单尾狐，真以为管自己叫九位就是九尾狐了吗？”

    张恒一晃手中宝剑：“呼风唤雨！”

    呜呜呜！！

    黄风向九尾妖王席卷而来。

    与此同时，天降黄雨，雨涨风势，风涨雨威，看着犹如世界末日一般。

    “宝伞护身！”

    九尾妖王一抛手中伞。

    自己则卷缩在伞内，将伞闭合，藏在里面动也不动。

    还别说，任凭风吹雨打，雨伞晃都不晃一下，当真是卤水点豆腐，一物降一物。

    “傻蛋！”

    张恒剑尖一点：“雷来！”

    轰！！

    一道雷霆降下，直接打在了红伞上。

    只一瞬间，红伞就被炸开，九尾妖王一脸狼狈的逃了出来，惊道：“好厉害的法器！”

    “现在知道厉害了，晚了！”

    张恒脚下一点，瞬间来到九尾妖王身后，抬起宝剑就要斩下。

    却不想，九尾妖王一撅屁股，对着他就是一股黑烟喷来。

    张恒不知道这是什么，也不想知道。

    黑烟卷来的一瞬间飞身而退，再看，已经站在了湖岸边的大树上。

    “我两手空空，而你却法器犀利，有种你解下衣袍，丢下宝剑，再与我来大战三百回合。”

    九尾妖王双目含春，羞答答的说道：“你来呀！”

    “大胆！”

    张恒不但没觉得诱惑，反而勃然大怒：“伤风败俗，不知廉耻，就这点手段也敢出来卖弄，VIP你是进不去了，挨雷劈算你一个，雷来！”

    轰隆隆！！

    天空猛地降下雷霆，追着九尾妖王就是一顿劈。

    九尾妖王不敢硬抗。

    她的法器宝伞都被劈碎了，想来这雷霆打在身上，就算杀不死她也得让她元气大伤。

    噗通！！

    眼见张恒气势强盛，法宝犀利，九尾妖狐心生退意。

    摇身一变，变成一只黑色狐狸，一头扎进了湖水里。

    轰！！

    雷霆紧随其后，打在了狐狸入水的位置上。

    片刻之后，几缕狐狸毛浮上水面，却是没看到黑狐的半分影子。

    “该死，跑哪去了？”

    张恒在湖面上寻觅了很久，也没有找到九尾妖王的下落。

    寻思一下。

    这厮不会是借着湖水遁走了吧。

    不应该啊。

    作为反派，哪有不撂下几句狠话再走的，她连狠话都没说。

    “算你跑得快！”

    张恒晃了晃腰间的葫芦。

    骚狐狸，估计内丹也骚得很，这就跟被门夹过的核桃一样，吃了是不能补脑的。

    “飞天！”

    张恒一个闪身，瞬间化为黑影掠空而去。

    几息之后，回到自家院落。

    刚落脚，便听到一阵鼾声。

    “睡得还真香！”

    透过窗户，看了眼呼呼大睡的崔鸿建。

    张恒想了想。

    返回房间，取出一只风铃挂在树上，这才心满意足的回去睡觉。

    半个月后。

    “听说没有，以前咱们这边有个迎亲嫁娶，都要担心九尾妖王前来抢亲，最近也不知道是怎么了，营门庒的柳姑娘多漂亮啊，她出家，九尾妖王居然没来。”

    “是啊，以前隔三差五就能听到九尾妖王抢亲的传闻，最近都没听说啊。”

    “莫非九尾妖王搬走了，或者被高人消灭了？”

    听着周围人的议论。

    张恒吃着包子，毫不在意。

    九尾妖王虽然从他手上跑了，但是也被天雷所伤。

    雷，是妖物与鬼物的克星，这一伤，短时间内它恐怕是难以出来作祟了。

    “大胡子来了，大胡子来了！”

    张恒正想着。

    突然看到街上一片混乱，行人商贩避之不及的躲避着什么。

    “大胡子？”

    张恒向远处看去。

    入眼，街道另一头上，正有一名留着络腮胡子，背着剑匣与大弓，风尘仆仆的侠客走来。

    “客官快别看了，这大胡子整日里疯疯癫癫，不是抓鬼杀妖，就是追杀江洋大盗，身上煞气极重，普通人跟他说句话都会倒霉三天。”

    店小二上前劝告张恒。

    “倒霉三天？”

    张恒笑道：“我看你们是太怕他了，人云亦云，总把身边发生的一些不好的事情加在他身上，其实他身上的煞气凝而不散，对你们是造不成影响的。”

    “小二，上一笼包子，一盘牛肉，再来一壶酒。”

    正说着。

    大胡子走进客栈，目光在人群中一扫而过。

    当看到张恒时，大胡子没什么反应，但是看到桌上的太平剑时，双目绽放出精光，随后猛地闭眼，情不自禁的后退了半步：“好厉害的宝剑，好锋利的剑气！”

    张恒看向大胡子的双眼。

    大胡子的眼睛泛着亮光，若不是怀有灵眼的话，就是到了法眼常开的地步。

    后者的可能性更大。

    张恒在茅山志上看到过，一些专职于斗战的茅山先辈，就有长年累月开着法眼的能力。

    这一点，张恒目前还做不到。

    因为法眼用的久了，会眼睛干涩，流泪，一般都是用到的时候再开，不用了就闭上。

    所以从这双眼睛张恒就知道，大胡子是一位犹如战场老兵一样，精神时刻紧绷，随时可以投入战斗的凶人。

    “年轻人，你的剑叫什么？”

    大胡子直奔张恒而来。

    “太平！”

    张恒看了眼太平剑，随后又看向大胡子背上的剑匣：“大侠，你的剑呢？”

    “轩辕！”

    大胡子坐在张恒对面，又忍不住看了眼张恒的剑：“太平，太平，真是好名字啊！可惜，人心不平，世上又哪来的太平？”

    “人心不平，一剑斩之。”

    “世道不平，一剑破之。”

    张恒抚摸着太平剑：“这是一把代表着希望的剑，当然，大侠你的剑也很好，轩辕，不知道和我想象的那把轩辕剑一不一样？”

    大胡子摇头：“我这把是仿品，上古先贤仿轩辕剑而成，为人道杀伐之器，非人皇之剑。”

    “您太谦虚了。”

    “仿品也有三六九等，上古先贤仿人皇之剑，这个仿，恐怕已有几分神韵。”

    “虽然不是真正的轩辕剑，但是比照起来，也是一等一的神剑吧。”

    吱！

    吱吱！！

    张恒看了眼自动出鞘，又归入鞘中的太平剑，笑道：“您看，我的太平剑感受到了神剑的锋芒，正在跃跃欲试呢。”

    大胡子也是个爱剑之人，看到太平剑的表现后露出笑容，开口道：“我叫燕赤霞，小兄弟你叫什么名字？”

    张恒起身抱拳：“晚辈张恒！”

    “张恒！”

    燕赤霞念道两句，接下来的一句话直接让张恒傻眼了：“我有一剑诀，最善杀伐，你想不想学？”

