    “两败俱伤？”

    陆川心头微动，面上却不露声色。

    按照桖潳灵主所言，鹿靥正是被它坑死的，也不知道这两败俱伤，是麓安汢给自家祖上贴金，还是事实如此。

    但真假如何，陆川现在无需分辨，只等麓安汢说完之后，再问问桖潳灵主便知。

    想必，以这位与他现在的关系，不会在这种小事上说谎。

    “在那场争斗中，家祖以本命秘术，生生从桖潳灵主身上，打下来了一样东西。

    而在厮杀中，两样宝物，全都掉入了那处险地！”

    麓安汢眸光幽幽注视着陆川，不无蛊惑，却异常诚恳道，“所以，我们合则两利！”

    “合作没问题，但这里有一个问题！”

    陆川伸出一根手指道，“虽然我不清楚当年的详情如何，当想必，当年令祖和桖潳灵主，怕都是灵级存在中的强者！”

    “呵呵！”

    麓安汢失笑摇头，直言不讳道，“我知道你要说什么，这也是呢喃之谷的一大奇诡之处！

    每隔一段时间，其内便会有莫测变化发生，时而骨灵境强者可以入内，时而进之必死。

    就像现在，只能由圣阶强者进入其中！”

    “原来如此！”

    陆川恍然大悟。

    这也不怪他会不知道，倒不是孤陋寡闻，而就连此前，麓鹰给的森蓝上部隐秘情报之中，也没有记载这些类似于常识的东西。

    而陆川虽然对几个骨种或魂种搜魂，可那些都是出身太差，甚至不知道呢喃之谷是个什么地方。

    就像是同行的另一位族老，若非此行，它也同样不清楚。

    “所以，事关两桩机缘，除了你之外，我不敢跟其它人联手！”

    麓安汢正色道，“也正因此，我也从未想过，借手中的隐秘情报，拉拢一部分帮手！”

    “你确定那个位置是在呢喃之谷外围？”

    “不！”

    麓安汢摇摇头道，“呢喃之谷中，不仅有神秘莫测的规则之力变化，甚至就连地形也会改变！”

    “呵呵！”

    陆川无语道，“就这，你也想将两桩机缘弄到手？怕不是咱们进去，就直接抓瞎，还不如……”

    “所以，这就需要你了！”

    麓安汢目光灼灼的看着陆川，沉声道，“我不相信，你要进入呢喃之谷，只是为了自己。

    显而易见，你必然背负着桖潳灵主给予的任务，若不出意外的话……”

    “这你就猜错了！”

    “你信不过我？”

    麓安汢不悦道。

    话都到这份上了，该说的不该说的，几乎都说完了，可陆川这架势，竟有几分不想透底的意思，换做谁都会有些生气。

    “不，你误会了！”

    陆川摇摇头道，“我此行，确实有桖潳灵主交代的任务，但绝非是为了那件什么当年丢失的东西，它甚至是连提都没有提。”

    “那是关于什么的！”

    “无可奉告！”

    面对陆川的冷硬拒绝，麓安汢再好的脾气，也有些动怒，可又不好直接翻脸。

    毕竟，两者现在，勉强算是一条船上的，真要闹翻了，谁也跑不了。

    “阁下这是毫无诚意啊！”

    “抱歉，实在是不便透露！”

    看着神色阴郁的麓安汢，陆川微微摇头。

    若无必要，他也不想彻底得罪对方，可事实就是如此。

    当然，如果找桖潳灵主的话，那就是两说了。

    麓安汢神色一阵变化，见陆川不似作伪，一时也不知道如何是好了。

    按照计划，联手陆川是极为重要的一环，可以借其手中可能存在，与桖潳灵主有关的任务物品，确定那处险地的方位。

    但现在，陆川却一口咬定，自己是有任务在身，却与那处险地毫无关系，这就难办了啊！

    “呵！”

    陆川失笑摇头道，“阁下怎么忘了，我此前可是从黑血山脉出来的？”

    “是是！”

    麓安汢眼眶中魂光大作，好似放光般看着陆川。

    当真是柳暗花明又一村啊！

    但它也不想想，如果陆川是桖潳灵主的血命傀儡，又怎么可能坐拥桖潳灵主的传承或重要宝物呢？

    “所以……”

    “所以，此行你我齐心协力，定能摆脱那老怪物的控制！”

    “好说！”

    陆川与之击掌为誓，做好约定，便各自回到船舱修整。

    现在，离呢喃之谷还不知有多远，此行也不只是森蓝上部，也不只是流殇圣部，乃是整个幽冥界各部共同参与的大事。

    单单是汇聚这么多人马，就不知道要多少时间，怎么可能一蹴而就？

    当然，若是狱主神灵级强者出手，那就另当别论了。

    只不过，这等存在，若是随意出手的话，岂不是显得太过廉价？

    而与此同时，陆川进入舱室后，便沉下心神，与桖潳灵主沟通的同时，将此前所知娓娓道来。

    “哈！”

    听完之后，桖潳灵主冷笑几声，好似怒极反笑，可看着陆川似笑非笑的神色，登时老脸有些挂不住了。

    “哼，看什么看？本座当年确实是失手了，可那是被混沌之力所伤，才让鹿靥那个狗东西有机可乘！

    用你们人族的话来说，马失前蹄，情有可原！”

    “行，那咱们便不说你当年的光辉事迹！”

    陆川话虽如此说着，可着重咬着字眼的语气，却是令桖潳灵主近乎咬牙切齿道。

    “够了！你若不想听，可以出去，本座可没兴趣陪你聊天解闷！”

    “行行行！”

    陆川敷衍道，“这样吧，你告诉我那是什么宝物，再者……麓安汢所言是真是假！”

    虽然，从桖潳灵主的反应来看，当年确有其事，可陆川还是想从正主这确认一下，除了一点恶趣味外，更多是谨慎。

    “基本都是真的！”

    桖潳灵主没好气的瞪了他一眼，“不过……”

    但凡事就怕不过，果不然，桖潳灵主接下来的话，就不是什么好事了。

    “那小子也没安好心，说是没想过报仇，可却是想坑死你！”

    “愿闻其详！”

    陆川做洗耳恭听状。

    “不放告诉你，当年本座进入呢喃之谷时，就已是灵主之境！”

    桖潳灵主冷冷道，“虽然当时身受重伤，可一身艺业，却没有丝毫作假！

    凭你的实力，说实话，还真差了点火候！”

    “阁下的意思是，麓安汢想重现当年的情形，只不过是反过来？”

    陆川恍然道。

    “不错！”

    桖潳灵主点点头道，“那个地方，即便现在因为规则改变，可大体上不会有多少变化！

    放在外围，也是极为凶险的地方，依我之见，现在没有圣主级实力进去，十有仈九怕是会有陨落之危。”

    “这不应该啊！”

    陆川皱眉思索道。

    “呵，没有什么不应该！”

    桖潳灵主冷笑道，“这小子可是中了我的血命傀儡之术，即便突破骨灵之境后，不再受我控制，可心境却自有破绽。

    如果能在呢喃之谷中将你坑杀，这就等同于破坏了我的一次计划，于他而言，这就是一次胜利。

    一次，针对灵主级强者的胜利，你觉得它会不会把握住？”

    “原来如此！”

    陆川恍然颔首，凝声道，“看样子，还是我小觑了麓安汢，它怕是已经对你的情形有所猜测了！”

    “当然！”

    桖潳灵主淡淡道，“只要不是太蠢，我陨落的消息又绝对瞒不住，都能猜测到，即便我能在狱主级强者手中活下来，境况又能好到哪儿去？”

    “嗯！”

    陆川微微颔首，话锋一转道，“说了这么多，你还没有告诉我，那是什么宝物呢？当然，还有鹿靥得到的机缘，能让你身受重伤之时，都要冒险出手，想来也不是凡物！”

    “那是……嗯？”

    桖潳灵主张口语言，可话到嘴边，却是满面惊疑不定之色，好似不知道说什么为好。

    “怎么了？”

    陆川纳闷道。

    “刚刚，那家伙有没有告诉你，鹿靥记忆中所留的大机缘到底是什么？”

    “它……”

    陆川正待说什么，可随即便是一怔，好一会才面色隐隐有些难看道，“它什么都没有说，那你是……”

    “本座不记得了！”

    桖潳灵主神色也好看不到哪儿去，近乎咬牙切齿道。

    “怎么会这样？”

    陆川惊疑不定道，“我记得，你之前跟我说过，呢喃之谷就连神灵都不可轻易涉足其中，你们是怎么进去，又活着出来的？”

    “我……”

    桖潳灵主眸光闪烁，面色阴晴不定了好一阵子，血色眸光陡然一凝，好似有奇妙符文闪过，陡然低喝道，“我明白了，原来如此！”

    “怎么回事？”

    “呢喃之谷中有大恐怖！”

    桖潳灵主沉声道，“你要小心了，时隔这么多年，我竟然才想起，呢喃之谷中的力量，竟然能够影响我的记忆，甚至是在潜移默化中淡化，乃至消除。

    怕是，唯有神灵级强者，才会不受……不，就连它们也会有所影响，只是很轻而已。

    正因此，它们才不会轻易涉足其中！”

    “怎么会这样？”

    陆川失声道，“可森蓝上部，给予了一份有关呢喃之谷的……”

    “假的！”

    桖潳灵主笃定道，“即便不是全部作假，也必然被更改了很多，并非人为，怕是呢喃之谷中的玄奇伟力作祟！

    现在想象，有关呢喃之谷的一切，怕都有可能是假的！”

    “怎么会这样？”

    陆川神色变化不定。

    如果说，呢喃之谷有如此诡异的伟力，能够在无形中改变人的记忆，他是真的怕了！

