    她就在我的身边！

    恐惧的声音带着粗重的喘息在陈颂的耳边缓缓响起。

    他的眼神稍有些凝重，却强行控制好了自己的心神，微笑道：

    “你在吗？”

    果不其然，电话那边响起了一个女人的声音：

    “在。”

    陈颂微笑道：

    “看来您的力量又变强了。”

    女人呵呵一笑：

    “我一直都非常强大，想要离开布鲁尔对我来说并不是一件非常困难的事情。

    我只是一直等待着你们忙碌到最后时刻，才彻底毁掉你们的希望。

    怎么样，我做得对吗？”

    陈颂缓缓皱起眉头。

    “您还真是不好对付。”

    “那当然。”电话那边的女人颇为得意的道，“几天前的我就算能离开布鲁尔也很难控制局面，我知道你这几天肯定会琢磨着破坏我的兴趣，可这几天的时间我吸收了足够多的恶念，已经能轻易控制住局面。

    现在我敢断定，你们输定了。您是不是以为破坏了几个核弹井就可以高枕无忧了对不对？可惜了，我可以迅速造出无数的分身，这些军官的身边都有我的存在。

    核弹井算什么？西方联盟有其他的导弹发射车和核潜艇，我现在已经控制了他们，他们都愿意为我献上一场华丽的烟花表演来换取活命的机会，不知道您想看看吗？”

    居然还可以这样。

    陈颂不得不承认，墨丘利已经超过了之前自己遭遇过的所有敌人。

    这个恐怖的怪物不断吸收恶念可以不断地变强，现在已经远远超过了自己的认知。

    之前陈颂以为解决了所有的导弹发射井就好，可这几天的运作反到让怪物摸清了西方联盟军方的指挥系统，她制造出了大量的分身，趁着陈颂回到大使馆的空档杀死了所有的企图抵抗自己的人，并威胁那些军官把导弹发射车全都对准了布鲁尔市。

    “一场美丽的烟花表演就要开始。

    陈先生，您这次怎么阻止我呢？”

    西方联盟不是没有视死如归的英雄。

    面对这个前所未有的恐怖怪物，有几个人孤注一掷选择毁掉核弹，很快都被墨丘利一一杀死。

    还活着的人也不是人人都能操作核弹发射装置，倒是不会出现无数核弹一起朝这里飞来的恐怖景象，陈颂捏紧手上的手机，微笑道：

    “五天时间还没到。”

    “但是我已经不想等了，我已经迫不及待看一场绚丽的烟火表演。

    在我刚刚具备意识的时候就无数次听人说起过人类最后的依仗是这种能轻易杀死他们的美丽武器，这可太荒谬了。

    现在我一定要看看这美丽的东西到底能给人类多少的信心，陈先生就原谅我小小的任性吧！”

    陈颂揉了揉太阳穴，苦笑道：

    “那好，我会拼命阻止您的，这实在是太遗憾了。”

    陈颂还有最后的机会。

    西方联盟使用的核弹具有安全引爆能力，就算已经发射出去，拥有核按钮的人随时取消，核弹也不会爆炸。

    他赌墨丘利并不了解核弹的原理，他赌核按钮现在还掌握在议会的手中。

    轰！

    陈颂飞快地飞出大使馆，猛地朝议会扑去。

    他将疯狂面具扣在脸上，前所未有的疯狂驱动着他突破空气的阻挡，魔王般降临在了议会的上层。

    经过南洋一战，陈颂的力量已经有了大幅突破。

    他现在不管不顾，将这份力量完全释放出来，他甚至盼着自己的神志再次崩溃，将隐藏在自己体内的“神明”呼唤出来。

    “陈颂，你不会喜欢这样的后果。”

    识海中的那个声音款款而谈：

    “你目前的意识本来就是人造出来的，多次使用疯狂面具，你的意识已经到了崩溃的边缘，等我彻底控制了你的身体，现在的你会彻底消失。

    这就是你一直盼望的事情嘛？”

    “唔，你要是这么为我着想的话能不能想办法从我体内出来？你不是神明吗？神明一直躲在我这个凡人的体内做什么？”

    “呵呵，不要着急。

    你不应该就这样放弃这个美好的世界。”

    议会外围已经变成了死亡领域。

    这里到处都是干涸的鲜血，浓郁的血腥味和腐臭的气息让人忍不住皱紧眉头。

    陈颂先使用幻影斗篷，分出自己的幻象在从正门发动进攻。

    果如陈颂所料，墨丘利在议会中留下了几个幻象，感应到陈颂的进攻，几个幻象立刻倾巢出动，迅速飞驰到陈颂面前，而陈颂趁着议会大门敞开，立刻使用闪烁匕首纵跳进去。

    等墨丘利的幻象反应过来，陈颂立刻在门口释放影压。

    几个漆黑的深渊出现在了议会正门，幻象被迅速吞没，陈颂听见墨丘利发出一声刺耳的尖叫，显然是她全力操作核弹发射装置，来不及扭头降临回幻象的位置。

    陈颂跳进议会大厅正中，见那些衣衫楚楚的议员已经一个个饿得瘫坐在地，一副不成人形的模样。

    墨丘利现在肯定在飞快赶回的路上，陈颂飞快向里挺进，立刻找到了已经饿得趴在地上的鲍克斯。

    他身边不远放着一只银色的手提箱，正是传说中大名鼎鼎的核按钮。

    现在自动发射装置已经都遭到了破坏，陈颂迅速夺过箱子，重重一拳砸了下去，强烈的影压形成了黑色的深渊，立刻将这只手提箱彻底吞没！

    成了！

    他缓缓松了口气。

    解决了核按钮，这个怪物想要一个一个杀人也不算容易。

    西方联盟这些人自作自受，他们也该承受这些代价了。

    他匆匆起身要走，耳边却传来一个微弱的声音：

    “不，不能走！”

    鲍克斯挣扎着挥舞着双臂。

    看见陈颂，这位西方联盟的总长突然生出了几分力量，艰难地道：

    “还，还有几个！在，在阿尔伯德公司的废墟下面还有！把，把那些也破坏掉！”

    还有？

    陈颂这才想起，之前他去阿尔伯德公司的时候，维特拉曾威胁说他们储存了核弹。

    当时还以为他们是在吹牛，没想到……

    “有几颗？”

    “三……”

    三颗？那还好，那也拦截的住。

    “是，是三千颗！”

    陈颂：……

    啥？

    一个公司地下居然藏着三千颗核弹！

    这你敢信？

    陈颂大惊失色。

    不管是真是假，他总得抓紧去看看。

    可他刚刚转身，一个墨色的人影已经在不远处迅速生成。

    墨丘利回来了！

