    　　踏入星月谷！

    　　无数目光从四周看过来。

    　　“无邪，你什么时候回来了。”

    　　柳枫还有柳馨儿迅速从人群中钻出来，他们也是今天早上才得知此事。

    　　柳无邪返回天灵仙府刚一天时间，没来得及去见他们。

    　　“昨天刚回来。”

    　　柳无邪点了点头，算是打过招呼，转身朝星月谷中心走去。

    　　今日一战，就在这里举行。

    　　“无邪，你要小心，我感觉柳晟有些不一样了。”

    　　柳枫皱着眉头说道。

    　　说不出来，就是感觉柳晟不同了，具体哪里不同，又说不出来。

    　　“就算他是高级灵玄境，今日也要死。”

    　　柳无邪倒不是很在意，就算昨晚柳晟得到什么奇遇，最多提升一两个境界。

    　　灵玄七重他又不是没杀死过。

    　　“反正你要小心，我最近收到小道消息，天灵仙府暗中流传，好像有人颁发了一个飞花令，谁能杀死你，得到一个亿的灵石作为奖励，已经有很多人暗中接单了。”

    　　柳枫小声的说道。

    　　柳无邪离开这段时间，有一条消息，悄悄的在天灵仙府暗中传开。

    　　知道的人不多。

    　　柳枫得到柳无邪送他的灵丹，顺利突破灵玄境，前往晋升殿晋升圣子，路过一座偏僻小巷的时候，听见两人提及。

    　　“知道是谁颁发的飞花令吗？”

    　　柳无邪停住脚步，飞花令他很清楚，类似暗杀令。

    　　目标只有一个，猎杀者不限人数，谁能猎杀目标，就算完成任务，获得奖励。

    　　“不清楚！”

    　　柳枫摇了摇头，消息从哪里传出来的，不为人知。

    　　飞花令是谁颁发的，同样不知，仿佛凭空冒出来。

    　　“那杀死我之后，奖励去哪里领。”

    　　完成任务，总要去领取报酬，这样幕后的人自然就出现了。

    　　“黑羽阁！”

    　　消息是从黑羽阁传出来的，只要提着柳无邪的人头，即可兑换一亿灵石。

    　　黑羽阁是一个神秘组织，主要以杀人为生。

    　　他们培养一大批杀手，最为关键，这些杀手未必就在黑羽阁，也许在天灵仙府，也许在柳家。

    　　如果你想成为杀手，只要前往黑羽阁登记一下，就能成为其一员。

    　　你的身份不受任何限制，可以是宗门弟子，也可以是黑羽阁的杀手，双重身份，相互不干扰。

    　　成为黑羽阁一员的那一刻，必须要以灵魂起誓，不得泄露黑羽阁任何秘密。

    　　所以到现在，黑羽阁的来历，依旧是一个谜，谁也不知道幕后的主人是谁。

    　　中神州大部分势力柳无邪都基本知晓，关于这个黑羽阁的信息，却少的可怜。

    　　这些年也有不少黑羽阁的杀手失败，被人活捉之后，想要从他们口中得知黑羽阁幕后的东西。

    　　无一例外，那些杀手全部选择自尽。

    　　“有点意思！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，到没有太在意。

    　　想要查出颁发飞花令的人是谁难度太大了，也许在天灵仙府，也许在外面，也许是其他宗门的人。

    　　既然天灵仙府的人知道，那外面的人估计应该也收到这个消息，一亿灵石可不是一个小数目。

    　　足以让那些高级灵玄境疯狂。

    　　一步步走向场中，柳晟早已等候多时。

    　　“柳无邪，我以为你不敢来了。”

    　　今日的柳晟，的确有些不一样，好像他的眼睛里面，充满着自信。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪不愿意跟他废话下去，让他可以出手了。

    　　今日反正不死不休，说的再多，意义不大。

    　　柳霖就站在一旁，双拳紧捏，他要亲眼看着柳无邪死去。

    　　“好狂的口气！”

    　　同样来自通宝院的一名高级灵玄境面露不悦之色，认为柳无邪口气太狂妄了。

    　　毁坏了一座炼器室，对通宝院来说，损失惨重。

    　　建造一座炼器室，两千积分远远不够，需要几十万积分。

    　　难怪不少通宝院的弟子对柳无邪怒目而视。

    　　毁坏了炼器室，等于侵犯了他们的利益。

    　　偏偏他们还没有办法指责柳无邪，炼器室炸开，又不是柳无邪的责任。

    　　只能怪炼器室等级太低了，承受不住邪刃的气势。

    　　“看他一会怎么狂妄，不过小小的真玄境而已，真是不知天高地厚。”

    　　越来越多的通宝院弟子站出来，讽刺柳无邪。

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，每一个人的表情尽收眼底。

    　　尤其是天龙峰，柳无邪格外注意。

    　　三位师兄的仇，他记在心里，等杀了柳晟之后，再找他们算账。

    　　“柳无邪，听到了没有，想你死的人太多了，还是乖乖的跪下来，祈求一条活命吧。”

    　　柳晟指向四周，嘲弄声主要来自天龙峰跟通宝院。

    　　其他山峰以及另外四院的弟子，对柳无邪并没有太多反感，处于沉默状态。

    　　“废话真多！”

    　　柳无邪说完，一掌朝柳晟袭来。

    　　直接出手，没有任何犹豫。

    　　掌声雷动，形成一股风暴，卷向柳晟。

    　　“找死！”

    　　柳晟有种被无视的感觉，同样是一掌，朝柳无邪狠狠碾压下来。

    　　两枚大掌，同时在空中撞击到了一起。

    　　“轰！”

    　　一股惊天的骇浪，朝四周涌去。

    　　随即两人的身体，一起往后倒飞。

    　　恐怖的涟漪，犹如强风扫过，聚集在周围的那些弟子纷纷朝后退去。

    　　“好强横的掌印！”

    　　刚才嘲讽柳无邪的弟子发出一声低呼。

    　　柳晟可是灵玄五重啊，竟然未能一掌杀死柳无邪。

    　　身体一起落下，脸上没有一点表情。

    　　柳无邪眉头微簇。

    　　按理说，面对灵玄五重，他没有一丝压力，好像过了一晚之后，柳晟身体里面多了一股神秘的力量。

    　　这股力量从何而来？

    　　“柳无邪，都说你拥有斩杀灵玄境的能力，今日一看，也不过如此。”

    　　柳晟一颗心落下来，基本了解柳无邪的大概实力。

    　　“要是我没猜错，昨晚一定有人帮助你了吧。”

    　　柳无邪似乎想明白了什么，柳晟身体里面多出来的力量，像是被人强行灌输，难道有地玄境出手，帮助过柳晟。

    　　柳晟眼神微微变化了一下。

    　　其他人没有发现，却瞒不过柳无邪，昨晚果然有人暗中出手帮助柳晟。

    　　目的很简单，借助今天的约斗，将他斩杀。

    　　“柳无邪，今日就替我爷爷报仇，诛杀你这个败类。”

    　　柳晟一声大喝，打断了柳无邪。

    　　只要杀死柳无邪，爷爷还是有机会返回柳家，重新拿到主动权。

    　　“今日我到想要看看，到底是谁在暗中帮你。”

    　　柳无邪杀心大起，直接祭出邪刃。

    　　祭出的那一刻，周围空间传来猛烈的晃动，承受不住邪刃的气势。

    　　天地一体境，已经跟周围的天地融为一体。

    　　“这是什么兵器，散发出好可怕的法则波动。”

    　　那些普通的真玄弟子，哪里见过如此强横的兵器，吓得连连后退。

    　　邪刃释放出的气势，足以碾死一般的真玄境。

    　　柳晟脸色微变，早就知道柳无邪拥有一件厉害的兵器，今日一件，果然不凡。

    　　“刷！”

    　　一把奇怪的长剑，出现在柳晟的手里。

    　　祭出的那一刻，同样是空间一震，犹如一道道涟漪，朝四周滚去。

    　　“奇怪，这柄长剑好像不是柳晟师兄的佩剑。”

    　　声音来自通宝院，不少人跟柳晟很熟悉，得知他使用的佩剑。

    　　如今手里的长剑，跟他使用的佩剑完全不同。

    　　长剑要比普通的长剑略长一些，剑身更宽，散发出一股萧杀之气。

    　　“这是天辰剑，是当年天辰城主的佩剑，怎么会落在柳晟的手里。”

    　　有人认出这把剑，天辰城主几年前就死了，佩剑下落不明。

    　　“天辰城主可是地玄境，当年好像被一尊高级地玄境杀死，跟柳晟有什么关系？”

    　　人群议论纷纷，对柳晟手中的长剑来历很是好奇。

    　　“难道是天辰剑被人卖掉，结果被柳晟买回来了？”

    　　有人疑惑的说道，只有这种可能了。

    　　“笑话，天辰剑可不是道器那么简单，得到地玄境常年滋养，品质虽然是巅峰道器，真正的战斗力，早已堪比地灵器，那可是堪比地玄境的存在，一个小小的柳晟，怎么可能有那么多的资源购买。”

    　　有人嗤之以鼻，不是瞧不起柳晟，而是在场很多人，都买不起。

    　　一把堪比地灵器的长剑，绝非靠灵石就能买出来。

    　　很多人点了点头，认为这名弟子说的有道理。

    　　难道柳无邪所说是真，真的有人暗中帮助柳晟。

    　　“柳无邪，你的刀不错，可是我的剑也不错，受死吧。”

    　　澎湃的力量，从天辰剑内部涌出，让柳晟信心大增。

    　　没有神秘人相助，今日这一战，他可能输的会很惨。

    　　“靠外力就想赢我，不觉得可笑吗。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，手中邪刃猛然斩下。

    　　“金焰斩！”

    　　没有任何犹豫，直接祭出最强一招。

    　　恐怖的刀势，形成一座囚笼，铺天盖地而来。

    　　柳晟不敢大意，长剑举起，犹如羚羊挂角，同样是一招不错的武技。

    　　柳无邪在玲珑阁见过这套武技，名叫七禽剑，是由七种禽类作为框架，演变出来的招式。

    　　第一招，金鸡啼鸣。

    　　剑招像是一只大公鸡打鸣，尖锐的嘴巴，朝柳无邪的脑袋啄下来，奇快无比。

    　　虽然是七禽剑法，却蕴含许多变化。

    　　剑招里面，包含大量的道术，经过天辰剑的演化，威力堪比巅峰灵玄境。

    　　施展出来的那一刻，金焰斩的气势，瞬间就被压制下去。

    　　“好厉害的七禽剑法！”

    　　除了柳晟之外，还有不少弟子修炼过，领悟的程度，远不如柳晟。

    

