    起初的时候，津生认为自己只是莫名其妙地穿越到了一海之隔的岛国而已。

    他依然在原来那个世界，只不过换了一个身份。

    但是没过多久他就发现，这里绝对不是他之前所在的世界。

    因为这个世界没有新冠。

    无论是从周围人群的言行举止中，还是从电视上的各种节目里，又或者从网络上的各方面查询反馈，津生都没有获得一丝一毫关于新冠的信息。

    随着在这个世界生活的时间越来越长，津生发现的不同之处就越多。

    只是绝大多数不同都存在于和津生没什么关系的地方，津生就算发现了，也不怎么在意。

    但有些不同的地方，却由不得他不在意。

    比如“怪异”。

    是的，这个世界存在妖怪，存在灵鬼，存在很多津生在原世界只能从小说影视中看到的玩意。

    它们被统称为“怪异”。

    这些都是原世界的现实中不存在的东西，但在这个世界却好像存在得理所当然。

    这个世界的人们倒也没有对这些东西多么习以为常。

    他们遇到的时候一样会害怕、恐惧、惊慌，但并不会觉得不可思议。

    因为他们知道这些东西存在，同时他们还拥有相应的办法才应对这些东西。

    通常这些办法，就是请出专业人士——比如津生这样的神官。

    津生第一次直面这类事情，是在他刚刚穿越到这个世界仅仅第二天。

    荒草神社山脚下的一户民居里出现了怪异现象，那户人家的老人便来到神社请津生出手。

    当时压根还没来得及适应这个世界的津生被稀里糊涂地拉了过去，直面那个怪异——一只青面鬼。

    刚看到青面鬼的时候，津生其实吓得够呛。

    但看到那只青面鬼抓住那户人家今年只有4岁的小孙女向地上扔过去的时候，他立即被怒气冲昏了头脑。

    忘记恐惧的同时，一股不知道哪里来的力量从体内冒了出来，让他一巴掌便拍死了那只青面鬼。

    或许是由于这件事打开了他体内的什么开关，他随后在荒板津生留下的记忆中翻到了一些前任宫司森田真一对津生的教导。

    这些教导并不是荒板津生记忆中最多的神道经典，而是一些非常实际的、和怪异相关的事情。

    回想起这些教导的津生迅速按照教导开始了修炼。

    不知道是以前的荒板津生太过没有天赋，还是穿越来的津生太有天赋。

    总之他的修炼速度相比以前的荒板津生快了无数倍。

    只花了一个月的时间，津生就已经完全领悟森田真一留下来的教导，并成功开启了“神视”。

    “神视”是一门神道教术法，它的作用，是让施展这门术法的神官能够比常人多看到一点特别的东西。

    比如怪异。

    开启神视的第二天，莹又一次出现在了津生的面前，津生出于好玩，用神视看了她一眼。

    惊讶地在莹身上发现了妖力波动的同时，津生还在她的脑袋上看到了这三行字。

    第一次看到这些字的时候，津生有些疑惑。

    为什么莹头顶上会突然出现这样的几行字？

    他肯定这不是“神视”这门术法本来就有的功能。

    因为无论怎么看，一门神道教术法也不应该会在目标头上开启这种特效。

    无论是森田真一留下的教导，还是荒板津生记忆中对神道教术法的修习里，都没有提到过这回事。

    这种特殊的现象，让津生很自然地想到了另外一个很合乎情理、合乎逻辑的解答。

    这一定是外挂！

    是的，这一定是自己身为穿越者专属的外挂！

    因为穿越过来后很长时间都没动静，津生一直以为自己虽然和很多小说中的主角一样穿越了，但并没有好运到获得外挂。

    却没想到，外挂并不是没有，只是它有点儿迟到。

    唯一的问题是，这个外挂好像不太靠谱……

    就这么简简单单的3行字，没有别的了？

    第一行还好说，标明了莹的真实身份是一名叫做“莹草”的妖怪。

    虽然津生并不知道莹草是莹的姓名，还是有一种妖怪种类就叫莹草，但起码这一行字的意义很明确。

    从第二行开始就比较奇怪了。

    “草木间闪烁的萤火，*******”

    这看起来像是对莹草的一句描述，可是不仅话里的意思很莫名其妙，更离谱的是居然只有前半句，后半句打了个马赛克！

    津生最讨厌的，就是说话只说一半的家伙。

    不过相比起第三行，第二行还相对容易接受一些。

    第三行是让津生最无法理解的部分。

    “可捕获”是什么意思？

    是说莹草这个妖怪可以捕获吗？

    可是怎么捕获？捕获来做什么？

    而且这个可捕获上面加了个删除线又是什么意思？

    第一次看到这行字的时候，津生满脑袋雾水。

    他耐心等待了半天，也没等到预料中的系统提示，最后不得不接受现实。

    自己的确是穿越了，也获得了外挂或者更准确点说应该是系统，但……

    这个系统是阉……青春版。

    “津生哥哥，怎么了？”

    本来正在低头看着《莉露莉露妖精莉露》的莹忽然抬起头，略显疑惑地看着津生。

    津生收回盯着她脑袋上方的视线，低下头，迎上莹那双浑圆明亮、黑白格外分明的眼珠，微笑摇头。

    “没事，我只是刚才看到了有只鸟飞下来，想着要不要把它抓起来晚上烤了吃。”

    “哦。”

    莹没说什么，继续低头看番。

    津生扫了一眼她手中捧着的手机屏幕，发现正切换到《莉露莉露妖精莉露》下一话开头，难怪她会有时间抬头。

    “根本是沉迷看番的小宅女嘛。”

    津生笑着摇摇头，视线再次上抬，却不是看莹头顶那几行字，而是落在她的侧脸。

    认识莹已经两个多月，她在和津生的相处中，一直表现得十分懂事、礼貌，又不乏小女孩的天真无邪。

    她会尽可能地帮助津生。

    虽然她的帮助总是显得有些笨拙，但却格外努力、认真。

    就算每次她都希望津生让她看一会儿动漫作为奖励，但大概是因为害羞，她从来没有主动提出，都是等着津生拿给她，才会高兴地道谢接过。

    每次看完后，她都会仔仔细细地用袖子擦一遍手机，才会用双手恭恭敬敬地还回来。

    这样的小姑娘，居然是妖怪？

    emmmmm……

    行吧，既然神视的结果和系统都说是，那就是吧。

    反正津生通过“神视”只能在她身上看到非常微弱的妖力，证明她最多只是一个人畜无害的小妖怪。

    津生目光从莹身上收回，正准备起身再看看神社里是否还有什么地方需要打理，忽然瞥见参道入口处有人影闪动。

    “有人来参拜？”

    津生很高兴。

    虽然也不能指望来参拜的人会真的会朝奉纳箱里丢上几张荣一，但神社里能让参拜者花钱的地方可远远不止奉纳箱一个地方。

    总之，有人来就好。

    津生赶紧起身，一低头却发现自己身上穿的还是一套校服，并没有换成这个情况下更应景的神官服。

    但这时候也顾不得那么多了，他将身上校服略作整理，迎着那个人走了过去。

    来人是一名头顶半秃、体型微胖的中年男子。

    他脸上的神情略显焦急，脚步也急匆匆的。

    看到津生，他楞了一下，然后立即大步走过来。

    “请问，荒板大人在吗？”

    “荒板大人？”

    津生微微一怔，指指自己。

    “我是荒板津生，你说的荒板大人，莫非是我？”

    那人显然愣住了。

    他皱着眉毛，从头到脚打量了津生一遍，语气变得十分不确定。

    “我听说，这家神社里有一位姓荒板的神官大人，你……”

    “没错那就是我。”

    津生迅速点头。

    虽然中年男子还没有说明，但他已经大致猜到了对方的来意。

    在出手祛除了那只青面鬼后，津生又陆陆续续接到了几次祛除怪异的委托——这本来就是神社神官们的本职工作之一。

    因为几次委托完成得都十分出色，现在的他，至少在荒草神社所在的板桥区赤塚新町这一带已经小有名气。

    需要说明的是，之前的几次委托，给他带来了几笔不小的酬金。

    “这位先生，看起来，你一定是遇到了什么困难，哦，我指的是一些‘怪异’方面的困难，对吗？”

    听到津生刻意在“怪异”这个词上加重了语气，中年男子猛地瞪大双眼。

    “你看得出来吗？”

    “当然。”津生微笑点头。“我在你的身上感受到了一些不太寻常的气息。”

    男子盯着津生看了一会儿，忽然伸出手使劲握住津生的双手。

    “神官大人，请帮……不，请救救我！”

    津生脸上的笑容更加慈爱、更加澄净，更加灿烂。

    虽然还不知道中年男子的名字，但是……

    就叫他涩泽荣一吧。

