
　　真武大道！

　　面对那虚影足可媲美准万古的一击。

　　罗修也不敢掉以轻心。

　　他一上来就直接运转了自身的大道，体内330道肉身秘门同时爆发出璀璨的光芒，如同化身为一道永恒的金色神轮。

　　神轮转动，无数玄奥的大道纹路也跟着转动。

　　骤然间。

　　神轮停止转动的刹那。

　　罗修的身影，从金色的神轮中走出，打出一拳。

　　咚！

　　这一拳，是他凝聚了精气神的一拳，凝聚了自身真武大道的一拳。

　　看似简单，却蕴含了大道至简的奥妙在里面，还有他所领悟到的原始武秘的奥义在里面。

　　与此同时。

　　武界殿堂之中。

　　正在喝茶的古道然，刚喝完一口茶，准备将茶杯放下。

　　茶杯眼看着就要放在桌子上了，动作却是突然停顿。

　　他转头看向了魂煞之地的方向。

　　沉默了一下，有些惊讶的自言自语，“这小家伙，有点意思。”

　　他留下的那东西里面，蕴含了准万古的一击，打的主意就是要试探一下罗修。

　　在他看来。

　　罗修应该能扛得住，毕竟他目前所展现的实力水准，就已经达到了可以击败无始境巅峰的程度。

　　虽说无始境巅峰和准万古不是一个概念，但有这样的实力，也就是受伤的结果，不至于会被准万古一击打死。

　　如果那么容易就被打死了的话，这小家伙也就不值当的被寄予厚望，也就不值得让某些强者关注他。

　　结果，却出乎意料。

　　那准万古一击，被打破了。

　　罗修爆发出来的力量，居然可以抗衡准万古！

　　是抗衡，而非简单的抵挡！

　　他正面抗衡，打破了那准万古一击，自身毫发无损！

　　“他的大道，纯粹而又强大！”

　　古道然闭上眼睛，脑海中浮现出罗修爆发力量的一幕场景，尽管有些虚幻，但却恍如亲眼所见。

　　“他所施展的力量之中，的确是蕴含了超过300肉身秘门的力量，且还蕴藏了原始武秘的奥义！”

　　“他才修炼多久？居然已经领悟到原始武秘的奥义了？不过这个奥义似乎有些不太一样，毕竟他的修为没有达到无始境，按理说不应该领悟到无始境的奥义，而原始武秘的奥义，起步就是无始境奥义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　摇了摇头。

　　古道然没有多想。

　　特殊的人，自然就有其特殊之处。

　　正常情况下，原始武秘是没有无始境之下的奥义，但在罗修的身上，或许就会有特殊的情况发生。

　　比如他在太元境，可能领悟到了太元境奥义？

　　什么是强者？

　　为他人所不能为，才是强者最基本的要素。

　　别人做不到的事情，他能做到。

　　他就有成长为强者的资格和资本。

　　……

　　“就这？”

　　罗修身后的金色神轮逐渐的消散，化作金色的流光没入体内，身上强大的气息，也随之归于平静。

　　他打破了那准万古一击。

　　印证了自身的大道与力量，的确是可以达到与准万古抗衡的地步。

　　但也仅仅是抗衡罢了。

　　准万古一击，终究不是真正的准万古。

　　按照罗修的推断。

　　他现在的实力，还不是准万古的对手，最多就是勉强能抗衡两三招，结果还是会落败。

　　不过……

　　话又说回来。

　　这也不是他全部的实力。

　　他还有无之寂灭剑和天无之书没有动用呢！

　　一旦动用天无之书，他可以借用一部分天无之书中蕴含的至高大道之力，可将一切力量化作虚无。

　　一旦动用无之寂灭剑，那才是他最强的杀伐。

　　这两大底牌同时动用的话。

　　准万古境，未必就不可杀！

　　迈步上前。

　　罗修拿到了玉符。

　　玉符中有一个坐标。

　　“还要去另外的地方？”

　　罗修有些无语了，他本以为来到这里，就能拿到机缘了。

　　而事实上。

　　他只是拿到了机缘的钥匙，具体的机缘，并不在这里。

　　玉符中，还有古道然留下的一句话。

　　按照古道然的说法。

　　玉符中的坐标，是一位不空境强者的洞府。

　　这位不空境强者，以前曾经是五维世界的一位强者，但后来却没能经受住诱惑，与祖神维度进行了合作，成为了祖神维度掌握的一枚棋子。

　　此人潜入武界，意图搜集关于武祖家族的一些消息与情报，结果被古道然发现，直接将其击杀。

　　一位不空境强者的洞府，里面肯定有好东西。

　　然而古道然却也懒得去寻找，随手就将这份机缘，送给了罗修。

　　“这么大方？”

　　罗修有些意外。

　　古道然，这位武界殿堂之主，对外在明面上一直都标榜自己是一个万古境巅峰的强者。

　　而实际上。

　　这位古殿主，连不空境强者都能杀，谁会相信他真的是万古境巅峰？

　　事实上，很多强者都不信他是万古境巅峰。

　　但具体是不空境的什么阶段，那就不清楚了，有人猜测，古道然是不空境初期，也有人猜测是中期，后期。

　　因为古道然很少出手，他具体是什么实力，很难判定。

　　“这个坐标距离殿堂有点太远了，甚至是不在武界境内，而是在元界境内？”罗修皱了皱眉头。

　　这个不空境强者的洞府，看来暂时还不能去探索，这个机缘到底能得到什么，还要等以后有机会再去瞅一眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4579章 不空境强者洞府机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 