    学习了白猿的遁法之后，刘沉香现在的遁飞速度极快，别看刘家镇离花果山五百多万里，但他也只需要半个时辰就能往返。

    甚至其实在学习遁法的时候，他还悄悄回刘家镇看过。

    只是因为某些原因，没敢进去而已。

    如今他想要回去，也只是轻而易举的事情。

    花果山。

    胡玉对刘沉香道：“公子，东西都已经收拾好了。”

    “辛苦你了，小玉。”刘沉香点了点头，旋即道：“过来吧，我带你回刘家镇。”

    胡玉点头，迈步靠近了刘沉香。

    两人身体贴近，刘沉香和胡玉二人也不禁有了些表情上的变化。

    别看胡玉在花果山照顾了刘沉香八年，但这八年刘沉香一直都非常规矩，甚至几次劝胡玉自己离开。

    只是双方生活日久，渐渐诞生了情感，刘沉香才没有再劝过胡玉。

    刘沉香吸了一口气，将胡玉揽入怀中，心念一动，身形陡然化作一道遁光冲天而起。

    两人速度极快，在胡玉还处于有些害羞的状态之际，便已经到达了刘家镇。

    刘沉香抱着胡玉从天而降，缓缓落到了刘家镇外。

    虽然八年过去，这里的改变很大，但刘沉香依稀还是能看出过往的痕迹。

    “小玉，我们回家吧。”刘沉香放开胡玉，眼神怔怔的看着刘家镇的牌坊。

    “是，公子。”胡玉顺着刘沉香的视线看去，重重的点头道。

    领着胡玉一路进入刘家镇，周遭的乡亲刘沉香倒是还勉强记得一二，但那些乡亲见到他却显得极为陌生。

    修道有成，如今的刘沉香已经是登仙境十重天的高手。

    仅差一步，就能成就天仙。

    他身上的气质早就发生蜕变，加上那一身玩家给他置办的衣装，让他和以前那个十六岁的中二少年根本就是两回事。

    更何况八年光阴，他的容貌也有了不小的变化，虽然还有以前刘沉香的样子，但差距却也绝对不小了。

    一步步来到刘府之外，刘沉香表情变得沉重了起来。

    他八年前离家出走，就为了学艺救母。

    这八年来，他没有和家里人联系过任何一次。

    忐忑的心情涌起，刘沉香握紧了拳头，始终没敢迈出那一步。

    旁边胡玉看到这一幕，上前握住了刘沉香的手说道：“公子，有我呢。”

    刘沉香表情稍缓，看向胡玉道：“谢谢你，小玉。”

    言罢，刘沉香便当先迈步走进了刘府。

    入内后，刘沉香见到的是一些陌生的佣人，他们正有条不紊的在一个发色苍白的老者指挥下进行着工作。

    “李叔！！”刘沉香出声道。

    “这位公子...你是？”那被换做李叔的男子有些疑惑的看着刘沉香道。

    虽然其面容有些熟悉，但从身上的气质还有打扮，身边跟着的一个狐女来看，都不像是他认识的人。

    “我是沉香啊，您不认识我了吗？”刘沉香面露喜色的道。

    “沉香？”李叔表情变得异常丰富起来，他看向刘沉香的眼神十分复杂，旋即道：“你，真是沉香？”

    “是我，您仔细看看。”刘沉香掀起了自己额前的头发，将整张脸都露了出来。

    这一看，李叔终于确定了刘沉香的身份，不过他并没有露出喜色，而是叹了口气道：“你终于回来了。”

    见状，刘沉香似乎感觉到有什么不对，于是问道：“刘叔，家里发生了什么事吗？”

    “老爷在你走后第二年，被一个凶神恶煞的三眼神将找上门来，要他说出你的踪迹，老爷不说，结果就被活活打死了。”李叔表情复杂的看了看刘沉香身边的胡玉说道：“老爷死后，家里很是闹腾了一阵子，后来丁香小姐不顾丁府的反对，直接以刘家儿媳的名义入住了刘府，为老爷操办了后事，为其守孝三年操持至今，若是没有她，这偌大的刘府，早就已经垮了......”

    听到这些话，刘沉香宛若遭遇了晴天霹雳，整个人直接愣在了当场。

    八年时间，变故竟然如此之多，他一时也不知道该怎么办才好了。

    眼泪从眼角滑落，刘沉香牙齿紧咬，身躯颤抖着，一股浓浓的无力感涌上了心头。

    他忽然发现，他也是一个自私的人。

    从头到尾，他都没有顾及过别人的感受。

    他只是自顾自的想要成全他自己的孝心，想要去救出母亲，获得自己欠缺的母爱。

    可他从来没有考虑过别人。

    尤其是他的父亲，还有丁香，还有他的舅舅。

    他走了，父亲该怎么办？

    丁香又该怎么办？

    舅舅身为司法天神，又该怎么办？

    这一切的一切，都错在他的任性之上，错在他的自私之上。

    他明明可以谋定而后动，慢慢的等，慢慢的去做。

    可他偏偏选择了最鲁莽的一条路。

    “公子，节哀。”胡玉看出了刘沉香的哀痛，出声安慰道。

    而不知何时，一位一身绿衣的女子已然来到了前院之中。

    刘沉香缓缓抬头，看到了那已经成熟了许多的青梅竹马，面含热泪，微微张了张口，却不知该说些什么。

    “你回来了？”丁香看了看刘沉香和他身边的胡玉，表情有些不自然的道。

    “回来了。”刘沉香缓缓的回答了一句，旋即他又道：“这些年，多谢你了。”

    “刘叔叔待我这么好，这本来就是我该做的嘛。”丁香仰头看了看天，拭去流出的眼泪，深吸一口气，强做镇定的对刘沉香道：“去看看刘叔叔吧。”

    “嗯。”刘沉香点了点头。

    旋即，刘沉香便在丁香的带领下，一路来到了刘彦昌的灵牌之前。

    他沉默着，在灵牌前跪了下来。

    刘沉香一语不发，眼眸中的神色却显得异常坚定。

    丁香和胡玉默默的退出了房间，来到了外面。

    “丁小姐，我只是公子的侍女，您不要误会了。”胡玉对丁香说道。

    “没什么误会不误会的，侍女也好，其它的也罢，我这辈子已经是刘家的人了，改不了的。”丁香笑了笑道。

    她当然很介意胡玉的出现，但如今她已经成熟了很多，就算闹脾气，也绝对不会和当初的小孩子一样了。

    正宫的气度，就是不争不抢，但她依旧是正宫。

    而胡玉显然也被丁香的态度所折服，同时她也非常佩服丁香。

    在那样的情况下，也能不顾名节的过来刘府代替自家公子尽孝。

    如此情义，恐怕一万个女子也未必有一个能做到。

    半晌后，刘沉香从屋内走出，他看了看丁香，愧疚的道：“丁香，对不起。”

    丁香闻言，瞬间就反应了过来，她问道：“你还要走吗？”

    “若有来生，我刘沉香必不负你。”刘沉香对丁香下跪叩首道。

    丁香没有阻止刘沉香，因为她知道，自己阻止也没用。

    刘沉香从来都是这样，一旦决定的事情，从来都没有人能够阻止。

    一礼之后，刘沉香起身，头也不回的就向外行去，胡玉连忙跟在了后面。

    丁香就这样默默的看着，不觉间，两行清泪已然从脸庞流下。

    ......

    走出刘府之后，刘沉香一路领着胡玉向刘家镇外行去。

    “公子，我们要去哪儿？”胡玉问道。

    “小玉，你走吧，我接下来要做的事情会很麻烦，我不想牵连到你。”刘沉香道。

    “公子，小玉不怕的。”胡玉认真的看着刘沉香道。

    “我知道你不怕，不过我也没法带上你了，那是只有我才能做的事情。”刘沉香勉强笑了笑道：“谢谢你如此长久的陪伴，不过我想，也是时候分别了。”

    “公子....您别抛下我好吗？”胡玉有些紧张的道：“我什么都能做的，而且我也一直都在努力修炼，很快我就能帮到您了。”

    刘沉香看了看胡玉，最终叹了口气，取出宝莲灯递给小玉道：“我知道你想要它，驱使它的法诀就是我此前告诉你的那段咒语，如果我此去能回来，我一定会来找你的，如果回不来，你也不用等了。”

    闻声，胡玉表情愣在了脸上。

    原来自己的一切，早就被知道了吗？

    刘沉香心里暗暗叹息，胡玉不过一个连显神境都没有的小妖而已，而且又心思单纯瞒不住事，在花果山那段时间，其实白猿早就发现不对提醒过刘沉香了。

    只是他不在乎而已。

    毕竟胡玉对他也算尽心尽力了，些许外物而已，他看得并不是太重。

    哪怕那件东西是天下间罕有的宝物也是一样，现在他看事情通透无比，也做好了一去不回的准备，索性把它送给胡玉完成她的事情算了。

    做完这些之后，刘沉香纵身一跃，一个筋斗翻出，身形瞬间消失在了胡玉眼前。

    而胡玉则呆呆的拿着宝莲灯有些不知所措。

    .....

    花果山。

    刘沉香再次找到了白猿。

    “师傅，你说我如果想快速的获得修为提升和法力，该去什么地方？”刘沉香问道。

    白猿一愣，旋即道：“你是遇到什么事儿了吗？”

    “家父已逝，我想去地府救他回来。”刘沉香毫不隐瞒的道。

    “这...嘶...要不，去兜率宫？”白猿挠了挠脸颊提议道：“老君的丹药内蕴大道至理，随便一两粒吃了便可立地成仙，你体质非凡，吃一两葫芦应该也能承受得住，到时候再差也该有太乙真仙的修为了，闯闯地府带个鬼魂出来还是没问题的。”

    “好，就听师傅您的了。”刘沉香点头道。

