    “三十七……”

    “三十八……”

    “三十九……”

    在沈天的笑声中，周围的马仔深深感到了什么叫做恐怖，他们这些人，自认一个个打架都不含糊，但从来没见过沈天这么能打的人。

    瞧着身边的同伴翻着跟头四处乱飞，场中剩下的马仔有些傻眼，他们一个个带着惶恐的目光看沈天，感觉此刻的沈天简直就不是人。

    这个瘦瘦弱弱的年轻人，简直就是一个披着人皮的野兽，那拳脚的力道也太重了，打在人的身上，简直有如大炮一般！

    “救命，不要啊！”

    “四十！”

    在一个马仔的惨叫中，沈天挥手一拳直接将这人击飞，这人身在空中满脸惊恐和绝望，他手里纯钢的砍刀，都被沈天那凶猛的拳头生生打为了两段。

    王天正愣愣的站在人群后面，此刻脸上表情僵硬，整个人仿佛傻了一般。

    他看着只有电影里才会出现的人被打上半空的场面，啥时间目瞪口呆，两条腿乱抖，头上的冷汗止不住的往下流。

    我的天呀，怎么会这样？

    自己不是带人来揍沈天的吗，怎么……怎么现在反倒被打的这么惨？

    看着胡同里呼嚎喊叫的马仔们，王天正是真想转身就跑，可惜他刚一转头，瞬间脸上露出了绝望，原来他们选的这个地方太好了，这里是条死胡同，为了害怕沈天逃跑，他们还是特地选的这个地方。

    “完了，完了，全完了！”

    看着后面那四米高的墙，王天正好像魔怔了一般，自言自语的说道。

    就在沈天大发神威，打的一众马仔四处乱跑的时候，谁也没有注意到，在他们打架的这条胡同外，几十米远的街道拐角突然一辆出租车出现在了那里。

    车门缓缓打开，里面下来一个浓妆艳抹的女人。

    这女人是冯佳音，她此时脸上还带着兴奋的媚笑，转头笑眯眯的看向喊杀阵阵的胡同。

    听着那胡同里乱糟糟的喊声，冯佳音兴奋的直跺脚，她是专门为沈天来的，先前珠宝店里王天正悄悄离开，冯佳音也注意到了，凭她对王天正的了解，她觉得王天正绝对受不了沈天天毁了他的生意，所以她四下打听，通过一个在酒吧里的姐妹了解到，王天正约了二刀找赖东，看样子是要对沈天动手。

    “呵呵，倒霉的男人，你注定逃不出我的手心，还是让本小姐来搭救你吧，这份人情你欠定了哟。”

    冯家人看着那乱糟糟的胡同，脸上露出了兴奋的微笑。

    她今晚来前已经想好了，自己一定要重新把沈天弄到手。

    对于沈天这个人，冯佳音自认她还是很了解的，这人以前虽然懦弱，但重情重义，如今他被王天正和赖东欺负，等他吃尽了苦头，自己在出面救他出来，想来这份人情可不薄，自己再千娇百媚的拉拢，用人情威胁，想来沈天一定会乖乖回到自己的怀抱。

    “臭男人，我看你往哪跑，你是我的，注定逃不掉！”

    冯佳音兴奋的叫着，踩着高跟鞋滴答滴答的跑向了胡同口。

    她本以为自己会看到沈天鼻青脸肿的倒在地上，都悄悄拿出了包里带来的辣椒水，结果到了胡同口之后，冯佳音瞬间傻眼了。

    只见那满地倒下的全是赖东的人，那些马仔一个个惨叫哀嚎，片刀砍刀四处乱飞，而她本想搭救的沈天，此刻正有如猛虎一般，追打的那些叫的像女人般的马仔。

    “我的妈呀，这是什么情况？怎么……怎么和想的不一样呢？”

    冯佳音愣愣的站在胡同口，看着沈天那威猛的身影，手里的辣椒水喷雾剂都掉在了地上。

    就在沈天一拳击飞最后一个马仔之后，他带着玩味的目光，回头看王天正。

    此刻王天正像个老鼠一般躲在死胡同的墙下边，在他的身旁，正是那个油头粉面的男人，二刀。

    二刀此时手里也提着一把砍刀，他愣愣的站在王天正的旁边，两条腿控制不住的抖来抖去。

    看到沈天靠近，这个油头粉面的小子竟然吓尿了，温热的尿液弄湿了他的牛仔裤，沈天不屑冷笑，看都没看他一眼，转头盯着王天正说道：“王天正，现在就剩你了，我给你个机会和我单挑，来来来，我先让你两招。”

    沈天嚣张的笑着，对着王天正摆手。

    王天正深深皱着眉头，满脸冷汗的看看身旁的二刀，紧紧的靠着背后的墙，声音发颤的对着沈天叫道：“沈天，你你……你他妈别嚣张，我可是王家的二少爷，你敢动我，我……我爷爷不会放过你的！”

    “是吗？”

    沈天面露玩味，看向王天正的目光充满了嘲讽。

    “王天正，你说你大半夜不睡觉，非要出来挨揍，我很佩服你的勇气，刚才你不是很牛逼吗，现在怎么了，这就怂了？”

    沈天摸着鼻子，哈哈一笑，继续说道：“说实话吧，我现在还真想看看你爷爷能把我怎么样，你不说你是王家的二少爷吗，那正好，我今天就拆了你的骨头，把你扔到王家院里，我倒要看看你们王家有什么本事，又能把我沈天怎么样！”

    沈天的嘴里笑着，突然眼里凶光毕露。

    那凶悍的目光吓得王天正扑通一声坐在地上，不等沈天靠近，王天正已经双手捂脸，像个女人般开始大喊：“救命，救命！！”

    砰！！

    就在王天正话音刚刚出口，突然不远处的巷子里传来了一道震耳的枪声。

    一颗子弹恰到好处的划过夜空，直射沈天的后背，沈天微微一愣，猛然回头，在他的目光下，那颗子弹带着摩擦的火光，转瞬就到了沈天的面前。

    “主人，巷子里有个男人！”

    就在沈天微微侧头，躲过这颗子弹的时候，他的耳中传来了糖果的声音，显然糖果发现了那个巷子里的杀手。

    沈天瞬间目光内敛，转头向着那巷子里阴暗的角落看去，片刻之后，那里毫无动静，沈天不屑的冷笑，对着躲在阴影里的男人说道：“朋友，既然来了就别藏头露尾的，出来聊聊？”

    “呵呵，沈先生果然厉害，在下佩服。”

    短暂的沉默后，巷子里缓缓走出来一个人，这人脱下风衣，摘下面罩，路灯照着他的脸，竟然是王家的赵彪。

