
    “滚！”

    这一回，夏彩月是动了真怒，神魂威压、玄气威压齐齐而至。

    一时间，杨宪鳟如蒙泰山压顶、连退数步，面色唰的一下变得惨白，要多狼狈有多狼狈……

    原来，这小青年的玄气修为虽在独臂尊者的引导下，一日千里，已迈入半步玄尊之境。

    但是，他这种有点“拔苗助长”的提升法门，让杨宪鳟的神魂力量有些跟不上趟了——

    玄气修为是半步玄尊，可他的神魂强度，却只有九星玄宗之境。

    而今，在夏彩月与潘合双双激发神魂威压、玄气震慑的情况下，杨宪鳟终是难以抵挡。

    只见其猛一咬牙，恶狠狠的指向辰申：“哼，像你这种躲在女人身后的窝囊废，老子羞与为伍！”

    “有种的，就来参加天枢榜个人武斗赛，与本座堂堂正正一决雌雄吧！”

    辰申闻言，眉头一皱，状若自语道：“狗屁……一如既往的臭啊。”

    “个人武斗赛，在天枢榜赛事中是属于最后一个项目。”

    “如果你运气不错、没死在群英夺旗战中的话，我倒是不介意亲自出手教训教训你。”

    此言一出，顿时引得众人侧目：“嚯？这青云宗的掌教至尊，连玄宗老祖的境界都没达到，口气倒是很大嘛。”

    “是啊，不知道的，还以为他是一名玄尊大能呢！”

    “嘿嘿，我要是有几位绝色美人在旁，说出来的话……哦不，应该是吹的牛逼，怕是要比他还狂放十倍。”

    “说到底，就一吃软饭的废物罢了。”

    辰申虽然没招惹他们，但诸多赛手还是你一言无一语的冷嘲热讽着，没办法，妒火灼人呐——

    凭什么他一个六星玄宗、却能博得多位天才少女的青睐？老子玄宗老祖、半步玄尊级的存在，可那些美人儿却连正眼都没看我一下？

    “你……好好好，刚才的话本座记下了。”

    “你要是真有种，就来参加个人武斗赛，遇到老子别认输！”

    杨宪鳟丢下这么句话后，狠狠的拂袖离去。

    此时，辰申周遭一下多出好几位熟人，气氛也渐渐热闹了起来。

    夏彩月的来意很明显，就是要与辰申化干戈为玉帛的。但可能她自己本身不大愿意，俏脸从头到尾都冷冰冰。

    潘合对辰申的情愫微妙，加之容易害羞，与辰申聊的也不多。

    倒是牛小露无遮无忧，加之天性烂漫，与辰申聊的很是投机。

    尤其是当辰申得知，这少女就是曾给自己那半块巨象尊者的盘龙血玉之人时，便愈显亲近，潘合与夏彩月见状、都不禁泛起一股醋意。

    前者是出于情感，后者之所以吃醋，多是出于她那有些另类的好胜心吧。

    一想到当初两人在阴冥鬼道时，自己百般“引诱”，这白衣少年就是不入套，而今他却与另一名初次相识的女子打得火热，夏彩月就一肚子窝火：“可恶可恶可恶！”

    “本小姐哪里比不过这黄毛丫头了？辰申，你丫就是一有眼无珠的蠢蛋，哼哼……”

    至于关宇，他跟自己的这位恩公，就真的是无话不谈了。

    听了他的感慨，辰申才意识到自己当初对关宇和纯阳老祖在精神层面的“贡献”有多大。

    当日，关宇还只是个普普通通……甚至可以说是筋骨奇差，人也有些木讷的毛头小子。

    唯一的闪光点，就是孝顺。

    他那时候还不知道自己的亲爷爷早已病死，此刻躺在病榻之上的，是修界的一位半步玄尊级的大人物，遭仇人暗害、一路奔逃至世俗界，逼不得已用这老人的尸体“借尸还魂”。

    当辰申一步步推测出老人的身世后，也通过他的些许行为、勘破了这老家伙的真实意图。

    纯阳老祖当时对关宇百般刁难，实际上就是想方设法的赶关宇走，不想万一仇家找上门来，会连累到这个为了救爷爷、干什么都任劳任怨的孝顺孩子。

    他当时便一语道破：“我知道你想方设法的赶关宇走，是不想连累他。”

    “如果我没猜错的话，或许在你恢复行动力的那一天，就将远走高飞了吧？”

    “在你看来，这或许是为他好，不把他卷进无休止的凶险与杀戮之中。”

    “可事实上，对关宇而言，骤然失去最为敬爱的爷爷，必将哀莫大于心死。”

    “这……真的是为他好吗？”

    而后，辰申突然话锋一：“我要是你，就编个故事，再传他本领，与子携手走完人生路。”

    “就算将来会有大敌来犯又如何？大不了一起笑着战死，也能轰轰烈烈，无愧于心！”

    笑着战死，无愧于心……

    正是辰申的这番开解，让纯阳老祖抑郁已久的心结彻底打开。

    自此以后，他对关宇，就真的跟对待亲孙子一般。后者对他的孝与敬，也是一如既往。

    心境的豁达，带给纯阳老祖的，还有意念上翻天覆地的转变。

    他此前偶得一枚妙丹，品级不明、功效不详，可玄丹灵蕴却是灼灼如火，极其浓郁。

    纯阳老祖位高而惜命，在无法彻底弄清楚这枚诡异妙丹的功效之前，他始终不敢服用。

    可自那以后，这老头用辰申给他的灵石恢复了最基本的行动力，便将一切真相都与关宇全盘托出，让他做出选择。

    最终，关宇给出的答复，与那时已是穷途末路了的纯阳老祖不谋而合，两人便将那枚诡丹一分为二，各食其一。

    自此，纯阳老祖与关宇的修为双双疾飞猛进，成功扛过尊阶雷罚！

    那一场浩大的晋级之状，连颇为神秘、也颇为低调的紫薇国教教主紫薇薇都给惊动了。

    若不是她及时出面，将这一老一少突破尊阶时所引发的雷劫余威荡散一尽的话，恐怕紫薇上国的国都都要化作一片废墟了！

    直到事后三年，纯阳老祖……哦不，现在应称其为纯阳尊者了，才知道他当日与关宇所服用的那枚玄丹，极有可能是仅仅存在于传说中的神品丹药——造化仙丹！」
