    尼克斯与热火首节比赛结束，林易已经送出了5记火锅。

    林易记得，大白边在纽约效力时，最喜欢吃的就是麻辣火锅。

    今晚，林易都快请热火的首发们一人一锅了。

    要不是TT这傻孩子没出手，林易觉得自己搞不好首节就能完成给对面首发一人一帽的成就。

    林易现在在场上已经帽出了感觉，要知道，盖帽同样需要“手感”。

    尼克斯在首节后半段逐渐追上了分差并反超，以24比22结束了第一节比赛。

    第二节比赛，双方换上了替补阵容接着肛，纳什叔叔今晚没出场，利文斯顿不休息，继续上阵。

    毕竟今晚这种肉搏战，不太适合老衲这种出家人。

    热火的替补阵容由韦德带队，韦德打三，雷阿伦打二，特里打一，不过实际上控球的还是韦德。

    热火的二阵容高度偏矮，主要通过提速来抢分。

    不得不说，这支热火也被尼克斯给打开窍了，现在这支热火和10/11赛季的尼克斯很像，首发利用高强度的防守逼疯对面，然后替补阵容改变节奏，争取打出一波流带走比赛。

    林易知道，这支热火只要结束了磨合期，哪怕炮拳归队，尼克斯也不好处理。

    “可惜啊......”第二节，回到替补席上的林易叹了口气。

    确实可惜......因为谁让这支热火的目标与尼克斯一样呢？

    正所谓死道友不死贫道，再说了，荣誉林易都替詹姆斯背了，小皇帝说什么也得帮林易背一背失败的痛楚这才公平。

    ……

    与双方首发比谁更肛不同，两队的替补阵容把比赛的节奏给带得很快，尼克斯“神机营”砰砰乱射，迈阿密火枪队同样给予了还击。

    第二节比赛，林易回到场上时，双方的比分变成了48比49，尼克斯落后热火1分。

    尼克斯替补今晚表现得最好的是卡特和科沃尔。

    作为地球上最准的男人，科沃尔的空位三分基本放了就有，这赛季，科沃尔的空位三分命中率高达68.5%......位居联盟第一。

    而卡特叔叔打热火那是真不讲情面，不过林易觉得卡特确实不需要和热火客气，毕竟谁让莱利先对卡特视而不见？

    美航球馆，不少热火球迷都对卡特去年夏天化敌为友的做法嗤之以鼻，在卡特每每投篮命中后，整座球馆都会响起震耳欲聋的嘘声。

    看见这一幕的林易笑了，呵，这种程度的化敌为友就受不了了吗？

    要知道，人卡特的这波化敌为友，还是得到了不少球迷的认同的，毕竟老卡特已经算不上明星球员，人就是个逐梦NBA的怪蜀黍。

    在林易记忆里的那波化敌为友才是真的炸裂。

    我人不仅来了，我还降薪，而且我降薪不是一次也不是两次，而是三次、四次。

    林易不知道这一世那位“长相帅气”、“球风华丽”的球员还会不会化敌为友，不过正所谓冥冥之中自有天意，林易总觉得，历史虽然改变了轨迹，但是有一些事，是不会改变的。

    因为性格在某种程度上，决定了一个人的命运。

    第二节回来后，林易遭遇了热火的严防死守，不过林易也不着急，因为他本来就没打算在上半场开启强攻模式。

    这会儿热火球员的体能正好着呢，等到下半场双方筋疲力尽时，林易再站出来强攻难度会小不少。

    而且这可是且战且退的精髓。

    整个上半场，林易都把重心放在了防守与组织球队的进攻上。

    有了第一节的被帽经验，第二节后半段，在面对林易与戈贝尔的中法双壁时，热火球员突破后更多地以跳投和抛投为主。

    这就让林易很气了。

    因为为了诱使热火球员攻击篮筐，林易都开始用眼神防守了，可是热火的球员似乎怕了他一样，宁可绕着他走，也不轻易挑战他在的那一侧防守。

    TNT电视台，巴克利感慨道，“这就是我们常说的统治力，虽然今晚林到目前为止只拿到了6分，但是他在场上的作用与影响力，实在是太大了。”

    肯尼史密斯补充道：“是的，查尔斯，哪怕是当年的沙克，也做不到像林这样面面俱到。”

    一旁的奥尼尔很想哭。

    他奶奶的，怎么又扯到我了！

    不拿林易和我对比你们会死吗？会死吗？

    这小子哪里是中锋了？信不信下赛季他改打得分后卫？

    鱼生艰难的奥尼尔忽然有些怀恋与贝爷一起冒险的日子了，虽然贝爷吃的食物有些奇怪，但是在奥尼尔看来，那段冒险还是挺有趣的。

    ……

    上半场比赛战罢，尼克斯与热火打成了59平。

    别看小皇帝在第一节被林易扇了记排球大帽，但是今晚，吾皇从心的中距离投得很准。

    这种螃蟹独立十分难防，与诺天王的金鸡独立有异曲同工之妙。

    另外，今晚詹姆斯的大儿子詹姆斯二世也来到了现场。

    只是令林易觉得奇怪的是......这小子特么好像是自己的球迷啊！

    因为自己每次打进或者是送出盖帽，詹姆斯二世都会很激动。

    美航球馆里俨然出了一个叛徒。

    詹姆斯二世确实是一位林蜜。

    因为在詹姆斯二世看来，自己的爸爸是这个世界上最伟大的人，但是林易能够一次次打哭自己的爸爸，所以林易是比自己爸爸更伟大的人。

    可惜，林易并不知道这熊孩子的逻辑。

    不然，林易一定会给他点一个大写的赞。

    瞧瞧，人这种小孩都这么明事理！

    其实对于自己儿子喜欢林易，詹姆斯也很绝望。

    要知道，这场比赛赛前，詹姆斯可是答应了自己儿子在赛后要与林易交换球衣的。

    当时詹姆斯二世一脸天真无邪地看着自己的父亲，“爸爸，反正你的球衣多得穿不完，你帮我换一件林叔叔的球衣怎么样？”

    詹姆斯：“......”

    说出来你可能不信，詹姆斯气得并不是自己儿子蜜林易以及他让自己与林易换球衣这点，詹姆斯气得是......为什么自己的儿子会用一种嫌弃的眼神看着自己？

    那眼神，仿佛在说“爸爸，你好抠”一样......

    噢，这可真是双倍快乐。

    ……

    言归正传，中场休息时，林易对下半场比赛做出了部署。

    今晚热火的意图已经很明显了，谁不调整谁是傻瓜。

    作为一名优秀的主教练，打蛇七寸可是常识。

    这支热火不管怎么打，始终得围绕着詹姆斯来做战术安排，因为有球的小皇帝才是皇帝，没球的詹姆斯在林易看来，威胁性还不如他的小老弟詹姆斯琼斯。

    “下半场，我们要进一步加快比赛节奏！”上半场在防守端做出了杰出贡献的林易，看着喘着粗气的队友们说道。

    另外，林易还拍了拍克莱的肩膀，“克莱，年轻人要懂得节制，你看，才跑了一个上半场，你们一个个累得要死要活的，这可不行。”

    精力充沛，元气满满的林易，早就已经等得饥渴难耐了！

    克莱点了点头，“没问题，老大，我体能好着呢，我可不是克里斯！”

    不知道为什么，听到这番话后，尼克斯的更衣室里，大伙儿的斗志瞬间就上来了。

    GTMD保罗！

    人在家中坐，锅从天上来的锅炮如果可以再重新选择一次人生，他一定会选择做一门咸鱼炮。

    炮生艰难！

    ……

    PS：第一更！炮俏在这里强调，我是一名二十年的保罗球迷，乱黑保罗这种事，我从来没干过，以后也不会干。

    PS2：感谢各位书友的打赏！昨天SB了...今天晚上12点过后才是双倍月票.....嘤嘤嘤！今天我争取12点前更一万字，因为这样12点以后听说会有红包！