    换还是不换？

    这是一个问题。

    不过相对于‘生存还是毁灭’这种高端哲学论调而言，这问题就简单得多了，对于慕容博来说，更是如此。

    既然已经交换出去了参合指诀，如今再将斗转星移用来交换，似乎也不是什么不可接受之事。

    人性就是如此，有一自然就有二，更何况他还能以‘忍辱负重’来说服自己。

    “修真之士，法于阴阳，和于术数，持满乾坤，专气抱一，以神为车，以气为马，神气相合，乃可功成。或曰：精气主，气有原，呼吸元气，合于自然……。”

    慕容博略微思索了几个呼吸，便做出了决定，开始背诵起斗转星移的心法口诀。

    王动凝神细听心诀，思索其中精要，确定慕容博这次终不敢在其中掺假糊弄自己。

    他一身武学修为实已臻至当代武林最为巅峰的境地，纵然是昔年三大传说级高手慕容龙城，逍遥子，段剑圣重生，也未必就能胜得过他，这斗转星移虽然精妙绝伦，堪称慕容龙城毕生武学之精髓，但也没有出王动理解的范畴，自然是一听即明，一触即通。

    一卷‘斗转星移’心诀，洋洋洒洒五千余字，其中经义说来玄奥，总结起来，其实也不过二十四个字。

    炼气存神，气贯周天。

    合于阴阳，五气交融。

    师法自然，天人交感。

    王动一面听，一面思索。他是堪与慕容龙城前后交相辉映而不落下风的人物。短短片刻光景。对斗转星移的领悟已不在慕容博数十年精修之下。

    诵毕心诀，慕容博灼灼瞧着王动，道：“斗转星移之法，老夫已尽数诵出，其中断无半分掺假之处，想必以王公子之能定可辨识，不过公子是否该履行诺言了？”

    “这是自然。”

    王动微一点头，将一卷帛卷送了出去。

    慕容博按捺住激动的心情。展开帛卷，目光中顿时闪过喜意，却见这帛卷上除了北冥神功法诀图录外，在之后更记载着凌波微步的心诀。

    不过慕容博有所不知的是，这北冥神功本有三十六幅图，他手中的帛卷上却只有二十七幅图，只因后九幅图已被王动无声无息的以内力化去了！

    这九幅图正是北冥神功的核心精义以及导气归虚的法门。

    这倒不是王动有意留上一手，以备后患，逍遥子复生他尚且不惧，又岂会忌惮他传承下来的一门武功？

    纵使这门武功名为‘北冥’也无区别。所谓‘绝顶功夫’，‘绝顶’的却不是功夫。终究还是运使功夫的人。

    只不过王动一时间的恶趣味，有意坑慕容氏一番，倘若慕容氏真有人修习这北冥神功，一旦毫无节制的吸人增功，必将作茧自缚。

    帛卷展开后，‘北冥神功’四个飘逸俊秀的字体当先映入眼帘，慕容博目光炯炯，凝神阅卷。

    但见第一行字如此写道——

    “庄子‘逍遥游’有云：‘穷之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习……。”

    慕容博浏览着卷内微言精义，眼神愈震惊，面上却流露出难以掩饰的喜色。

    “引人内力，为我所用！世上竟有如此神妙武功？若非亲眼所见，当真难以想象。”慕容博惊叹不已：“我虽从先祖手札中看到过对逍遥派的记载，但那不过是只言片语，今日方知此派武功之精深玄奥，枉我慕容博自命非凡，自以为尽窥天下武功之妙，如今才知是坐井观天了。”

    王动一瞧慕容博神色，对他心理想法十分了然。

    其实慕容博这是跳出一个樊笼，又进入了另一个樊笼，北冥神功当真凌驾慕容氏秘传绝学之上？

    其实不然。

    斗转星移未必便弱于北冥神功，否则当初慕容龙城何以堪称天下无敌？只是世人见物，眼中所见往往只有表面，如北冥神功这等吸人增功，堪称高手捷径的武功，自然是教人垂涎三尺，反对其余精妙武功颇为看轻了。

    这正是层次不同，慕容博没有达到王动或慕容龙城这等境界，所言所见所想便失之于肤浅，难以窥得其中真髓。

    不再理会慕容博，王动目光一转，投向了左侧簇簇浓荫处，微笑道：“三位瞧了那么久，为何还不现身？”

    方才王动与保定帝段正明，段正淳等七人交手之时，感觉到些微异动，又有三道气息小心翼翼的潜行过来，随后隐匿在绿茵丛中。

    哗啦！

    那三人被叫破形迹，似乎是猛地吃了一惊，绿荫内呼啦一声响，随即一声冷哼后，风声嗤嗤响动，只听三人身法破风，迅退去。

    “既已来了，又何必走？又岂能走？”

    王动幽幽叹了口气，他与那处绿荫相距足有百丈之遥，但他说出第一个字‘既’时，人已倏然射出，叹息声尚在悠悠回响之际，他人已如神龙天骄掠出了这一段距离，直朝着那三人凌空罩落下去。

    这一罩之势直如天翻地覆，这飞逃的三人只觉得天空与地面都化成了一个巨大的囚笼，将他们死死罩在了其中，任是如何变化身形，都难以挣脱这天罗地网一般的牢笼。

    这三人正是段延庆，叶二娘以及‘南海鳄神’岳老三这三大恶人，他们循迹跟着段正明，段正淳等人，本是想着伺机暗算，岂料却瞧见保定帝七人联手竟被王动一人压制，弹指溃败的惊人一幕。

    饶是段延庆三人久经险阵，这一幕也教三人心惊胆颤，那里还敢有往日三大恶人的嚣张气焰？三人竭力收敛气息，隐藏身形，想要在不惊动王动的情况下悄悄退走，哪成想却被一口喝破，惊骇之下，当即飞遁而去。

    王动如一片青云般冉冉落下，袍袖一扫，砰的一声闷响，击中了叶二娘的胸口，她整个人如被重锤轰击，喷涌出一大口鲜血，人已横飞了出去。

    于此同时，叶二娘手中婴儿脱手飞出，在半空中出哇哇哭声，异常清脆响亮。

    王动袍袖一卷，将这婴儿收入怀中，一手半抱着，一手屈指疾挥，噗的一声打在了岳老三的身上，瞬间气劲流转他周身，封死了他体内的真气，岳老三便保持着疾奔之势，扑通一声栽倒了下去，跌得七晕八素，灰头土脸。

    咻！

    劲风破空，带起尖锐刺耳的呼啸之音。

    原来是段延庆见王动弹指间击溃叶二娘，岳老三两人，他心知难以逃脱，当下奋起勇力，铁杖疾刺，裹挟着凌厉气劲，绞碎了绿荫中花草树木，在漫天碎屑飘飞之中，铁杖似被一道无形气箭包裹，猛然朝着王动刺杀而来。

    他虽然因早年叛乱成了残废之躯，但却将段家剑以及一阳指化入铁杖之中，一身武功融会贯通，铁杖催使起来，非但凌厉摄人，更是诡异而残忍！

    这一刺乃是段延庆鼓动全身真力催，一杖贯出，实已有了洞金穿石的力量，放眼江湖，能够正面硬接下这一招的人绝不会过一掌之数，或许这个数字还要更少，两三人而已。

    “这一招尚可入目，但也仅此而已。”

    王动却是神容不变，竖起了一根手指，按了过去。

    ……

    （我回来了，恢复更新，第一更，今日还有一更。）(未完待续!