        “倒是没想到，你这贼小子还是个阵元魂！可惜了，这样的稀有元魂，今日就要葬身于此了！”曾荣狰狞一笑，眸中杀意更盛！

        其他三人，也是一样！

        不管萧易实力强弱，但元魂是阵元魂，背景多半不会简单！

        阵元魂这种存在，除非是极其稀少的那些个幸运儿能够意外觉醒，大多是来自于一些强大家族的传承！

        这贼小子不死，他们更担心会为各自家族招来后患！

        四人也不问萧易来历，瞬息之间齐齐出手！

        杀人，就得杀的干净利落！

        四人攻击齐出，元力所凝武技，凶悍至极！

        萧易身处阵心，一边吸收毒力，一边唇泛冷笑，意念控制阵法运转！

        “两仪扭转！”

        当四人攻击一出，萧易立即催动大阵，将曾荣、周寒的攻击牵引着改换方向，轰向宋超凡、白一松发起的攻击……

        轰！轰！

        四道攻击，位于黑白阵元之力交汇处，猛烈碰撞！

        整个两仪阵受到能量爆轰的影响，一顿剧烈震颤，萧易本人却是毫发无伤！

        阵起之时，萧易已将四人，分别笼罩在阴阳两块区域，为的就是当四人攻击时，牵动他们的攻击力，相互消耗！

        两仪阵，虽然没有多强的杀伤力，但却拥有阴阳转换、借力卸力的作用，主要作为防御护主之用。

        虽然四人攻击碰撞间产生的巨大能量，对于两仪阵也会形成极大压力，阵元之力消耗也是不小，但萧易却将吸收而来的万毒之力，及时不断汇聚进两仪阵中，维持着大阵危而不破！

        “好个贼小子！竟然使出这等阴招！”曾荣怒骂道。

        宋超凡冷笑道：“那就先破了他的阵法再收拾他！”

        “没错！破了阵，将他碎尸万段！否则，难消白某心头之恨！”白一松咬牙道。

        周寒脸色狰狞道：“碎尸万段的事情，交给老夫来！他伤我一棍，我要刮他千刀！”

        萧易翻了翻白眼，这一个个的老东西，还真是恨极了他啊！

        “可惜啊，想法很丰满，现实很凄惨！你们，啧啧，怕是没机会将我千刀万剐了！”萧易邪肆一笑，眼中骤闪锋芒！

        “摄阴夺阳！”

        “万毒归源！”

        轰！

        万毒源珠暴转而动，一股凶悍无匹的吸扯之力，在阵中掀起！

        地下、空中，枝叶飞卷，毒虫旋转腾空，但凡沾染了毒素的东西，尽数随着阵法之中的阴阳漩涡以及萧易体内同向旋转的毒力漩涡，飞旋而起！

        曾荣等四人，脸色大骇，纵然他们极力稳住了身形，没有被掀飞起来，可他们却发现，自己体内的元力，竟然嗖嗖嗖的往外倾泄！

        沾染了万毒之力的元力，顺着毒力一同溢出！

        当初在方家之时，萧易阵元修为还只有玄元境三重，并且没有练成毒身，所以也不敢让源珠旋转的速度过猛，而如今，他毒身已成，阵元修为也提升到了玄元境七重，爆发出来的吸扯强度，自然今非昔比！

        就算不能让曾荣等人元力全部被扯动出来，至少能够消耗他们不少！

        最重要的是，四人原本只要分出一部分元力压制毒性，一部分形成护盾，护佑身体不被更多毒力浸染，此刻，又要分出一部分元力镇压外界的吸扯之力……

        就算是地元境七重，元力也禁不住多重分散！

        余下可用的元力，只怕连地元境一重都没有了。

        “混蛋，区区两仪阵法，竟能有如此之威！各位，若在留手，只怕要被坑杀的，就是我们了！”白一松惊恐吼道。

        他当先怒目一睁，驱使白鲨元魂，凶猛的一甩巨尾，腾空扑出，巨大的鲨鱼脑袋，利齿大开，朝着萧易的脑袋撕咬而去！

        萧易冷冷一笑，心念一动！

        轰！

        一只黑背巨蝎，蓦然浮现于阵中！

        “什么！”

        “这小子竟然是双生元魂！”

        “这只巨蝎，我为何有点眼熟？难道他和擎天宗的杨诫有关系？”

        “他和谁有关系都没用，今日他必须死！”

        四人既惊且怒间，巨蝎毒身和白鲨战身已经对轰到了一起！

        巨蝎的气势，本来比白鲨弱了一些，可当二者交锋之时，两仪阵元之力，却是忽地爆涌着注入进巨蝎毒身当中！

        随着双钳怒拍而下，白鲨战身轰得一声，瞬间爆裂！

        噗！

        白一松身受反噬，狂吐了一口血水，周身的元力护盾都无法再维持，嘭的一声消散……

        萧易岂会放过这等机会！

        融入着万毒之力的阵元之力，聚成一条黑白两色的狂龙，凶猛得从白一松头顶俯冲撞去。

        嘭！

        白一松整个如遭雷击，双腿咔嚓一响，跪落在地，随即脑袋一偏，翻着白眼，身形倒地，生死不知……

        虚弱之中，被阵元之力当头猛击，就算未死，毒性也会要了他的命！

        “嘶——”

        宋超凡、曾荣、周寒三人倒吸了一口凉气！

        白一松，竟然就这样倒下了！

        他们的实力，并不比白一松强啊，甚至，还要弱上一点点……

        三人喉间不由颤动起来。

        几乎同时，他们做出了一个决定。

        中毒之下，不宜久战……先破大阵，保命为先！

        “冲天拳！”

        “破刀印！”

        “钻天拳！”

        三人齐齐转身，凶猛武技轰向两仪阵壁！

        三人从三个方向，暴力的破阵攻击，两仪阵魂也无法撑住了，顿时轰得一声，阵破元消！

        萧易脸色一白，倒跌着踉跄了两步。

        但仅此而已。

        他的神魂之力，足以压制住元魂被破的反噬之伤。

        “这小子竟然都没吐血……太邪门了！”

        “快些逃！”

        “今天这个亏，我宋超凡认了！可总有一天，老夫会讨还回来！”

        三人心中各自有声，正要飞逃的时候，震天的虎啸之声，却从深林之中传来！

        “这……这是暴元虎的虎啸之声！”

        三人脸色大变！

        以他们现在身体状况，如何逃过暴元虎那恐怖的速度？

        “哈哈哈！”忽地，周寒狰狞的邪肆大笑，目光凶狠的看向萧易，咬牙道：“臭小子，就算今日我们逃不了了，你也一样会葬身虎口！”

        萧易笑眯眯的说道：“是吗？不如我们四个坐成一排，看看这暴元虎先吃谁？”

