    「完成任务基本目标——60分；」

    「变幻之月：成功扮演三种人物标签——2分；」

    「光明新月：全体月神使徒存活——5分；」

    「下弦之月-孤生：没有同伴通关——2分；」

    「上弦之月-独生：没有进入过梦死状态——2分；」

    「梦中的痕迹：总梦境份额大于2000——2分；」

    「猎杀之夜：将不朽存在‘杀戮月神’困杀——5分；」

    「永恒满月：露娜成为月神，守护月之假面——10分；」

    「合计评分为88分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：88分（非同凡响），任务最高评分：88分（非同凡响）」

    「因为玩家获得非同凡响评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：百变月女。成功扮演七种人物标签。」

    「支线任务：双宿双飞。携带异性同伴一同通关。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留至12月24日23:59。」

    「评价仅可上传一次。」

    看见隐藏支线任务信息里提供的情报，都是一些可有可无的任务内容，不完成也不会有什么严重后果，任索总算是松了口气——这下子应该算是完美通关了。

    而且查看成就列表，任索才意识到原来《猎杀之夜》的真正意思是猎杀月神的夜晚，而不是使徒之间的互相猎杀！

    不过他想了想，又感觉有一点点不对，便打开神秘酒馆，找老板询问：「喂，申请售后服务。」

    酒馆老板端端正正坐在靠椅上，但是他黑漆漆的脑袋上却是戴着一个极有科技感的银蓝色全封闭头戴眼镜，被任索敲了一下，酒馆老板却是说道：「给我3分钟，你的问题价格可以减免3功勋。」

    任索：「你在干嘛？」

    酒馆老板：「工作。」

    任索：「你的工作不是回答我的问题吗？」

    酒馆老板：「你哪来的自信？我的主业是经营酒馆，副业有很多，其中一项才是情报商人，别打扰我。」

    任索：「不可以暂停吗？」

    酒馆老板：「不能，一旦暂停，我之前的工作就前功尽弃了。」

    任索狐疑地看着画面戴着银蓝眼镜设备的酒馆老板，总感觉那玩意有点像燎原娱乐公司推出的虚拟现实设备。不过燎原娱乐公司的虚拟现实眼镜设备还需要其他实体设备进行配合，但酒馆老板戴着银蓝眼镜，身体却是一动不动。

    难道是意识潜入的虚拟游戏设备？

    而且酒馆老板的说法也很像在玩游戏——只有游戏才不可以暂停！

    三分钟后，酒馆老板放下银蓝眼镜，并且迅速塞进吧台里的抽屉，任索想瞄一眼内部结构都不行，只好问道：「那是游戏设备吗？」

    酒馆老板：「系统出现错误，无法识别你的问题，请重新询问。」

    啧，又来这招。

    酒馆老板一旦不想回答问题，就会装成死板Ai进行回复，任索也算是看透他了。

    于是任索换个问题：「你喜欢玩游戏吗？」

    酒馆老板瞬间回答：「不喜欢，尤其是不喜欢电子游戏！」

    「真的不喜欢？」

    酒馆老板的回答非常激烈：「我最讨厌的就是玩游戏了！无论是与别人对抗的PVP游戏，还是可以刷成就的单机游戏，亦或者挑战运气脑力的棋牌游戏，我，全，部，都，不，喜，欢！除非有特殊原因，否则我绝不会触碰电子游戏！我最讨厌的就是玩游戏的人！尤其是玩游戏玩得差的人！」

    任索被酒馆老板的回答震了一下，回答得这么全面细致，情绪这么激动，看来他是真的不爱玩游戏。

    任索也不好再问，于是问正事：「我想问《猎杀之夜》里，为什么月神降临和击杀月神都能通关？明明前者是badend啊！」

    酒馆老板：「8点功勋，你刚才等了我3分钟，-3点功勋，5点功勋。」

    “……”

    任索服了，他之前问问题都是只需要5点功勋，这时候酒馆老板忽然来了个8点功勋，明显是临时涨价再打折啊！

    不过现在是卖方市场，酒馆老板明显一副‘你爱买不买’的模样，任索也只好给了，就当可怜可怜这个酒馆老板整天呆在酒馆里连休息时间都没有。

    收到钱，酒馆老板便回答道：「在《猎杀之夜》里，月神降临并不是badend。」

    任索：「为什么？在那个结局，应该是月咏者被月神占据了身体，然后月神成功掌控了月之假面，阴谋达成了啊！」

    在月神降临的结局里，露娜最后明显是杀红了眼，完全不受任索的控制。而击杀了其他所有月神使徒和外来人后，整个月之假面便濒临崩溃，月神几乎是轻易而举就夺舍了露娜，然后将整个月之假面世界掌控在手中……

    这完全就是坏人得逞、阴谋计划通的节奏啊！

    放在一般游戏里，这肯定是坏结局了。更何况小世界游戏机的游戏是会反馈到现实里的，也就是说，月神掌控月之假面这件事会真实发生，到时候可不仅仅是打了个坏结局那么简单——而是一个崇尚杀戮的神灵掌控了众生的梦境。

    然后祂会做什么？

    让全世界人陷入沉睡，在梦中进行一场大逃杀？洗脑一部分重要人物，让他们在现实掀起战争？将杀戮之月的力量分享全球，让大多数人变成只知杀戮不停进化的丧尸？

    什么都有可能，反正任索可不敢让杀戮月神降临。

    虽然小世界游戏机到目前为止都时不时会坑他一下，但它提供的游戏，大多数都是拯救世界类型，因此任索都快形成思维惯性，下意识相信游戏机的节操。这时候游戏机忽然给他来了这么一个badend，任索自然是又惊讶又忐忑——如果小世界游戏机认可这种badend的存在，那以后任索的游玩都会更加谨慎。

    酒馆老板似乎看出任索的紧张，居然开始慢悠悠地反问：「月神占据了月咏者的身体，那月咏者是谁？」

    任索：「露娜啊。」

    酒馆老板又问道：「露娜跟你有什么关系？」

    任索：「……二次元和三次元的关系？」

    酒馆老板说道：「正确来说，是玩家和游戏角色的关系。那么，当你通关游戏后，是不是会多出一个已通关角色？」

    已通关角色，就是任索可以用「清泉流响」召唤的游戏角色。他回复道：「是的。」

    酒馆老板：「那么，《猎杀之夜》的已通关角色，是谁？」

    任索：「是露娜。」

    酒馆老板拍了拍手：「这不就对了吗？」

    任索懵了：「什么意思？」

    酒馆老板摆摆手：「露娜是你可以控制的角色，月神又是附身在露娜身上，相当于你可以控制月神。没错，月神的阴谋是全部成功了，月之假面也被他掌控了……但只要祂附身在露娜身上，那么祂的结局就只有一个：成为一个游戏角色。」

    「所以，就是这么简单，当你的游戏角色收集了25枚银月之晶，那其实你就已经通关了。」

    「而不击杀其他月神使徒，则可以降低最终战的难度，为你提供击杀杀戮月神的机会，让你多刷一个成就。」

    「还有什么疑问吗？」

    看着酒馆老板的回答，任索一时有些哑然。过了好一会儿，他才问道：「那月神降临，和击杀月神，这两个结局究竟有什么区别？」

    酒馆老板说道：「区别就是月神使徒和他们同伴的生死，以及你的游戏角色露娜。月神降临了，就有几十人会在月之假面里丧生，露娜也会被月神夺舍；你击杀了月神，那他们就能活着，露娜成为了新的月神。」

    「仅此而已。」

    「那些人的生死，会影响你的最终评价分。而月神的生死，则决定你得到的游戏角色，是变成露娜的月神，还是成为月神的露娜。」

    「反正，玩家都是最后的胜利者。月神，终究会受到玩家的节制。」

    「酒馆老板收到客观的小费后，悄悄的对你说：结局之间的差别，只是跟一些无关紧要的人的生死有关。」

    酒馆老板回答的文字间，隐隐透露着一种至高无上的冷酷。

    是的，只要任索打通关，那么小世界游戏机就会认可他的游玩记录。只要最终结果是好的，那么其中些许的人员伤亡，小世界游戏机就会以减少任索的最终通关评价分来作为警告。

    但也仅此而已。

    它不需要任索再打几次，如果任索愿意随便，它也随便——反正最大的祸患月神已经处理完毕，另外五十几人的生死，并不是那么重要。

    这并非是人命博弈问题，也并非是质问任索是否要牺牲少数拯救多数——《猎杀之夜》没这么蛋疼，它只是要求任索去处理一个boss，只不过在途中，任索可以顺带救一些人。

    至于要不要救不救，救不救得来，就看任索的自己能力了。

    救得来，有奖，救不来，罚酒三杯，但任索必须要处理的对象，始终都只有BoSS。

    「不过，我游戏技术足够好，打出了完美结局！」任索回答道：「我拯救了所有人，露娜也保留意志封神了，我打出了大团圆结局！」

    酒馆老板敷衍地说道：「哦哦哦，嗯嗯嗯，好好好。」

    是的，如果任索没法打出完美结局，他也无法责怪什么——因为那只是他的无能，作为玩家，他总不能责怪游戏难度太高吧？

    现在，任索打出了完美结局，那一切都不是问题。他不需要牺牲什么，也不需要后悔什么，因！为！他牛！逼！

    「我这就去上传游戏记录，再见。」

    全身沐浴在黑暗的酒馆老板，礼貌道别一句，抬头凝视着虚空。

    吱呀一声，酒馆的门扉被推开，一个穿着时尚的金发女孩走进酒馆，说道：“老板，一杯柠檬雪碧。”

    酒馆老板沉默地点点头，用玻璃杯整了一杯柠檬汽水，放在吧台上。金发女孩在吧台前坐下来，红唇咬着吸管，一边吸透明冒着气泡的汽水，一边问道：“你好像怪怪的。”

    “这都能看出来？”酒馆老板微微一怔：“不愧是求道者。”

    求道者笑道：“所以是怎么了？”

    酒馆老板：“他来过了。”

    求道者：“哦，是这样啊……然后呢？他说什么了？”

    “他说他游戏技术足够好……呵呵。”酒馆老板一边说，一边将抽屉里的银蓝眼镜拿出来，微微摇了摇头，发出充满鄙夷的笑声。

    求道者是一个很好的聆听者，她接着话头继续问道：“还有呢？我进来的时候，感觉你好像在思考问题。”

    酒馆老板用手指敲了敲木质的吧台，说道：“他还向我炫耀了一下，说他已经打出了完美的大团圆结局，拯救了所有人，非常牛气。”

    求道者笑道：“这点很正常。他好不容易拯救了所有人，却没有地方可以说，他肯定是憋得难受。”

    酒馆老板：“是啊，我也看得出来，他对自己能打出大团圆结局，是真的感到非常开心，又非常自豪。总是怀着恰到好处的善良，永远都像一个长不大的孩子……”

    “只不过……他这个人啊……为什么……”

    酒馆老板看着手上的银蓝眼镜，先是重重叹了口气，忽然他先是想起什么，发出了六亲不认幸灾乐祸的笑声：

    “他这时候就说已经拯救了所有人，是不是太早了一点？”