    和那位血袍老者交手，虽然激战了一番，但是实际上他并没有受到什么重创，只是肺腑受到了震荡，运转霸体才一炷香的时间就修复完毕了。

    “小子，你醒了？你还真是个怪胎啊，你的实力把老夫都给震惊了，就算是在我们封帝城，也没有几个能和你相比的青年天骄啊。”

    就在此时，房间之中一道苍老的声音响起，萧叶抬头看去，只见那位血袍老者已经来到了房中。

    “前辈，你为何要将在下抓到这里？”萧叶微微皱眉。

    这个血袍老者是称号皇武，他打又打不过，逃又逃不走，幸亏对方看起来对他应该没有恶意。

    “嘿嘿，你知道这是什么地方吗？”那血袍老者不答反问。

    “封帝城？在下是误打误撞来到了这里，所以不知道这里是什么地方，还请前辈明示。”萧叶眼中精芒一闪，沉声说道。

    他已经猜到了，这座星空古城，非常有可能是当年铁血大帝留下一脉传承的地方。

    “好，你不知道就行了。”

    “你只要记住了，只要发现了我们封帝城，就别想出去就行了，准备在这里度过余生吧，除非你们成为称号皇武，才有机会走出去。”那血袍老者阴笑着说道。

    “要在这里度过余生？”

    萧叶心头掀起了惊涛骇浪，连忙追问，但是那血袍老者却不肯多言了。

    时间缓缓的流逝，转眼间就过去了一个月了。

    封帝城宏大浩瀚，充满了盖世之威，被祥瑞之芒所笼罩，在城中宫殿楼宇无数，街道四通八达，街道上叫卖声不绝于耳。

    此时，在封帝城，一座巨大的府邸之中，一阵叮叮当当的声响从中传出。

    只见一位血袍老者，以皇武之力拘禁着一把大铁锤，在熔炉前的案板之上，敲击着手中散发着滚滚热浪的剑胚，不时指挥着身边的萧叶控制熔炉的火候。

    萧叶满脸的苦笑。

    打死他都想不到，这个称号皇武的血袍老者，居然是一个炼器师，而抓走他的目的，就是为了让他帮忙炼器。

    “不过……我也能确认了，这座封帝城，的确是当年铁血大帝留下一脉传承的地方！”萧叶眼中精芒一闪。

    刚开始的时候，他还难以接受这个事实，但是很快就调整好了心态。

    既来之则安之！

    既然他来到了封帝城，自然要把这里的一切给弄清楚，看能不能得到铁血大帝留下的那一道传承。

    比较在强者众多，拥有不少称号皇武，丝毫不弱于一个超然大教的封帝城中独自行走，还不如待在一个称号皇武身边来的安全。

    要知道，经过这段时间的相处，他发现了这个血袍老者为人不错，而且因为炼器师的身份，在整个封帝城都非常有名气，受人尊敬，又因为擅长炼刀，被尊称为刀皇。

    “恐怕连铁血大帝自己都没有想到，当年他留下的一道传承，经过了数千年的时间，不但没有衰败，而且还成长到了如今的地步，恐怕比起四大帝域，都差不了多少了啊。”

    萧叶心中感慨着说道。

    这一月以来，他一边在刀皇身边帮忙，一边在暗中打听着封帝城的情况。

    封帝城，简直如同一个小型的中州一样，拥有着十大家族，十大宗派，每个家族和宗派之中，都有着称号皇武坐镇，一同管理着整个封帝城。

    而且，封帝城的武者非常反感中州，或者说是不屑于和中州接触，所以一旦有武者误入这里，为了不让封帝城暴露，都会被终生囚禁在城中。

    当年就有几个武者，误打误撞来到了这里，被十大家族囚禁了起来，然后老死在这里。

    而他来到封帝城，已经传开了，半个月之前十大宗派和十大家族相继派人过来，要囚禁于他，幸亏有刀皇帮忙，这才能以自由之身，在封地城之中行走。

    在这个方面，萧叶还是很感激刀皇的。

    “你小子和其他人有点不一样啊，老夫觉得你是为了封帝殿来的吧？”打造完手中的剑胚，刀皇斜瞥了萧叶一眼，淡淡的说道。

    对于萧叶这样的青年天骄，他还是很满意的。

    甚至他觉得，萧叶要不了多久，就能走上称号皇武之路。

    像是这样的绝世天骄，别说他们封帝城了，就算是在真灵大陆的历史上，都是屈指可数的存在，会甘心在他身边帮忙打造兵器，岂会没有图谋？

    “嘿嘿！”

    萧叶一阵坏笑，没有否认。

    封帝殿！

    这是整个封帝城之中，最为超然的地方。

    传闻，封帝城的始祖，是一群食古不化的蛮夷，不但要对抗天灾，而且还要面临强敌的杀戮，族中六十岁就算是高龄了。

    某一天，一位绝世强者降临，教会了他们文字，并且传授了他们武道，地点就在封帝殿之中。

    封帝城的始祖，得到了这位绝世强者的传授之后，走上了武道，族中强者辈出。

    出于对真灵大陆杀戮的厌倦，族内的强者出手，创造出了一个空间，将族内的武者全部迁徙了过来，经过了数千年的发展，就形成了如今的封帝城。

    而封帝殿，则是封帝城的祖先们，为了祭奠那位绝世强者，将封帝殿搬迁了过来进行了扩建，成为了封帝城武者共尊的存在。

    那位绝世强者，不用多说，肯定就是铁血大帝了。

    根据萧叶打听到的消息来看，封帝殿之中，是拥有铁血大帝留下的宝物的，这才能保证封帝城强者层出不穷，强者辈出，始终辉煌。

    而要进入封帝殿，非常的难！

    每一年，封帝殿都会在十大宗派，十大家族的监视下开启，送一批实力不错的武者进去，以此来保证封帝城强者不衰。

    “老夫就知道你是为了封帝殿而来，老夫看你还算顺眼，半年后封帝殿开启，老夫可以帮你要来一个名额。”刀皇看到萧叶的样子，翻了个白眼说道。

    “多谢刀皇前辈！”萧叶闻言大喜。

    他实在想不到，自己和刀皇只是萍水相逢，对方居然会如此帮助自己。

    “先别急着感谢，老夫帮你是有条件的。”刀皇闻言突然坏笑了起来。

