    对于陈祖龙，洛天从心里忌惮，更是极为的好奇，明明是地球的古人，为何却是能来到这里，而且实力恐怖之极。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人可是千古一帝，取之三皇之皇和五帝之帝，为自己命名，开创地球权力先河，繁衍几千年，性情残暴，致使万民身受水深火热之中，不过政绩也极为突出，历史上对于此人的评价褒贬不一。

    虽然只是一个历史人物，不过身上的那等皇权气势，高高在上，生杀欲夺的气息仍然让人敬畏不已。

    宽大的皇者服饰，头上所戴的五彩十二冕旒按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各1寸，每旒长12寸，这是以前皇者专用的冕旒，只有皇帝才可以配带。

    只不过那十二五彩冕旒下，一双眼睛如勾，如鹰隼，犀利无比，似乎可以看透人的内心。

    这正是陈祖龙，从他所在的府邸深处直接撕裂了空间赶了过来，望着洛天，神色有些嫉恨。

    “陈副关主，有礼了，在下闲来无事，想故地重游一番，怎么?不可以么？”

    面对陈祖龙，洛天长身站了起来，不经意的把小凌护在了身后，望着这个华夏历史上第一个千古帝君，淡淡的说道，神色平静无比，无喜无悲。

    如果让人知道，洛天竟然可以和古人相遇，还能对话，必定要地球上的那些人惊掉一地的下巴，这太不可思议了。

    “故地重游？洛天，你是来此闯关的弟子，按照道理，本副关主不想击杀你，不过你却是犯了大忌，明白么？”

    陈祖龙一身帝王之气，声音中透着极恐怖的威严，如同帝君俯视臣子一般。

    “犯了大忌，是犯了你的大忌，还是我的大忌，陈祖龙，你身为第十九关城的副关主，只因为一个自己得不到的女人，就设计陷害她，你居心何在？各关城副关主之间，勾心斗角，视同儿戏，如何服众，你如何向上面交待？”

    洛天大袖一挥，负手而立，不带人间烟火气烟，神态冷漠，把这个陈祖龙所爆出来的帝君的威压给抵消了一部分，两人的气势隐隐在分庭抗礼。

    “混账东西，你一个小小的闯关者，黄口小儿，不知天高地厚，竟然妄断事非，我的事岂是你所过问的？不要以为你自己是神体，就以为天下无敌，实话告诉你，在这强者路上，能击杀你的人太多了，我是喜欢林曦，想纳她为伴侣，又当如何？可恨的是，她竟然对你情有独钟，实在可恶，我陈祖龙得不到的女人，谁也别想得到！”

    陈祖龙恼羞成怒，残暴君王的气息彰显无异，没有想到洛天敢当面批驳自己，顿时身上涌出一股恐怖的杀机，比起霸王还要强大的多。

    “好霸王的暴君，不知道人过留名，雁过留声么？希望你好好珍惜这一世吧，不要留下千古骂名，遗臭万年！”

    洛天冷声喝道，身后的小凌，却是有些后怕的望着这个陈祖龙，她不知道洛天为何有这么大的底气，虽然现在洛天的实力有了增加，不过面对这个残暴的副关主，洛天根本不是对手。

    小凌可不敢奢望，那个林曦还会来救她他们，真的要大战起来，后果不堪设想，这等战力的对决，自己根本帮不上忙，顶多化身紫麒麟，让洛天乘坐而已。

    “你——放肆！”

    听了洛天的话，陈祖龙明显的一愣，眼中闪过一丝疑惑，然后厉声喝道，同时神色有些狰狞：“洛天，你不要以为击杀了霸王，就可以和我抗衡，实话告诉你，我的实力，你根本想像不到，在这等旷野之地，击杀了你，不会有人知道的，怪只怪你自己太傲气了，不但返回这第十八关城，竟然还到这里来修练，是你自己开启了一条死路，可是怨不得我了，”

    陈祖龙说着，气势陡然上升，要在此地灭杀洛天，只见此人那一身帝王气息的身形猛然一下子拔高，在他的背后灵力运转，竟然出现了一个巨大的幻影，最后越来越真实，让洛天有些震撼。

    更让他吃惊的是，这个幻影，竟然是一座巨大的宫殿，其中一个帝君端坐于那云端之上，下方百官跪拜，万国来朝，声势宏大，一统万里。

    “这个混账帝君，果然是他，这正是这个国家实力最强，兵强马壮的时刻，各诸候国畏惧他的势力，均派遣使者进贡，朝拜，承认他是大国地位，不过最后还是挡不住这个帝君的虎狼之心，一心灭掉了这些国家，完成了大一统——

    洛天心中想着，看向陈祖龙淡淡的说道：“陈祖龙，你的实力再强，也不过是天境而已，顶多天境后期，甚至连顶峰都不到，我想杀你，很难，甚至根本不可能，不过我既然敢在这里等你，你以为我会没有后手么？”

    洛天负手而立，却是把华盖祭了出来，护住自己和小凌，抵挡住此人那巨大的恐怖威压，把目光从此人的天地异相中收了回来，看向陈祖龙冷漠的说道。

    “小子，死到临头，还想嘘我么？今天谁也救不了你！”

    听了洛天的话，陈祖龙神色微微一变，强大的神识感应之下，现并没有什么不妥，方圆万里并没有什么强大的气息，这让他放心下来。

    “你也不用神识感应了，如果凭你的实力能感应到它，那么，它也不会被称为上古生物寒冰霸王龙了，”

    洛天眼中闪过不屑，甚至伸了一个懒腰，随意的说道。

    “寒冰霸王龙？上古生物，成年可是相当灵圣后期顶峰的存在，你是说——”

    陈祖龙的眼中顿时闪过一丝惊慌的神色，他对洛天了解的不少，当初和霸王的一战，他更是清楚，知道当日出现了一个极为恐怖的上古生物，极为的冰寒，把天地似乎都要冰结了，仅仅一个眼神，就足以轻松的击杀真灵中后期的强者，连天初期的强者也挡不住，极为的恐怖。

    “实不相瞒，霸王的那招霸王放逐，很是恐怖，把我放逐，如果不是寒冰霸王龙吼碎了空间，帮我打出了一个空间通道，我真的不容易出来了，”

    洛天轻声叹息，这句话，倒是说的是实话。

    “你——真的结识那个寒冰霸王龙？”

    陈祖龙失声哼道，要知道那个恐怖的生物，强大无比，即使自己是天境后期的强者，一旦惹怒对方，也会一掌被拍死。

    “你认为呢？”洛天随意的反问道。

    “小子，差点没有让你蒙混过去，你和他应该敌对的才是，不要忘记，你当初运用你的那个大日符，温度奇高，而冰寒霸王龙却是阴寒无比，乃是天地至阴，你们本来就是相克，他会帮你？”

    陈祖龙也不是傻子一下子想到了这个关键点，淡淡的说道。

    “第十九关城，有一个大日如漠所在，是一个上古的大人物的陨落之地，我那大日自在佛符，正是从那里取得，此物却是镇压着这冰寒霸王龙，却是被我放了出来，此生物对我心存感激，这才答应相助我三次，现在才有了一次，还有两次机会！”

    洛天半真半假，说起慌来，丝毫不脸红，对于那个恐怖的生物，他也拿不准，甚至当初刚一出现时，对自己都抱有杀机，这大日自在佛符不知道镇压了它多少年，自是对这符恨之入骨，一心想毁掉吧。

    “哼，即使是那上古生物敢在这强者路上做乱，一样会被击杀，小子你根本不知道，那些人有多恐怖，拿他来威胁我么?你打错了算盘，今天我就要击杀你，倒要看看他到底出不出来，”

    陈祖龙绝不是好糊弄之辈，再三的感应之下，并没有异常，对着洛天就轰杀过来，巨大的宫殿，百官朝拜的气息更加的凝实，如同真实一般，那种帝君的气息强大无比，坐拥天下，对着洛天就压了下来，想要磨灭洛天。

    “大哥哥——”

    洛天身后的小凌有些担心，轻轻的扯了一下洛天的衣服，一向聪明的小凌，在此刻大脑如同短路了一般，面对陈祖龙那强横的威压，有些手足无措，毕竟这种天地异相太强大了，那是君临天下的感觉，任何人都要臣服，不然的话，杀无赦。

    洛天凝立不重，稳如泰山，望着陈祖龙那恐怖的气息压向自己，体内的灵力疯狂运转，只是祭出一个华盖而已，并没有反击，神色平静，看向陈祖龙还露出一个似笑非笑的神色。

    “这个神体，难道真的是有持无恐不成？，那个冰寒霸王龙真的在附近，如果是那样的话，还真的有些不妙，毕竟此上古神兽相助过此人一次了。”

    望着洛天不动如山，望着自己，陈祖龙心里毛，巨大的百官朝拜的宫殿只要落下，洛天和小凌必将被磨灭。qL11

    可是这宫殿却是迟迟没有落下来，陈祖龙虽然霸气无比，有千古一帝的风范，不过他的内心深处更怕死，不然的话，当初也不会派人四处去寻找长生不老的丹药了。