    催促着这一对当爹妈的赶快下去而不是自己动手，曹玮也是有自己的苦衷。

    说得明白一点，就是他不知道怎么把这两个给送下去。

    把这俩位给打得魂飞魄散，那简单，抬抬手稍微加把子力气就行。难的是把这两位给送下去！

    他又不知道阴曹地府怎么走，总不能说真就跟李昂那家伙说得一样，直接把他们给塞到马桶里用下水道冲下去吧。这不合适，也不讲究不是。

    所以，也只能看这夫妻俩有没有眼色，知不知道自己往地下钻。顺带也好让自己开开眼界，瞧瞧所谓的阴曹地府到底是个什么模样。

    不然，他就只能求助于李昂，用一种不那么体面的办法把他们给送走了。

    好在，事情到底是没有沦落到那一步。这夫妻俩也只是对视了一样，就像是一道烟雾一样，嗖的一声就没入到了地板之中。

    常人大概隐约只能看到这些，而曹玮则通过纯阳真炁所赋予他的特异，直接就洞见另一个截然不同的世界。

    无边无际，广袤荒凉。隐约中甚至还能瞥见古老的都城，巍峨的石门以及一道通天彻地的浑黄大河。

    曹玮还想洞见更多，但可惜，这阴阳之隔的一个间隙只存在了这么短短一瞬。下一刻，间隙合拢，眼前所见的一切都如梦幻泡影一般，一下子就化作了虚无。

    但即便如此，曹玮也已经是得到了足够多的好处。其中最显眼的就是，三个明晃晃的成就出现在了他的成就栏里。

    高功（黄铜级）：道家者流，为人典行醮事，曰高功。以平生之所学，为百姓祈福禳灾，辟邪守正，可谓之为道家高功。

    特质——你的道士职业评级，可以升一升了。

    审阴（青铜级）：以身为正，不偏不倚，行阴司判官之责，审怨鬼幽魂之功过。另其功赏罪罚，心悦诚服。

    特质——阴司判官，阳间行走。

    奖励：术法——通幽。

    这是一个很罕见的成就。既完成了成就之后不仅仅会获得相应的成就点和特质，同时还会附赠额外的奖励。

    就好比这个通幽之术。本来曹玮并不知道该怎么才能把鬼魂之类打入地府，之前唯一能想到的办法也就是李昂的那个馊主意。但眼下，只是把这个成就奖励一点，他脑子里就多了一段关于通幽之术的修炼法门。

    这法术看起来并不算是难，但一旦练成，却也是一门大神通。因为这法术一旦练成，就等同于有了洞开阴阳两世隔阂，自由出入阴阳两界的能力。

    他人肯定是不会没事找事的往阴间跑。但那些游魂野鬼要是被他碰上了，他却可以通过这门法术直接把他们打入阴曹地府之中。

    方便快捷，比那什么找马桶的办法靠谱多了不说，最关键的是，他还可以用这门法术给那些游魂野鬼打上一个专属于他的戳。

    就好比在身上贴了个标准罚单一样。他一旦用这个法术把鬼魂往地府里一扔，那些阴差鬼神立马就能有所感应。

    什么人，犯了什么事，一目了然。而地府那边稍一印证，只要大差不离，自然会秉公行事。而他作为一个关键性的人物，地府甚至还要予以阴德来作为奖励。

    阴德有什么用。这修炼的法门里没说。但即便只是通过民间传说里的只言片语，也能猜出来这东西应该是有着大用。

    曹玮把这暂时的记在心里，准备等以后遇到同行之后再拿出来研究研究。至于眼下，他则是把更多的注意力放在了第三个成就上。

    驱鬼（青铜级）：恩威并施，驱役鬼魂。

    特质——鬼见愁。

    表面上看起来，这个成就很普通。甚至连解释说明都只有寥寥八个字，连之前的高功成就都不如。但它终究是与众不同的，甚至说这个与众不同的程度还要在有着特殊奖励的审阴之上。

    因为它并不是一个单独的成就，而是一个连锁性成就。驱鬼只是它的几个环节之一。而这一连锁成就总纳起来就是八个大字——“降妖除魔，驱鬼伐神。”

    驱鬼是这个连锁成就中最简单，也是最低级的一个。而依次往上，整个成就拆分下来分别就是青铜级的驱鬼，白银级的降妖，以及黄金级的除魔和伐神。整个成就拼凑起来，直接就是史诗级的难度。而这，还真是曹玮迄今为止都没有能达到的一个高度。

    难，是真的难。因为成就系统里的每一个成就几乎就等同于一个人一辈子的功业。而史诗级...试问一个人要有多大的本事、资格和气运，才能去完成一项足以流芳百世，让后世人为之所歌颂记载的功绩和伟业？这真是普通人连想都不敢想的事情。

    但也正是因为这种艰难，这个成就的奖励也是超乎想象的丰厚。

    神兵（黄金级）：？？？

    法宝（黄金级）：？？？

    功法（史诗级）：？？？

    虽然连个具体的名字都不显示，但光凭这等级，曹玮就敢肯定这绝对不会是什么一般货色。

    要知道，他身负的龙虎大丹真传也才是白银级。而这一门道家北宗不外传的内丹法已然是在俗世间有着不少的传说。

    钟离权祖师亲传吕洞宾，吕祖再传后世。为内丹法之最，道家不传之秘。成就了一代奇人张三丰...

    这些哪一个单拎出来，都是能让后人惊叹，视之为传说一般的。可就这，却还是只是被系统给评价成了白银级。这当真是让曹玮有些难以想象，这些黄金级以上的货色到底是个什么玩意儿。

    蜀山传里的仙剑、法宝？还是西游里的神通道法？这要是能拿出来，那他可就真的要成神仙了。

    当然，话虽这么说，但曹玮也知道一个好高骛远是不对的。真要是铁了心的往这种成就上凑，不说别的，光是那两个黄金级的除魔和伐神，说不定就要把他自己给搭进去。

    有多大的胃口吃多大的饭，想明白了这一点，他到底还是按捺住了自己躁动的内心。

    “阿玮？”

    何敏有些弱弱的出声，毕竟从刚刚那两个鬼消失的时候起，曹玮就一直在那里目不转睛的发愣。这自然会让她觉得这里面有问题。

    她很担心，但是却也不敢大声出气，只能是这么小心翼翼的在曹玮耳边嘀咕。而听到她的声音，曹玮回过了神的，也是直接就摇起了头来。

    “放心，问题解决了。”

    “你是说，他们真的下去了？”

    看了眼满是灰尘的地板，何敏眼里也是一副难以理解的诧异。好歹是正规大学毕业的高材生，她内心里到底还是更加倾向于科学的那一套。可凭她脑子里的那点科学常识，可没法解释这种嗖的一声就从阳间蹦到地府的情况。

    总不能说地府就在人家罗老师的楼底下吧，那底下可还有人住呢！

    “当然，我亲眼看到的，总不能说我也会看错吧。”

    知道何敏无非是担心这两位半夜又偷跑回来找麻烦，曹玮也是就着自己刚刚从通幽之术中得知的部分地府知识，开始为她排忧解惑了起来。

    “放心，他们回不来了。阴阳两隔可不是什么能够轻易逾越的屏障。如果不是因为之前刚过中元节，他们也没那个能耐偷跑出来。”

    “中元节？这么说真的有鬼门关？”

    “自然是有的。”想到自己从阴阳两界的间隙中瞥见的那座巍峨石门，曹玮也是不敢肯定，那到底是不是传说中的鬼门关。

    要说不是吧，神话里好像也没有什么其他对得上号的存在。可要是说是吧，也没见上面写着鬼门关三个字不是。

    索性只当做是，反正何敏也没法求证这个问题。而听到这么一个回答，何敏脸上也是立刻就流露出一副怕怕的模样。

    “那是不是说，这世界上有很多的游魂野鬼？”

    “你都已经见过这两个了，难道还怀疑这世界上有没有鬼存在？”

    “这...”

    这话说得，何敏无言以对。而一想到自己所熟悉的世界居然还有这么不为人知的一面，想到那些寻常所见的影影绰绰里很可能就藏着那么一两个鬼怪，正在以满是阴霾的眼神注视着来来回回的行人。她一下子就有些毛骨悚然了起来。

    那是真的毛骨悚然，曹玮一眼就能看到她胳膊上炸起的那一层鸡皮疙瘩。而考虑到作为一个女人，她天性就是敏感而脆弱的。曹玮也是当即加紧了怀抱的，就把自己的纯阳真炁给传递了过去。

    “要不，等下我去你家里检查一下，确保里面没有什么脏东西？”

    讲道理，说这话的时候曹玮绝对是一本正经，脑子里没有任何乱七八糟的想法。但问题是，何敏不相信啊。

    纯阳真炁那炙热的感觉不仅仅是驱散掉了她心底的那些恐惧，也是让她脸上不自觉的泛起了一丝嫣红。

    那是身体的诚实反应，这种恍若置身于温泉之中，没有一处不暖洋洋的感觉让她浑身上下都有种说不出来的欢畅。可她并不愿意承认这一点，最起码嘴上不能承认。

    她可不想让曹玮太得寸进尺，尤其是在他们俩只是师生，充其量也只能算是朋友的情况下。所以当即也就是白眼一翻的，她就以一个有些娇俏的表情，冲着曹玮轻哼了起来。

    “你想的美呢！”

