    虽然张山打算去跑指环任务，但还不能马上就去。

    要等过了明天再说，明天他们还得和无双公会，打公会战呢。

    虽然无双君子说了弃赛，可谁知道他是不是说的真的。

    张山还是等到明天公会战结束后再说。

    传送到东西两都，可不便宜，坐一次传送要一万金币呢。

    虽然他现在是有钱了，但也不能浪费吧。

    去了就尽量要找到，一天找到不到就两天，两天不行就继续找。

    反正他现在骑马跑得快，花两三天时间，应该可以把东都跑遍。

    只要触发的NPC在东西两都，那他就应该能找得到。

    要是在东西两都，也找不到的话，那就没办法了。

    张山不可能把游戏中，所有城池都跑个遍吧。

    那完全不现实，其它国家的城池，根本就没法去。

    去了的话，那是要人人喊打的节奏啊。

    正刷着怪的时候，风云一刀突然大叫道。

    “握草，魏国和秦国的人也打起来了。”

    “什么情况？为什么他们也干起来了？”

    “好像是抢BOSS，战神公会在打BOSS，被秦国的霸气公会偷袭，然后就打起来了，你自己去世界频道上看啊。”

    我去看看。

    世界频道：

    “霸气王者，你是在找死吧？”

    “谁死还不一定呢，你们战神公会，坐了这么多年的龙头老大位置，也应该把位置让出来了。”

    “就凭你霸气王者吗？”

    “靠我一个人当然不行，但我们大秦国一千多万玩家，干翻你们不在话下。”

    “好得很，不想好好的玩是吧，那就都不要玩了。”

    很快战神公会，号召大量的魏国玩家进入天门关地图。

    同时，大量的秦国玩家也涌进天门关。

    两国全面开战，双方参战人员，一度达到了数十万。

    对比起来，之前他们风云公会和齐国玩家的混战，只能算是小儿科了。

    两国玩家大打出手，其它国的玩家也跟着混水摸鱼。

    本来就乱糟糟的天门关，变得更加混乱了。

    就连风云公会刷怪的地方，也时不时的混进一些其它国的玩家。

    偷摸的搞了他们一把。

    搞得风云公会的人，都没法安心刷怪了，本来还想着，他们有这么多人在一起，通道入口又很狭窄。

    在这里刷怪应该是很安全的。

    然而，天门关地图的混乱，超过了他们的想象。

    大家都杀红了眼，只要见到紫色名字的外国玩家就砍。

    管他是什么人。

    在清出一批混入的外国玩家后，风云一刀郁闷的说道。

    “尼马，这鬼地方，还能安心刷怪吗？要不我们还是安排人，轮流守住通道入口吧，要不根本没法刷啊。”

    “哎，我都想回当阳城那边刷怪了，这里太特么不安全了，我都挂两次，要不是有辅助拉起的话，就亏大了啊。”

    “回去刷是不可能的，这里经验多啊，同样的时间，刷到的经验比之前要多三分之一以上。”

    “可是这里也太不安全了吧。”

    “没事，就在这里刷怪，安排十个人轮流守住通道口就行，有人冲击就呼叫支援。”

    风云天下迅速安排人守住通道口。

    至从感受了天门关的怪物经验后，大家都不再想回当阳城刷怪了。

    升级难啊，既然这里经验更多，当然是要尽量在这里刷了，升级更快谁不喜欢。

    早点升到三十级的话，能早一点更新装备。

    最重要的是，到了三十级后，就能买到坐骑了。

    就连风云天下这种，一开始不想来天门关的人。

    在这里刷了一会后，也不想再回去了。

    “幸好我们找了个好地方呀，要不然，跟其它人一样，在空旷的地方刷怪，根本就没有安全可言，时不时的就会被人偷袭一把，这谁受得了啊。”

    “是呀，这里是个刷怪的好地方，我们一定要守住，二十四小时派人守着。”

    “也没必要吧，在天门关地图，这样的地方应该还有不少，而且过几天我们公会就能升到三级，到时公会成员更多，这里的怪就不够刷了。”

    “也是哦，得想办法多找点这种地图，说不定还能再找只BOSS打打呢。”

    “想打BOSS还不容易么，天门关地图到处都是，可是没人打得过啊。”

    “听说有人在地图深处，看到了好几个大BOSS，都还没靠近，就挂了。”

    “不是吧，那不是比查克拉，还要猛。”

    “肯定比查克拉猛的，查克拉才是四十级的BOSS，越往天门关地图里面走，怪物等级越高，BOSS的等级也高，猛的一匹。”

    “哎，不想了，我们只是三十级都没有的小弱鸡，还是老实刷怪升级吧。”

    外面打得天翻地覆，风云公会的人就躲在这里刷怪。

    只要卡住通道入口，那他们就是安全的，不用担心被骚扰，简直就是天门关中的一片净土。

    随着时间的推移，越来越多的人发现了他们这里。

    也有很多人，眼红风云公会所在的这块刷怪地图，甚至有几次上千人的规模，冲击通道入口。

    都被他们挡在外面。

    “你们说，外面打得这么热闹，会不会真的会触发国战啊？”

    “谁说得准呢。”

    要是之前的话，大家都认为国战应该没这么快触发，但现在越打越大，那就难讲了。

    “我们要不要也去玩一下，要是别人触发了国战，就没有我们楚国什么事了。”

    “怎么会？虽然我们是在这里刷怪，但是其它楚国玩家并没有闲着啊。”

    “是的，那个天地屠龙刀，不就一直很活跃嘛，一直在天门关搞事情。”

    “就是嘛，真要触发国战，靠我们公会这点人怎么行，毕竟我们只有一万人，相比每个国家一两千万人来说，起不了太大的作用的。”

    确实是这样，现在的玩家公会还比较弱小。

    都还只是二级公会，连一个三级公会都没有。

    公会成员最多也就一万人，在一国玩家阵营中，所占的比例太小了。

    他们去不去搞事情，并不会过多的影响，楚国和其它他国家之间的仇恨值。

    除非他们公会等级继续提升，等到公会成员达到上百万人。

    那时才能真正做到，影响一国阵营的局势。

