    妈呀！

    这个梦做得太美妙了！

    虽然有些不太现实。

    但有句话怎么说来着？

    梦想还是要有滴！

    夏珠大大伸了个懒腰！

    新的一天来临了！

    她要好好加油啊！

    也许有一天，她真成为全球第一女富豪，让席寒城给她端茶送水呢？

    嘿嘿。

    ……

    法国。

    席寒城交代手下。

    当夏珠入职席氏集团后，第一时间电话他。

    然而等了这么久，席寒城都没有等到手下的电话。

    他终于是按捺不住，主动打了个电话过去。

    而他这时才得知，夏珠跑去卖大饼了。

    席寒城的嘴角抽搐了一下。

    “你确定，她在卖饼？”

    “确定。”手下说道：“总裁，而且生意很火爆。”

    电话那头，沉默了片刻。

    良久才传来席寒城的声音：“她卖饼的时候，是不是特别痛苦，是不是特别郁郁寡欢？”

    虽然席寒城没有卖过饼，但他能够预想到，那种街头的工作有多么的辛苦！

    而夏珠原来一个坐办公室的人，突然做这么辛苦的工作，怎么受得了！

    她一定是痛苦万分的！

    只是因为找不到工作，才不得不做这么辛苦的事！

    手下：“……”

    他小心翼翼说了一句：“总裁，好像并没有。”

    席寒城：“？？？”

    他抿着薄唇，不敢相信。

    夏珠，怎么可能不痛苦！

    “你拍一个视频给我看。”席寒城说道。

    他还是不相信！

    必须亲眼见证！

    ……

    手下的速度很快，五分钟后，视频就传来了。

    视频里的夏珠，正在做大饼。

    一边摊着大饼，一边哼着歌。

    有顾客笑着说夏珠长得真漂亮。

    夏珠就竖起大拇指：“有眼光！以后我就是这条街新任大饼西施了，哈哈哈！”

    席寒城：“……”

    从视频里，确实看不到夏珠有半分痛苦。

    甚至，她很快乐。

    席寒城的俊颜，一寸寸沉了下来。

    曾经，他看到夏珠快乐，他也会心生愉悦。

    可现在，看到夏珠快乐，这让他很不爽。

    因为他等着夏珠重新回到席氏集团！

    对他低头！

    对他认输！

    可现在，她卖饼卖得如此欢快！

    怎么会重新回到席氏集团！

    席寒城脸色，铁青。

    等了片刻，他吐出一句话：“吩咐下去，让她彻底没有生意！卖不出一张饼！”

    若夏珠连生意都做不成！

    那就没有任何经济来源了！

    她肯定就会回席氏集团了！

    ……

    夏百合从日本回到了帝城。

    那天，护士趁她怔然的时候，又给跑了。

    夏百合没有去追。

    她不敢了。

    因为护士那番话，真得威胁到了她。

    她回到了帝城。

    这回来的一路，她百思不得其解。

    关于夏珠生孩子这件事情，能有什么阴谋？

    除了她，难道还有人在背后做推手？

    而且这个人，身份肯定不会低！

    要不然不可能让护士吓成这样！

    甚至全球逃窜！

    还有，护士将夏珠的一个孩子带走！

    也是背后推手吩咐的吗？

    这人为什么要带走夏珠的孩子？

    夏百合百思不得其解！

    回到帝城后，夏百合决定见见夏珠。

