    第965章 夜王

    “胡说八道，城主大人，你可不要被这小子给骗了，他绝对是想耍花招，逃避责任”青坊主怒道。

    明夜城主皱了皱眉头，两国交战不斩来使这个典故他也听说过。

    说实话，现在看柳俊，他并不是很想杀柳俊，但如果不杀，大和魔族那边说不过去。

    “城主大人，不管这人是不是使者，都不能在咱们这里如此放肆啊，杀咱们的魔兵，还将青坊主的胳膊砍掉一根，这么残暴的使者，奴家好怕啊”昌毛妓娇滴滴的靠在明夜城主的肩膀上，一副害怕的样子。

    “柳俊是吧？你有没有主动攻击过青坊主”明夜城主问道。

    “回城主大人的话，攻击青坊主，确实做过，只是事出有因，青坊主用一个人参娃娃，装作人类婴孩，在我面前食用，小的斗胆问一句尊贵的城主大人，如果有人在您面前食用魔族婴孩，您会怎么做”柳俊不卑不亢的说。

    明夜城主点点头“来人，去查一下是不是真的回事，如果是的话，柳俊，这件事我不会罚你们”

    “城主大人，还有他们屠杀魔兵这件事呢，还请城主大人明察秋毫，严肃处理这些人”青坊主赶忙站出来。

    他知道，用人参娃娃坑柳俊这件事，城主想查的话，并不困难，很容易就能查出来这件事的前因后果。

    所以青坊主已经不在这件事上报希望了，他现在希望城主因为柳俊等人杀魔兵这件事，处理掉柳俊他们，这样目的也算达成了。

    “城主大人，魔兵这件事，就纯粹是诬陷了，我们并没有杀那些魔兵，如果说我们在那真有什么错误，那就是不小心把水牢里的寒冰弄坏了，而且，我们有证据可以证明自己的清白”

    柳俊拿出一个椭圆形的水晶，这玩意是魔族的记忆水晶，基本功能跟录像机一样，就是录制东西。

    这是胖球在柳俊耳边说话的时候，顺手塞给柳俊的。

    “嗯？拿上来看看”明夜城主招招手。

    络腮胡魔将走到柳俊旁边，接过记忆水晶，拿给了城主。

    明夜城主握住水晶，缓缓输入能量，一个画面出现在空中，正是胖球跟牢头对话时的画面。

    只是没有记录水牢被胖球轰塌那一段。

    同时，声音也从记忆水晶中传了出来。

    可以清晰的听见，牢头说那些魔兵是畏罪自杀，跟柳俊没有关系。

    “城主大人，这是牢头被逼迫，才说出这么一番话，这些人，就是凶手，您不信，可以传牢头，只要您做主，牢头肯定愿意实话实说”青坊主提议道。

    明夜城主想了想，点点头，让人去将牢头叫来。

    并没有让他们等待太长时间，牢头很快便来到了大殿。

    “牢头，我问你，大牢里的魔兵，究竟是怎么死的？”明夜城主问道。

    牢头面露犹豫，沉默不语，说柳俊他们杀的，得罪夜王府。

    不说柳俊杀的，得罪大和魔族，不管选哪个，等待他的都不是什么好结果。

    “实话实说，我保你无事”明夜城主面色不耐的说。

    牢头咬咬牙“城主大人，那我就实话实说了，只是我这么一说出来，怕得罪某些人，我不怕死，但我的妻儿请城主大人保住”

    “放心，你的妻儿不会有事，你更不会有事”明夜城主保证道。

    “砰”一声，牢头跪在地上，扔出来一袋子值钱的东西。

    “城主大人，小的对不起您，对不起不夜城，小的收到了大和魔族山童大人的好处，将这几个人关押进寒冰水牢，谁知道这几个人实力惊人，愣是破除了水牢。负责这件事的那几个魔兵，怕遭到责罚，牵连家人，便自尽了”牢头满脸泪水的说，一副后悔的样子。

    “你胡说”青坊主怒斥牢头一声，转头对城主行礼“城主大人，这个牢头，肯定是受到威胁了，您看记忆水晶里，水牢那面墙，是被夜王府管家，拜尔斯轰塌的，这肯定是拜尔斯要挟牢头了”

    “哦，你这是说，我夜王府欺负人了？”一道充满磁性的声音传来。

    所有人眼前一花，一个身穿紫色锦袍，留着一头乌黑的头发，眼神冰冷孤傲的俊俏男人出现在大殿之中。

    “参见夜王”魔族众人纷纷行礼，样子十分恭敬，对这位夜王大人的敬畏，甚至超出了上首位置的不夜城城主，明夜。

    “你是说，我夜王府欺负人了？”夜王面无表情的看着青坊主。

    “没，没有，不敢”青坊主哆哆嗦嗦的说，夜王的威名，整个魔族有几个没听说过？

    青坊主跟山童，原本以为夜王得过段时间才能回来，这样等夜王回来，早已尘埃落定，他们也离开了不夜城。

    没想到夜王提前回来了，还出现在大殿上，看这个样子，明显是要保那几个人啊。

    “不敢？可我听你，都已经提到我的管家了啊”夜王说道。

    虽然夜王语气温和，但他的气场，实在是太强了。

    别说近在咫尺的青坊主，就是那些距离有些远的魔族，都有些招架不住。

    “城主”昌毛妓娇滴滴的拉了明夜城主一下，示意明夜城主管一管。

    明夜城主叹了口气“你怎么回来了？”

    “这里有我的家，我有何不能回来？怎么，你要撵我走？”夜王反问道。

    明夜城主嘴角抽搐两下，僵硬的脸上挤出一丝笑容“当然不是，不过你不是奉魔皇命令，前往魔皇城了么”

    “无所谓，早一天晚一天都一样，反正魔皇也死不了，不差我这几天”夜王满不在乎的说。

    周围的魔族头低的更厉害了，都在努力压低自己的存在感，同时努力做到不该听的不听，不该想的不想。

    夜王敢对魔皇不尊敬，是因为他有实力，而且以前魔皇跟夜王吵起来一次，甚至动手了。

    双方大战月余，结果就是，夜王当着魔皇城所有大家族的面，承认自己输了，给魔皇道歉。

    只是当时魔皇狼狈的样子，跟夜王毫发无伤的样子，形成了鲜明的对比，傻子都知道谁输了，这肯定是达成了一定的协议，所以夜王才会说自己输了。

    打那以后，魔皇对于夜王，完全就是睁一只眼闭一只眼的状态。

    反正打不过，也就由着夜王去了。

    “那你这次回来是为了？”明夜城主叹了口气问道，虽然他这弟弟从来不给他面子，但往好的方面想一想，他这弟弟也不给魔皇面子啊，这么一想，心里舒服多了。

    “哦，回来给这几个人作证”夜王一脸淡然的说。

    “这几天你不是不在不夜城么？”明夜城主不解的说。

    他想的是，他这弟弟人都不在这，还怎么作证？

    然而，让他更想不到的是，他这弟弟的回答。

    “对，但我还是给他们作证”夜王理所当然的说。

    明夜城主捂着胸口，一副心塞的样子，还讲不讲理了？有实力就可以为所欲为？

    “我想，我作证，大家都没意见吧？”夜王环顾四周。

    周围的魔族沉默不语，不敢应声，他们既不敢得罪夜王，也不想得罪大和魔族。

    青坊主咬咬牙“夜王大人，这些事情发生的时候，您都不在，这点我可以证明，所以您不能给他们作证”

    夜王眼睛微眯“哦”的一声，一抬脚“砰”一声，青坊主直接飞了出去，撞断了一根大殿柱子后，躺在地上一动不动，生死不知。

    (本章完)

