    莫然看着这么可爱的莫凡白，还有乖巧懂事的莫诗瑶，心里也是羡慕。

    但不得不说，这两个孩子看起来还真的很像自己，难道真是自己的私生子？

    看他们年龄也不是很大，时间上来说是附和逻辑的。

    “你们为什么觉得，我是爸爸？”莫然淡淡问道。

    莫诗瑶和莫凡白对视一眼，同时说道：“因为我们是看着爸爸你长大的。”

    莫然听后难得笑了一下：“你们这句话就存在很多漏洞，我今天才来临海市。”

    “我们是看爸爸你的照片。”莫诗瑶补充了一句。

    “照片给我看看。”

    莫凡白认真说道：“照片在妈妈的卧室里面，有好多呢，要不爸爸你跟我们回去见妈妈吧。”

    “没兴趣。”莫然直接拒绝，去见一个已婚女人，莫然没有一点兴趣，就算是未婚也没兴趣，对女人这方面就提不起任何兴趣。

    “为什么啊。”莫诗瑶起身坐在莫然身边，那卡姿兰大眼睛就这么直勾勾盯着莫然。

    莫然平静说道：“不为什么。”

    “0102号顾客在吗？”肯德基服务员喊道。

    莫然起身走去端来汉堡炸鸡：“吃完送你们回去。”

    莫凡白拿起炸鸡腿一本正经说道：“除非爸爸跟我们回去，不然我是不会吃的。”

    说着，莫凡白含泪咬了一口，真香。

    莫诗瑶就正经多了，用绝食表达自己的抗议。

    看着小女孩那委屈的样子，莫然心里也冒出一丝异样，最后轻声说道：“听话，也许我会改变主意。”

    “真的吗？爸爸。”

    对于这声爸爸，莫然无奈轻叹一声：“真的。”

    “那好，说话算话。”说着莫诗雨就拿起薯条吃了起来。

    “姐，来个汉堡包，这个好吃。”

    “小白，你吃吧。”

    “我吃这个小的。”

    看着两个小孩子这么懂事，莫然微微皱着眉头，心里似乎高兴，也有点伤感，这种情绪冒出来真是莫名其妙。

    然而另外一边，唐威直接冲进了会议室，开会的众人齐刷刷看了过来。

    “凉总，孩子们被人接走了！”唐威大口喘息，朝着凉倩大喊。

    凉倩一愣，随即猛地站起身来走了出去。

    “怎么回事？！”凉倩沉声问道，同时打开手机给老师打去电话。

    “老师说，孩子们被他们爸爸接走了。”

    “什么！！！”凉倩顿时停住脚步，难以置信看着唐威。

    唐威低沉说道：“凉总，现在个人信息泄露已经很正常，也许有人知道孩子们的爸爸是谁，故意带走的！”

    凉倩深深皱着娥眉，这种情况也不是不可能：“先去学校。”说完赶紧报警。

    心急如焚的凉倩赶到了幼儿园，幼儿园里的领导们也在讨论这件事。

    “凉小姐，对不起，是我不好。”老师一看家长来了，赶紧道歉，眼睛都哭肿了。

    凉倩冷声说道：“如果我的孩子没找到，你们所有人都别想好过！”

    孩子就是凉倩的命根子，这命根子没了，凉倩动怒了。

    院长走来调解：“凉小姐，这件事我们学校有不可推卸的责任，我们一定会负责到底，同时已经展开了寻找，监控已经拍到了计程车的车牌，应该很快就有消息了。”

    对于院长的话，凉倩听着还是那么回事。

    “不过凉小姐，家庭信息还是得注意，不要泄露出去，嫌疑犯对你们家的情况了如指掌，孩子的父亲叫什么，等等等。”

    凉倩想着，自己根本就没有泄露什么啊。

    老师这时候也哽咽说道：“孩子们都叫那个男人爸爸，都主动跑了过去，而且我们大家都看见了，那个人长得和孩子们很像，我还特意查了一下孩子们的父亲名字，就如那个男人所说，叫莫然。”

    听到老师嘴里的话，尤其是那两个字，凉倩猛地向后退了一步，似乎要跌到。

    还好唐威在身后扶着，感觉到凉总的身躯，唐威咽了咽口水。

    自己居然碰到了临海市最年轻的女企业家的腰肢，估计谁都不会相信。

    凉倩站直了身子，扶着墙壁。

    “凉小姐，您没事吧。”

    “有监控没有？”凉倩沉声问道，莫然都死了三年，怎么可能还会出现。

    “当然有，凉小姐请跟我来监控室。”院长轻声说道。

    来到监控室里，将学校大门的监控调出来。

    渐渐的，一个高大的男人出现在屏幕上，凉倩的瞳孔开始收缩，这个体型！简直和莫然一模一样！

    他穿着黑大衣，戴着墨镜，双手插在衣兜里面，还留着一个时髦的发型。

    凉倩死死盯着，说道：“放大。”

    随着放大，凉倩看到了模糊人脸，因为角度问题，甚至只看到侧面，根本无法辨认。

    “凉小姐，您认识这个男人吗？”

    凉倩看着那模糊的画质，摇了摇头：“太模糊了，我的丈夫已经死了三年，这个人的体型和我丈夫很相似。”

    后面的唐威也看着画面，这个男人长得像凉总的亡夫？确实够健壮的。

    “那继续看着吧。”院长轻声说道。

    很快，凉倩就看见诗瑶奔向了男人，抱着男人的腿，小白也是一样的。

    这个画面让凉倩陷入了迷茫，这个画面，梦里面出现了无数次，没想到今天居然在监控里面看到。

    很快，凉倩就看见男子不耐烦走了，是自己的孩子们跟着男人走了的。

    院长安慰道：“凉小姐，从画面可以看出，这个男人并不像骗子，也许只是一场误会。”

    这时候院长的手机响起来了，带着兴奋嗯了几声。

    “凉小姐，来消息了，那计程车的司机说，那个男人带着两个孩子去了三公里外的肯德基，我们赶紧过去吧。”

    “好。”凉倩也想看看，到底是谁在模仿莫然。

    然而当众人赶到了肯德基，哪里还有孩子们的身影，只留下一对鸡骨头。

    “刚刚确实有一个男人，带着两个小孩在这里吃饭，我还以为是他是爸爸。”服务员也没想到，那么帅气的男人，居然是个骗子！

