    第480章嚎啕大哭

    两人走到庙门一侧，站在一棵大树后面，江宥之从怀里掏出一张一百两的银票递给江华，“这银子是我给爷爷的养老钱，回去了你替我给他。”

    江华呆了一下，“这，这,不是已经给了二哥两百两吗？”

    江宥之没接这个话，又拿出一张一百两的银票递给江华，“这一百两你拿着，每年清明记得买些香烛纸钱烧给我爹和我大哥，逢年过节也别忘了给他们倒杯酒。”

    江华拿着这个银票，脸一下就红了。

    今年清明，他都没管他大哥的墓，他赶紧将银票往回推,“这个就不用了,这点银子我还拿得出来，再说也用不了这么多。”

    江宥之心道，三叔还真是变了。

    银票竟然还有推回来的时候。

    他将银票再推过去，“三叔拿着吧，这个银子是我该出的。”

    他看江华似乎是惭愧得要哭了，想了想，再摸出来一张银票，又塞到江华手里，“这个银子，是我给五郎和七郎的。”

    “他们要是愿意读书就让他们去读书，要不然，去学一门手艺也成。”

    他停顿了下，“他们还小，要长身体，你们在家也别太节省，两三天还是得吃一顿肉。”

    江华拿着这三张银票，突然蹲在地上嚎啕大哭。

    想想三郎从家里离开的那天,他和二哥还有老爷子拦着不让他走，还逼着他写下欠条。

    他们怎么就做出来那样的事情！

    三郎这样重情重义的人，他们从前为何不好好的待他？

    错了，真是错了啊。

    他哭的不是这三百两银子。

    是三郎还惦记着两个弟弟读书，还惦记着让他们吃肉。

    他什么都没为三郎做过，这银子他拿得亏心啊！

    江宥之大概也明白三叔为什么哭，他只能静静站在一边等他哭完。

    江华哭了好一会才起身擦干泪，江宥之又道：“三叔回去了告诉爷爷，六郎如今一边读书一边习武，三丫也请了女夫子教导。”

    “往后，六郎的前程，三丫的嫁妆，我都会看着办的。”

    “我娘，我也会替她养老送终，让爷爷放心。”

    江华红着眼点点头，“你是个好孩子，是咱们江家对不住你。”

    “往后，你自己保重。”

    “将来,要是高中了,使个人回去说一声。”

    他说完又连连摆手,“我们没有别的意思，也不想沾你的光，就是跟着高兴高兴。”

    江宥之点头，“天也不早了，三叔赶紧上路吧。”

    江华对他一揖，这才走出去，上了马车。

    两辆马车一前一后，沿着官道渐渐的走远了。

    马车到了青山村，因江荣的尸体过了这么长的时间，味道已经很大了，家里便只停了一个晚上，第二天就匆匆忙忙下葬了。

    丧事办完，江华对老爷子道：“爹，我二哥的事也办了，我这里还有些银子，我得当着四郎和二嫂说清楚，免得以后牵扯不清。”

    老爷子点头，“那就叫他们过来吧。”

    江华想了想，“五郎和七郎也大了，家里的事让他们也听听。”

    老爷子还是点头。

    (本章完)

