    不过很显然。

    箐城一中这种学习氛围，还没真正影响到高一新生们，高一新生还未融入到箐城一中的学习氛围中。

    刘一辰到教室的时候，有的同学还会自觉地拿起书在看着，更多的同学则是窃窃私语在低声聊天，根本没有意识到，高中学习生涯与初中学习生涯是不同的，就是初三的紧张学习氛围，也比不上箐城一中高一的繁重学业。

    他们每浪费一天，意味着先自律的同学会占据一天优势，从而率先一天建立心理优势，先一步在高中阶段培养起自信心。

    高中学习，是一个聪明程度的一个分水岭，也是适应环境的一个分水岭，更是自信心的一个分水岭。

    很多在初中极其优秀的学生，一进入高一，第一次单元考试就会面临着暴击，周边的同学考试成绩好于自己，自己在班级的排名下滑，从上游下滑到下游，顿时就会开始怀疑人生，丧失自信，而一旦没有调整回来，那么也意味着他再努力，也始终是在下游。

    因为在这个阶段，自信心是非常重要的！

    只要自信心培养起来，哪怕偶尔成绩下跌，他们也会拥有足够的自信在下一次考试夺回失地。

    比如班级中几个开始在看书早自习的学生，事实证明他们在高中的成绩比初中时还要优异。

    整个早自习课，刘一辰就翻开语文，语文属于他的薄弱项，每次在文言文、诗歌鉴赏以及作文上他都是栽跟斗，在高中的时候他怎么想也搞不明白，为何有些学生语文成绩很好，动不动满分作文，语文150分可以考到135分、140分。

    直到后来他有些明白了！

    语文实际上也不是死记硬背可以解决的，它很注重理解、积累以及感觉！

    理解，就是要去剖析一篇文章所要表达的，为何课本上会出现这么一篇文章，举个例子，现代诗歌《乡愁》，通过邮票、船票、坟墓、海峡来构建起每个人生阶段的乡愁，更是通过最后的浅浅的海峡进行升华，从乡愁演绎出了爱国思乡！只要抓住这一点，进行作答，哪怕无法拿到满分，高分也是跑不掉的。

    积累，就是平常看书的积累，这看书包括看读者、新概念作文、现代诗歌，也包括看名著，如《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》、《三国演义》这四大名著，去培养自己的内在。正是有这些积累，等考试的时候遇到课外阅读或者作文，才能有比较有深度的见解。

    在这一点上，应该最能体现的，就是有一篇满分高考作文——《赤兔马之死》。其作者以三国故事为载体，以赤兔马传说为神志，以诚信为思潮，以对话为形式，以拟人为艺术手法，层层把道理剥离出故事本身，让人信服于他对诚信的体会与看法。

    而其作者能够写出这样的文章，就是因为其5岁就开始读三国了，因此能够以《三国演义》的风格写出《赤兔之死》。

    至于感觉，从某种意义上来讲，就是培养语感，这一点对于一些语文成绩比较出色的人，就体现得很明显，他们往往因为平常培养语感，所以考试的时候，一遍看下来就懂得了百分之七八十了。

    刘一辰现在翻开课本，看的正是一首现代诗词——《沁园春.长沙》，印象中关于这首诗词一板一眼的解析刘一辰已经忘记了，他印象最深刻的，还是看民国网文的时候，一些小说情节会写到这首诗歌，而其所在的时代背景就体现得淋漓尽致。

    这也是刘一辰的一大优势，虽然网文很多历史事实都会被隐匿或者改变，但是依旧有许多是真实的，比如时代背景，看过那么多网文，这让刘一辰对于清末民初的时代背景有着很深刻的了解。

    更别说，这首诗歌对于很多箐城人而言，总是有别具一番的情怀，因为箐城有一个橘子洲公园，命名正是取自这一首《沁园春.长沙》。

    对着底下注释，刘一辰轻声地读着《沁园春.长沙》，几遍下来，已经是记了下来，他的脑海之中，出现了一道志士青年的身影，这个志士青年重游橘子洲，感慨万千，他的心中报复，他对国家命运感慨和以天下为己任，救国救民的豪情壮志，都蕴含在这首诗歌之中。

    问苍茫大地，谁主沉浮？

    实际上这是自问自答，苍茫大地，正是这位志士青年主沉浮，再造乾坤！

    刘一辰发现，这么个早自习下来，他就独独理解和背下这首《沁园春.长沙》，但是有一种独特的心气在心中蕴含着，他被感染了，这也是优秀诗歌的独特魅力在。

    有的人在海边，看着大海，结果只会喊着：啊，大海啊，你全是水！

    而有的人在海边，却吟诵着：东临碣石，以观沧海。水何湛湛，山岛竦峙......

    至于后面的两首诗歌，一个是戴望舒的《雨巷》，一首是徐志摩的《再别康桥》。而《雨巷》，最让现在学生熟悉的，莫过于那略带伤感的爱情歌曲《丁香花》。至于《再别康桥》，大家学习的就是“轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。”至于更多的，就是徐志摩与林薇因的爱情故事，不知道多少民国类网文，总是会写到这事，然后痛扁徐志摩一顿，再踹上两脚，然后搂着林薇因的纤腰飘然离去，从此享受着美人。

    刘一辰看了一下墙上的时钟，距离早上第一节课还有5分钟，早自习已经结束了，同学们已经在玩着。

    高中正常都是早上四节课，下午三节课。每一周会有两节体育课，体育课正常是安排在早上最后一节或者下午最后一节课。

    课程表一下来，一用就是一学期，直到新的学期才会改用新的课程表。

    今天并非正常的课程，属于周六周日，周六周日按理说是没课的，但是新学期比较特殊，在早上其他老师都会粉墨登场，然后就开始除草，美其名是体验劳动。

    实际上就是充分合理的利用免费劳动力！

    果然，在第一节课开始，林老师等人就来到了教室。

    “大家好，我是今后你们的语文老师，同时也是你们的班主任，我的名字叫林秀莲，你们以后可以称呼我为班主任或者林老师。”

    “大家好，我是大家的英语老师，我姓詹，我叫詹艺琴，同学们可以叫我詹老师，或者Mrs.zhan！”

    “大家好，我是大家的数学老师，我叫吕军，你们可以叫我吕老师，以后有什么不懂的数学问题，都可以来问我。”

    “.......”

    命运，果然是如此神奇，自己高一第一学期，该是哪个老师照样是那个老师。

    随后就是各个老师，根据中考的成绩，选择了自己的课代表，但是这个课代表并不是固定的，而是‘暂定’，等到第一次考试过后，将会给同学们重新选择的机会。

    这毫无疑问，是给这些课代表一些压力，让他们要努力学习，做好课代表的工作。同时，也是给其他人希望，让他们想要当课代表，就好好学习，好好表现，才能取而代之！

    嗯。

    很赞！

    刘一辰冷眼旁观着，对于这些老师展现出来的，胡萝卜+大棒，运用得很溜，表示很赞赏，果然啊，社会就是这样，不管是在那里，驭人之道都是必修课。

    至于他自己，既不是班委，又不是课代表，什么都不是，真正的无官一身轻！

    说实在的，经过昨天的自学，刘一辰如今已经是高度膨胀了，轻轻松松率先掌握数学、物理、化学这一学期的课程，只要他不自己作死，那么别人就得在他后面吃土。

    自己注定是要站在箐城一中的顶尖位置，俯视着整个箐城一中的同龄人，然后去奋击着那学霸之位，箐城一中年级第一，已经无法满足他的野心了。

    刘一辰不知道，当他拿到年级第一的时候，距离学霸还有多远的距离，他只能通过系统的学科等级去初步判断，而真正要体现的，还是需要参加竞赛，比如数学竞赛、物理竞赛、化学竞赛、生物竞赛这样的方式，才能去见识到真正的学霸。

    不然在箐城这个小地方，是很难见到真正的学霸。

    潜水养不出真龙，小庙成不了大神！

    箐城，实在太小了，偌大的地域，却只有24万人口，他的同龄人才有多少人，更别说有一大半已经在初中辍学了，能够继续留在高中读书的，是非常少的。

    这么少的人中，想要出一位真正的学霸，那几率是非常小的。

    果然，当各个老师正式亮相之后，班主任就宣布，今天的任务了，他们承包了学校的一角，负责那里的除草任务。

    说是一角，实际上有半亩左右，一个暑假，早已长满了杂草，有些杂草还是根系非常旺盛的那种，他们班这么多人，都得忙一天才会将草除掉。

    其实在刘一辰看来，这是非常低效率的，请个人，一部割草机，估计一天左右就可以割完整个学校的杂草了，根本不需要整个高一1300人一起努力。

