    对于叶倾城来说，带着李南走，她压力很大，内心很纠结！

    甚至她都没敢跟自己大爷爷说，因为她已经清楚大爷爷心里的想法，想要把李南留在叶家！

    怎么可能让人带着他走。

    但她实在做不出软禁李南的行为，真要走，自己只能祝福！

    于是，在稳固了几天修为之后，她就找到了李南，两人偷偷摸摸走了！

    也没有带任何外人，只是去牵了两匹驮马，两人就朝着百万里黄沙区域走去。

    之前经过这片区域的时候，李南一直在马车，也没体验到这里的风景！

    现在不一样了，骑着驮马，速度不比蜕凡修士飞行慢多少，甚至因为特别适合在地上行走，都快赶得上蜕凡后期修士飞行了！

    一天几千里不成问题。

    “这一来一回，需要多久？”

    李南问了叶倾城一句。

    “大概需要一年左右，去的时候要一百四十天，回来的时候也差不多。说是百万里黄沙，实际上只有六十万里，其余的四十万里，都是灵山，有一些四阶五阶的灵脉。”

    这条路，叶倾城已经走过一次了！

    “这驮马确实是最适合走这种路的灵兽！”

    这片区域，飞的越高，越容易出事，上空十几米，就会有罡风，筑基修士都没办法长期停留，更别说这百万里，哪怕是筑基修士，全力飞行，一天也做不到一万里！

    而驮马呢？

    一天就能走五千里，并且因为耐力强大，中途都不需要怎么休息！

    只需要喂一些一阶的草料就行！

    修士还得中途恢复法力，代价比驮马大了很多！

    “是啊，外面很多人都想要我们家的驮马，有时候家族窘迫了，也会出售一些，不过从外界没办法繁育，只有在家族那片区域，环境比较差，一年才能培育出来一两匹成年驮马。”

    这些驮马，撑起了整个叶家，虽然只有不到八十头，但也是一笔很大的财富！

    一般的二阶妖兽，价格不会超过一百灵玉，而驮马可以卖出五六百！

    她家的驮马要是全部卖掉，能换一颗筑基丹！

    快赶上自家三阶灵脉的价值了！

    “驮马繁育很困难吗？”

    “嗯，就算是灵兽驮马，生下来的小驮马，也有可能是寻常品种，又或者一大部分只能成长到一阶，能成长到二阶的，屈指可数！”

    “这是基因不稳定啊。”

    “什么基因？”

    “没事。”

    这个问题，没办法解释！

    不过聊到这个话题，他突然间想到了造化同心凤眼葵！

    那玩意对修士有作用，对妖兽有没有用？

    或者说是自己弄错了，那玩意对修士有副作用，对妖兽就没有副作用了？

    大脑思维散发开了之后，他恨不得现在就去尝试一下！

    不过也不着急，况且用在一般的妖兽身上，简直是浪费！

    那可是七阶上品的顶级宝物！

    黄沙很多，如果是凡人，根本没办法在这里面行走。

    两人都是修士，这种环境影响不大！

    从黑夜到白天，再次到黑夜。

    李南找一些话题跟叶倾城聊着，知道了很多关于东荒的事情。

    东荒以前是没有修士的，属于妖兽的地盘！

    但是十万年前，突然来了一位渡劫真仙，并且决定在东荒占据一席之地，于是费尽心思，迁徙了几百个低阶修士过来！

    那几百个低阶修士，一边繁衍一边修炼，十万年过去，当初那些低阶修士全部死完了，毕竟不修炼到渡劫境，根本不可能活到现在！

    而那位渡劫修士，一直都镇守在这里！

    东荒同样也有八阶妖兽，不过数量不多，仅仅只有两头。

    单打独斗，它们打不过那位渡劫真仙！

    但是联手的实力，要比那位渡劫真仙强大一些！

    可惜想要斩杀，也根本做不到！

    所以哪怕这么多年来，经常出现五阶六阶妖兽，可七阶妖兽跟八阶妖兽始终都没出手。

    主要就是怕打破这里的平衡！

    渡劫真仙发起火来，后果太严重了！

    没有能够抵挡的手段，整个东荒，都有可能被渡劫真仙给毁掉！

    十万年过去，从几百人发展到了现在的几十亿人口，占领的地盘，也在慢慢扩大！

    而所有的修士，只要能从妖兽手里占领地盘，都会得到认可！

    倘若能够占据六阶灵山，那位渡劫真仙的手下，会派出一个元神修士，帮忙布置六阶上品的大阵，费用根本不用别人出，算作是他们攻打灵山的奖励！

    但整个东荒，人族扩大地盘到这里，遇到了瓶颈！

    其中两个方位，都是八阶妖兽的领地，人族根本进不去！

    还有一个方位，是东荒最危险的区域，方圆几亿里都是绝灵之地，就算元婴修士，都没办法横渡，元神倒是没什么限制，可去了那边，就代表着人族会被强行分割开！

    并且就算元神修士帮忙，也不可能携带过去太多的人。

    最后只剩下一个方向，能够扩大地盘！

    毕竟几十亿的人族群体，仅仅生活在两千万里方圆的地方，还是太拥挤了，获取资源的地点也不够！

    目前明面上，整个东荒，只有不到二十位元神存在，因为再多的元神，养不起了！

    现在还有元神都拿不到七阶灵山呢，不得不好几个拥挤在一起修炼！

    而那个唯一能拓展的方向，就是驮马山旁边的盘龙岭！

    只要拿下了盘龙岭，不仅能得到一座七阶上品灵山，并且还能顺利的把人族覆盖范围扩大一千万里，这么大一片区域，根据调查，还有两座七阶下品灵山跟二十几座六阶灵山！

    人族的地盘，能扩大接近一半，能够供养的元神也会增加好几位！

    但问题依旧存在，那就是盘龙岭的那头七阶蛟龙，已经达到了七阶上品巅峰，三五位元神联手，都打不过对方！

    渡劫真仙又没办法出手，被另外两头八阶妖兽给缠住了！

    人族元神，还要镇守各个方向，防止有六阶七阶的妖兽袭击人类，能够腾出手的元神并不多！

    所以短时间内，根本拿不下盘龙岭！

    除非人族再出现几位元神！

    目前这种状态，已经持续几百年了，叶家也就是在这种时候迁徙了过来，繁衍了几百年，也没有什么名堂！

    毕竟驮马山仅仅是盘龙岭最边缘的一座小山，资源十分有限！

    “那位渡劫真仙，为什么要来这里占领地盘呢？”

    李南心里有疑惑！

    不过不能问，他了解的这些，都是通过别的方式弄清楚的，而不是直接问。

    否则他怎么解释李家的身份？

    这些消息，连叶倾城都知道，他没理由不知道！

    不过李南总觉得这件事有点不正常！

    渡劫真仙，在元阳界，绝对属于最高端的战斗力了，大荒域是很贫瘠的一个区域，整个大荒域，渡劫境的修士，恐怕都不会超过二十个，哪怕加上妖兽，也不会超过五十个！

    别的域可就不一样了，比如最繁华的中天域，据说有九大顶级势力，都有炼虚地仙坐镇，有的甚至还不止一位！

    元阳界据说有五六十位炼虚地仙，同级别的妖兽，也不会差太多。

    渡劫真仙完全可以去繁华的区域，占领一座八阶灵山，问题不会太大。

    偏偏跑到这种地方来，跟妖兽作斗争，并且坚持了十万年！

    十万年，都快要度过第三劫了！

    要么是有什么难言之隐，要么就是别有所图！

    这里八阶妖兽都不多，说明八阶的天材地宝数量也不会太多，于修炼并没有任何好处，也不太可能得到八阶的宝物，用来渡劫。

    慢慢的，两人到了一座城！

    建立在黄沙里面的城！

    四周早已衰败不堪，天天被黄沙侵蚀，再好的建筑材料，也扛不住！

    不过里面的修士倒是不少，刚刚进去，李南就看见了上百人！

    这才出发一个月的时间，行走不到二十万里！

    “这就是犀城，当年本身也是一座灵山，一头六阶犀牛就在这里！但是人族跟妖兽战斗的时候，把整座灵山都给打没了，这百万里黄沙，本来没有这么大的区域，就是当年的一场大战，变成了现在这样！方圆几十万里的势力，都以这座城作为中转，驮马也可以进去休息一两天。”

    叶倾城解释了一句。

    “城里安全吗？”

    “很安全，有金丹老祖坐镇，五十年一换，一般不会出事的！”

    “也就是说，可能会出事？”

    “对，不过那种可能出现的太低了！以前还经常出事，好像是几千年前吧，那个时候这里刚刚被占领，黄沙区域还生活了很多强大的妖兽！尤其是一种五阶妖兽覆地龙，能够在黄沙底下三百丈生存，并且精通土遁之法，来无影去无踪，经常威胁在这里面行走的修士！

    不过这些年，被斩杀的覆地龙很多，逐渐那些覆地龙就消失了，现在很有可能已经灭绝，所以在这片区域行走，一般不会遇到太大的危险！”

    “这里灵气稀薄，怎么能让五阶妖兽生存的！”

    “难道李大哥不知道，覆地龙就是靠吃那些沙子提升修为的？”

    叶倾城有些好奇的问了一句。

    这好像不是多大的秘密！

