    圣言殿！

    坐落在朝歌西面，朝歌寸土寸金，但唯独圣言殿旁边空荡荡的，唯独一座圣言殿坐落在那。

    没有人愿意接近这些老顽固，也有人尝试过住在这边，可没有坚持过三天就赶紧逃离。

    禹枫看着圣言殿，心里有些发慌，又看了一眼周身穿着古礼繁服的许无舟：“你想要做什么？”

    “把三王给解决了，是不是可以威慑到很多人？”

    禹枫点头道：“自然是可以的。你想借圣言殿去解决三王？圣言殿虽强，可这些老顽固会帮你？就算你是人间少师也不行。”

    “我只是觉得，圣言殿要是能出手解决三王，震慑力应该会很大，比起我解决三王，震慑力还要强大一些。”

    “想法是很美好！可圣言殿不找你麻烦就很好了，你还想他们为你做事？你是不是想太多了。”

    许无舟扫了一眼禹枫道：“人间少师岂能是你能理解的！”

    说完，许无舟拖着禹枫前往圣言殿。

    到达大殿口，许无舟整理了身上的古礼繁服，一板一眼行着礼节，而后扬声道：“许无舟前来拜访各位前辈。”

    圣言殿大门打开，从其中走出来几个童子。这几个童子出来，动作规规矩矩，宛如是标尺，他对着许无舟行礼道：“少师请随我来！”

    许无舟回礼，挺直身躯，站如松跟在几人身后。

    禹枫见到这一幕，心想许无舟不会觉得做点规规矩矩的样子，就能骗得了圣言殿的人吗？

    当初圣言殿为许无舟出手，难道真以为圣言殿没有许无舟你的资料？你平时的为人，他们肯定有记录的。

    禹枫跟在许无舟身后进入圣言殿，他心中发虚，他又想打退堂鼓离开了。

    圣言殿大厅，有着数位老者盘坐在大殿。

    许无舟进来，看着几位老者，又行了一次古礼道：“晚辈见过众位前辈！”

    数人见到许无舟，点了点头，目光看向许  无舟身后的禹枫。这个人他们早就有耳闻，是人间败类。

    此刻站在这，模样轻浮随意，一点都不端庄，也不知道禹家是如何教导的。看来，得派圣言殿的人去禹家规劝提醒他。

    “晚辈久仰圣言殿许久，早就想来拜访众位前辈。特别是当日道宗有难，圣言殿有大能为道宗出手，晚辈感激不尽。”许无舟感谢道。

    其中一位老者生硬开口道：“圣言殿只是做该做的事，道宗用不着感谢！”

    许无舟心想难怪不讨人喜欢，人家上门感谢，你这样一副生硬的语气，大恩的情分不也淡了嘛。

    “是！前辈说的对，天下有天下的规矩，先圣圣言，又有几人记得？”许无舟叹息道。

    数位老者面无表情的看着许无舟，有人取出了一卷卷轴，递给许无舟道：“你是人间少师，可你记得嘛？”

    卷轴抛给了许无舟。

    许无舟接过，打开看了一眼。上面有他的很多信息，记载的十分详细。其中不乏他一些无耻的举动，比如在九宫圣域打劫各方就记载的很详细。

    禹枫看到这些，目光扫向许无舟。心想来之前我就提醒过你了，你穿古礼繁服装乖乖男也讨不了人家喜欢，人家早就有你的信息。

    你看，这信息虽然不全面。只是一些普通的信息，但从这些信息就看得出来。你就不是什么守礼之人。

    你这信息上记载的很多事，都是让他们看不惯的。这些老家伙又臭又硬，不知道会如何教训你了。

    特别是，你还有着人间少师的身份。正所谓希望越大，失望也就越大。

    许无舟，你麻烦了！

    果然，听到其中一位老者开口道：“许无舟，是先圣所立所立的人间少师，那理应是榜样。可你做了什么？哪里有一些先圣的风范。

    为人处世，你做到了守礼、守信、守义，有为人师表的风范吗？”

    许无舟点点头，看着几位老者说道：“我做到了，没有做到，我也  不敢来这圣言殿。不是害怕众位，是无脸面对先圣们。”

    “……”

    禹枫都惊呆了，他看着许无舟难以置信。你做了什么啊？就敢说自己做到的为人师表。

    靠！原本以为你已经够不要脸了。没有想到，你已经不要脸到这种地步了，这种瞎话都敢说了？

    谁信啊，当所有人都是瞎子嘛？

    几位老者他们脸上也露出怒火：“卷轴上的事情，你做的吗？不说其他，就九宫圣域贪财这一点，就失了少师的风度！此刻，你说做到了。这就是不信，是虚伪。如此言语，你胆敢在圣言殿说出，难道你以为你是人间少师，我等就不敢请来圣罚？”

    许无舟站在那里，不卑不亢，看着几人道：“人间少师的身份，晚辈确实不想要。可先圣所留，晚辈也推不了。当然，这些不是抱怨。而是觉得，先圣他们自有眼光。众位前辈应该不会否认吧。”

    “先圣们自然有眼光，人族要不是因为有他们的付出，早已经不复存在了。可现在的人，却一个个忘记了先圣，不再牢记先圣们的圣言和规劝。长久以往，人族必有大劫。”

    许无舟点头道：“我也是如此认为。先圣何等高瞻远瞩，当年为人族立下各种圣言，为的就是让人族少走弯路。可现在世风日下，还有几人记得？也就我和你们在努力的坚持。可我们如此，却还得了一个顽固的名声，不讨人喜欢。天下，尊先圣者还有几人？

    说起来，倒是可悲！”

    几人沉默，他们心有同感，只是许无舟和他们怎么能一样：“你并未坚持！”

    许无舟听到这句话，看着几人，随手把手中的卷轴给震碎，震碎后没有散落，而是被许无舟牵引丢入空篓中。

    “有没有坚持，我比起几位前辈更清楚。我想，先圣们也更清楚。人都有所敬畏，我绝不敢在供奉了先圣的圣言殿胡言乱语。我或许做得不到位，但自认循规蹈矩，一心按照圣言而行，绝不敢逾越。”

    ………

