    “哦呼。”

    璐娜在绿叶编织的树蓬下找到恺撒。

    四周满是大青杉和老榆树，黑龙半躺着，将脖子平放在地上，锋利的爪子在地上划拉着，写着令人看不懂的字迹。

    “它长得真是太快了。”看着恺撒一身漂亮的亮黑鳞片逐渐化为伪装用的深灰色，璐娜不禁想到。

    她觉得不应该打断他思考，每当恺撒陷入沉默时，都会变得极为严肃，甚至有点吓人，于是森之妖精将临到嘴边的话噎回，静静等候。

    徐风吹动树梢，簌簌作响，璐娜的思绪也随之变得纷杂。

    看样子，恺撒·奥尔托伦索似乎已进入青年期，那是性成熟的开端，他会不会开始寻找配偶？

    一定会吧。

    她看见恺撒的狰狞犄角、锐利獠牙，还有强壮的身体……在龙类眼里，这家伙肯定是共同繁殖后代的最佳选择，一定会有很多母龙喜欢他。森之妖精不知为何突然变得有点愤怒。

    这时候，恺撒终于缓缓起身，抖落身下沾上的泥土。

    “璐娜。”

    恺撒看到她站在那里，便开口道：“石鸦氏族已经逐渐步入正轨，我在想接下来的安排。”

    他原本没必要向小家伙解释，但恺撒愿意多说一些，森之妖精虽然是被他强行掳来的，但现已变成黑龙为数不多能交流的生物了。

    “有一件事，我想我应该告诉你。”

    璐娜摇摇头，示意自己并不在意少许的等待：“石鸦氏族附近新出现了不少人类。”

    “很正常。”

    恺撒伸出爪子，让小家伙坐进自己手心：“旱季要到了，很多人又想起去年在市面上引起轰动能驱除炎魔诅咒的果浆，跑来石鸦氏族查探，企图能窥到一些蛛丝马迹。”

    他在心里冷笑，无论在地球还是艾拉迪亚，都少不了这种上不了台面、企图不劳而获的窃贼。

    “不一样的。”

    小璐娜面无表情的晃着脑袋：“我见过之前那些窥视者，但这次不同。”

    “恺撒。”她加重了语气：“你觉得普通窥视者会三五一组、并且携带制式武器分布于部落周围么？”

     “制式武器？”

    黑龙怔了一下，然后低头看着爪子里的小家伙，直视着她的眼睛：“你确定？”

    “如果我眼睛没有问题的话。”

    璐娜表示百分百的确认：“这批人类不知道从什么时候开始，陆陆续续出现在部落领地边缘；他们穿着统一式样的轻甲，短剑上绘制着我不认识的图案。”

    “而且，我看到几乎每个人都背着一样东西，被布裹遮掩，看形状，我猜可能是手弩。”

    璐娜越说越严肃：“他们绑腿里带着箭囊。”

    恺撒彻底停下爬进巢穴的步伐，听完璐娜的描述，他的表情变得严肃起来，喃喃自语：“斥候。”

    在艾拉迪亚，这种人应该被称为盗贼，但职业盗贼大多不玩手弩这玩意儿，他们有更优秀的弓箭可以选择，同样磅数的弓，正常情况下射速是手弩的三到四倍。

    而手弩相对弓箭的唯一优势，就在于可以保持瞄准，能随时听从指挥官的命令扣动弩机，维持统一性。若是要拿着弓要这么做，有时候临战谈判僵持太久，射手们会被活活累趴。

    会装配手弩的，只有军队。

    这些人是军队派来的侦查者。

    “兽人们知道么？”

    恺撒有些不安，这可不是过家家，侦查者的出现其实是一种信号，代表着人类中某些势力已经打算向他们出手了。

    该死，这才刚进入正轨而已，就不能多给点时间吗？

     “知道，不过这段时间人类出现得多了，他们似乎并未放在心上，消息链在加尔那就断了，连斯夫都不曾被通知。”作为智慧长生种，璐娜同样意识到事情的严重性，语速很快。

    “那要麻烦你再跑一趟。”

    恺撒托起手里的小家伙，让她扇动翅膀飞起：“去通知斯夫这个消息，请他来我的巢穴讨论，另外，通知战士们拿起他们的武器，准备战斗。”

     “好喔。”璐娜应声。

    ……

    当斯夫在兽人大统领加尔的陪同下进入黑龙巢穴的时候，不禁为对方的生活习性感到惊奇，恺撒巢穴完全没有书籍记载中那样肮脏污秽，反倒异常干爽，整齐利落井井有条。

    “恺撒阁下，您的居所令兽人为之惊叹。”老巫师恭维了一句。

    “这得感谢我们的森林之子。”

    恺撒瞥了一眼坐进石头搭成的小房子里的璐娜，没有继续这个话题，转而向加尔问道：“战士们开始准备了么？”

    “孩子们已经迫不及待了。”

    斯夫替加尔回答，额头皱成一团：“但请恕兽人迟钝，我有所疑惑，事实真如森之妖精所说那么严重么？”

    “恐怕比这还要严重。”

     恺撒凝重的点点头：“弱小种族占据丰富资源就是灾难，令人眼红觊觎。我早猜到会有这么一天，只不过没想到会来得这么快。”

    没等斯夫接茬，恺撒便又接着说：“请容我提醒您，待会回去之后，您应当提醒女人和孩子们做好动身的准备，石鸦氏族恐怕随时需要迁徙。”

    恺撒从来不会将希望寄于敌人的弱小和愚蠢，他必须事先准备好退路，破釜沉舟和孤注一掷说起来好听、有气势，但真当事到临头，人们才会知道这种将鸡蛋放到一个篮子里的行为有多不靠谱。

    对方不可能不知道石鸦氏族有一位大法师存在，但这种情况下还想对兽人动手，恐怕已有了十足的把握。

    对此，恺撒不得不谨慎以对，准备迎战的同时，还要留下退路。

    听他这么说，斯夫的脸色也变得凝重起来，他了解恺撒，知道这头黑龙不会无的放矢。

    “我知道了。”老首领沉重的点点头。

    “我们决不允许那些小个子威胁到部族，我们就在这等着，只要他们敢来，兽人就会给他们狠狠一击。”大统领加尔将双拳撞在一起，话语仿佛发誓般，铿锵有力。

     “不!”

    然而，黑龙却叹息一声，对他摇了摇头，好似不认同加尔这番说法。

    这名直率的兽人一下就急了：“大人，我们有了铠甲和武器，请您放心，兽人一定能履行对您的承诺！”

    “我说，不。”

    恺撒加重语气重复一遍自己的话，然后站起半坐的身体，盯着加尔说：“等待只会遭致毁灭。”

    “你们应该主动出击，尽可能削弱敌人的力量。”

    黑龙终于露出獠牙：“去吧，现在就去。拿上你们的武器，像清扫垃圾一样将外面的人类清理干净，一个活口也不要留下。”