    乔贝琳准备将自己的手链摘下来，递给圣诞老人。

    圣诞老人连忙拒绝了，推开她的手，抬眸凝望向她：“你为什么一定要这张照片呢？能告诉我原因吗？”

    乔贝琳怔了一下，知道自己肯定是不能说实话的。

    既然前面已经撒谎说薄皑珽是她的哥哥了，如今只能接着这个谎继续撒下去了。

    “我跟我哥已经很久没有见面了，我爸更是十几年没有见到他了，我想要这张照片，拿回去给我爸看看他？”乔贝琳低声解释道。

    圣诞老人闻言笑了：“既然如此，我给你就是了！”

    “谢谢，谢谢！”乔贝琳拿着那张照片，连忙感谢。

    “祝你们一家人早日团聚。”圣诞老人衷心地祝福。

    “谢谢！”乔贝琳弯唇一笑，扑过去搂住了他的身子，抱了一下。

    “我该走了！”她看了看时间，已经不早了：“祝你生意兴隆！”

    “或许你可以许一个愿望，我尽量帮你实现。”圣诞老人看在跟她这么有缘的份上。

    “你已经帮了我大忙了。”乔贝琳摇摇头，扬了扬手里的照片。

    如果不是圣诞老人，她到现在都蒙在鼓里，根本就不知道薄皑珽已经找到了陈悠悠。

    而且他似乎还将陈悠悠隐藏了起来，有心不让她跟其他人知道。

    乔贝琳告别了圣诞老人，转身离开了。

    薄皑珽已经在门口等她了，见到她立即看了一眼手腕上的表，疑惑地问道：“你怎么进去了这么久？”

    “你既然等不及了，怎么不进来找我？”乔贝琳不答反问。

    “我刚跟你说好了，在门口等你，怕进去了你又恰好出来了，我们反而走散了。”薄皑珽回答地很有道理，让人挑不出破绽。

    若非她刚进去从圣诞老人那里了解到了内情，根本不可能怀疑这个男人在撒谎。

    他哪是担心他们走散了，所以才不进去。

    他分明是怕圣诞老人认出来，他昨天才陪陈悠悠来过，今天又陪她来。

    乔贝琳早就知道薄皑珽的心思深沉，却没想到竟然这么深。

    “我好不容易才见到圣诞老人，当然要跟他多聊一会。”乔贝琳挑眉笑了笑，意味深长地说道。

    薄皑珽凝眸看了她一眼，却并未再说什么。

    也没问她具体跟圣诞老人都聊了一些什么。

    乔贝琳却自顾自地追问道：“你猜我跟圣诞老人都聊了一些什么？”

    “你们聊了什么？”薄皑珽眉目不动，淡淡地问。

    “我请他帮我实现两个愿望。”乔贝琳回望着他，回答。

    “哪两个愿望？”薄皑珽好奇。

    “这第一个嘛……”乔贝琳故意拖着长长地尾音，突然开口说道：“当然是请他帮我尽快找到陈悠悠的下落。”

    “陈悠悠？”薄皑珽心下一怔，漆黑的眸子闪烁了一下，俊脸依然镇静：“你为什么非要找到她？”

    乔贝琳毫不犹豫地回答：“你这不是废话吗？陈悠悠跟我堂弟乔嘉宝和堂妹乔贝婷那个案件有关，她可是整个案子的关键人物，要弄清楚那个案子的真相，当然是要找到她的下落，才能当面跟她问清楚。”

    “关于你堂妹乔贝婷坠落的那个案子，警方不是早就结案了吗？”薄皑珽漆黑的眼底掠过一丝的深意，不禁反问道。

    “那个案子警方的确是结案了，不过我上次也问了你那个国际刑警的朋友易逍遥，是他亲口说的，这个案子以他的经验来看还有不少的疑点，而且易逍遥的想法跟我不谋而合。”乔贝琳目光直视向他，低声回道。

    薄皑珽眸色深了深，薄唇微抿：“易逍遥也就是随口一说，你没必要信他，何况他也不是直接经办这个案件，有很多情况他都不了解。”

    乔贝琳微微眯起眼眸：“这么说，你觉得这个案件没有一点疑点了？”

    “既然警方已经结案了，说明已经查清楚了，你就不要多疑了。”薄皑珽面色沉静，反过来安慰她。

    乔贝琳心中冷笑。

    好一个警方已经结案了，就说明已经查清楚了。

    她没想到薄皑珽如今竟然这般的睁眼说瞎话，公然维护那个陈悠悠！！

    他这是怎么了？他之前不是也跟她一样，对这个案件有所怀疑的？

    所以才派人到处在欧洲寻找陈悠悠的下落。

    怎么现在他找到了陈悠悠，反而改口了？

    这段时间他跟陈悠悠之间发生了什么？

    陈悠悠又误导了他一些什么？薄皑珽不是都相信了吧？

    “好，你说那个案件已经结案了，不需要再追查了，那陈悠悠从我二叔那里偷盗了一份重要文件，总是事实吧？不找到她，怎么把那份文件要回来？”乔贝琳敛了一下眼眸，抬起头来质问他。

    “你觉得现在要回那份文件，对你二叔而言，还有意义吗？”薄皑珽眸色讳莫如深，不紧不慢地反问她。

    “你什么意思？”乔贝琳震惊地望着他。

    薄皑珽眸光异常的幽深，低沉地嗓音说道：“你二叔当初拥有乔氏的管理权，而且即将竞选乔氏董事会主席，所以那份文件才对他很重要，可现在他已经丧失了在乔氏的一切职权，被迫卸任离开乔氏，只是一个闲散的股东而已，根本就没有实权了，那份文件即便现在找到了，归还给他，又能改变什么呢？你二叔又不可能以此重新执掌乔氏？一切已经成为定局了！”

    “你！”乔贝琳嘴角一抽，竟是无法反驳他。

    她不得不承认，薄皑珽说的都是事实。

    那份文件即便现在找到陈悠悠，陈悠悠又肯交出来，对她二叔乔志远而言，已经是毫无意义了。

    换句话说，陈悠悠当初之所以盗取那份文件，又突然间消失，很有可能就是为了拉她二叔乔志远下马，推她母亲陈淑媛上位。

    毕竟陈悠悠可是严强生的干女儿，她帮陈淑媛也就是帮严家兄弟。

    不过这就算是事实，这话从薄皑珽的嘴里说出来，乔贝琳就听着很刺耳了。

    “你这么说就是不希望我现在找到陈悠悠了？”乔贝琳隐忍着怒气，攥紧了拳头问道。

    “你现在找到她，根本没有意义……”薄皑珽目光幽深，毫不犹豫地启唇道。

    乔贝琳的心顿时凉了半截。

    果然，他一点都不想她找到陈悠悠。

    在她看来，这不过是薄皑珽维护陈悠悠，替她狡辩之词。

    怎么可能没有意义？

    难道她堂弟乔嘉宝就白死了吗？至少她是不相信乔嘉宝会自杀的。

    还有乔贝婷，坠楼成为植物人，这里面根本疑点重重。

    乔贝琳不信乔贝婷是乔嘉宝推下楼的，更不信乔嘉宝会因此自杀。

    尽管她跟乔嘉宝、乔贝婷的感情并不好，可也有所怀疑，更不用说她二叔二婶了。

    整个案子的关键人物就是陈悠悠。

    这件事不仅关系到乔嘉宝跟乔贝婷，更与他们乔家的名声息息相关。

    她要把这个案子的疑点层层剥开，还原事情原本的真相，也是她现在身为乔家继承人应该做的事。

    这样她才不辜负乔家，承担她应有的责任。

    “所以你才……”故意隐瞒了陈悠悠的下落，即便薄皑珽已经找到了陈悠悠，却不告诉她。

    乔贝琳迎上了他的视线，几乎要愤怒地脱口而出。

    “我才什么？”薄皑珽盯着她的眼，疑惑地追问。

    “没什么。”乔贝琳僵扯了扯唇，别过脸去，努力使自己冷静下来。

    她现在可不是跟他摊牌的时候。

    若是他真的有心包庇陈悠悠，故意隐瞒陈悠悠的下落，她现在揭穿他撒谎，他完全可以马上将陈悠悠重新转移到一个安全的地方。

    一个陈悠悠本来就已经很难找了，如果薄皑珽还有心帮她，她以后就更难寻到她了。

    乔贝琳思前想后，还是决定暂且装作不知道，不能挑明此事，给了薄皑珽转移包庇陈悠悠的机会。

    “你猜我另一个圣诞愿望是什么？”乔贝琳适时地转移话题。

    “是什么？”薄皑珽眼眸深邃地直直凝望着她。

    “我问圣诞老人要我下辈子婚姻幸福，跟我丈夫可以相亲相爱、白头偕老！”乔贝琳遗憾地耸耸肩，表情忧愁：“可惜圣诞老人说，我是天煞孤星的命格，这辈子婚姻都注定了不会幸福。”

    “你的幸福是我给的，婚姻是我们两个人的事，不要听其他人瞎说。”薄皑珽连忙搂住她，安慰道：“他一个外国老头，懂什么天煞孤星的命格，多半就是忽悠你的。”

    “是吗？圣诞老人也会忽悠人？”乔贝琳眯了眯眼眸，嗓音里充满了质疑。

    “怎么不会？圣诞老人还不是人扮的，人心难测！谁知道这老头这么说，是有什么邪恶的目的！你以后少来见他！”薄皑珽深邃的双眸幽幽看着她，低沉地嗓音揣测道。

    乔贝琳推开他，却说出了自己不同的见解：“不是每个人都有你想得那么坏，我倒觉得圣诞老人挺慈祥的。”

    薄皑珽这样的反应，分明是自己心虚了。

    “你去哪？”薄皑珽见她转身就离开了，也不等他，不禁追上去问。

