
心中一阵期待，墨辰剑指朝前一点。

顿时三条青蛟咆哮着，摇头摆尾直冲入毒烟蝶群，只见得一道道夺目剑气爆发，毒烟蝶开始如雨点般落下，而它们所释放的毒烟，对于有着一层法力外壳包裹的青蛟来说，几乎是起不到丝毫作用。

不过半盏茶功夫，这些毒烟蝶就被墨辰一扫而空。

飞身来到那株千年黄精前，他满是笑容的将之采出。

可就在这时，墨辰接到了虫母的求救意念。

“怎么回事？此处竟然还有能威胁到蜉蝣虫群的存在？”

来不及多想，他立刻祭出月光剑，火速朝着虫母所在位置赶去。

此时逐日蜉蝣虫巢所在处，半空中竟不知何时出现了一个巨大的青色光球，而且这光球的防御力看起来颇为不俗，在上万逐日蜉蝣的连番攻击下，仅是泛起了阵阵涟漪，距离被攻破还可以坚持很长一段时间。

光球中，飘浮着一队身穿黑底白纹道袍，年龄大小不一的修士。

望着周围越聚越多的逐日蜉蝣，为首的那名白发中年人恍若未觉，不止是他，其余六人都是一副毫不在乎的样子。

这时白发中年人转过身，对着身旁一名婴儿肥青年笑道：“十七弟稳住，无需这么快激发，还可以再等一会，等到这些虫群再聚集多一点也不迟，有着青螭宝球在，这些灵虫就是数量再翻上一番，也不足为惧！”

后者连连点头，接连打出数道法诀，将身前的那颗青色光球稳住。

过了一阵，一阵嗡嗡振翅声由远及近，紧接着一片黑压压的虫云出现，赫然是墨辰所率的逐日蜉蝣虫群。

凭着灵清紫瞳的加持，他看清了远处光球中的那队修士。

“是司徒家族的人？”

通过那身标志性的黑底白纹服饰，墨辰认出了那队修士的来历，正是七海会巨头之一的司徒家族。

此时这七人仗着有光球保护，正在驱动法宝攻击逐日蜉蝣虫群保护下的虫巢，而墨辰之前特意设置的数层防御阵法，早已被尽数攻破。

虫巢此时的样子颇为凄惨，原本高塔似的虫巢早已经崩塌，酿造好的灵蜜流了一地，看得墨辰一阵心痛，这可是虫群好不容易才采集来的。

小不忍，则乱大谋。

能够成为七巨头之一，在大量逐日蜉蝣的围攻下，这队修士还能保持一副风轻云淡的模样，显然是有所依仗。

想到这里，墨辰见没有贸然暴露，而是继续隐藏在虫群中。

另一边，见到新来的虫群迟迟不靠近，只是在远处发起攻击，那名白发中年人脸上露出惊疑表情，略微惊讶道：“怪了，这群灵虫怎么还不靠近过来？”

旁边一名白发老妪听了，目光看向远处的虫群，沉声道：“看来是这灵虫的主人已经回来，正好可以让此人尝一尝，司徒家青螭宝球的厉害！”

白发中年人闻言，脸上露出阴沉笑容，轻轻点头。

那名婴儿肥的青年，见状立刻朝身前光球打出数道法诀。

登时，青色光球表面骤然出现九道龙形光影，伴随龙吟声，开始扩散出一圈璀璨的青色灵光。

这圈灵光在急剧扩散，当它作用到外面那层光球上时，原本静止不动的光球化作了光波，朝着四面八方席卷，发出了阵阵惊雷般的巨响。

但凡是被光波掠过的逐日蜉蝣，体表尽都是燃起了一阵青色火光。

须臾间，数万虫群烟消云散！

墨辰若不是有大量灵虫可以挡在深浅，恐怕此时也在劫难逃。

此时的他脸色微白，气息不稳，显然是受伤不轻。。

对于眼前这一幕，墨辰是一脸的不敢置信，望着那颗重归平静，不时闪烁丝丝电芒的青色宝球，他脑海中蓦然闪过一个念头。

战争法器！

也唯有战争法器，才能具有如此恐怖的威能。

白发中年人看着现身的墨辰，脸上露出不屑笑容，嗤笑道：“我道是哪个势力的天才养了这么多灵虫，原来只是个没跟脚的散修！能将虫群培育成如此规模，看来是借助了此处花海的海量花蜜。”

墨辰听到白发中年人这话，并没有去反驳，只是不断激发移形换影符。

很快他出现在被夷为平地的虫巢原址，并找到了奄奄一息的虫母，方才若不是有大量逐日蜉蝣抵挡光波的力量，再加上此前吞食了大量灵蜜，实力得以提升不少，估计它也会被光波烧成一堆飞灰。

“恐怕，这是对方有意为之！”墨辰望着上方那队司徒家修士，脸色阴沉无比，想明白了他们留下虫母的原因，这显然是想要收服它。

像这种可以让虫群规模突破十万，且个体实力能达到二阶圆满的灵虫虫母，对一个势力而言重要性不言而喻，在争夺资源地盘这种大规模冲突时，可以发挥极大的作用。

借助虫群的力量，能轻松耗尽对手的最后一滴血，而己方则是能保存有生力量，此消彼长之下，就算是面对强敌也有反败为胜的机会。

对此，墨辰自然不会如他们所愿。

事实上，若不是有战争法器在手，估计这七人也不敢如此嚣张，见到逐日蜉蝣虫群的第一反应，绝对是掉头就跑。

目光扫过青色宝球，他对此是大感头痛，心中暗自思忖道：“希望方才那一击，已经耗尽了此宝的充能，否则我还真拿这伙人没办法。”

想到这里，墨辰剑指朝前一点，月光剑连带着三条灵宸珠所化蛟龙，立刻飞射而出，

而对面的七人见到，墨辰居然胆敢发起反击，纷纷都是气极而笑。

“不知天高地厚的东西，让我来教训他！”

“十七弟且慢，这人看起来不简单，我们还是一起上！”

“呵呵，老身同意……”

说话间，便是七件法宝，齐齐升起。

数个呼吸的工夫，整整十一件法宝斗在一起。

剑气纵横，灵光漫天！

不时就有滚滚雷声发出，声势极为惊人，原本被光波扫平的地面，或是被一道道剑气犁出深沟，或是被跌落的火球熔为火池。可转瞬间，地面又已经铺上了一层白霜。

种种惊人异象，轮番在此处惊现。

才十数息的工夫，墨辰的四件法宝就已经颓势尽显。

对此，他脸上并未有丝毫惊慌之色，见对方已经落入陷阱，便不在继续缠斗。一个念头发出，直接将三枚灵宸珠尽数引爆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68859383"  chaptername="第二百五十四章  青螭宝球">加入书签</a>
</div>
