    白夭踏入了海神之路，出现在她面前的，是一条由水铺设的层层台阶，通往了看不见的高处，走两步，还会荡漾出阵阵涟漪。

    而她的周围，正是宽阔的水面，她孤身一人站在台阶前，手中还握着不死追魂盏，上面的灰色火焰在静静燃烧。

    这时候，一道身影出现在了白夭的身边，白夭转头一看，是魔无笑。

    此刻的他神采奕奕，目露精光，头发都梳得十分整齐，一身干净利落的黑色武装，负手而立，挺拔地站在白夭的身边，确实有那么几分世外高人的模样。

    更关键的是，他不是魂魄的状态，而是真实存在的，有温度，可以触碰得到的。

    “小徒弟，这条路是给我走的。”魔无笑意味深长地看了一眼白夭，完全没有以前嬉皮笑脸的状态。

    “那我去哪？”白夭看着魔无笑，上下打量，之前还从来没发现，魔无笑还是有点帅气的，哪怕他的脸上多了些许皱纹，还是能依稀看出他曾经的英俊容颜。

    魔无笑反手指向了后方，说道：“你往后走。”

    “往后？”白夭皱眉看向了后方，这时候，在她后方的水面上，升起了一条青石板路，而青石板路的尽头，竟然是那座海底神殿！

    白夭愣愣地看了好一会儿，才说道：“这后面是回去的路吗？”

    “不是，不过是相对安全的路，在里面，你有机会得到一丝神的感悟。”魔无笑忽地抓起了白夭的手腕，看着她手腕上的黑弯月，指尖在上方轻点了两下，就见这黑弯月逐渐圆满，变成了一轮黑圆月。

    看着那轮黑圆月，魔无笑满意地点点头，“它会一直保护你，直到我回来，又或者，直到我死亡。”

    “那你要是死了我怎么办？我要怎么样才能出去？”白夭倒是很不客气地说道，这海神之路是他要闯，可是她也进来了，她总得想办法保护一下自己吧？

    见白夭昂起的头，魔无笑忍不住大笑了起来，“哈哈哈！小徒弟，要是我死了，这印记会强行带你离开海神之路的，所以在此之前，你只要好好享受就可以了。”

    那张扬狂放的语气，好似天地间没有什么人再能比得上他！他是这个世界的王者！

    说完，魔无笑又摆了摆手，直接踏上了台阶，毫不犹豫，一步一步走了上去。

    “问神无用，要问道。苍天不过尔尔，天地之大，我自逍遥。”魔无笑说得十分惬意，随口一句话，白夭都能感受到他语气中的洒脱。

    那种生死都置之度外的情怀，让白夭忽然开始佩服起他来。

    天地之大，我自逍遥。

    魔无笑坚定稳健着步伐，看似十分缓慢，每走过一层，他身后的台阶便消失一层。

    海神之路，一旦踏上，便无法回头！

    他没有回头看，也没有在意脚下的路有多长，他只在乎，藏于细微处的真理大道！

    看魔无笑走远之后，白夭才走向了身后的海底神殿。

    这座神殿坐落于海面上，与海神之路外的神殿一模一样，甚至连路灯的摆设，珊瑚群的外貌，都完全一样，唯一不一样的是，在神殿的顶端，镶嵌着一颗蓝色的海洋之心。

    白夭目光瞬间亮了起来，那颗海洋之心，会是溪他们想要的那颗吗？可是魔无笑刚才还说过，海洋之心他会尽力帮她得到，这就说明这颗海洋之心并不好拿，她的实力可能远远还不够。

    总之，先过去看看再说。白夭走向了海底神殿，可是这条路就像是会无限延伸一样，无论她怎么走，都保持着这一段肉眼可见的距离。

    就好像是在原地踏步。白夭停了下来，眸色沉了下来，看着周围平静的海面和脚下的青石板路，最终，她选择了闭上双眼。

    她越是想要靠近，它就离她越远，既然如此，那就摈弃一切的杂念，走好脚下的道路吧。

    白夭思索得很快，修炼之途亦是如此，所有的焦虑和彷徨，都会成为她的阻碍，唯有抛弃杂念，认清自己，才能走好自己的路，就像魔无笑一样，坚定地走自己的路。

    而当白夭走了十步之后，她的脚尖踢到了什么东西。

    “嘭”的一声有些清脆，白夭睁开双眼，在她的脚下，正是海底神殿的第一层台阶。那水晶制作的台阶折射出了瑰丽的光芒。白夭甚至能在上面看见自己的倒影。

    她迈出了第一步，顺利进入了海底神殿。

    这里安静得一个人都没有，看起来十分诡秘，除了脚踩水晶的清脆声音，就剩下她浅浅的呼吸声。

    这里好像什么都没有，可又好像到处都有些什么。

    白夭随处走动着，却什么危险都没有遇上，但是她更不敢掉以轻心，危机永远都可能在下一秒到来，而她要时刻防备着。

    忽的，白夭将目光放在了大殿顶端的蓝色海洋之心上，这颗海洋之心似乎有一种魔力，她越是看它，就越想得到她，甚至还有一道声音在她的心底响起。

    “得到它，我要得到它！”

    但是忽然间“砰”的一声，这道声音被什么东西给碾碎了，白夭回过神来，看着手背上发光的金圈，是神圣之路印记的力量，它会帮她铲除一切的心魔。

    但是下一秒，白夭便抬手覆盖在了这印记上，将它的力量暂时给关闭，她不想永远都靠着这个印记来打败心魔。

    一个人真正的强大，是来自于内心的强大，不管面对什么，都能战无不胜，而不是凭借其他力量的帮助，来战胜困难。

    但是不可否认，神圣之路印记也是她实力的一部分，可是她更想要自己战胜诱惑，而不是凭借神圣之路印记。

    白夭又看向了大殿顶端的海洋之心，这颗海洋之心有着一种蛊惑人心的力量，一旦她想飞上去夺取，她面对的极有可能是危险甚至是死亡。

    刚才的杂念已经被破解，海洋之心的魔力对她已经不再起作用，可是白夭依旧不敢飞身上去，夺取海洋之心，她的实力让她没有那个胆量去做。

