    火锅吃到后半夜两点。

    楚天再次回到天道世界。

    在包裹中，找到了封存已久的【猎魔者的骨牙项链】

    品级：凡铁级

    等级：35

    黑暗视野：+5

    属性①：使用后，打开通往黑暗世界的大门，只有携带者才可以看到黑暗世界的大门，大门持续5分钟，冷却时间（7天）

    属性②：使用后，可变换成杀戮者阵营玩家，持续时间30分钟，可随时解除伪装，冷却时间1小时

    一切后顾之忧全部解除，终于可以去杀戮者阵营了。

    这个项链，属性上写着可以打开通往黑暗世界的大门，不过他知道。

    到了杀戮者那边，这条属性就会变成，打开光明世界的大门。

    所以不用担心去了回不来。

    只不过，需要七天时间冷却，所以去了那边，最少要呆上七天的时间。

    去之前，先补充了一波补给。

    找各种药剂、药水、卷轴、工程等物品全部补充完毕。

    而且，他这里还有一小捆的随机传送卷。

    也就是六个卷轴，这也是他敢前往杀戮者阵营的底气。

    不过转念想了一下，私聊齐惜：“惜惜姐，公会里有库存的随机传送卷吗？”

    齐惜很快回复消息说道：“有三张。”

    “给我拿来吧！等下我去取。”楚天回复道。

    很快，在公会里又拿到三个随机传送卷。

    这下底气更足了。

    只要不被秒，或者被某种特殊技能锁定，导致无法使用传送物品。

    有了它，安全性能大大提高。

    只不过，用一次肉痛一下。

    一切准备就绪打开背包，装备上【猎魔者的骨牙项链】。

    使用技能，经过一阵吟唱施法，紫黑色的传送门，出现在他面前。

    从传送门里，可以看到对面的景色。

    灰蒙蒙昏暗无比的世界，放眼望去，草木皆是枯萎。

    荒凉的大地，被五行元素灾难清洗过后，有遭难于两个星球的碰撞。

    让这边的艾星陷入了永久的黑暗。

    在这边，没有增加黑暗视野的装备，你几乎看不到东西。

    增加黑暗视野的装备，在杀戮者阵营，是基础属性，随便一个白装上都带。

    但是在幸存者这边，这种属性几乎没有。

    迈入传送门。

    波光闪动，传送门消失，楚天也跟随着消失在公会驻地之内。

    楚天的身形，出现在一片漆黑的世界中。

    因为带了【猎魔者的骨牙项链】。

    黑暗视野：+5点。

    所以在楚天眼中，这漆黑一片的世界，并不是那种伸手不见五指。

    但也就只限于，伸手能看见五只的地步。

    适应了好半天，根本看不清周围的事物。

    当这一切发生，楚天有点后悔，还是太冲动了。

    没有办法，不清楚身处何地，安全起见，变身猎豹形态，开启潜行。

    视野突然一亮，周围的一切，出现在他眼前。

    嗯？这样的变化，让楚天兴奋。

    猎豹形态下竟然有暗影视野。

    天道世界，真的是太贴近现实了。

    楚天变换了几个形态，发现任何形态下，都比人形态的视野要好太多。

    虽然不知道杀戮阵营的玩家，穿戴增加黑暗视野的装备后，视野是什么样的。

    想来，也就和自己变形后差不多吧？

    再增加黑暗视野，总不能把黑天变白天。

    观察一下四周，他身处在一片平原地带。

    这里的地面上，并非没有植物。

    生长的楚天不认识的荆棘类物种。

    四周一片寂静，怪物等级是四十五级的区域。

    想来，杀戮者阵营这边，四十五级区域的怪，还没有人来刷。

    玩家等级都还没达到这个级别。

    在杀戮者阵营，这边不同于幸存者。

    这里是一个没有秩序的世界，玩家之间纷争不断，杀人不止不会变红名。

    杀掉不低于自己等级的玩家，还会增长经验值。

    死亡的玩家，同样掉落经验，但是没有跑尸复活，直接复活在墓地经验掉落百分之二十。

    同时，被击杀的玩家在一定时间内，击杀仇敌。

    增长的经验是双倍。

    这边混乱的秩序，是幸存者阵营的玩家无法想象的。

    这里没有战区、没有国界。

    并不像幸存者那边，此时还只能在自己的战区发展。

    同样，正因为这样混乱的秩序，这里的战斗职业各个剽悍。

    PK技术，是幸存者阵营玩家无法比拟的。

    刚来到这边，楚天也不敢大张旗鼓。

    一路，都是使用潜行状态，辨别方向朝着他的目的地出发。

    此次来杀戮者阵营，原本有两个目的。

    其中一个，是尽可能的拿走这边的神级天赋卷轴。

    从而在根本上削弱杀戮者阵营的高端力量。

    在后期阵营战，幸存者阵营的玩家，只能固守阵线。

    无法进攻这边，其中一个原因就是杀戮者这边。

    有着几个拥有神级卷轴的超级大神。

    而且他们齐心协力，不似幸存者，各国之间在阵营战开启后还是摩擦不断。

    这边因为没有区分国界，很早的时候，杀戮者玩家就已经统一。

    所以，他们的凝聚力自然要比幸存者那边好太多了。

    而且他们早就在黑暗世界呆着腻了，他们也向往去光明世界。

    另一个，是找到神匠莱恩接取任务。

    只不过，后面这个现在应该不需要做了。

    就算找到莱恩，他没有祈愿宝盒，又如何接到任务？

    所以，他直奔神级天赋的出产地，目前他现在只有神级传送天赋。

    而血脉，提供给他的神级天赋，已经高达四个。

    【凝神（神级）】技能效果增加50%

    【天启（神级）】升级获得可分配属性点+10。

    【增长（神级）】杀怪、任务经验获取增加100%。

    【致命（神级）】暴击时，有几率对敌人造成5倍暴击伤害。

    天道世界，正常暴击伤害是1.5倍，拥有神级致命，让他的暴击直接提升到5倍，强大的一P。

    带领林氏兄妹升级的时候，这个天赋他就已经实验过。

    那高额的暴击伤害，让他刷怪速度飞涨。

    但是，他暴击几率还是低。

    他曾想过，如果能达到百分百的暴击几率，就爽歪歪了。

