    西城门。

    数千玩家堵在城门外面，正缓缓向暴风城内移动，萧寒看到这一幕，脸色有些不好看。

    按照现在的速度来看，如果去后面排队，估计至少得半小时才能轮到他进城。

    柳烟可是等着血参救命呢，他没有太多时间耽搁在这里。

    “还是用金币开路吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒直接越过人群，向城门处跑去，同时耳边也传来阵阵议论声。

    “我去，这不是寒枭大魔王吗，死灵坟地那边的战斗才刚结束，他怎么就回来了呀！”

    “寒枭大魔王又怎么样，难道不用排队的吗？”

    “嘿，有钱人的生活你不懂，排队只属于我们这些生活在最底层的苦逼而已。”

    ……

    身后的议论声，萧寒没有在乎，快步向城门口跑去。

    手中掌握的资源多了，多多少少会有一些特权，就比如这排队，他之前就想到金钱开道。

    之所以最终放弃，还是因为柳烟的伤势不能再拖了，若是在城门口发生什么意外，就算后悔也来不及。

    在有更好选择的时候，就没有必要冒这样的风险了。

    来到城门处，看着眼前的玩家和居民正在缓缓向前移动，城卫军不善的目光也向他看了过来，萧寒不敢随意插队。

    如果在他们眼皮子地下引起骚乱，麻烦可是很大的，搞不好可能还会坐牢。

    针对这种情况，其实也是有办法解决的。

    快走了几步，站在最靠近城门处的几个玩家面前，萧寒直接开口道：“我急着进城，有没有人卖位置的，我出十枚金币。”

    话音刚落，排在前面的几个玩家全都愣住了，他们有些不敢相信自己的耳朵，纷纷转头看来过来。

    “卧槽，一千块钱一个位置，要不要这么离谱啊！”

    “嘿，这可是寒枭大魔王，十个金币而已，他的手指缝里漏一点，也不止这么多啊！”

    “我尼玛，排在最前面的那个家伙，运气也太好了。”

    ……

    人群议论纷纷，十枚金币虽然不多，但换成炎华币也不少了，整整一千快呢。

    这时，排在第四的玩家急忙喊道：“我这个位置可以卖，只要五枚金币就可以了。”

    “我也卖，我也卖，同样是五枚金币。”

    话音未落，排在前面的几个玩家争相喊了起来，萧寒没有去管靠后的几个玩家，直接拿出十枚金币，走到最前面的一个玩家身边，开口问道：“十枚金币，你这个位置卖不卖？”

    “我排了半个小时呢，十枚金币可……”

    “那算了。”听到这样的回答，萧寒懒得多说废话，不等他说完直接打断道：“轮到你接受检查了，赶快去吧，别耽搁大家进城。”

    接着转身看向第二个玩家，平静的问道：“十个金币，你的位置卖不卖？”

    “卖，当然卖啊！”

    看着转身注视自己的寒枭大魔王，江宏双眼一亮，一脸的激动之色。

    一个位置就能卖十枚金币，这是他没有想到的。

    本来还以为，自己排在第二位，这种好事应该没他的份，可没有想到前面的这个家伙心太黑，竟然还想加价，反而平白的便宜了他。

    眼见寒枭已经有些不耐烦的表情，江宏急忙将自己的位置让出来，同时说道：“我不贪心，这个位置只需五枚金币就够了。”

    “不用，说了十枚，那就是十枚。”

    萧寒不想在这里浪费过多的时间，直接将手里的金币交易了过去，开口对身前的玩家催促道：“你快点，后面还有很多人排队等着呢！”

    而这时，排在第一的玩家，还愣愣的站在原地没动，附近的玩家看到了，一脸幸灾乐祸的议论了起来。

    “嘿，十枚金币还嫌少，这下懵逼了吧！”

    “一个位置而已，估计也只有寒枭这个变态才会出这么高单价，若是其他人，哪里会有这种好事，这家伙的心态黑了。”

    “这就是贪心的下场，现在好了，什么都没捞着。”

    ……

    人群的议论声，让排在第一那个玩家，脸色变的极为难看，他磨磨蹭蹭的不想进城。

    萧寒一看他这副模样，立刻对不远处负责守门的城卫军喊道：“大人，这种情况你们不管的吗？”

    “喂，要进城就快点，不进就让开。”

    没了热闹可看，守城的大兵立刻喊道：“后面还有很多人急着进城呢，你是想要让老子以扰乱公共秩序的罪名将你抓起来吗？”

    “进城，进城，我这就进城。”

    守城大兵发话了，没有人敢当做耳旁风，眼见身前的玩家急忙向前走了几步，接受士兵的检查，萧寒也连忙跟了上去。

    出城的时候，只需排队，而不需要检查，所以速度很快。

    但是进城的时候就有些不同了，不管是暴风城的原住民，还是玩家都要接受检查，所以速度相对要慢一些。

    不过好在检查的并不严，只用了不到十秒钟，就已经轮到他了。

    几个大兵伸手在身上摸索了一翻，萧寒没有介意，等他们检查完了，立刻快速向传送阵的方向跑去。

    想要去城南的幽暗森林，通过传送阵是最为迅捷的。

    即便那边有很多玩家在排队，他同样还可以用金币买位置，并不需要等太久。

    不过现在，他暂时还不打算去城南。

    血参这种极品药材，即便有幸发现了，没有实力的话，估计也没有办法弄到手。

    按照游戏里的套路，就算是最普通的药材，也都生长在很危险的地方。

    既然柳烟已经找回来了，转职任务应该也算完成了，他得去战士圣殿看一下，试试有没有可能得到中级的修炼功法。

    一旦成为中级战士，实力至少会增加两三成。

    更重要的是，他的功绩点还有很多，到时候可以直接兑换两本中级的技能书。

    一本震慑，一本突斩，已经让他体会到中级技能的强悍。

    如果再学会两个，即便守护血参的boss非常强大，他也不至于没有一战之力。

    有着爆炒蹄筋的状态加持，萧寒速度极快的向传送大店冲去。

    而这时，城门口一连串的叫卖声却响了起来。

    “出售前五的进城位置啊，只要五银币啦！”

    “前十的进城位置，有没有人想买的，很便宜的，三个银币就够了呀！”

    “兄弟，想要快点进城吗，买我的位置吧！”

    ……

    热闹的叫卖声不断响起，谁也没有想到，萧寒只是不想浪费等待的时间，竟然会催生出这样一个产业。

    甚至几天之后，有些脑子灵活的玩家，竟然组织了四五百底层玩家，让其形成了产业化，规模化。

