    天斗城郊外。

    雨，淅淅沥沥地下着。

    泥泞的山道，走着两个人影。

    “妈妈，我们为什么要躲到这山上来？又湿又冷，还饿。”雪儿抱着妈妈的手，问道。

    “没办法，天斗城现在一定满城贴着通缉令在找你，妈妈没有在那个戈登前露过面，你却是露过的。再在天斗城待下去，就怕万一被发现，天斗士兵满城追着咱们跑，你愿意玩躲猫猫啊。”比比东有些无奈，“等两日妈妈潜入天斗城军营，给萨拉斯服下长生蛊参，咱们就可以离开这个地方了。”

    “我有易容术！而且妈妈你有那个领域，他们怎么可能发现咱们嘛。而且这山上，咱们住哪，我想住天斗城的酒店，可不想在山上风餐露宿。”雪儿撒娇道。

    “我要是戈龙，我就下令全城酒店和其他营业场所以及全城居民，凡看见一名女子带着一名女孩的，迅速上报，否则视同窝藏要犯处理。”比比东摇了摇头，“这不是简单易个容就能骗过去的，天斗城咱们是住不了了。”

    “放心，妈妈不会让你露宿野外的，咱们找个乡里人家，借住两宿。”比比东安慰道，“等事情都安排妥当，咱们就可以启程去下一个地方了。”

    “下一个地方，这回是要去哪？”雪儿好奇地道。

    “星罗帝国，庚辛城。”比比东说道。

    “去那干什么？”雪儿有些懵，“我记得那里好像有个称号叫金属之都，那里可没什么强大的魂师，我去那里斗魂似乎没什么挑战吧？”

    “斗魂只是一部分，其实你一路上要多看，多想，对于大陆的种种现象，对于现有的制度。”比比东缓缓说道，“你想没想过，那些给我们带来巨大麻烦的唐门暗器从何而来？”

    雪儿也是冰雪聪明，“我明白了，唐三正是收拢了他们。”

    “唐三为什么能收拢他们？”比比东问道。

    “因为他们与我武魂殿不和，给他钻了空子。”雪儿不假思索。

    “为何不和？”比比东继续追问。

    “这...”雪儿回答不上来了。

    “等我们到那里你就明白了。”比比东说道，“你已经体验过武魂殿的处世态度，当你是武魂殿的圣女时，萨拉斯对你恭敬，但当你不是时呢？天下千千万万魂师，不是人人都有和你同样的身份，他们碰见这种事，又该如何？如果当时我没有出现，你现在已经落入他们手中，百口难辩。”

    雪儿陷入了沉思，这也是她第一次对自己的武魂殿的处世有别样的思考。

    “有思考就是好事，比起修炼取得魂力上的成就，妈妈更希望的是，你能是一个有独立思考，有正确三观的人。”比比东轻声说道。

    “嗯，妈妈的教诲，我都记着呢。我会好好向妈妈学的。”雪儿乖巧道。

    “以后你会有很多反面教材的，史莱克里就有很多。”比比东笑道，“那里有户人家，烟囱上还冒着炊烟呢，想必是在做早餐，咱们去看看能不能借住两天吧。”

    “好。”母女二人手牵手，向那家农户走去。

    “咚咚咚。”比比东敲了敲有些破旧的木门，“有人吗。”

    “没人？”比比东等了片刻，“不对呀，屋里有炊烟啊。”

    “吱呀——”随着门打开发出的清响，一个头发胡子发白且有着不修边幅的老者探出头来，“谁呀？你们是？”

    “爷爷您好，我们是来爬山玩的，不想对此地不熟，在山中迷路了，我们已经在山中转了一晚，想在您这借住两晚，我们找到下山的路就离开，您看方便吗？不会打扰到您吧？”比比东恭敬道。

    “噢，是迷路的娃娃啊，好，好啊。”老者眯着眼看着母女二人，满是皱纹的脸上洋起笑容，“在山中转了一晚可不好受哇，这山里晚上冷，我去给你们盛热粥，你们好暖暖身子。”

    “爷爷我们不会白吃白住您的，这些爷爷就收下吧。”比比东拿出一袋金魂币，塞到这个老者手中。

    “诶呀，你这娃娃，真的是。”老者把钱袋又塞了回去，手颤颤巍巍的摆动，“你们能来我这把老骨头家里做客，和我说说话，我就很开心了，哪还用的着这些。”

    “快快快，来进屋坐吧。”老者转过身，热情地招呼着，“我去给你们盛粥喝。”

    比比东有些无奈，她不想欠什么人情。

    “爷爷，您还是收着吧，我们这突然造访，给您添了麻烦，心中过意不去。”比比东把钱袋放在桌上。

    “粥来咯。”老者很快端上来两碗热气腾腾的粥，脸上笑容慈祥。

    “爷爷您这是把粥都给我们了？”比比东觉得有些不好意思。

    “诶呀我再做就是，你们吃。”老者全不在意，“我老了，吃什么都不急，倒是你们这些娃娃，要好好注重身体啊。”

    “爷爷怎么能这么说呢？这样的话这些钱您可一定要收下。”雪儿道。

    “唉，你们不知道啊，我这把老骨头在这已经待了十多年了，都是自己一个人住，有事没事就想着能不能有个人来陪我说说话，但是一直都是我这把老骨头每天自说自话，偶尔有几位路人也不愿搭理我这把老骨头。我活到到今天可能时日无多了，想着能不能在死前和人唠唠嗑，聊聊天，感谢上天，让你们来到了我这地方，能在我最后的时日里还能帮我了却心愿。”老者缓缓说道，“所以啊，你们给钱给我这把老骨头，我也用不着哇。”

    老者声音透露出一份凄凉，比比东和雪儿都有些动容。

    “您没有亲人吗？他们不曾来看过您吗。”比比东问道。

    “唉，我的儿子很早就被天斗帝国抓壮丁拉去了，这么多年都杳无音信，可能已经死在了军中了吧。”老者声音低落了许多，“从儿子走后，我就一直帮他带着孙女，拉扯着长大。”

    “那您孙女呢？”雪儿问道。

    老者目光看向雪儿，眼神中满是慈祥，“诶呀，我孙女走时也是你这般大，也像你这般漂亮。她那么调皮可爱，在家时候总是爷爷长爷爷短的找我要糖吃，也不知道她现在过的这么样了，还有没有人给她天天吃糖。”

    最后一句话，老者声音明显有些哽咽，显然雪儿让他回想起了他早已离开的孙女，徒留他一人活在这里，孤苦伶仃。

    “她究竟是怎么了？”比比东有些不安。

    “说来话长啊。那天，一队士兵冲进我们家，不由分说就要抓我孙女。我当时心急如焚，连忙阻拦，拖住他们的腿，问他们要把我的孙女带去哪去。他们说皇室缺一批婢女，我的孙女被他们看中了，我应该对此感到荣幸，随后丢给我几枚铜币，让我少找麻烦。我哪里肯啊，当时急得又喊又叫，拦住他们，不让他们把人带走。可是我哪里是他们的对手，他们各个身强体壮，没几下就把我打的吐血，我晕倒在地，醒来后我就再也没见过我的孙女。”老者声音很低很轻，仿佛努力让自己不回想起当时情形，但他又说的异常清楚，说明那天的情形在他心里，刻骨铭心。

    比比东和雪儿都沉默了，她们不知道怎么去安慰这位老者，也许什么安慰都是徒劳的，老者已在这里独自生活了十多年，他或许已经习惯了没有儿孙的日子，一个人在家时候的自说自话，想必也是潜意识里还认为着儿孙还在吧？

    至于他孙女的生活，比比东知道一些情况，自然可以想象出来。

    宗门或者皇室的婢女，或是天斗拍卖场的服务员，亦或者本身就是拍卖场的拍品，被某些人高价拍下，至于拍下回去干什么，比比东不敢想，也不愿意去想。

    “爷爷，您的粥真好喝。”比比东突然岔开话题，微笑道。

    “是呀，爷爷，真好喝。”雪儿喝着粥，将脸用碗遮住，不让老者发现她眼角滑下的清泪。

