    若说方醒被大规模弹劾吓到了不少人，大抵最担心的还是胡善祥。

    这种关心里既有交情在，也有对玉米未来的担忧。

    玉米渐渐成长，长相渐渐的在变化，大家都说他长得像皇帝，可胡善祥却知道玉米更多的像是自己。

    “姐姐！”

    外面又传来了奔跑的声音，脚步声却不稳定。

    “玉米慢些跑！”

    从开始会跑之后，玉米就喜欢上了这项活动，每日一不注意就撒腿乱跑。

    于是坤宁宫中经常看到他在前面歪歪斜斜的跑，后面不是跟着端端就是跟着一串宫女嬷嬷。

    “姐姐！”

    “玉米！”

    胡善祥心中的软弱在这脚步声和喊声中消散，她起身道：“去母后那里。”

    当她带着一对儿女到了太后那里时，太后正在听书。

    权贵的女眷若是寂寞了，可以请那些女先生进府说书，可宫中却不行。所谓宫中某位贵人听闻有女先生说书或是唱戏极好，然后请进宫的传言都是胡诌。

    说书的只是一个口齿伶俐的宫女。

    “……那王小姐搜罗了自己的首饰和积攒下来的钱钞，叫了贴身侍女送给了马才，就一心等着马才进京高中，然后就带着大队人马和仪仗来迎娶自己……”

    “皇祖母……糖！”

    正在听书的太后闻声就笑了，然后转头过去，就看到玉米被端端牵着进来，正欢喜的叫嚷着。

    玉米有些婴儿肥，脸上的肉随着叫嚷在微微颤动着，一看就喜庆。

    “快来。”

    太后也笑了，却疏忽了后面进来的胡善祥。

    玉米行礼都很有特色。

    因为他有些胖，弯腰曾经栽倒过，哭声当场就镇住了宁寿宫上下，所以太后也怕了，但祖孙之间该有的礼节却不能少，就叫人扶着。

    一个满脸横肉，不，是满身横肉的嬷嬷轻松的扶着玉米的胸侧，玉米憨态可掬的弯腰，喊道：“皇祖母安……”

    太后笑眯眯的道：“安安安，玉米快来。”

    说完太后觉得不妥，就冲着端端招手道：“端端也来。”

    两个孩子童言稚语让太后欢喜不已，祖孙三人鸡同鸭讲的聊了一阵之后，太后就叫人弄了好吃的来，然后和胡善祥说话。

    “你在担心什么？”

    太后看似淡然的问道，只是眼中却多了苍凉。

    胡善祥赧然道：“儿臣听闻兴和伯被弹劾，心中不安，可却又想到不可过于急切，否则对玉米也不是好事。”

    玉米以后若是对方醒依赖太多，那就是主弱臣强。

    这个女人居然不知道忌讳！

    这个话题里含着玉米继位的事，也就是朱瞻基驾崩。

    面对着这样信赖自己的儿媳妇，太后不知道是该欢喜还是忧愁。

    皇家内部从来都不忌讳这个问题，但都会藏在心中，或是暗示，或是默默的准备，却不会行于语言和文字。

    朱瞻基现在正是壮年，而且身体看着也没问题，所以这个话题自然太早。

    太后心中轻叹，说道：“外朝的事你少管，带好玉米。玉米好，那么一切无碍，就这样，多想无益。”

    太后隐晦的告诉胡善祥宫中的规矩：母凭子贵！

    玉米好，玉米能力强，那么胡善祥这个皇后娘的日子就好。

    玉米若是变成了一个纨绔，那么胡善祥大抵就要时时担忧，担忧哪天皇帝下一道旨意，然后就是沧海桑田。

    胡善祥知道这个道理，她苦笑道：“母后，此次弹劾的人之多，言辞之激烈，都是前所未有的，儿臣倒是慌了。”

    太后看着在边上被投喂的玉米，淡淡的道：“婉婉还是那样吗？”

    这个话题一下就转到了婉婉那边，但胡善祥这个嫂子却比较称职，一下就接上了。

    “母后，婉婉看着有些忧郁，上次说挑选驸马，她一直都没好好用膳，都瘦的……脸色白的让人担心。”

    胡善祥低声道：“母后，此事要解决了才好，不然我就担心……”

    太后叹道：“优思过甚，哎！鲜花般的年纪，却如深山中的苦修士，作孽啊！”

    两人一脸的忧郁，太后说道：“皇帝知道怎么处置这些事，我们在宫中不要给他找麻烦。”

    这是告诫，胡善祥应了，然后心中在想着方醒会不会被申饬。

    这时李斌从外面进来，近前说道：“娘娘，刚才有人去禀告陛下，说是兴和伯带着家丁，气势汹汹的进城了。”

    太后愕然问道：“去了哪？”

    李斌说道：“说是往三法司那边去了。”

    三法司就是刑部、大理寺、都查院，而且这三家都紧挨着办公，再过去就是神仙居。

    大理寺的存在感略微差一些，主要是检查是否有冤假错案。

    而刑部就是刑名，都查院是观风，这样就构成了一个刑罚的闭环。

    太后突然笑了一下，“他却是受不得气，估摸着是去找麻烦。”

    ……

    正常人都会绕着三法司走，所以三家衙门除去官吏往来之外，几乎就是门可罗雀。

    当方醒带着一干家丁骑马到了都查院的大门外时，边上有人就往刑部和大理寺跑。

    方醒在马背上看着大门里那个惊慌的守门人，说道：“林詹可在？通报一声，本伯方醒来访。”

    守门人如蒙大赦的往里跑，至于方醒会不会趁机冲进来，他压根就不敢管，也不想管。

    林詹那个蠢货，以为方醒会和宋朝那些大臣一般的，遇到弹劾就先在家等消息吗！

    守门人一溜烟跑去找到了王彰，慌张的道：“大人，兴和伯打上门来了。”

    王彰愕然，起身问道：“多少人？”

    “就他和家丁。”

    ……

    方醒已经下马了，他没进去，就站在大门外。

    渐渐的身后和两侧多了人，大多是大理寺和刑部的官吏，大家都在猜测着方醒的目的。

    “此次督查院是弹劾的主力，而那个林詹就是带头的，没想到兴和伯居然不上书自辩，反而来了都查院找麻烦。”

    “这是好事啊！”

    “为啥这么说？”

    “他来都查院闹一场，只会有两个后果。”

    一个官员低声给身边的人说道：“一是陛下厌弃了他，那么就会趁机发作，新账老账一起算。另一种就是陛下借此事呵斥那些弹劾的人，此事就此结束。”

    他边上一个官员看到方醒站在那里像是在观赏都查院的景致，就说道：“我看后面一种的可能性更大些，否则兴和伯也不敢贸然而来。”

    先前说话分析的官员说道：“这等事只是在陛下的一念之间啊！”

    这时里面出来了几人，大家仔细看去，为首的却是王彰。

    “林詹呢？”

    见出来的人里没有林詹，大家不禁心中鄙夷，觉得这人只是色厉内荏罢了。

    可随后里面又出来一人，有认识的不禁惊呼道：“是林詹，他好大的胆子！”

    林詹出了大门，从容的拱手道：“见过兴和伯。”

    方醒看了他一眼，王彰却横跨一步，挡在了林詹的身前，拱手道：“兴和伯来此何事？还请进去奉茶，本官再慢慢请教。”

    方醒看都不看他一眼，只是盯着林詹说道：“御史风闻奏事，这是本职，本伯觉得这种风气不好，可却从未质疑，在以往被弹劾时也并未恼怒……”

    王彰直视着方醒，板着脸说道：“兴和伯，你既然知道这是御史的本职，那就上书自辩，何苦来此生事？”

    方醒上门肯定不是好事，这个都查院上下都知道。

    刘观带着那些御史南下还未归来，包括了李二毛，否则今日王彰肯定会把他带来缓和气氛。

    可方醒却不肯退缩，他森然道：“若是按照本职和本心弹劾，本伯自然不会计较，你是吗？本伯问你，你是依照本职和本心吗？”

    方醒的目光锐利，如同天空中发现猎物的鹰隼，已经锁住了林詹。

    王彰说道：“当然是！”

    说着他侧身看向自己左侧的林詹。

    林詹站在那里，显得有些孤零零的，无人和他并肩。

    他的面色微红，看着竟有些兴奋。

    “本官当然是！”