    原本苏黎还想过让血晶兽变得更庞大，或者前往“忘者城”所在的水域，将那另一只血晶兽的尸体也融合了，但现在知道了其中原由，立刻就放弃了这个构思。

    “现在血晶和地母融合，等于能量获得了大幅度提升，所以血晶兽的移动速度也会变快。”

    苏黎不断的感应着血晶地母，与之交流沟通，重复的将自己的意识传递出去。

    现在既然能够与血晶地母进行沟通，他第一个想要传递的意识那就是希望地母生长出来的树木尽量以各种能食用的果树为主。

    处于现在这种情况下，水果都变成了稀罕物，如果能够让地母集中能量生长出大量果树，形成果园，这就等于是一个巨大资源。

    “各种干净的饮用水、食物、水果、物资，都是珍贵资源，只要掌握着这些资源，就不愁没人来。”

    苏黎深深吸了口气，其中最典型的例子便是那来自“创世纪”的三十六人，原本是被他用武力逼迫归顺了他们，然后并入了吴峰的世茂中心，心里并不乐意，只是形势所迫。

    但加入了“金鹰联盟”后，他们发觉这里的伙食比“创世纪”好多了，心态立时就发生了变化，就算现在让他们自由选择，他们也会毫不犹豫愿意待在“金鹰联盟”，而不会再愿意返回“创世纪”。

    如果有外来力量想要毁灭“金鹰联盟”，他们也会勇敢战斗，保护“金鹰联盟”，因为他们想要守住眼前所拥有的这一切不被破坏。

    这个就是资源带来的可怕力量。

    当然，想要守住资源，便需要足够的实力，否则这些资源只会被人抢夺。

    苏黎沟通地母，不断的重复自己的意识，原本他也只是想要尝试一下，却万万没料到产生的变化是惊人的，大量生长出来的花草植物和树苗纷纷的重新龟缩了回去，地母的体积在膨胀，它似乎将这些植物的生命精华又重新抽回到了自己的体内。

    之后，以血晶地母所在的区域为中心，开始出现一株株的小树苗，这些树苗生长得很快，几乎以肉眼可见的速度往上延伸，一直长到了约有一米左右，才慢慢停了下来。

    这一株株约有一米长的小树，一眼看去，少说也有上百株。

    苏黎打开窥视符纹一看，立刻就捕捉到了这上百株小树的资料，全都是地浆果树。

    “太好了。”苏黎脸上露出了喜色，只待这上百株的地浆果树成长，就能结出大量地浆果。

    水鳞兽好奇的围着这一株株的小树，伸出爪子轻轻触碰，显得很是好奇。

    “走，跟我回去。”

    苏黎带着水鳞兽重新返回了“金鹰壹号B楼”，现在整个“金鹰联盟”上下，几乎所有人都在忙碌着，打包着各自的日常用品，准备搬家。

    苏黎将宫晓叫到了自己的房间。

    目前在整个“金鹰联盟”里，自己身边亲信，可以说就以宫晓实力最强大，这次他收获了不少灵源装备，准备优先配给她，进一步助她提升实力。

    苏黎取出合金护腕、软骨甲、玄灰护膝、天蚕手套四件灵源防具，给了宫晓。

    一次性获得四件防具，宫晓的实力将获得巨大提升，加上她原本就拥有的青虹腰带和流云靴，现在她已经拥有了六件防具。

    宫晓将这四件防具一一融合，然后在身体上显现出来，软骨甲配玄灰护膝与流云靴，与她的胴体完美的贴便，将其妙曼的身体曲线都勾勒了出来。

    苏黎看在眼里，也禁不住深深吸了口气，眼神落到她的身上，有些移不开。

    当然，他给宫晓这么多的装备，是希望提升她的实力，成为自己得力助手，可不是为了观赏。

    有了这么多的装备，可以说现在宫晓的实力提升，已经完全超越了姜晓东、王旭和吴峰几人，纯论实力，算得上是整个“金鹰联盟”的真正二号人物。

    对于苏黎一次性给自己四件装备，宫晓没有说谢谢，只是朝着他点点头，她倒并不是不感激，而是因为以她现在和苏黎之间的关系，说谢谢反而显得生疏了。

    宫晓离开后，苏黎又叫来蒋水珏，给了她三件装备，分别是红铜护腕、乌金护膝和雁羽战靴。

    对于两女，他倒也并没有厚此薄彼，特别是蒋水珏现在领悟了“雾分身”，实力双倍提升，相当强悍，也是值得培养的好苗子，加上她战斗意识不差，不会比宫晓弱多少。

    之后他又叫来了丁龙云和徐雪慧，每人都给了两件装备，分别是一件腰带和战靴。

    送出了十一件装备，现在他身上就只余下了一件香檀腰带和六件武器。

    香檀腰带，他给了徐海水。

    这些日子，徐海水任劳任怨，可以说自己不在，他几乎相当于是B楼的首领。

    余下的六件灵源武器，分别是龙犀剑、魔音铃、天翔短剑、迅雷匕、天钩爪、白金拳套，苏黎分给了白文威、俞思源、唐乐东、易承安等人。

    这些人都算是现在的“金鹰壹号B楼”里的主要精锐，算是10级灵源者中的强者。

    他们获得了灵源武器，都十分激动，心里充满感激，对于苏黎自然是越发忠心。

    所有存储着的灵源装备都分了出去，苏黎走出房间，站在走廊上，朝着外面看去。

    三幢大楼上，陆续有人将东西往下搬运，堆积到一张张的大型木筏上，然后朝着浮岛运去。

    “金鹰联盟”上下二百二十人，足足忙碌了两三个小时，终于将所有需要带走的物资全部都搬运到了浮岛上，集中堆放到了中心围墙之内。

    除了这些物资外，大量木筏也被众人搬上了浮岛，以备不时所需。

    两只鳄齿龟也爬了上来休息。

    确定所有人都登上浮岛后，苏黎凭着两枚血戒里的血晶能量，感应着浮岛中心处的血晶地母，这比一座足球场还大的血晶兽，终于开始启动，离开了“金鹰联盟”，朝着东方出发。

    “终于要离开了。”丁龙云抬头看向金鹰壹号B楼，又看着水面上他们之前架起来的一些浮桥，有些感慨。

    这一趟离开，他们就不会再回来了，这将是他们最后一次看到这里。

    与地母融合，血晶兽的速度很快，不会比他们划动木筏的速度慢，当然远远比不上鳄齿龟的游泳速度。

    离开“金鹰联盟”，一路往东，残阳如血，再有一两个小时，天色就将完全黑下来了。

    很多人都携带了座垫，此刻待在这浮岛上，便用座垫垫在屁股下面坐了下来。

    这次带走的物资除了吃喝之外，还有大量日用品，衣物、棉被之类堆积得像座小山。

    徐海水专门挑选出了一批人，主要是以日常负责后勤工作为主的人，让他们守护在这些物资四周，他们现在的主要任务，就是保护这些物资。

    到了明天，一旦其它势力也登上岛来，人多事杂，不提前做好准备，到时将会十分混乱。

    “最好在浮岛上划分出九个区域，每个势力分配到一个区域，自己的物资也堆放在自己的区域，互不干涉，这样大家都不会乱，也不会容易产生冲突磨擦，苏哥你觉得呢？”徐海水说出自己的提议。

    “可以，就根据你说的办。”苏黎点头，觉得徐海水这主意不错，先划分好区域，以免到时各方势力云集，容易出问题。

    苏黎控制着血晶地母，役使着浮岛，一路往东约五公里，便抵达了“金汇中心大楼”。

    现在的金汇中心大楼看起来很残破，显然这里曾经发生过激烈战斗。

    水鳞兽更是显得有些激动，似乎像感应到了什么。

    苏黎心中一动，想到了当日自己就是在“金汇中心大楼”目睹了水麒麟与终结之主的战斗，后来水麒麟在这里诞下了青色巨蛋，也在这里死去。

    而这青色巨蛋孵化，便是现在的水鳞兽。

    也许是体内的血脉让水鳞兽生出某种感应，它朝着金汇中心大楼低吼，显得有些躁动不安。

    苏黎伸出手来，轻轻揉了揉它的脑袋，水鳞兽这才好了一些。

    绕过“金汇中心大楼”往东北方向约三公里，就是曾经花亭小区所在的地方。

    苏黎想到了王岚，之前他几次前往花亭小区，原本想要找到王岚的家里看看究竟，但花亭小区已经变成了亡灵的巢穴，强于苏黎也不敢轻易闯入。

    眼下前往世纪广场集合，如果不出意外也许明天一早就将离开这座城市，出发前往龙丘山，那就更没有机会来这里了。

    苏黎神色有些黯然，只能慢慢的不再去想关于王岚的一切。

    南江市五区，合共十一个势力，可以说整个南江市幸存下来的人类，几乎都集中到了这十一个势力之中，如果王岚还活着，应该也在这十一个势力之中。

    而离花亭小区最近的便是金汇中心大楼，然后是金融城、枫景中心楼和东方大厦。

    事实上在这些大楼里都未能发现王岚的时候苏黎就明白她活着的希望已经十分渺茫。

    他想去花亭小区看看，也是存在着万一的念想，甚至他曾经想过，就算王岚真的遭遇到了不测，变成了尸兽，会否进化觉醒曾经拥有的意识，成为遗忘人族？

    又或者进化为更接近怪物的高等亡灵？

    可以说各种可能性他都考虑过，甚至都做好了心里准备，遗憾的是到现在他都没有碰到过。

    宫晓站在苏黎身边，看着他脸上神色黯然，若有所悟，想到了之前丁龙云曾经说过苏黎女朋友的事，就在这花亭小区，而苏黎现在目光所眺望着的地方，正是曾经花亭小区的位置。

    她心里明白了，苏黎这是想起了之前的女朋友。

    宫晓嘴唇动了动，想要说些什么安慰他的话，只是却不知道该怎么安慰。

    血晶兽朝着东方大厦的方向而去。

    只要抵达了东方大厦，再继续往东约十来公里，就能抵达世纪广场。

    现在已经过了下午五点，距离天黑越来越临近，浮岛上的两百多人，心头都感觉到了压抑紧张，特别是之前旁听过几大首领商议聊天的众人，心头更是不安。

    根据几大首领的推测，整个南江市极有可能出现某种大灾难，而今晚会是什么情况，谁也不知道。

    接下来一路无事，半个小时后，浮岛载着整个“金鹰联盟”的众人和所有物资，抵达了“世纪广场”。

    苏黎远远就看到了“世纪广场”四周水面上密密麻麻全都是大小不等的木筏。

    数不清的木筏堆积在一起，形成了一片巨大的浮桥，这些木筏上，人来人往，很多大型木筏上都堆积满了大量货物。

    整个世纪广场，显得十分热闹。

    苏黎只看了一眼就明白了，看来各大势力首领还是做出了和自己一样的选择，带领属下众人和物资，集体聚集到了世纪广场。

    浮岛的目标如此巨大，他们远远出现的时候，世纪广场的人就发现了。

    对于这巨大的移动堡垒，他们是既震惊又羡慕。

    “这个苏黎真是越来越不简单啊，他能够成为南江联盟的首领，绝对不只是运气啊。”

    高昇熠来得比苏黎还早，他早早就带领着所有“新世界”的三百多人，分乘着四十多张木筏，运着物资，抵达了世纪广场。

    当他看到了这像移动堡垒似的浮岛，难掩脸上的惊异之色。

    之前那血晶幼兽只是像块巨型浮石，想不到才短短几个小时的时间，现在变成了如此庞大出现了。

    “有了这个当交通工具，我们前往龙丘山的安全系数就大多了，这人是真有大本事。”

    在高昇熠身边，还站着几个人，都是“新世界”里的首领人物，其中一个颈脖处显露纹身的男子也禁不住赞叹。

    这人正是“新世界”的第二首领宁毅，在“新世界”里的实力和地位都只在高昇熠之下。

    比苏黎先一步赶到世纪广场的除了“新世界”外，还有“天华楼”和“明珠城”。

    “天华楼”现在的总人数还有三百人左右，他们离世纪广场最近，来得最早。

