    “宿主获得新手大礼包一份，极品淬体丹五十颗，是否领取？”

    “领取。”韩逸赶忙说道。

    很快，空中又有一堆丹药落下。

    随后韩逸就喜滋滋地将这些丹药大口大口地塞进嘴里，就像是吃糖豆一样。

    过了足足半个多小时，他才吃下两百颗极品淬体丹，而这时候他已经被撑得不行了，不断地打饱嗝。

    不过随着越来越多的极品淬体丹下肚，他身上的那层黑腻腻的污渍也越来越多，越来越浓稠，腥臭的气味也越来越浓烈，把他恶心坏了。

    他赶忙跑到自己的房间，用淋浴将全身都洗了个干净，顿时无比清爽。

    他换上一身干净的睡衣，离开浴室之后就迫不及待地问道，“我现在淬体成功了吗？”

    “并没有，还差一点。”

    “还差点？”韩逸有些无奈，“我天赋有这么差吗？而且现在已经没有淬体丹了。”

    “没关系，淬体丹不是问题，鉴于宿主对修仙事业如此执着，百折不挠，斗志昂扬，系统再奖励五十颗极品淬体丹，帮助宿主完成淬体，是否领取？”

    韩逸此刻已经感动得不知道该说什么好了，只能默念一句“老铁666”。

    “领取。”他急忙说道。

    很快，又有五十颗丹药从天而降。

    没有丝毫停顿，韩逸抓起地上的丹药就往嘴里塞，三十颗丹药刚吃完，系统的声音就在脑中响起，“恭喜宿主完成淬体，身体强度增强百倍，灵敏度增加百倍，速度增加百倍，力量增加百倍。”

    韩逸握紧拳头，心情无比激动。

    他能感觉到自己所拥有的爆炸性力量，他望向旁边的墙壁，心念一动，一拳怼了上去。

    “砰——”

    墙体瞬间就被轰穿，看得韩逸有些傻眼，“这么猛？”

    要知道他们家的墙壁都是用特殊材料铸造而成的，比一般的钢筋混凝土的墙壁更加坚固，就算是子弹都打不穿，结果被自己一拳怼穿了？

    “当然，宿主吃了这么多极品淬体丹，各方面的力量都比一般的炼体强一倍。”

    韩逸嘿嘿一笑。

    “由于宿主炼体成功，系统奖励一级体内空间一个，可以对没用完的物品进行存储，空间十立方米。”

    “体内空间？”韩逸心里一动，他随后就察觉到自己体内真的出现了一个无形空间。

    “炼体从低到高同样分为一到五重，你现在就处于炼体一重，只要宿主不断服用极品炼体丹，境界就能不断提升，达到炼体五重之后，就能冲击炼气期了，初步估计，宿主想达到炼体二重，需要五百颗极品淬体丹。”

    韩逸点点头，他对此已经有心理准备了。

    “炼气很难吗？”韩逸又有些担心地问道。

    炼体不是问题，只要淬体丹足够多，总有一天能达到炼体五重的，不过炼气似乎就没这么容易了。

    “对，很难，想要炼气，就必须能感应天地灵气，这需要对灵气有极高的感知度，当然，这对系统来说完全不是问题，等到宿主达到炼体五重之后，同样可以通过服用极品天极丹来炼气。”

    韩逸眼睛一亮。

    原来炼气也能通过吃丹药来实现。

    他伸展了一下双臂，然后走出了房门，一出来就看到门外的丁若雪笑盈盈地看着他。

    “妈。”韩逸笑眯眯地喊道。

    “不出意外的话，你现在应该已经是炼体一重了吧。”丁若雪走过去，笑问道。

    “嗯。”韩逸很兴奋，随后又抱怨，“妈，你身上有这么厉害的修仙系统，为什么不早点拿出来啊，你要是早让我修仙，我还上什么大学？”

    “我本来一开始是没打算让你修仙的，让你有花不完的钱，开心快乐地过完一生就好，其他所有事情都有老妈帮你扛着。”丁若雪叹了口气，解释道。

    “但几年前系统告诉我，未来我们这个世界将迎来灵气复苏的时代，到时候将会有越来越多的修仙者从各个不为人知的秘境降临尘世，到那时，很多事情就不可控了。”

    “所以只有让你也变成强大的修仙者，才能更好地保护自己，因为实力决定一切。”

    “原来如此。”韩逸了然，随即又问，“可是妈，你没了系统，以后岂不就没办法修仙了？”

    “傻孩子，咱们跟别人不一样，咱们吃药就能修仙，不需要动脑子的。”丁若雪宠溺地拍了拍韩逸的小脑瓜。

    “我在把系统给你之前，已经给自己准备好了足量的丹药，有没有系统都没关系，不过你正处于初级阶段，倒是很需要它。”

    韩逸暗暗点头。

    他对此已经深有体会了，并且对系统的大方程度也表示很满意。

    这时候他的手机忽然响了，他拿过来一看，摁下了接听键。

    “嘿哥们，现在有空吗？”手机另一端传来一阵贱兮兮的笑声。

    “咋了？”韩逸问道。

    “我爸之前不是给白云观捐了一笔钱，修了一座藏宝阁嘛，今天藏宝阁举办落成仪式，邀请了一大堆人去出席活动，我爸也让我去，但我觉得无聊，所以想让你陪我一块去。”对面正开着兰博基尼在马路上飞驰的顾森很无奈地说道。

    这是一个跟韩逸差不多年纪的年轻人，长相帅气，烫了一头时尚的韩式卷发，一身衣服也都是大牌。

    “白云观藏宝阁？”韩逸寻思道，又很好奇地问，“那里面放着什么宝贝？”

    “别的宝贝我不清楚，不过里面最有名的一件宝贝据说是一颗有上千年历史的丹药，白云观的人珍惜得不得了，甚至每天二十四小时都派专人把守，这一次也是因为藏宝阁落成才拿出来展示一天，别的时候根本没机会看到。”顾森又开口道。

    “千年前的丹药？”韩逸来了兴趣。

