    第339章砸店

    白家古玩精品店，朝阳门店。

    六间门面房，二层古楼、三十六名员工、2000多平方米的占地面积，总资产价值过四个亿。

    这不是白家最大的店铺，却是白家最气派的一家店，店门口两座巨大的石狮子威武坐镇，十二名店员身穿考究的长袍恭候顾客，整个店铺肉眼可见的木质材料都是用顶级的红木制作而成。

    正门悬挂的牌匾更是不得了，光是《白家古玩》这四个字就花费了数百万的润笔费，找国内一级书法家提名。

    置身白家古玩店的店门口，首先映入眼帘的就是店铺展示窗口的六大镇店之宝，单是这几件古玩的价值加起来就是两个亿的价值，占到了古玩店一半的资产份额。

    然而这一切的奢侈都被一个人打乱，赵思慧拎着弟弟赵思龙闯了进来，进门直奔古玩店的二楼。

    作为警察，赵思慧早就查到今天白丈亭坐镇店铺，不管三七二十一，上了二楼就暴力踹开白丈亭的办公室房门。

    有两个不知好歹的店员挡在门前，也都被赵思慧一招解决，直接就晕厥倒在现场。

    赵思慧今天是穿着训练服来的，护膝、护腕、包括防滑运动鞋，一头干净的马尾辫，浑身自带杀气那种，单从她今天特殊的穿着就能看出来。

    这娘们绝不是一盏省油的灯，跟她想比，旁边的那个小男孩赵思龙则是被吓得瑟瑟发抖，姐姐解决两个店员的时候他也是闭着眼睛不忍直视。

    赵思慧踹门的瞬间，白丈亭正同他几个心腹手下在鉴赏一件明宣德的古玩，一件制作明朝时期的宣德精品茶壶。

    他身穿红色的唐装，白发梳理的干净整洁，下巴上留着一撮白色的山羊胡，对于赵思慧的突然驾到他并不觉得意外，只是让几个心腹退下，摘下眼镜放下手中的鉴宝工具，言行举止中尽显宗师风范。

    “白丈亭！知道我找你干嘛来的吧！”赵思慧直奔主题先把弟弟赵思龙扔了上来，接着亮出那件特别打造的赝品手链：“你们店里有个叫王波的家伙，用这条金手链换了我们家祖传的那条手链！想你也是燕京的名流宗师，居然用这种卑鄙的手段掉包我家的手链！你的良心不会痛么？”

    白丈亭笑意凌然没有回应，旁边一个穿着西装的年轻人上来阻挡到：“这位小姐，我是这家店的店长，我叫顾海泉，这是我们老板的办公室，有什么事情你可以先跟我沟通！”

    “这种铁板钉钉的事情还用的着沟通么？把那个叫王波的给我喊出来！把我们家的金手链还回来！否则今天我赵思慧跟你们没完！”赵思慧恨得咬牙切齿，往前几步就要找白丈亭讨公道，被顾海泉挡住了去路。

    这个店长二十多岁的样子，跟白丈亭一样，似乎对赵思慧的到来并不意外：“这位小姐，王波之前确实是我们的员工，但现在已经辞职了，原则上来说他已经不属于我们白家古玩店的人了，所以他在外面发生什么事跟公司没有关系，纯属于他的个人行为，也请你离开我们老板的办公室，这里是老板的私人空间，请您立刻离开！”

    “少在我这装蒜，你们干了什么坏事，难道心里没得数么？白丈亭！你最好把金手链拿出来，这事我不跟你计较，否则我赵思慧非把你这白家古玩店给拆了！”

    “哦？”白丈亭一手握着托着一只精品茶壶，随即起身走了出来：“赵小姐的事儿我刚才也了解了，我谨慎和店长确认过，我们确实没有拿到您家的金凤尾手链，至于那个王波的行为举止就跟我们没有关系了，赵小姐是做警察的应该懂得这个道理，总不能因为王波杀了人，你就要让公司来赔命吧？这世上也没这个说法是吧！”

    白丈亭的表情淡然，一边欣赏手上的茶壶煞有介事的说道：“燕京城在古时候是天子脚下的京城，但凡做人做事都要讲究分寸，白某人自认为做生意都是坦坦荡荡，从来没有做过任何偷鸡摸狗的事儿，赵小姐若是想买古玩可以找我白丈亭，可若是来闹事怕是找错了对象，我白家古玩店不欢迎……”

    店长顾海泉也添油加醋的说道：“赵小姐，说句不好听的，你就算觉得是我们拿走了金手链，那也请你拿出证据来，你们警察不是都讲究证据么？有证据一切好说，如果没有证据对不起，我们白家古玩店不背这个黑锅。”

    “你们……＂赵思慧哪里斗得过白丈亭这只老狐狸，气得双眼通红，粉拳紧握成了一团。

    白丈亭开口建议道：“赵小姐，我建议你最好先去公安局立个案，这种事情不容小视，我们白家古玩店也会不遗余力的配合警方找到丢失的东西，我冒昧问一句，您家的那件金手链价值多少？”

    “价值多少你们心里难道不知道么！”赵思慧的眼睛能喷出火来，声音都是直接吼出来的。

    “赵小姐，如果经济损失不是太夸张的话，我白丈亭处于人道愿意资助给您五千块，算是弥补您的损失，只是出于人道，事先声明一点我们白家跟这个事件没有任何的关系！”

    “姐姐……我们回家吧？我怕！我怕……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”赵思龙也憋不住当场嚎哭了开来：“我错了，我跟你保证再也不犯错！再也不被他们骗了！”

    赵思慧咽不下这口气，积累在胸中的怒火瞬间迸发了开来，她一手、枪过白丈亭手中的茶壶，高举过头顶，哐啷一声就将那精品茶壶摔在地上，完美的茶壶立刻就被摔得七零八落。

    啊……

    全场一片寂静，紧接着顾海泉情绪激动的指着地上的碎片大喊道：“你！赵思慧！你居然砸了我们明宣德的炉子！你知道我们这只精品炉子的价格么？这是我们花了八百万收回来的呀！你把它砸了？”

    “疯了！疯了！这个女人一定疯了！就算你一辈子不吃不喝也赔不起这只精品宣德炉子！双耳灰瓷的精品宣德炉啊！”

    赵思慧的情绪被激化到了极点，她的手上突然多出了一把枪，枪口正对顾海泉的额头：“我不管你们的什么狗屁炉子价值多少钱，现在立刻马上把我家的金手链还给我！还给我！”

    她的情绪彻底的失控了，别人无法体会到它此刻内心的复杂心情。

    那是外婆去世之前特别叮嘱她的物件！

    睹物思人，这条特殊的金手链那就是外婆，现在他们骗走了手链，在赵思慧的心中就等同于杀了外婆一般。

    “你们还给我！还给我！否则我杀了你！我拆了你们白家古玩店！”

    赵思慧的声音不绝于耳，赵思龙嚎哭的声音掺杂其中，那个店长的表现却非常的镇定，面对黑色的枪口没有丝毫的恐惧。

    “赵小姐，就算你今天真的杀了我，我们也交不出你的手链，你要开枪就尽管开吧，作为白家古玩店的店长，我们问心无愧、行的端走的正！绝不做任何损人不利己的事！”

    “你……你们不要逼我……”赵思慧哭了，握着枪的手臂跟着颤抖了起来。

    “赵小姐，您开枪吧！我不怕死！就怕别人来诬陷白家古玩店的清白……”

    店长顾海泉当真是阴险到了极点，明明知道赵思慧不敢开枪，还在不断澄清着白家的清白，今天他们不仅不会交出金凤尾手链，还能让这个赵思慧下了台！?

