    “若是查不到，在这现场的苏家人，都必须给我苏落斟茶道歉！谁，都不许抵赖！”苏落漆黑如墨的美眸扫视周围一圈，眼底弥漫着淡淡嘲讽意味。

    苏子安脚步顿住，他想不到苏落竟然会提出如此大逆不道的条件，正想驳斥。

    但是，北辰影却似笑非笑地斜他一眼，笑道：“苏四姑娘说的不错，姑娘家的闺房岂是人想进就进，想搜就搜的？还有没有王法了？苏大将军，你觉得呢？”

    北辰影虽然一副漫不经心想模样，但他周身散发出来的威压却压的苏子安心头一跳，苏子安僵硬的嘴角，扯出一抹笑：“北辰大人所言极是。”

    他偏头对苏落冷笑道：“行！就按你说的，若是搜不出来，在场苏家人都给你斟茶道歉！而且赔你万枚金币作为补偿！现在，你还有什么不放心的吗？”

    还有万枚金币？那真是再好不过了。

    苏落对这样的谈判结果表示很满意：“有北辰大人和太子殿下一同作证，苏落放心的。”

    言下之意，对她那个便宜老爹，她就不太放心了。

    这句话气的苏子安脸色铁青，却不敢当面发作，狠狠甩袖，迈步而去。

    一行人来到苏落的偏院。

    北辰影看到那破败低矮的墙垣，那墙垣上石灰脱落，露出里面斑驳的黄泥，还有，院门口的门，竟然是没有的！

    他嘴角带笑，指着那院子道：“苏大将军，没想到啊，贵府竟然还有如此破旧的院子，可是留下来当古董供人参观的？”

    苏子安冷眉蹙起，铁青的脸上闪过一丝赧色，闷哼了一声，“北辰大人真爱说笑。”

    北辰影那双潋滟水眸却故作认真之色：“啊？难道……这里还真能住人不成？”

    苏子安面露尴尬之色，掩饰地用拳头掩住唇畔，咳嗽几声：“到了。”

    北辰影有些瞠目结舌地回望苏子安，一双美眸瞪的大大的，难以置信地指着那院子：“这……苏四小姐就住这啊？不是吧？”

    不得不说，北辰影很有演戏天赋，他那张混合着震惊、惊诧、难以置信的脸，对于苏子安来说，就是最尴尬的存在。

    苏子安清咳一声，避过北辰影那令人尴尬的话题，提袍率先走了进去。

    他的动作已经很明显了，明显到若不是估计北辰影的家族势力他会当场翻脸了。

    但是北辰影是谁？号称帝都第一纨绔子弟的他，哪里是那么好打发的？

    而且北辰影为了挽回之前在大堂内失误，他当然要好好奚落苏子安一翻，好让某小气男人心尖尖上的某位姑娘出气啦。

    于是，只见他特意站在苏子安身边，美眸四处打量院子里的境况，不住地摇头叹息：“真是太让人震惊了，太难以置信了，太难以想象了，太太太过分了啊。堂堂名门世家，堂堂的大将军府，竟然让自家姑娘住这种风一吹就倒的房子，简直，简直就是……凌虐啊，对，凌虐！”

    苏子安闻言，只觉得额头青筋突突突地暴起。

