    苍翠树木掩映起伏的山岭。

    公路似飘带盘绕山岭，徐徐而下，绕到了山后。

    黑色的帕萨特驶过弯道，在一块界碑前缓缓停下。

    司机师傅看了眼旁边的手机导航，向副驾驶上的周洋说道：“只能送你到这儿了啊。

    前面龙山镇里最近出了些事，怪不太平的。

    我就不送你过去了。”

    “行行行，送到这儿就行。”周洋脸上挂着笑容, 连连向司机点头道，“那师傅，麻烦您把后备箱开一下，我拿一下设备。”

    “嗯。”

    司机点了点头，开了后备箱。

    见周洋拿下安全带，就要推门下车, 他终于还是忍不住道：“那地方真不太平啊, 不是我们乱造谣。

    你这还要去那地方播？

    钱有命挣也得有命花才行啊……”

    周洋微微一顿，脸上的笑容越发勉强，只道了一句：“我就在外面转转，不会进去的。

    师傅您放心就好，我怕死得很。”

    他推门下车，从后备箱里拿下了自己的背包——里面装着手机支架、云台、充电宝等直播所需设备。

    站在车子一侧，周洋眼看着车子缓缓后退，继而转过弯来，回返原路。

    隐隐约约的，他听见车里飘出司机的话：“想钱都想疯了！”

    汽车扬长而去。

    周洋望着离去的汽车，在路边站了一会儿，才回过神来，背着大背包，转身沿路往树影遮盖的道路尽头走去。

    路旁的界碑上写着‘龙山’。

    下方有关于龙山的一些简略介绍，着重提及了龙山上的‘云龙观’，以及傍山聚集形成的村落‘龙山集’。

    现今交通越来越方便，几乎各处都修筑了公路。

    是以，周洋当下哪怕是在绕山而行, 但他好歹是沿着大马路走。

    虽然路上多有起伏的高坡, 让他体力消耗加快，但也好过走山间小道。

    尤其是走在大道上，阳光透过树荫散落下来，总算也驱散了几分萦绕在他心头的恐惧。

    走了约莫十几分钟。

    沿途所见的树木越发粗壮茂盛，阳光越发稀少，气温也降低了二三度。

    周洋站在一条岔路口，看了看路口倒塌的指示牌。

    铁片做的指示牌上，字迹已经模糊不清，隐约能看到上面画了一条路线在此处分叉，左边有‘云、集’二字，右边干脆什么都看不清。

    他对此也有准备，

    从背包侧边掏出一张纸来。

    上面也画着一些路线图，周洋当下就站在道路的插口，往左边走就会去往龙山半山腰的云龙观，以及山脚下的龙山集。

    往右则是往龙山另一面走，那里有一座民居。

    ——周洋今晚直播要整的‘大活’，就是探险那座废弃民居。

    “听说是山下的龙山集出了点怪事，和那座民居距离还很远, 应该不会有什么事情吧……”他嘴里喃喃自语。

    其实自己都不相信自己说的鬼话。

    但也只能这么说来给自己壮胆。

    他手绘的路线图上, 还自行勾绘了一些逃生路线, 如果发现情况不对，可以沿着逃生路线脱离此地。

    “走吧！”

    周洋咬了咬牙，转身走向右边的道路。

    这条通往废弃民居的道路，往前走不过一里就由水泥路变成了泥巴路。

    齐腰深的野草肆无忌惮地长在路上，周洋手里捡了根棍子不断打着前面的野草，深一脚浅一脚地在草丛里走着。

    山野间的荒草里，谁知道有没有蛇虫？

    用棍子打一下草，正是为了惊走可能蛰伏其中的蛇虫。

    上次周洋为了直播专门在这里勘察的时候，就看到一条蛇从草里钻了出来，虽然只是条无毒的赤链蛇，但那蛇个头着实有点大，还是惊了他一下。

    这才长了个心眼。

    小路曲曲折折，沟沟坎坎。

    路上周洋被一个小土丘绊了一跤，他心下还纳闷，自己上次来怎么没有遇到过这个小土丘？

    再扒开草丛细观察那个土丘后，周洋变了脸色。

    ——这应该是个坟包。

    只是因为经年无人祭祀，过来添土，坟包就越发地低矮，终于变成了才到人膝盖的小土丘。

    意识到这一点后，周洋多少有些头皮发麻。

    他也不敢再继续停留了，神神叨叨地向土丘磕头跪拜了一番，请对方见谅，就匆匆离开了这里。

    沿着痕迹都快消失的小路又走了二三里地。

    前方一下子豁然开朗。

    一座傍山而建，左右对称的二层楼房就出现在周洋的视野里。

    这座废弃民居外墙上涂刷的白漆已经斑驳脱落，显出灰黑色的痕迹，有些地方更是墙皮都崩落，露出了内里的暗红砖块。

    周洋踏上民居前的平坦空地，扭头看自己走过的路。

    呼！

    此时，一阵山风吹起，

    将那齐腰深的野草都压弯了腰。

    茂密的野草一弯腰，顿时显出其下——竟然有二三排小土丘整整齐齐地从这头排到了周洋视线的尽头！

    都是一座座积年无人祭祀的荒坟？！

    一阵凉意乍然间从周洋脚底顶到了天灵感，他还没反应过来，风声止歇，野草恢复原状。

    那一排排土丘隐在草里。

    刚才那么一幕，就好像变成了周洋的幻觉。

    但他亲眼所见的东西，又怎么可能变成幻觉？

    周洋内心打起了退堂鼓，掏出手机，准备给‘项哥’打个电话说说这边的情况。

    ‘项哥’却先把电话打了过来：“周洋，你那边什么情况？都到位了吗？”

    “已经到了，到位了。”周洋连忙说话，面露难色，“不过项哥，这地方有些不对劲啊，我看这个民居旁边都是些小坟包，上次来可没见着有这么多坟……”

    “哦。

    那正常的。”项哥漫不经心道，“你这次走得是从虞川过来的那条路吧？

    咱们上次走得是靖川那边过来的路。

    都不是一条路上山的，上次看不到坟包也正常啦。

    ——你在的那片地方以前是一个公墓，那时候刚实行火葬，龙山就建了这么座公墓。

    那个废弃民居，也不是什么废弃民居。

    而是公墓的纪念馆，以前存放死人照片的，供人在那祭祀什么的。

    不过吧，那时候龙山公墓缺少人管理，经常有人才把自己家人葬在那，夜里就被人扒了坟，偷走了骨灰盒，骨灰都给人扬了！

    所以这座公墓就废弃了。

    你放心，那些坟包里的骨灰人家家人都迁走完了，都是些空坟包，不用担心的。”

    听着项哥的讲述，周洋头上冷汗当场就下来了。

    他腿肚子直哆嗦，待对方说完话后，半天没有反应。

    项哥那边不禁有些纳闷：“周洋，周洋还在吗？你J8又想半路撂挑子？

    我告诉你，这次公司费了好大劲才要来今天的首页推荐位。

    你要是再敢鸽了，后面的签约金你就别想了！”

    “项哥，我、我……”周洋深吸一口气，终于开口言语，想着怎么斟酌用词。

    内心则早就疯狂地咒骂起来：WRNM，WRNM，WRNM……

    他没敢把脏话骂出口，倒是项哥那边利索地将他骂了个狗血淋头：“WRNM！

    周洋，你是不是觉得你老婆病快好了，你就可以放松了啊？

    虽然她现在化疗算是康复了，但她得的毕竟是癌症！你能保证以后吗？

    更何况，以后的康复理疗要不要钱？

    需不需要营养费？

    你以前是做工地水鬼的——那种工作你都不怕，现在在一个废公墓的纪念馆睡一夜又有什么好怕的？

    又不是没在坟圈子里睡过。

    干吧兄弟，男人就该撑起来啊……”

    ……

    挂断了电话。

    周洋把手机塞进裤兜里，

    他仰头看着被藤蔓缠绕、树木簇拥着的这座废弃民居，联想到‘项哥’所说的关于这座废弃民居的真实用途，直觉得这座建筑充满了阴森感。

    没有丝毫犹豫，

    苏午转身就沿着来时的路往回走。

    ——这钱谁爱挣谁挣吧，他反正是不可能留在这里的。

    以前在坟圈子里看‘山村老尸’恐怖片、睡觉，那都是因为以前没有诡。

    现在都知道有诡了，而且还从项金桥那逼丨崽子嘴里了解到，这里以前是个废弃公墓，那自己有什么理由留下来？

    为了挣那点钱，搭进去一条命？

    真是缺钱的时候，为了挣钱自己确实能拼命——可关键是自己真把命搭进来了，到时候项金桥那小子也不大可能会把钱打到自己老婆账户上啊……

    说不定就被他给独吞了！

    既然如此，还留在这里干什么？

    到时候项金桥再追问起来，就说山上信号不好，晚上遇着了诡异事件，明明自己这边开了直播，但好像外面看不到。

    反正糊弄糊弄过去得了。

    周洋心里计划着，没注意脚下的路，再一次被一个土丘绊倒，‘噗通’一声趴进了草丛里。

    “哎呦！”

    他的膝盖正撞在了草丛里一个方方正正的东西上。

    登时一阵疼痛。

    周洋嘴里叫了一声，翻个身坐在草堆里，捡起了那个撞在自己膝盖上的东西。

    是一个长方形的箱子。

    箱子表面涂刷的红漆已经斑驳脱落大半，露出底下的木纹。

    正面刻着三个字‘功德箱’。

    上面有一个可以塞钱进去的小口。

    ‘这是公墓纪念堂里的东西吧？’

    周洋脑海里冒出来一个念头，身上猛地激灵一下，把那箱子丢得远远的。

    ……

    银白色汽车行驶在高速路上。

    轿厢内，

    苏午坐在后排，闭目养神了一阵，又像是想到了什么，拿出手机，给发小打了个电话：“小豪，我还得六七个小时才能到市里。

    不用你来接我了。

    我叫了网约车，到时候直接让他把我送回家就行。”

    “行吧，你安排就行。

    直接在我家等我吧。”

    他挂断了电话，扫了眼主屏上的各种提示消息。

    某社交软件：奋斗周请求加你为好友。

    某直播平台：你关注的‘户外周哥’向你发送了一条直播提醒。

    某视频站：‘姐姐可以吗，妹妹今天不在家’你关注的up主更新啦。

    ……

    唰！

    手指轻轻一点，

    所有提示消息都被清空。

    他点进社交软件，先同意了‘奋斗周’的加好友请求。

    ‘奋斗周’就是光头佬周洋。

    而后扫了扫各种聊天消息。

    江莺莺昨天给他发了几条消息，告诉他自己已经到家了，并问苏午有没有到家。

    苏午昨晚回复过了。

    她今天又发来了消息：“还没回家吗？要注意安全。”

    “正在回去的车上。”苏午回复。

    聊天框很快显示‘对方正在输入中’。

    他退出聊天框，点进了‘钓鱼佬’聊天群里。

    最近群里的钓鱼佬们都不怎么发自己的战果图了，而是开始议论起当下的一些蹊跷形势。

    有人说自己在明州的亲戚联系不上了，于是致电公务单位。

    那边说可能因为明州市主要信号基站倒塌，所以当下联系不上，请其耐心等候。

    有人说自己钓鱼的时候，屁股被水浸湿。

    回家洗澡的时候发现屁股上长了癣。

    并发来了癣的图片。

    ——苏午看了看，发现根本不是癣，而是两个紫红的巴掌印。

    总而言之，群里说什么的都有。

    只是不如以往那么热闹了。

    他看了一会儿群聊天记录，就退了群。

    此时又有两个人给他发来了消息。

    一个是江莺莺：“我把药浴后剩下的药浴汤，给应急罐头也洗了一下，它好像长大了一点。”

    “[图片][图片]。”

    苏午看了看图，回复：“没发现有什么变化。

    不过如果它没有不良反应，你给它用剩下的也可以。”

    另一个是‘云龙观谢云清道长’：“朋友，冒昧打扰你了。请问你还需要用帝钟吗？

    如果不需要的话，可以帮我们送到龙山集这边来吗？

    龙山集这边发生了一些怪事。

    我本来也不想向你开口的，毕竟这个时候让你来送东西，简直是拽你进火坑。

    不过我师父说你可能有办法，所以让我请你帮帮我们。

    你看……”

    苏午看着消息，沉默了一会儿。

    他把语音电话给对方拨了过去。

    接通电话后，苏午直接发问：“是遇到诡了吗？”

    电话那头人声嘈杂，像是有很多人围在谢云清周围说着什么，显得很是热闹。

    好在谢云清的声音很清晰：“诡？

    应该不是诡吧？我个人推测可能是地球磁场一类的东西，导致我们现在出不了龙山集了……”

    小道士的语气，已经不像当初请苏午去医院精神科看病时，那么坚定。

    可见这些时日来，

    他确实遇到了一些科学也解释不了的怪事。

    “只是出不去龙山集么？

    现在村子里有没有人莫名其妙地死亡？”苏午又问。

    “没有没有。

    都好着呢。”谢云清连忙回答。

    “这种情况持续多久了？”

    “大概四五天左右。”

    听到谢云清的回答，苏午内心松了一口气。

    四五天的时间，诡异还没有显身杀人，说明这只诡的烈度没有那么强，或者是还未完全复苏。

    这是好事。

    “好。”

    “这次的事情，我来帮你们。”

    苏午给出了答复。

    如果没有帝钟，他根本无法通过影诡笼罩区，早就死在了平安花苑里。

    他接受了这份帮助，应该给予对等的报答。

    更何况，帝钟本就是别人的东西，自己只是借用。

    现在别人有需要，自己就应该归还。

    尤其是这件东西若别人拿在手上，说不定真能发挥出巨大作用的时候。

