    吃过饭，胡瑞阳自己去学习了。

    而胡斌，则是接到了公司打来的电话。

    “老板，召唤神龙已经制作好了，我们内部也经过了测试。”韩冰开门见山道。

    “感觉如何？”胡斌问道。

    “可玩性很强，公司里的人试玩了一个下午，只不过，这真是一款治愈类的游戏？”韩冰询问道。

    “什么意思？”胡斌有些不解。

    “我发个视频给你就知道了。”韩冰说完，挂断了电话。

    很快，一个视频便发了过来。

    画面中是一个哭得梨花带雨涕泗横流的小姑娘。

    这个小姑娘胡斌认识，是公司里面的一个美工，叫小芳。

    只见小芳抱着手机哭诉道：“我刚刚又变成紫色的鱼了。

    又变回乌龟了。

    我真的受不了了，玩了四十分钟。

    我又变回乌龟了......”

    小芳声音委屈，哭的是闻着伤心听着落泪。

    见到这一幕，胡斌忍不住的噗嗤一声笑了出来。

    这个时候，他也想起了自己前世曾被召唤神龙这款游戏所支配的恐惧了。

    治愈类游戏？

    没错，是致郁类游戏。

    这个时候，一旁的林英听到了声音，也凑了过来问道：“看什么呢？”

    胡斌笑着解释道：“公司研发的一款游戏，员工试玩，然后被气哭了。”

    林英一听连忙道：“对了，这两天你一直打岔，我都忘记问你了，你的公司是怎么回事。”

    胡斌编辑了信息，让韩冰将游戏发到自己手机上，随后开始对林英解释了起来。

    其实，最开始胡斌并没有开公司的打算。

    一次偶然的同学聚会，几个和胡斌关系非常不错的同学喝多了哭诉公司即将到了破产的边缘。

    当时胡斌也是喝多了，外加上往日的情分，便提出了注资的想法。

    然后，他就成了老板，那几个同学，经过这件事的打击，也知道自己不是经营公司的材料，便专心的干起了自己的老本行码代码。

    解释清楚后，韩冰刚好将游戏发了过来。

    林英也来了兴趣，催促着胡斌赶快安装。

    她倒是想要看看，区区一款游戏，怎么还能把人给气哭。

    游戏很小，安装的过程中，胡斌也给林英讲解了规则。

    游戏很简单，开局一个蝌蚪，操纵它四处游动，撞到别的蝌蚪可以吞噬。

    三个蝌蚪合成一个青蛙，三个青蛙合成一个乌龟，三个乌龟合成一条金鱼。

    如果碰到比自己巨大的鱼，那碰到的地方就会被对方吞噬。

    林英听完，询问道：“规则这么简单，那操控起来肯定很难吧，是不是速度很快，让人反应不过来，或者会突然刷新大鱼在眼前？”

    胡斌摇头道：“不会，速度不快，也不会突然刷新大鱼在体内，而且刚开始，并不会刷新特别大的鱼，周围的鱼，除了体积比你小的，最多就是高过你一两级的。”

    听到这，林英顿时信心满满。

    “这么简单，那不是轻轻松松就能召唤神龙？”

    胡斌也没有多做解释，安装完毕后测试了一番。

    不论是手感还是画面，都和自己玩过的那个召唤神龙差不多。

    而看了胡斌的操作，轻而易举的从蝌蚪变成了金鱼，林英便迫不及待的接过手机。

    “这种游戏，有什么难度嘛，看我一次过关！”林英信心满满的说道。

    只不过，在接过手机的时候，没有注意到，刚刚变成了金鱼，就撞上了电鳗。

    “这不算，刚才是你玩的，现在看我怎么一局通关的，不过这游戏也太简单了吧，你们公司开发这样的游戏，真有人玩吗？”林英用胳膊碰了碰胡斌问道。

    而她的视线，则一直放在手机上。

    胡斌笑了笑，没有说话。

    林英小心翼翼的玩着，不一会，就变成了电鳗。

    “老公老公，你看我厉害不，已经电鳗了，马上就，哎呀，这死鲸鱼怎么跑出来了。”

    “我大意了，刚才朝下掉头绝对能跑掉的，不过还好，没有被全吃完，还有两条金鱼。”

    “啊啊啊，这锦鲤气死我了。”

    “我就不该贪那个乌龟，不然准没事。”

    “我与神明画押，锦鲤变成青蛙。”

    “凭什么，尾巴碰一下也能把我吃掉！”

    “哇哇哇，我不玩了，就差一点我就成功了。”

    “呜呜呜，好气人，这什么鬼游戏啊？这是治愈类游戏吗？”

    “我是不是很笨啊老公，这么简单的游戏都玩不好。”

    玩着游戏，林英从最开始的信心满满，到后面的暴跳如雷，再然后自我怀疑，差点把胡斌肚子都笑疼了。

    好在林英还是比较理智的，哪怕输了，也只是怪自己技术不好，没有将火气撒在胡斌身上。

    迷迷糊糊的，胡斌就睡着了。

    半夜，他睡得正香的时候，突然被人推醒了。

    睁眼一看，林英撅着嘴，双眼通红的看着自己。

    “怎么了？过关了？”胡斌揉着眼镜问道。

    “手机没电了，充电。”林英委屈的说道。

    “行！充电，明天咱们再玩。”胡斌睡眼惺忪的将手机充电。

    刚回过头，便听林英委屈道：“抱抱。”

    “行，抱抱。”胡斌将她搂入怀里。

    “摸摸头。”

    “嗯，摸摸头。”

    “我明天一定能成功召唤神龙。”

    “对，明天一定能成功，噗嗤！”

    “呜呜呜，你笑话我！”

    “没有，我只是突然想到了好笑的事情...”

    ......

    次日。

    林英有些不服气，再次挑战起了召唤神龙这款小游戏。

    而胡斌，则是告诉韩冰游戏可以上架了。

    为了配合宣传，在征得小芳同意后，还将她玩游戏失败后大哭的视频传到了短视频平台。

    至于具体怎么宣传推广，则是交给了公司的人负责。

    吃过早饭，林英抱着手机想要继续通关。

    却被胡斌拉过来进行排练。

    被胡斌打断的林英一抬头，抱怨道：“都怪你，差一点就能通关的，你碰我一下又变成乌龟了。”

    “行了，游戏以后什么时候玩都行，明天陪女儿表演节目，可别搞砸了。”

    “不行，我今天必须得看到神龙长什么样，胡大斌，你这游戏就是坑人的，根本不可能有人能够过得去！”

    胡斌有些无语，伸手道：“来，手机给我，我让你看看神龙长啥样。”

    “吹吧你，你要是能够一下就过关了，你想怎么样就怎么样！”林英不服气的说道。

    胡斌一听来劲了。

    “那行，我要是一次通关，让你看到神龙长什么样，你就做一个月的饭！”胡斌提出了条件。

    “行，你玩，我还不信了，这么难的游戏你还能一次通关了。”

    说完，手机递到了胡斌手中。

    而林英，则是来到了胡斌身后，仔细的盯着以防他作弊。

    一边看，她还一边给胡斌传授起了经验。

    “锦鲤之前没有任何压力，随便玩就行了。”

    “成了锦鲤你就不要再在中间了，这里大鱼多，很容易就被包围了。”

    “去墙边，贴着墙角走速度慢，碰到能吃的就吃掉，没有吃的就猥琐，保命要紧！”

    “你怎么不听话了，要死了要死了，咦？这也行？”

    “电鳗了，厉害啊老公！”

    “下一个是蓝鲸，我上次玩到过这，太棒了！”

    “变成龙之后为什么没有新的鱼出现啊？老公你太厉害了，这么快就变成龙了！”

    “这，这就通关了？”

    五分钟后，林英一脸不敢置信的看着胡斌

    “这游戏还不简单吗？有手就行啊~”胡斌毫不在意的说道。

    以他的反应速度，玩这个游戏若是还能被卡住，那这么多年的签到真是白干了。

    林英则是懵了。

    自己辛辛苦苦玩得心态都崩了的游戏，别人那么随意的就通关了。

    这种心里落差让她无法接受。

    肯定不是自己太笨了，一定是别人太强了。

    想到这，为了证明自己的林英连忙喊道：“胡瑞阳，快过来！”

    “干嘛啊妈？我在看书呢。”胡瑞阳从房间走出来问道。

    “学习不要那么辛苦，要劳逸结合，你过来，玩个游戏，看看啊能不能过关。”林英说道。

    “幼稚，游戏有什么好玩的，纯粹是浪费时间，没事我去看书了。”胡瑞阳翻了个白眼，朝屋内走去。

    “这个月零花钱翻倍！”林英连忙道。

    胡瑞阳不屑的道：“缺钱了我随便拿个奖学金就行了，我真没时间！”

    “我，我给你买书，请家教！”林英以手扶额道。

    有时候，有个学神儿子，实在是让人头疼。

    “行，家教要能教高中的课程，初中的知识我自己都快学完了！”胡瑞阳心满意足的走了过来道。

    

