    第86章 尸人！上古炼尸之法！

    五毒教，祝融神殿。

    此地原本是一个上古文明遗迹中的一座神庙，因为保存得很完整，经由五毒教修缮了一番后，便作了五毒总殿所在。

    这祝融神殿位于一个三面环山的小山谷洞内，有条长石梯层层叠叠通向神殿内部，殿内有五毒人自己工匠雕刻的祝融神像，因而被重新命名为祝融神殿。

    此时，五毒教现任教主曲云与右长老艾黎以及其他诸多心腹手下正一脸愁容的在殿内议事。

    左长老乌蒙贵对现任教主曲云不满，又因为他那作为灵蛇使的女儿无缘教主之位，使得自己的野心与抱负无法实现这事在座的众人都知晓。

    但他们怎么也没想到，前两天还在跟他们打嘴仗的乌蒙贵，居然在昨天深夜，突然发动了叛乱。

    猝不及防之下，再加上乌蒙贵担任左长老数年，所掌握的势力本就不弱，一下子就让曲云一方陷入了劣势。

    原本，只要其他四位五圣使帮助曲云，单凭乌蒙贵和他那担任灵蛇使的女儿玛索所掌握的势力，是怎么也斗不过曲云的。

    但奈何另外四个圣使却是坐山观虎斗，两不相帮——反正无论谁胜谁负，他们四圣使手下门人众多，地位根本不会受到影响。

    不过严格来说，这也是另外四圣使对曲云的考验。

    不然，现在乌蒙贵优势这么大，只要四圣使一倒向乌蒙贵，曲云和右长老根本就是独木难支。

    但她们却没这么做。

    她们在等。

    在等着看曲云一方还有没有后手。

    如果曲云能在这种劣势中还能扳回几成，那她们不介意严格执行上任教主的遗嘱，一心一意的辅佐曲云，壮大五圣教。

    曲云等人对此也是心知肚明。

    但奈何他们仓促应敌，短时间内根本就没法和已经快要打到祝融神殿的乌蒙贵对抗。

    若是乌蒙贵不偷袭，而是双方大大方方的开战，结果未必就会是现在这样。

    乌蒙贵一方有他和他女儿门下的弟子又如何，曲云一方同样有着只忠于教主的弟子以及右长老艾黎门下的弟子。

    大大方方的正面斗争，反而是曲云一方胜算更大。

    或许，也正是因为这样，乌蒙贵才会选择半夜偷袭吧。

    “没想到乌蒙贵对炼尸禁术已经有了如此深的造诣，居然可以操控众多尸人为他所用，这可如何是好。”得到最新的消息，曲云有些担忧的说道。

    尸人，顾名思义，是借用毒蛊之术，让尸体再次行动起来，而且不知疲倦、不知疼痛，不惧死亡，简直就是战争利器。

    其中更高级的尸将和尸王更是堪称战场绞肉机，寻常一流高手都奈何不得尸将，尸王更是可敌宗师，着实难缠。

    对此，在场众人也没有什么好的办法能够降低己方伤亡，只能皱眉低头，苦思冥想。

    沉思良久，右长老艾黎说出了一个令在场所有人都瞠目结舌的办法：

    “乌蒙贵那厮研究尸人已成气候，我们之中没有任何人在炼尸一道上能超越他。如今要想以最低的代价克制那群尸人，或许只有尝试一下上古炼尸之法。”

    “什么？”

    “不可！”

    众人齐齐惊呼。

    所谓“上古炼尸之法”，便是以武功高深之人为本，再辅以各种剧毒之物，最终炼成最强之尸人。

    和普通蛊炉炼制尸人之法不同的是，这种方法需求时间短，而且威力巨大，能将人本身的功力提升至数十倍的威力。

    但是这种方法也有致命的缺点，普通蛊炉炼制尸人之法是用尸体炼制，而这种方法必须要在活人身上施蛊，中蛊之人须受万蛊蚀心之苦，而且还不能失去意志昏迷过去，不然就前功尽弃。

    因为千百年来五圣教采用此法炼制的尸人无一例外的失败，所以这种方法也逐渐被人们所忘记。

    如今被艾黎提起，尘封的记忆也再次涌入众人脑海。

    这办法有用吗？

    扪心自问，所有人都觉得如果成功，这绝对是最有效、代价也最低的办法。

    只要一祭出这个由上古炼尸之法炼制的最强尸人，不管乌蒙贵那边有多少尸人那都是白搭。

    但问题是，这个办法必须要用武功高深之人活祭，而且要在忍受万蛊蚀心之苦且不中途昏迷才能成功。

    千百年来，他们五仙教不知道尝试了多少次，所用的活祭之人也无一不是武林之中威名赫赫的意志坚强之辈，然而却无一次成功。

    就高端战力而言，他们本就跟乌蒙贵一方不相上下，要是损失一个来炼制上古尸人，这高端战力的平衡便瞬间被打破。

    若是成功了那自然是稳赢，但一旦失败，少了一个高端战力的他们，如何是拥有尸人大军的乌蒙贵的对手？

    更何况，这所需的武功高强之人，只有他们在场的几人达到标准。

    曲云是教主，自然不能把她炼成尸人。

    艾黎是提出者，又是他们在场所有人中对尸人研究最深的人，也不能把她炼成尸人。

    那剩下的，便只有他们剩下几人。

    但谁去？

    虽说他们愿意效忠曲云这个新教主，也愿意为她战死，但要让他们跳进万蛊血池，忍受万蛊蚀心之苦，他们却是没那个胆子。

    所以这个办法好则好已，实用性却是低的令人发指。

    曲云和艾黎自然也知道其中关键，也知道这个办法不靠谱，但因为一时之间也没有更好的办法，所以她们只得再次沉默下来。

    就在这时，殿外突然走进了一个五毒弟子。

    在曲云等人好奇的目光的注视下，她先是向着曲云行了一个苗疆特有的礼节，随后开口道：

    “启禀教主，总坛外来了一百多个中原人想要见您，为首的，自称是纯阳凌虚子以及七秀坊琴秀，都是您的故人。这是他们要我交给您的信物，说是您见了这信物，必然能确定他们身份的真实性。”

    说着，那名弟子手捧一支木簪，呈递给了曲云。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

