    　　柳擎宇是个实干派。

    　　当他下定决心要扳倒石振强薛文龙等人之后，大脑便飞快的转动起来。所以，在下午参加县里的镇长会议之时，柳擎宇空前的忙碌起来。他首先找了一个十分偏僻的角落，四周基本上都没有人，然后拿出早已经准备好的笔记本和笔，伴随着台上那位纪委的工作人员讲述着党员干部需要注意的各种违纪事项，柳擎宇开始认真的策划起来。

    　　柳擎宇做大事之前一向都有事先策划的习惯。而他的这种习惯和他出身于计算机专业有关系，柳擎宇把程序设计的那一套最先带到了自己在狼牙大队的各种危险任务的实践中，效果相当好，后来逐渐发展成为狼牙大队的一段时间内比较流行的工作模式。现在，柳擎宇又把这种风格带到了自己的官场工作之中。

    　　他首先把自己要做的这件大事事先分解成几个子目标，子模块，每个模块都配有一项重要使命，完成某一个子目标，每个子目标如果全都完成了，那么这个大模板也就完成了。仔细分解完各个子目标之后，柳擎宇又开始围绕着每个子目标进行思考，要完成这个子目标的过程中会出新什么样的状况，顺利的情况下自己应该怎么做，不顺利的情况下应该怎么做，如果出新了意外情况，自己又应该会如何应对。目标完成了，自己又应该采取什么样的手段进行检验整个事情的结果并进行修订下一阶段的任务目标。

    　　如此策划出来的事情可以说是滴水不漏。当然，这仅仅是策划而已。柳擎宇也非常清楚，策划仅仅是让自己在操作整个事情的时候做到心中有数，世界上没有完美的策划，只有完美的策划人。再完美的策划也会因为操作人的不同以及各种各样的突发情况，导致整个事情的结局发生偏转，而这个时候，才是真正考验策划人能力的时候，策划人必须要根据各种突发情况对整个策划及时作出修订，以确保整个事件向着自己所确定的目标方向发展。

    　　自从退役之后，柳擎宇已经很少像今天这样认真的去思考一件事情了。以前的时候和石振强以及薛文龙之间发生的各种矛盾冲突对他来讲只是小儿科而已，对于那种矛盾冲突的走向柳擎宇根本不需要动用逻辑思维能力，仅仅是凭借着自己的感觉就能掌控整个事情的走向。但是这一次由于自己是以一个小小的关山镇镇长的身份，要去扳倒镇委书记甚至是县长等比自己强悍很多的人物，所以，柳擎宇不敢有任何的马虎，更不敢心存人任何侥幸，老爸刘飞曾经多次跟柳擎宇说过，在官场上任何事情都有可能发生，不能轻视任何一个政治对手，哪怕是一个比你级别低很多的对手。

    　　此刻，在讲台上的老纪委工作人员看到柳擎宇一直低着头在写写画画的，以为柳擎宇在记录讲课笔记，心中十分高兴，一边讲着课就一边说道：“嗯，这次镇长会议大家的听课状态很不错嘛，尤其是坐在角落里的那位年轻的镇长同志，一直在记录我的讲话精要，这很好嘛，大家都应该向这位同志学习，也许大家认为我讲的比较啰嗦，但是我要告诉大家的是，我讲的这些都是我多年纪委工作经验的总结，希望大家以后不要栽在这些问题上面。”

    　　仅仅是夸奖柳擎宇，这位工作人员就花了5分钟的时间。这种夸奖弄得柳擎宇十分不好意思，十分惭愧，却又有些无语。因为在空间各个镇长们聚在一起聊天的时候，已经有人提到过这位讲师，说是这位讲师是纪委的一名资深办公室科员，干了一辈子纪委工作，直到最近才被提拔到了副科级，不过职务还是科员，很多镇长们全都哄笑起来。在柳擎宇看来，这位纪委工作人员干事的确非常认真，包括讲课也是一样。但是他所讲的话，说的事情却缺乏一个核心精要，特别分散，抓不住重点，在加上这位工作人员思维比较古板，所以才造成了如今这种局面。而这样的人却恰恰不是领导喜欢之人。对于这位纪委的工作人员认真负责的工作精神柳擎宇是十分佩服的，但是对于他的工作方式却不敢恭维。

    　　等听完针对自己的夸奖以后，当这位讲师再次进入到正常讲课模式之后，柳擎宇再次忙碌起来。

    　　一下午的时间，柳擎宇便将如何扳倒石振强、薛文龙等人的这件大事策划得差不多了，接下来，便到了执行的时候。

    　　等散会之后，柳擎宇找了一个僻静的地方，给县委书记夏正德打了一个电话，说是要去拜访夏正德。对于柳擎宇这个关山镇镇长，夏正德早就把他列入心腹爱将之列，直接让柳擎宇到他家去谈。

    　　傍晚十分，柳擎宇提着一个水果篮直接走进了夏正德的家中。

    　　夏正德的家位于县委大院家属楼院内，房子是单位的房子，三室一厅的房子，装修十分简朴。家中只有一个40多岁的女保姆忙里忙外的招呼着。看到两个人在客厅坐下，保姆十分懂事的进入了厨房忙碌起来。

    　　柳擎宇放下果篮笑着说道：“夏书记，阿姨没有在家啊？”

    　　夏正德笑着说道：“没有，去儿子家帮忙带孩子了，就留我这个老头子在家闲着了，你没事可以过来陪我待会儿。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“这个没问题，以后来县里我一定过来到您这蹭饭吃。”

    　　寒暄过后，便进入了正题。

    　　夏正德笑着说道：“小柳啊，你到我这来肯定是有事吧，否则以你的个性绝对不会想起我的。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“领导就是领导，真是高瞻远瞩啊，您说的没错，我这次来就是到您这里来寻求帮助的。夏书记，是这样的，今天我过来开会的时候，镇委书记石振强趁我不在，和邹文超、董天霸等人先是威逼榆树村村长和村支书让他们和邹文超他们的房地产公司签订合作协议，说是他们是经过县政府招标的翠屏山附近土地资源整合公司，他们要整合翠屏山附近的土地以便于翠屏山风景区项目更好的展开，但是榆树村村长和村支书两人不同意，随后，石振强便通过操控镇委会以榆树村村支书李天勇工作不利等理由为由，罢免了他这个村支书的职务，后来又操控榆树村村委会提交了罢免村长赵海强的提案，如果不出意外的话，恐怕村长赵海强也会被罢免。通过这种杀鸡儆猴的手段，最终他们双方联合起来强迫很多翠屏山附近的村长村支书们不得不把村民的土地以入股的形式交给超霸房地产有限公司来管理。”

    　　说道这里，柳擎宇声音有些沉重的说道：“夏书记，石振强的这种行为完全是野蛮的，无耻的，这是严重的侵犯老百姓的利益啊，这种行为老百姓们肯定会激烈反对的，如果最终引起老百姓的强烈不满，后果非常严重，而且我现在最担心的是邹文超和董天霸他们这家房地产公司到底有没有得到县政府方面的授权，如果他们得到了县政府方面的授权，如果他们这种行为就披上了一层合法的外衣，将来引发的后果会更加严重。而且我最担心的是，他们这家超霸房地产公司的最终目的是什么？如果他们真的是要为老百姓的利益服务，我什么话都不会说，但是如果他们的目的是为了私利，甚至会损害翠屏山风景区开发商的利益的话，我担心开发商那边会有反应的。而这个项目很有可能会出现意外。”

    　　听到柳擎宇这样说，夏正德的脸色一下子就严峻起来，身为县委一把手，夏正德是十分具有战略眼光的，柳擎宇所说的这些问题也是他听完之后所担心的。老百姓平时的时候就像温柔的绵羊，你愿意怎么欺负他们可能都不会有所反抗，但是老百姓也是有一定度的，一旦超过了他们的容忍度，那可是要出大乱子的。最近这些年来，因为土地和拆迁问题下马的县级官员可不在少数，如果关山镇那边的事情真的闹起来，他这个县委书记也未必就能够安稳的坐下去。

    　　想到此处，夏正德沉声说道：“嗯，这件事情我知道了，我会在明天的例行常委会上把这件事情拿出来好好讨论一下的，必须要立刻叫停超霸房地产公司的行为，必须要尽力恢复榆树村村支书和村长的职位。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，希望明天能够得到夏书记的好消息。”

    　　夏正德只是轻轻点点头，并没有给出肯定的承诺，因为他非常清楚，在超霸房地产公司这种行为的背后肯定少不了县政府那边的支持，尤其是对方竟然是打着县政府授权的名义下去的，事情就更加麻烦了。

    　　在夏正德家里吃了顿晚饭，又和夏正德简单的聊了一下工作上的事情，柳擎宇便从夏正德家里离开了。然而，当柳擎宇离开夏正德之后，他的脸色却依然十分严峻，他相信明天夏正德肯定会尽力去为关山镇的老百姓争取利益，但是问题在于，在超霸房地产公司不是一般的房地产公司，这家公司的老板也是大有背景的。夏正德明天能够在常委会上获得胜利吗？

    　　

