    切割几只死亡爪，对大金刚不是个事，度都没减，切割完了收起多刺大刀，继续在高公路上奔驰。

    有只飞鸟类进化兽，在天空中盘旋，等待车队过去了，这才落下来，享受免费得来的美味。

    此后一个小时，除了死亡爪的插曲，并没有生什么事故。

    越过尖山和浮槎山之后，渐渐就进入了游离活性稀缺的贫瘠带了，贫瘠带与富饶带比起来，荒芜了很多。不过或许是暴雨大雪一场，地面上稀稀拉拉的植物，焕了盎然的绿意，偶尔可以看到羽量级以下的进化兽，在悠闲地啃食树叶。

    “食物链已经开始修复了吗，吃植物的进化兽……”

    很快，居巢区的废墟出现在视线中。

    又回到了半汤镇。

    寂静无人的废墟被大金刚一行车队的动机声音打破，随即调转车头，下了高，向北外环路驶去，到了北外环路后，车队暂时停止。

    沈聪飞起了大疆8，侦查整个居巢区的情况。

    很快。

    葡萄林营地的景象出现在画面中，营地已经变了许多样子，石头建筑随处可见，展得还算顺利。

    “走。”沈聪重新启动大金刚，向凤凰山脚下行驶。

    二十分钟后，车队到达凤凰山脚，葡萄林营地已经可以很清楚的看到了，有一队穿着皮甲的幸存者，从营地冲出来，显然也现了车队。

    哐当。

    护甲层降下裙摆，将底盘和轮胎保护起来，沈聪用电台沟通刘启航：“葡萄林营地到了，你可以去交涉了。”

    “好。”

    刘启航带人去与葡萄林营地交涉了，沈聪则呆在大金刚车里，换上了半活化战甲，并未直接出去，他需要先看清楚外面的状况，再决定接下来怎么办。

    他带车队来葡萄林营地，却并未告诉别人，居巢区临时政府，是自己一手建立的，这里的领导他都认识，区长都是他推上去的。

    这没有意义。

    迁徙与否是两个营地之间的决策，他不想搀和进去。

    从摄像头中，沈聪看到了蓄须的朱海峰，似乎有了点领导的权势；也看到了一直想弄死的赵雅兰，这女人在交流中指手画脚，依然自我感觉良好；还有张友海和赵莹莹，以及李军甫和他的黑头。

    李军甫果然听了他的话，带着李小岗村老少，来了葡萄林营地。

    商议很快就决定好了，只见刘启航带着朱海峰，走向了大金刚：“胡上校，葡萄林营地已经决定搬迁到明营地去，我们准备安排人员上车了，按照之前说好的，要用大金刚拉货，我们现在就开始装货？”

    哐当。

    沈聪穿着半活化战甲，全副武装，打开了车厢后门，走下车。

    这套暗银色的战甲一出，顿时让朱海峰惊讶得喊了起来：“黄老板？”

    “黄老板？”刘启航摆摆手，“朱区长，你认错人了，这位是我们明营地的进化之锋、人类最强的进化者，胡歌胡上校。”

    “胡歌上校？可……”朱海峰愣了愣。

    远处的张友海等人，也都转过头看向了沈聪，都认出来了，这位就是当初的黄老板——半活化战甲虽然有改动，但主要样式还是保留了下来，主要是这种全身包裹的战甲，太显眼、醒目了。

    沈聪没有解释，也没有客套，只是冷声说道：“好了，不要废话了，要搬迁就赶紧，货可以放我车上，但仅限于营地的贵重物品，普通物品和人去后面的车队。”

    熟悉的态度，熟悉的语气，这确实就是黄晓明黄老板，朱海峰迅恢复正常，应道：“好，我这就安排。”

    整个营地忙乱起来，幸存者总体上还是兴奋的。

    不少年纪大的幸存者，一边搬运货物下山，一边不断的对周围人激动说道：“我就知道，我就知道啊，国家、政府和党，是不会抛弃我们的！”

    张友海抢到了给大金刚装货的职责，立刻凑了过来，凑到沈聪身边：“黄老板，又见到您老了，听说您老已经是合肥那边的上校了，最强进化者，我就一个字，服您。”这是两个字。

    沈聪双眼警惕的注视着周围来来往往的幸存者，问道：“我不在这段时间，营地有什么事生？”

    “没有多大事，就是东边炸了两朵蘑菇云，把我们弄得人心惶惶……还有就是，你给我的那些活性果，吃了之后，我也没能进化。”张友海对自己不是进化者，耿耿于怀，“哦对了，确实有个很有趣的事。”

    “什么事？”

    “巢湖。”张友海指了指西偏北的地方，那边是五大淡水湖之一巢湖的方位，“我们有一次缺吃的，不得已去巢湖边上捕捉进化鱼，看到一条十米长的大鱼，奇怪的不是这条大鱼，而是这条大鱼被四五十只大马蜂给抓了起来，从天空中飞走了。”

    “四五十只大马蜂捉了一条十米长的大鱼？”沈聪皱眉。

    这个信息看似颇为荒诞，但这是末世，一切皆有可能。

    而且沈聪迅把这件事，与之前蚁力神遭遇到六只龙黄蜂围攻联系起来。当即从车上拿出了《活学》白皮书，翻开到龙黄蜂一页，指着龙黄蜂的彩照，询问张友海是不是这样的大马蜂。

    “对，就是这种大马蜂。”张友海确认道。

    得到确认的信息，沈聪心头有些不安起来，本以为龙黄蜂事件已经过去了，那六只龙黄蜂只是追逐蚁力神才到合肥来的，现在看起来，事实可能并非如此。

    龙黄蜂的觅食范围，确实已经扩张到了合肥，而且已经远到了居巢区。如果以霍山绿洲为圆心、居巢区为半径，画一个圆圈，整个合肥都在这个圆圈之内。

    压下危机感，沈聪没再说什么：“快点干活吧，组织人手小心点，东西不要装太多。”

    “好的，不会多的，就是区政府搜集的活性果和一些骨金，需要放在你的车里，安全保管。”

    ……

    两个小时后，葡萄林营地打包完毕，全部坐进了车里，准备返航。

    这一次变成了大金刚在车队尾部断后，毕竟一路上的危险都基本排除了，返程应该安全。落后的大金刚在行驶到了新庄一带的时候，踩了刹车，然后沈聪下车，直奔当初现蜜宝蜂巢的地方。

    蜜宝是一种非常珍贵的活性食品，虽然强化效果早就对沈聪失去了，却依然可以配合活性果食用，充当催化剂，充分掘强化的效果。

    沈聪库存的蜜宝已经不多了，准备再来补充补充。

    同时也打算带几只蜜宝蜂和幼虫回去，交给科研所研究，看看能不能人工驯养蜜宝蜂，如果可以，那么蜜宝就将成为继活性大地瓜、活性蜜桃之后，第三种稳定的食物来源。(未完待续。)