    我们曾经年轻过。

    青葱岁月，充满了单纯，充满了激情还有对未来的向往和期望。

    那年花开的季节。

    蛮族修士生性耿直，满腔热血。

    方云不知不觉融入其中，心中别有一番感受。

    当方云应战，答应参与比试的时候，顿时，场上不少学徒大声叫好，现场气氛一片热烈。

    方云竟然找到了初三毕业时的感觉，不知不觉，心态竟然年轻了许多。

    小亚站在方云的肩上，如同猿猴般，拍打着自己的胸膛，在那嗷嗷叫唤。

    大黑狗在趴在地上，轻声嘀咕，貌似很不屑这种小孩玩意儿。

    虽然并不看好方云，但杨坚、犟亢和庆鸿三人依然坚定地站在了方云的身边，为方云摇旗呐喊。

    一大群学徒，热热闹闹，簇拥着几个天才，前去报备，共同参加学徒大考。

    站在队伍中间，方云想起了那年花开，心中有些感概，也不知，明年的此时此刻，当大家的修为更高一些，踏入战场的时候，气氛还会不会这么好。

    高傲的天才也好，身边的朋友也好，或者是一直看自己不顺眼的对手也好，实际此时都没有太多的坏心眼。

    什么话，写在了脸上，压根就没有勾心斗角。

    从大夏纪最底层走过来的，适应了丛林规则的方云，心中颇为感叹。

    修士世界的残酷，可能远超这些蛮族少年的想象，亦或只有在经历了许多许多之后，人才会最终成熟起来吧。

    经过四阳日和五阳日几个月的修行，方云的整体实力正在快速进步。尤其是修为，已经达到了低级蛮兽修士的顶点，在快速向精锐修士靠近。

    这种情况下，方云所需要的修炼资源也就会水涨船高，低等资源可能不够用了，方云必须未雨绸缪，为来年打下更好的基础。

    只要实力足够，五阳大考是能够连续过关，高歌猛进的。

    因此，此次学徒测试，方云必然会全力以赴，甚至是要直接晋级到炼药师去。

    几个天才能否战胜自己，那就得靠他们的本事了。

    原本，方云打算低调地成为炼药师，没想过大张旗鼓。

    谁知现在被逼开比，倒是让许多目光投到了身上。。

    事情已经到了头上，那就干脆让暴风雨来得更加猛烈些，或许，表现足够好，还能得到御兽宗炼药大师的青睐，以后的修炼道路会走得更加顺畅一些。

    炼药学徒大考很快进入实质性阶段。

    相约比试的学徒们都憋足了一口气。

    杨坚、犟亢这些没有加入比试的学徒则也紧张起来，他们也需要在今年获得一个好成绩，为来年的学习打好根基。

    平时，哪怕是公开课，辨识堂的上座率依然只达到七八成。

    大考的时候，辨识堂空前爆满，每一个案几都已经坐上了学徒，甚至是有一些学徒还得等待下一批考试。

    有意思的是，小亚和老黑也获准进入考场。

    御兽宗的宗门特点就是御兽，所以，本命灵兽的地位很高，只要体型不是太大，并不影响考试的本命灵兽，都能进入考场。

    御兽宗特别重视御兽的培养，而有的御兽天生就有特殊的能力，天生就能感知到灵药属性，对修士有着特殊的加持作用。

    这在御兽宗的规则范围之内。当然，如若本命灵兽在考场上大声喧哗，影响到他人的辨识或者影响到考场纪律的话，那么本命灵兽就会被驱逐出场。

    小亚就站在了方云身边，给方云打下手。

    还别说，小亚的学习能力是很强的，灵明石猴能够过目不忘，不仅仅修行很快，学习辨识也很厉害，能够很好地成为方云的小帮手。

    首先是C级辨识测试。

    这个是最简单的，十株灵药，只要辨识出其中七株，就算过关。

    实际，杨坚、犟亢等大批学徒都已经考过了C级。

    真正需要靠这一级的学徒并不是很多，方云就是其中之一。

    报名参加考试的学徒，都是在辨识堂混过一段的学徒，这一关，难不住大家，除非是运气特差的那种，通常，这第一关，都能过。

    十株灵药，方云仅仅花了不到三分钟，已经辨识出来，飞快在案几的显示器上，写下了自己的答案。

    灵药辨识，不存在作弊的可能，每个学徒面前的灵药各不相同。

    除了灵兽可以帮忙之外，是抄不到他人的答案的。

    方云完成辨识之后，果断交卷。

    很快，C级辨识成绩出来了。

    不出所料，方云辨识全对，得到了满分。

    依然是小玲在给方云服务，当然，此时她的身边一定也有监考人员。

    脸上浮现出淡淡的笑容，小玲脆声说道：“恭喜公子考过C级，公子要继续参加B级考试吗？”

    狐女小玲应该跟暴风狐有些关系，方云得到的第一笔大单，就是狐女推荐给暴风狐的，为此，方云曾经刻意道谢，并给了她不菲的报酬。

    她也对方云的学习情况相当了解，知道方云过B级绝对没有问题，此时，不过是公式化的问询而已。

    方云含笑点头：“继续B级测试。”

    小玲笑着点头：“公子请稍后，资料库在配备相应的考试灵药！”

    不一会，方云面前的案几轻轻颤动起来，机关开动，一个小小的药篮升起。

    小玲的画面实时出现在案几一侧，笑着说道：“公子，摇篮是临时搭配的一百株灵药，公子请认真辨识，写出他们的名称，以及其主要药性即可，时间，两个时辰，公子如若准备好了，请按铃，我开始计时。”

    方云长长地呼出了一口气，点点头说道：“麻烦小玲了，我准备好了。”

    小玲含笑说道：“辨识度超过九十，则通过B级测试，一旦少于九十，测试随时终止，公子如若要查看自己的积分，或者是要看其他人的排行成绩，请关注右上角，祝愿公子旗开得胜，现在开始计时。”

    方云扫了案几右上角一眼，豁然发现了一个成绩排行。

    第一页有是个学徒的成绩豁然其上，高居榜首的，豁然是胡不说。

    不得不说，这真是个天才弟子。

    方云还没有开始B级测试呢，他已经有了二十四分，而且其后显示的正确率也是百分之百。

    路迟紧随其后，同样百分之百的正确率，积分也仅仅少了三分。

    就连平时就喜欢跟方云抬杠的胡非、玛丽此时也已经杀入了前十名，排在了第一页上，分别位列第七第八，积分也超过了十分，而正确率也达到了百分之百。

    前十才在第一页显示。

    要想查看更多排名，就必须要翻页了。

    以方云现在的成绩，排名绝对在一百开外去了。

    实际，就是杨坚等几个直接从B级开考的同伴都比方云的积分要高得多。

    没有太多关注现有积分，方云扫了几眼之后，开始专心致志辨识眼前的灵药。

    千重星的体积，是地球的几十倍。

    千重星的环境，更比大夏纪之前的地球好了无数倍。

    千重星又是一个特别重视修行，灵气特别充沛的地方，由是，千重星的灵药数量，就远超地球的万倍不止。

    到了B级，很多药材甚至是凶兽身上的挂件，而且有的灵药还是特殊处理过的成品。

    因此，此时考试的辨识难度，其实比实践辨识更大。

    不得不说，此时，第一次遭遇到这种处理过的灵药，对方云是个比较大的考验，方云必须对照实践和理论，认真予以甄别。

    这速度，自然也就快不起来。

    看看自己的辨识速度，再看看胡不说等人连续往上跳的分数，方云也不得不说一声厉害。

    相比这些天才，自己还真的不具备任何优势啊。

    此时，方云忽视了一个事实，那就是，胡不说和路迟等人都是有炼药师青睐的天才弟子，他们已经跟着师父学了好几个月，每次看到的，自然都是炮制过的成品药材，比起方云已经占据了绝对的优势。

