    “林某一让再让，一忍再忍，你们当真以为我是好欺负的吗？”

    这汉子终于无法忍受，发出一声怒喝，飞快出手，重重地拍在了一名混混的身上。

    那名混混直觉眼前一黑，整个身体向后飞去，直接撞在了墙上。

    “妈的！”

    那名看似是头目的混混眼睛瞪得非常大，向身边的小弟们大喊道：“快！快给我上！”

    一共十余名混混将手无寸铁的汉子包围在垓心，步步逼近。

    “去帮帮这位好汉！”

    刘琦看了看身边的武松，早已知道了眼前这人的身份，当即去让武松助阵。他首先要做的，就是刷一波好感度。

    正如刘琦所料，这名汉子就是前不久刘琦召唤出来的梁山好汉，姓林，名冲，前一世乃是八十万禁军教头，这一世植入成为了一介平民百姓。

    但是，饶是这样，仍免不了一些地痞流氓的骚扰。今日，林冲忍无可忍，终于出手。

    “好汉！”

    武松一跃跳到中间，和林冲站了个肩并肩：“忍无可忍便无须再忍！今日就让他们尝个厉害如何？”

    “好！”

    林冲叱喝一声，当先出手，一击先打倒一人。

    “好身手！”

    武松见状，也是不甘落后，快步上前，几拳下去，就将其中一人打的是鼻青脸肿。

    “哈哈哈哈！”

    两位梁山好汉如今汇聚一堂，一个是天伤星行者武松，一个是天雄星豹子头林冲，如今可谓是异世相遇了！

    在两位好汉的三拳两脚之下，不一会儿，就将这十几个混混打的是屁滚尿流，纷纷跪地求饶。

    林冲也不去管他们，先安抚好了自己身后的妻子林娘子，而后再来拜谢武松：“在下林冲，多谢壮士出手相助！”

    “诶！不必客气！”

    武松大手一挥：“不是武松说你，你这样一条响当当的汉子，如何能受这帮鸟人的欺负！若是换了我，早就一拳头打过去，教他脑袋开花了！”

    林冲苦涩地笑了笑，道：“俗话说，忍一时风平浪静，在下一介布衣，万一闹出事来，反而连累家人，因此……”

    武松撇了撇嘴，表示无奈，随后便想起了什么，一把抓住了林冲的手腕，就要带他走。

    这倒把林冲吓了一跳：“兄弟要带我去哪？”

    武松：“带你去见一个了不起的人物！”

    林冲就这样懵懵懂懂地被武松拽到了刘琦的面前。

    “是林壮士啊！”

    刘琦急忙上前，搀住了林冲的胳膊，笑容可掬道：“壮士真是天生神勇，在下仰慕之极也！”

    林冲看到刘琦，只觉眼前一亮，心中打定，眼前此人必定不是简单人物，急忙问道：“公子是？”

    武松嘿嘿一笑，道：“这位可不是别人，乃是江夏太守，刘荆州之子刘琦大公子也！”

    “诶！”

    刘琦看了看武松，埋怨道：“未经朝廷敕封，你岂敢称呼我为太守呢？”

    “都一样都一样！”

    武松笑道。

    “诶呀！”

    林冲闻言大喜，急忙跪倒在地：“原来公子就在眼前！在下林冲，一介平民，拜见公子！”

    说着，林冲朝后招呼自家妻子：“快来拜见公子！”

    林娘子这时也从背后过来，朝着刘琦盈盈一拜：“贱妇拜见公子！”

    “不必多礼！不必多礼！”

    刘琦扶起两人，看着林冲，笑道：“林壮士真是英勇非凡！只是不知为何流落在此，不为国家效力呢？”

    林冲叹了口气，道：“在下出身寒微，有心为国建功立业，曾经也想过入伍从军，但是家中还有妻子和老丈，未敢远行！”

    刘琦点了点头，表示对林冲的处境非常理解。

    “今日在下一见壮士，心中仰慕油然而生！不知林壮士可愿随我一同驰骋天下，建立一番功名！不负此生！”

    刘琦握着林冲的肩膀，眼神中满是期待：“只需说愿与不愿！”

    “在下……”

    林冲的眼神中也闪现出一丝炙热之色，他的心中有些犹豫，但是很快，这一点点的犹豫就被心中燃起的斗志所扑灭。

    “在下愿随公子左右！”

    林冲跪倒在地，大声说道。

    “好哇！”

    刘琦大喜过望，扶起了林冲，转身对身边的武松、展昭、刘基说道：“从今日起，林冲担任我军偏将军！”

    刘基微微一笑，拱手道：“林壮士武艺非凡，该当此任也！”

    林冲在听到了刘琦对于自己的任命之后，简直是大喜过望，在他想来，自己寸功未立，就算眼前的这位公子有天大的胸怀，赏给自己一个什长之位已是极点！

    可人家倒好，直接丢给了自己一个偏将军！这份恩典，自己怎能不舍生忘死以报！

    刘琦对林冲说道：“你已是我身边的偏将军，你的家人我都会安排住宅，派专人侍候，这一点你再也不必担心！我即将要去襄阳赴会，你和展昭陪同我一同前往！”

    “遵命！”

    林冲抱拳应答。

    “林兄弟！”

    武松上前拍了拍林冲的肩膀，笑道：“我说了吧！主公可不是个简单人物，你一下子从一介草民成了正儿八经的偏将军，和我级别相同！这下，你可没有后顾之忧了吧！”

    林冲被武松说的大笑，同样拍了拍武松的后背：“兄弟放心，从今日起，林冲自当一马当先，悍不畏死！”

    两个人看着对方，只觉得似曾相识的奇妙感觉，十分神奇，却又无法形容出口。

    “出发！”

    经过了一段小插曲，林冲收拾好了行囊，和妻子告别，同刘琦一同踏上了前往襄阳的旅程。

    而刘琦也特意吩咐了刘基，让专人前往侍候林娘子和林家岳丈，也算是了却了林冲心中的后顾之忧。

    在临行之前，刘琦还特意叮嘱刘基，让他多多协助包拯。包拯现在负责的招募兵勇，可谓是江夏第一大事，一定要办的妥当才好！

    “林兄弟！”

    武松看着他们远去的背影，大叫道：“你的武功厉害！等你回来，我们再比划比划！”

