    第754章战时状态

    很快，顾影又听系统问：“您确定要知道这个内容的剧透吗？”

    顾影坚定地点点头：“确定。”

    系统安静了三秒过后，马上又响起声音：

    “正在为您查询相关剧透……”

    顾影原地站着，耐心等待了五分钟。

    “叮！查询完毕！”

    “该剧情位于原文第九百章，‘情报被藏在陆端的胃里，他把情报装进一个小塑料袋，生吞了进去。’”

    “以上,就是原文描写。”

    系统汇报完，便重新安静下来。

    所以，陆端带回来的情报，居然被他吞进了胃里！

    知道这个情报后，顾影正要返回屋内。

    就在这时，顾影听见皇宫外头传来一声巨响！

    下一刻，袁清便推开房门走出来,怒声问：“怎么回事？”

    几个皇宫守卫马上跑进来汇报：“国会大厦再次遭到导弹空袭，刚刚接到帝星命令，全国进入战时状态。”

    “你们还愣着干什么？还不快去大街上疏散民众，把他们都带到防空洞和紧急避难所去！”袁清一声令下，守卫们赶紧跑了出去。

    打开电视，看到外头的景象，连琛也是坐立难安。

    毕竟，他的家人都还在外头。

    “喂？爸，你们都还好吗？妈和爷爷，还有小迪，他们都没什么事吧？好好，那就好……”连琛焦急地在走廊上来回踱步，打电话。

    “现在帝国陷入战时状态，你们立刻到最近的防空洞去，带上足够的食物和水，嗯嗯，我没事，我现在跟境主夫人一起,在皇宫,守护也在呢，你们不用担心我。”连琛道。

    连琛又给家人交代了一些事情，才挂掉电话。

    顾影现在唯一担心的就只有墨秦风，她站在皇宫的落地大窗前，死死盯着远处城区冒出的黑烟，心脏都要跳出来。

    “小影，你不用担心，境主他肯定没有问题的。”连琛走上前来，安慰道。

    末了，又补了一句：“他可是战神帝星啊。”

    听到最后一句，顾影这才稍有缓和。

    是，墨秦风是谁？

    他可是天不怕地不怕的龙傲天啊！

    肯定不会有事。

    虽说顾影客观上是这么想，但主观上还是不由得担心的要死。

    “小影，你要不先回房间休息一下？吃点东西？”连琛问。

    顾影想，自己如今也没有别的办法，只能听话回到房间内，等。

    袁清特地命仆人做了点心和奶茶送过去，但顾影一点胃口都没有。

    墨秦风还在外头生死不明,京城市区的百姓还身处战火中。

    这个城市,更是处在一个随时都会崩塌的状态。

    这让她怎么有胃口吃得下？

    在皇宫的第一天晚上，顾影米水未进不说，睡也没有睡好，几乎是睁眼到天亮。

    大清早，顾影一起床，第一件事就是打开手机刷新闻，察看战况最新消息。

    她看到大街上被民众拍到的坦克，上面写了一个大大的W。

    西境的坦克都已经开进了京城市区，在CBD附近巡逻，俨然一副占据领地的模样。

    京城的所有超市都已经关门，物资也被扫荡一空。

    (本章完)

