    凌霄走进了督查办，本来是紧跟着马七七的。可是马七七一捂屁股凌霄便不跟他了，凌霄知道泉水起作用了。

    督查办院子里人不多，但是不多的几个人只是远远的看着凌霄，并没有走过来，因为他们都从马七七的喊话中知道了凌霄是来找他们的上司蔡久诚的。

    虽然蔡久诚不是督查办最大的上司。但是他却是督查办最毒的上司，所以大家都不喜欢走近他，如今一看马七七已经着道的样子，大家对这位来访蔡久诚的公子也就只敢远远地看着。

    “一处督查司的楼是哪一栋？”凌霄冲着不远处的几个人问道。

    “东边，往东边走就看到了，青楼。”一个人赶紧地回答，生害怕凌霄走过去问。

    凌霄看着人们的表情，想到自己要找的人是蔡久诚，就知道大家都害怕被下毒，于是对师傅下毒没有操守的行为在心里否定吐槽一番，师傅上梁不正，影响的他这根下梁也不受欢迎。

    凌霄往东边去，一路看着院子中的风景，凡是看到他的人都纷纷躲开，凌霄就问道：“你们已经知道我是谁了？’

    “知道了，马七七刚才在茅房启动了警报，我们全督查办都知道了。”

    一个人远远地笑着回答，死活也不过来。

    “督查办还真是通讯先进，值得肯定。”凌霄一脸灿烂的笑容，他能感到远处那些人对自己的亲切和保持距离，想一想，不明白为什么？

    “你们为啥笑的那么好看？”凌霄站在太阳一下憨憨的问道。

    “因为你是蔡大人的唯一徒弟，也是我们督查办的唯一徒弟。”

    “啊，这意思是我回到师门啦？'

    "是的，欢迎公子回归师门，敢问公子大名？“又一个人笑着喊话。

    “既然我都回到师门了，就不是外人了，你们离那么远的干啥？我名叫凌霄，你们干嘛躲着我？”

    “因为马七七拉肚子啦。”

    “啊！”凌霄瞬间明白，大家一定以为自己和师傅一样，先给马七七下毒了。

    “是马七七给我先下的毒，我没有给他下毒，他自己不相信，非要和我要解百毒的药，我就给了他一味，这个药不是毒药，就是给他换换肠子。你们可不要误会我，我不对同门下手的。”

    凌霄边走便耐心地说明着，可是大家都不相信他，只是远远的笑看着他，下毒这件事，有什么可解释的？下毒在督查办是鸡毛蒜皮的小事。

    凌霄来到了督查办一处。

    “凌霄，蔡大人在楼上等着你，赶紧去找他。”一个人远远地喊道。

    凌霄知道这印象难以改变，就一路拱手行礼过去，他看见各个房间的门口，窗口都站着人笑眯眯地看着自己，就像是后世里某个高级大学某个专业多年没人报考，忽然有高材生报道一样，诸位大师非常稀罕的状态。

    凌霄很是喜欢这种被众人欢迎的感觉，就是回到了老巢的味道，从小玩毒，终于找到了彼此心知肚明不用遮掩的一帮人，轻松。

    一栋青楼的三楼窗口，蔡久诚白衣飘飘，冲着楼下的凌霄摇一摇手，喊道：“上来，飞上来。”

    凌霄便毫不谦虚的像是有绳子拉扯一样从地上缓缓升起，直挺挺的到了蔡久诚的窗口，沿途还冲着经过的一楼二楼的人挥手致敬，他看到大家都张着嘴巴吃惊的看着自己徐徐升空的样子。

    “咿呀，这一身的本事终于得以卖弄。”凌霄舒服的就是回到了同类的感觉。

    凌霄进去后，蔡久诚点着头，转身对着墙壁说了句：”每个人服一粒七星移魂散，把刚刚看到霄霄轻功的事都忘掉，别等着我亲自动手。“

    蔡久诚说完，就笑嘻嘻的看着凌霄：“乖霄霄，你终于想到来看师傅了，你再不来，督查办的人都以为我在吹牛，他们都不相信我收了个徒弟。

    今天你一来，可真的是给师傅长脸了。”

    “师傅，我自小拜你为师，不是人尽皆知吗？为何他们都不相信？”

    “因为你从来没有出现过，再说，你回来这都几天了，首先不是来拜见师傅，首先是在街上打架，大家都觉得你不是我徒弟，我徒弟才不打架，一般都是一把毒了事。”

    “啊呀，师傅，我这不是引前车之鉴嘛，可不敢和师傅一样，诸事都是一把毒解决，俗话说青出于蓝胜于蓝，我一定要比师傅有节制一些，对于那些街头小混混，我自然是不会下毒手了，一帮傻孩子，还不知道世上有毒，给两巴掌教训一下算了。”

    “嗯，我家霄霄就是胸怀宽广，仁义可爱。”

    “师傅，督查办的人为何都是远远的看着我笑，不走近，是不是你给大家的影响不太好，所以大家对我也是一样的看法？“凌霄明知故问。

    这时候督查办所有人的耳朵凑都在他们的隔墙传音器上贴着，每个人的心里都是一声：“对对的。”

    尤其同屋几人的还互相点头表示同意此观点。

    “霄霄，这是师傅的造成的影响，以后你慢慢的改变吧。'

    "还有，师傅，刚才有人说我是督查办唯一的徒弟，这是怎么回事？“

    “哎，这样一个见不得人的事，他们还好意思说出来。霄霄，不过话说回来，你还真的是我们督查办设立以来，唯一的一个徒弟，虽然你只是学习了我的本事，但是你是我的徒弟，就是督查办所有人的徒弟，这个师傅还是可以分享的。“

    蔡久诚这句话刚一说完，墙上一处地方忽然传出一个男子清晰的声音道：”蔡上司说的是真话吗？我贺老七可是要给霄霄送一份礼，咱们督查办的徒弟可不能掉链子，出门行走住宿穿衣都得有档次。

    好不容易后继有人，我们可都不能小气。

    只是，霄霄啊，你师傅太小气了，从小就收你为徒，我们都没有见过你小时候可爱的样子。

    我们这些个人老珠黄的人可稀罕小孩子了，不过你也算是少年中的翘楚，当得起我的礼物。

    一会儿啊，楼下见。两百金给你，你可要花的漂亮。“

    “贺老七，你这日子不过了，一天老吃药，你那两百金省下吧，给自己养老重要，霄霄，为了礼貌，你就收你贺叔叔十两金吧。”

    “贺叔叔，霄霄自己可以赚钱的，就收下你十两金，不过霄霄想问一下贺叔叔，得了什么病在吃药？说不定霄霄可以帮助一下贺叔叔？”

    凌霄很好奇，也是因为这里的人让自己的感到亲切，尤其这一位，张口就送自己两百金，简直就是把自己当成了嫡系亲人。

    “哎，你贺叔叔啊，有个病，也是难以治好，很多年了，就像是师傅当年的病一样。”

    “师傅，你是说贺叔叔也是臭的？”

    ”不，你贺叔叔是香的。“

