
　　陆战锋快速的在病历表上面写着病况。

　　没有受到剧烈的撞击，那就排除外伤引起疼痛的可能了。

　　甚至胸口中心处，都没有什么软组织，几乎就是一层皮包裹着骨头了。

　　事实上，我们人的胸骨是非常坚硬的。

　　他就像是一件铠甲，穿在我们的身上保护我们。

　　除非是能够让人产生形变的那种巨大压力。

　　普通的碰撞都不会损伤胸骨的。

　　最近没有运动，再结合了李杰克说的，没有遗传性疾病。

　　那就排除了因为剧烈运动引发的心源性疾病了。

　　“按压下去痛不痛！”

　　“不痛，压着没有感觉，我也很奇怪，我痛起来的时候，很明显感觉不是心脏痛，而是这个骨头痛，但是为什么压下去就没有感觉，你看，我就算是很用力的压，也不痛！”

　　说着，李杰克还向陆战锋示范了一下，他用两根手指头使劲的戳胸口，一点感觉都没有。

　　一连派出了这么多的问题，都没有得到什么合适的解释，陆战锋陷入了沉思。

　　看着新病例上面空白的年龄，陆战锋怀疑，会不会是因为年龄上升导致的。

　　李杰克的样子看起来年纪也不小了，如果是因为之前的生活饮食不健康，导致的后发的心源性疾病也不是没有可能。

　　“有三十没？”23sK.com

　　“哈？”

　　李杰克被这突然来的问话给问懵了，不是已经扫了挂号费了吗？

　　怎么还没有看完病就要钱？

　　这医生怎么这样呢！

　　但是现在还要仰仗着人家看病呢，你总得表示一下，虽然医院来的少。

　　李杰克不懂这里面的门门道道。

　　但是作为在华夏生活了这么多年，已经被完全汉化的山城人！

　　哪里能不懂人情世故呢！

　　于是转身掏了掏，从钱包里面掏出了一张百元大钞，但是想了想又感觉不妥。

　　又抽了两张。

　　转头就往陆战锋的手里塞，嘴里还在说着：“哎呀，医生，三十哪够啊，咱也不能小家子气，这一点点，聊表一下心意，您收下，等我病好了，给您包个大的表示敬意。”

　　陆战锋人都傻眼了，他甚至感觉这个家伙是不是火星人，卧槽。

　　这到底是什么理解能力。

　　嗯？

　　他语文课该不会是体育老师教的吧！

　　卧了个大槽了，你这个老六！

　　语文老师的棺材板我都要压不住了！

　　这也太特么的搞别人的心态了。

　　“你干什么？”

　　陆战锋一边严肃的说道，一边推搡着。

　　结果这下倒好，让李杰克还以为陆战锋是在嫌少。

　　又从钱包里面抽出了几张大红票子。

　　一边往陆战锋的口袋里面塞，一边说道：“哎呀，医生，一点心意，你莫要推辞了撒！这出门走的急，也没有带红包，您多担待一下！”

　　诊室外面的大爷都要看傻眼了。

　　还有这么公然贿赂医生的吗？

　　这可真刑啊！

　　太刑了！

　　“这孩子脑袋是不是缺根弦，有这么办事的吗？”

　　大爷纳闷的说道，一边的二大爷还帮腔呢！

　　“可不是，一看就是没有见过世面的，不然就真的是像你说的，从隔壁偷偷跑出来的。”

　　后面的几个年轻人也是笑的不行。

　　“大爷你这么一说我都真的相信的，这老外好像真的是脑袋有点不太好使的样子，你看看都给人家陆医生吓成什么样了！”

　　“就是，这脑袋瓜怕不是接到了电线杆上面了！”

　　“我也这么觉得，问个年龄一下子掏出了几百块钱，真吓人啊！”

　　不过说归说，他们还是自觉的凑在了诊室外面，就像是害怕陆医生公然受贿被别人发现了。

　　毕竟，他们心中的陆医生，可是一个正直的好医生。

　　陆战锋真的是都快要被气疯了。

　　咱们平日里的一些用语都是越简单越好的，大家见面都是问：“哎，你哪的啊，你多大啊什么的。”

　　怎么到了李杰克这里，特么的通通都不好使了呢！

　　这也不怪李杰克，虽然生活了这么多年，但是华夏文化，博大精深。

　　一个字就有好几个意思，不常来医院的他，本能的有点紧张，又被这个肋巴骨痛搞的心理都有点沉重了。

　　陆战锋好不容易安抚好了李杰克重新问道：“我是问你的年龄，有没有三十岁了！”

　　陆战锋发誓，接下来一定要好好的解释自己说的每一句话。

　　李杰克一下子不敢相信的说道：“什么三十，我才二十二，大学都还没有毕业呢！我.....我.........”

　　“我只是最近放假，熬夜玩游戏，有点不修边幅，看起来着急了一点。”

　　看着李杰克那满脸的胡子拉碴，陆战锋也傻眼了，这特娘的你不说，谁能想到你只有二十二。

　　你这不是着急啊，你这简直赶上高铁了。

　　说你三十都有人信。

　　不过惊讶归惊讶，作为一个医生的素质，还是不能随意的调侃病患的。

　　只不过是李杰克这个样子真的是有点惊世骇俗。

　　不过陆战锋从李杰克的话里面，提取到了重要的因素。

　　熬夜！

　　不管是谁，都是常常劝阻年轻人不要熬夜。

　　因为熬夜真的是会增加患病的风险的。

　　而且还会严重的伤害人体内部的器官。

　　甚至网上还有网友会调侃，熬夜伤身，运动健身。

　　那如果熬夜运动呢？

　　那你就会得到一具健康的尸体。

　　这个说法，从医学的角度上来看，没毛病。

　　很严谨。

　　事实上，有充足的科学研究还有实例证明，熬夜会大大加重心源性疾病还有神经疾病的风险。

　　有了可能的起因，接下来就是验证推断了。

　　陆战锋首先是检查了一下李杰克的五官。

　　眼睛充血眼中，瞳孔反应不及时。

　　“把手放桌上！”

　　陆战锋手指轻探。

　　门口的老大爷就兴奋了。

　　“看看，看看人家陆医生，就光是这一手，那不比其他医院的那些医生强？”

　　“现在能通过诊脉看病的还有几个！”

　　“就是看了陆医生这一手，所以我当初才硬拉着我朋友过来割包........呜呜呜呜呜！！！”

　　脉搏跳动的速率加快，虽然只是一点点，但还是被陆战锋敏锐的发现了。

　　但是其他的症状却没有发现。

　　怎么会这样？

　　没有撞击，没有遗传性疾病，之前很健康，从这些方方面面来看，病因很大的可能就是因为熬夜引起的。

　　但是脉搏怎么会这么平坦。

　　难道是.........

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第15章 没带红包壳，您多担待免费阅读。https://www.23sk.net 