    老者心中已经相信了叶小凡的话，通水石真的被吃了。

    “你…”

    老者指着叶小凡的鼻子，看着叶小凡矮小玲珑的模样，抬起手掌始终下不了手。

    要是换做别人破坏了聚水阵，绝逼会被老者一巴掌拍死的，这一点叶小凡心中很是相信，刚刚那个小李子就是一个很好的例子。

    “小子，你何门何派，报上名来，待会老朽会让你的长辈，赔偿我的损失。”

    老者放下了手臂，情绪冷静了下来，脸色还是有些不好，看着一脸天真无邪的叶小凡，袖袍一挥，开口说道。

    “我叫叶小凡，刚刚才从南域过来的，老爷爷，你看我这孤身一人的，还是一个小孩子，家中老父亲年迈，生活不能自理。”

    “没有钱赔偿给你，要不，，算了吧？”

    叶小凡玩弄着小手指，委屈巴巴的看着老者，嘟着小嘴巴，奶声奶气的说道。

    “啊~老朽的少女心…”

    老者看到叶小凡可爱的模样，顿时心中仿佛一根琴弦被拨动，眼中出现喜欢之色，这里的喜欢是指长辈对于晚辈的喜欢。

    他活了大半辈子了，膝下无一子嗣，看到叶小凡如此可爱的模样，顿时就像将叶小凡收为自己的干孙子。

    “小娃娃，南域和东域隔着一条大海洋呢，你能过来，真的是太不容易了。”

    “而且你家里还有着一位生活不能自理的老父亲，怪可怜的，通水石的事就算了吧。”

    “以后你就跟着爷爷吧，等你修炼有成，爷爷就带你回去看望你的父亲成不？”

    老者蹲下身子，伸出手掌，慈祥的摸着叶小凡的脑袋，同情的说道。

    “嗯嗯，那我以后就跟着爷爷了，先说明一句我很能吃的！”

    叶小凡咧嘴一笑，重重的点了点头，如同一个乖宝宝一样，可爱无比的说道。

    “放心吧，我钱真多，什么没有，就是钱多，不管你多能吃，钱爷爷都能让你吃得饱饱，绝不会饿着你。”

    钱真多慈祥一笑，大气的说道。

    要是钱真多知道，叶小凡指的吃，是吃那些法器和宝物的话，估计现在恐怕要晕死在厕所里边了。

    “嘿嘿，没想到本宝宝也能傍上一个大款，看来以后吃喝有着落了。”

    叶小凡听到钱真多大气的话语，脑海中浮现什么三阶法器，四阶法器的模样，一张小嘴笑得合不拢嘴。

    钱真多看到叶小凡可爱的模样，双手抱住叶小凡，将叶小凡在空中旋转了一圈，慈祥的笑了起来：“哈哈，以后你就是我钱真多的干孙子了，在这苏云河都只要谁要动你一下，钱爷爷一定会把他揍得他爹妈都不认识。”

    “钱爷爷，你能对付血色神教吗，他们这群可恶的家伙，将我的同伴们都打伤了，还将雷老头他们重创了，我想要掀翻了他们。”

    “这，这个…”

    钱真多听到叶小凡的话后，看着叶小凡一脸天真无邪的模样，老脸一红，尽是尴尬之色。

    血色神教啊，那可是有着数位元婴坐镇的邪修宗门，他一个十级金丹钱找他们，岂不是要被摁在地上摩擦？

    “怎么了，钱爷爷，刚刚不是说好的吗，只要谁敢欺负我，你就把他们打得他们爹妈都不认识的吗。”

    叶小凡看到钱真多尴尬的模样，委屈巴巴的玩弄着小手指，一副快哭的模样看着钱真多。

