    “安德森先生，这是我们公司前几年建的大楼，请进。”

    姜小白站在华青大厦门口，向安德森介绍着。

    姜小白个子并不是太高，但是如果放在华青大厦门前这块背景板上，那就无限的拔高了。

    “厉害，你们公司很有实力。”安德森夸赞道。

    地产这种东西，不管是在哪个国家，都是能够拿的出手资产。

    走进华青大厦以后，一路上姜小白都在给安德森介绍着。

    龙城这边处于内地城市，平时也没有什么外国人。

    安德森几个老外一在华青大厦出现，就引起了大家的议论，

    不少人都在围观着纷纷议论，只不过张卫义带过来的保镖还是很给力的，所以也没有什么人靠近过来。

    进了电梯，终于清静了下来，电梯是直达华青控股公司总部。

    华青控股公司的装修属于纯现代化的装修，简约，大方而又不失艺术气息，还极具美感。

    一进华青控股公司，安德森就大呼小叫的惊叹着。

    不过姜小白却是一脸的淡然，仿佛不值一提一样。

    华青控股公司的员工看见老外也很激动，没有见过啊。

    不过却一个个坚持在自己的工作岗位上，没有围观，而是偷偷的趁人不注意偷看一眼。

    昨天的时候，几个公司就都接到了通知，今天会有国外的合作伙伴过来考察，但是希望大家不要围观，认真工作，不要让国外的合作伙伴看低了公司，给公司丢人，影响公司的形象。

    所以今天他们才能够这么淡定的忙碌着自己的工作。

    “这个地方是我们房地产公司的办公地方，我们房地产公司刚拿了一块地开发着，要建省内这个商业住宅小区，小区……”

    姜小白带着安德森在公司里边转悠着，介绍着公司。

    “姜董，”

    “姜董。”不时的员工路过，低声打招呼。

    然后就从姜小白身边匆匆而过。

    “你们公司装修的好，员工也厉害，管理方面做的也不错。”看着这一切，安德森朝着姜小白竖起了大拇指。

    不过当他来到了姜小白的办公室，这才发现大拇指竖早了。

    这个办公室真的是惊艳到了众人。

    巨大的红木办公桌，真皮的老板椅，能够让人把整个身体都窝到椅子里边。

    水晶般的烟灰好，透明的钢化玻璃茶几。

    看着在茶杯里翻滚着的一根根青翠欲滴的茶叶，安德森不由自主的感叹道：“我也想要一个这样的办公室，实在是太豪华了，也太舒适了。”

    带着他们在公司转了一圈，然后给安排到了金陵饭店。

    “这个地方是分店，他的总店在金陵，曾经是我国国内第一高楼，拥有旋转餐厅和直升机停机坪……”

    “姜董。”

    “姜董。”前台服务员打着招呼，他们整天在华青大厦上班，当然不会不认识姜小白这个股东。

    也不会给姜小白装笔的机会，顺利的给安德森等人安排了房间住下。

    安德森已经惊叹的不知道该说什么了。这也太厉害了，在京城那么多的企业，在这竟然还有这么多企业。

    “安德森先生，本来今天晚上我应该尽地主之谊，给你们接风洗尘的，但是考虑到坐火车过来，大家也累了，今天就早点休息。

    明天我安排一下，给你们接风洗尘。”

    姜小白笑呵呵的说道，当然了，和累不累没有关系。

    主要是他出去的时间也不短了，现在回来了，当然是归心似箭，着急回家见一见老婆孩子。

    姜小白这边安顿好安德森等人，连公司都不回去了，直接就下楼回家了。

    再去办公室，小秘书说不定就会抱着一堆的文件过来找自己签字。

    这小秘书刚回来就积极的投入到工作中去了，看来自己是不是该准备给小秘书加薪了，小秘书这么敬业。

    不过想想还是算了，这不加薪工作都这么积极了，要是再加薪，那还了得，自己还不得忙死。

    姜小白开着车直接就回家了，然后也没有敲门，直接用钥匙打开了房门推门而入。

    正在客厅玩着的姜浪浪听见动静，抬头就看见了姜小白。

    扔下手里的玩具，直接就朝着姜小白跑了过来，嘴里还叫着“爸爸，爸爸回来了。”

    在厨房做饭的赵心怡，没有听明白，就听见几个字，头也没回的问道：“浪浪想爸爸了？过几天你爸爸就回来了。”

    “浪浪。”姜小白一把把扑过来的小东西抱了起来。

    “想爸爸了？”

    “想，”姜浪浪奶声奶气的说着，还伸手去抓姜小白的脸。

    这个时候正在厨房做饭的赵心怡也听见姜小白的声音了，连忙从厨房跑了出来。

    “小白，你怎么从京城回来也没有提前说……”

    赵心怡看着姜小白眼中也满是惊喜，从今年年初开始，姜小白就没有在家里待几天。

    不是在出差就是在出差的路上，偶尔回来一趟也待不了几天就要出去。

    夫妻俩也是聚少离多，何止是儿子姜浪浪想爸爸了，她也想丈夫了。

    她也想想儿子一样扑到姜小白的怀里，不过家里蔡根花还有孩子在，她也不好意思。

    但是姜小白却朝着赵心怡伸开了双手。

    赵心怡有些不好意思的上前，轻轻的抱了抱就准备松开，但是却被姜小白紧紧的抱住了。

    “辛苦了。”

    “放开我，孩子都在家呢，小蔡也在。”赵心怡脸色通红，有些不好意思的低声说道。

    看着赵心怡红扑扑的脸蛋，那欲拒还迎的别样风情，让姜小白有种把赵心怡就地正法的冲动。

    不过毕竟不合时宜，还是松开了赵心怡。

    “浪浪，在家乖不乖啊，有没有惹妈妈生气？”

    “乖，浪浪最乖了，”姜浪浪一天调皮的很，但是回答这种问题却是想都不想张嘴就来。

    用姜铁山的话来说就是和姜小白小时候很像，都不是省心的主。

    “那妈妈怎么打电话的时候说你在家不乖呢？”姜小白板着脸问道。

    “妈妈告状，哥哥说告状的不是好孩子，而且你们俩偷偷打电话……”

