    “林阳，你......”

    当萧灵儿见到虚空而立，并且手持一根奇怪棒子的林阳时，她的眼中露出了一抹惊意。

    经过融合变身后，此时的林阳模样和黑暗迪迦奥特曼是有一些出入的。

    但是，大致上并没有太大的区别。

    可是，哪怕只有一点点变化，那在萧灵儿看来，这又是林阳的另外一个武魂。

    哪怕，武魂会变身，那也是非常神奇的一件事情。

    “神风黑乌！”

    当萧灵儿因为林阳的模样而感到惊讶时，凤轩等五人则是被林阳一左一右的两只神风黑乌给震惊在了当场。

    虽然神风黑乌跟火凤比起来啥也不是，但这里可是武魂世界，哪来的神风黑乌？

    “你果然也是武神大陆的人。”

    通过神风黑乌，凤轩认定林阳跟他们一样都来自武神大陆。

    “是又怎么样，不是又能怎么样，你们不是想杀我吗？来吧，我奉陪到底！”

    林阳甩动了一下手中的终极战斗仪，然后另外一只手朝着凤轩等人勾了勾。

    虽然只是一个小的举动，但却是赤裸裸的挑衅。

    “神风黑乌，杀了他们！”

    当林阳对凤轩五人挑衅完后，他对一左一右的两只神风黑乌下令道。

    “呜！”

    接收到林阳的命令，两只神风黑乌猛的扇动了一下翅膀。

    “嗡嗡！”

    随着强大的力量肆意而出，武魂世界的空间顿时快坚持不住了。

    林阳见状，他猛的后退了起来。

    万一空间塌陷，那至少他安然无恙。

    至于这两只神风黑乌的话，哪怕失去了，林阳也没什么可惜的。

    这种武魂，等林阳去了武神大陆后有的是。

    只要终极战斗仪在手，什么样的武魂他得不到呢。

    “金火凤大人，你到一旁去，免得大战产生的空间裂缝伤到你。”凤轩提醒道。

    “好！”

    萧灵儿点了点头，旋即她变身为金火凤飞到了一旁观战着。

    “我们上！”

    在萧灵儿离开后，凤轩等五只火凤一同朝两只神风黑乌而去。

    和火凤相比，神风黑乌只不过是林阳控制的两只武魂而已。

    没有感情，对危险也没有任何害怕。

    所以，受到威胁，神风黑乌顿时将自身可怕的实力爆发而出。

    “咔嚓！”

    由于神风黑乌的实力太强大了，导致武魂世界的空间瞬间崩塌。

    “小心！”

    见到周围的空间出现了崩塌，凤轩等人的脸色顿时凝重了起来。

    还没有开打，空间就已经崩塌了，这要是交战，这一片的空间绝对会沦陷的。

    “轩大哥，如果正面交战的话，咱们都会被破碎的空间吸进去，尸骨无存的。”凤九冷声提醒道。

    如果空间塌陷的范围极大的话，到时候他们连逃跑的机会都没有。

    正如当初在光明岛上空一样，要不是林阳及时进入到了太虚神殿之中，后果不堪设想。

    “我知道！”

    面对凤九的提醒，凤轩又怎么可能不知道。

    可是，这个命令乃是金火凤大人亲自下的，他们难不成还不遵守吗？

    “先试试远距离攻击！”

    凤轩提醒了一声，下一秒它将自己的双翅叠加了起来，紧接着一个炙热的火焰球瞬间形成。

    “火焰烈弹！”

    凤轩大叫了一声，下一秒巨大的火焰球就朝着两只神风黑乌而去。

    “唰唰唰！”

    两只神风黑乌见到敌人施展出了绝招，它们自然也不甘示弱，只见它们双翅一动，一道道密密麻麻的羽毛就朝巨大的火焰球飞射过去。

    “轰！”

    当火焰球被众多的羽毛击中后，它还没有落到神风黑乌的身上就直接爆炸了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    这火焰球乃是凤轩的绝招，因此当它爆炸后，可怕的爆炸冲击波直接让周围的空间碎裂并且崩塌了。

    “该死的世界！”

    凤轩见到空间开始不断塌陷和破碎时，他顿时破口大骂了一声。

    下一秒，他带着其他人火速后退了起来。

    “神风黑乌，拖住他们！”

    然而，当凤轩他们因为空间塌陷而不断后退时，已经退到安全地方的林阳却对神风黑乌下了追杀令。

    林阳不怕失去这两只神风黑乌，所以哪怕一拖一，那对他来说也是非常划算的。

    他要让萧灵儿看看，就算你背后有火凤一族，我林阳照样不怕你。

    敢跟我作对，那就给我做好死亡的准备。

    “呜！”

    在林阳的命令下，面对空间塌陷的两只神风黑乌并没有后退。

    相反，他们继续朝着凤轩他们发动着攻击。

    “咻咻咻！”

    密密麻麻的羽毛再次被两只神风黑乌给施展了出来。

    “该死，它们不要命了吗？”

    凤轩见状，他顿时大骂了一声。

    同时，在这个时候，他们的眼中露出了害怕。

    因为空间塌陷了，所以导致周围的空间变得更加薄弱了起来。

    所以，在这样的节骨眼上，面对不怕死的两只神风黑乌攻击，如果反抗，那极有可能会造成周身的空间直接破碎。

    破碎的空间就在身边，这自然是非常可怕的。

    但是，如果不反抗，任由这些攻击落在自己的身上，那以神风黑乌的实力，就算不死也肯定会受伤的。

    所以，面对密密麻麻的羽毛朝自己这边飞来，凤轩几人的脸色别提有多难看了。

    “我来！”

    就当众人不知所措的时候，之前就被楚琪打伤的凤武大叫了一声。

    下一秒，他张开了自己的翅膀挡在了凤轩等人的面前。

    “凤武！”

    凤轩见状，他连忙大叫了一声。

    “噗噗噗！”

    只可惜，神风黑乌的攻击极快，因此在凤轩大叫的同时，这些羽毛已经落在了凤武的身上。

    “叽！”

    一道嘹亮的惨叫声响起，下一秒凤武身上的火焰明显黯淡了下来。

    “王八蛋，真当我们火凤一族好欺负不成，我跟你们拼了。”受伤的凤武咆哮了一声，紧接着他主动朝两只神风黑乌冲去。

    “不好！”

    林阳见到这只火凤打算跟两只神风黑乌同归于尽时，他心中暗叫了一声。

    以一敌二，这样的损失林阳可不能接受。

    “去！”

    没有任何迟疑，只见林阳狠狠的甩动了一下手中的终极战斗仪，下一秒一道黑光从终极战斗仪中暴射而出。

    速度极快无比。

