
    听到端木雪的鼓声，熊大像打了鸡血一般，眼中充满了斗志，心中的想法全写在憨厚的脸上了，就是无论如何也绝不能在喜欢的女孩面前倒下……

    死要脸子往往活受罪，白鹿暗暗摇头，公叔明就像一头迅捷的猎豹，熊大则是一头笨重的熊猫，他们一个灵巧迅速，一个力大无穷,公叔明的赢面大一些，当然了，熊大也不是没有机会赢。

    “笨蛋，光防守是不能赢的。”

    听到白鹿的提醒，熊大咚咚咚咚冲向对手，重重一拳挥出，轻松躲过一拳，公叔明的脸颊抽动了两下，好可怕的力量，他竟然能感受到强烈的拳风，若是被打中一拳，至少落下一个五级伤残。

    熊大不停地挥拳攻击，神情小心翼翼的公叔明不停闪避，偶尔也会在熊大攻击的间隙还击一下，双方开始围着拳台游斗起来，白鹿高深莫测的笑了。

    主动攻击的熊大，果然让公叔明同学变得有一点畏首畏尾了，毕竟熊大的拳头可不是开玩笑的，顺利拖完第一局最后这点时间应该没问题吧？

    李马必看向若有所思的白鹿，小声问道：“小白，你刚刚用的雪山折妹手好厉害，是专门用来对付大姑娘小媳妇儿的吗？”

    白鹿回过神，傲然道：“当然。”

    “我也想学。”

    “你想学来对付谁？”

    李马必慷慨激昂道：“当然是万恶的女强盗女流氓女土匪。”

    白鹿翻了一下白眼，目光瞟向上官勇小队最后一个还没出战的队员，撇撇嘴道：“我觉得你还是先学猴子偷桃吧。”

    李马必顺着白鹿的目光看去，认真的问道：“我用猴子偷桃能赢他？”

    “人家戴着护具，你只能偷到毛。”

    “(￢_￢)”

    两人说话间，第四场格斗第一局结束了，熊大下台后，白鹿急忙凑上去，询问了一下情况后，悄悄耳语了一番，谁也不知道他说了什么，只见熊大频频点头。

    第二局比赛开始，熊大冲向了公叔明，白鹿当起了场外指导：“左勾拳，右腿膝盖顶他，肩膀撞他，打堂腿，后摆拳……”

    熊大完全跟不上白鹿的指挥节奏，不是慢两拍就是漏招，可是观众却发现公叔明陷入了慌乱，躲避防守都有些捉襟见肘了，更谈不上反击了。

    这是怎么回事？

    白鹿坏坏的笑了，熊大听不懂跟不上节奏没关系，公叔明听得懂就好了，熊大的反应会慢人家一两拍，正常人适应不了他的节奏，往往公叔明已经在回避肘击了，他上一招的拳头才出来。

    “熊大，用猴子偷桃。”

    李马必插嘴一问：“偷什么桃？不是戴着护裆吗？”

    “熊大的手劲大，护具一捏就碎了。”

    “(⊙_⊙)”

    护具一捏就碎？那护具里的那啥岂不是跟着一起碎？公叔明吓坏了，急忙告状：“裁判，他们犯规。”

    “我们还没用出来呢，你鸡动个啥？”

    公叔明气急败坏道：“等你们用出来还得了？”

    裁判告诫道：“不能攻击要害部位。”

    “你们听到了吗？”

    “既然不能攻击要害部位，那就拽他的短裤。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿气定神闲的问道：“拽短裤不算犯规吧？”

    “倒是不算。”裁判嘴向抽了抽：“只是……”

    白鹿挥手打断道：“好了，别发愣了，熊大，攻他下盘。”

    慌乱躲过一记上勾拳后，公叔明擦了一下冷汗，不是攻下盘吗？发现白鹿在偷笑，他终于恍然大悟了，上当了，一不小心被人家牵着鼻子走了。

    熊大并不全是按指挥攻击，可他却一直傻傻的按着人家的指挥闪避防御，反而手忙脚乱陷入被动，公叔明有一点恼羞成怒了，决定不再理会白鹿的场外干扰。

    “哇！这里怎么有钉子？”

    裁判急忙问道：“哪里？”

    “不好意思，看错了。”白鹿一副老神在在的样子。

    公叔明投诉道：“裁判，他故意干扰我。”

    熊大的脑袋只有一根筋，没有办法同时想太多事，但却因此不会受到太多场外因素的干扰，主要是他没有多余的神经却关心那些有的没的，可是公叔明却不行。

    开始乱了吗？

    如果不是用连环技，而是故意去抱摔对手会被裁判制止的，对手太迅捷了，一头笨重的熊猫想追上抓到一头灵巧的猎豹，几乎是不可能的事，所以才要利用场外因素去干扰，以及……

    习惯是一种非常可怕的东西，公叔明已经在不知不觉中习惯了熊大的速度节奏，熊大若是猛的加快速度节奏呢？熊大的反应慢，只是因为思维比较慢，影响了行动，其实他真正的速度并不慢。

    熊猫的机会只有一次，但一次就够了，趁着对手心烦意乱，渐渐忘记上一场同伴是被锁死输掉比赛的。

    第二局还剩下二十秒的时候，公叔明又是轻松躲过熊大的一拳，就在他后撤步的瞬间，熊大的速度骤然加快，雷霆般扣住公叔明肩臂，使出一记背负投……

    嘭！

    视线颠倒的一刹那，公叔明暗叫完了，果然，他摔倒在地之后，就没有机会起来了，熊大并不会锁技，只是依靠蛮力死死压制公叔明，不让对手有一点反抗的机会。

    确定公叔明完全失去抵抗能力之后，裁判看向了计时器，时间正好还够读秒，随着计时器的时间走完，熊大取得了第四场格斗的胜利。

    掌声欢呼声淹没了格斗馆，熊大看向端木雪的方向，腼腆而憨厚的笑了……

    连输两场之后，竟然连赢两场，但白鹿小队并没有因此而看到胜利曙光，看着上官勇小队最后一个出战男生，身高超过一米九，孔武有力，再看看他们最后一个出战的李马必，白鹿无奈的叹了一口气。

    “小白。”

    “嗯？”

    李马必眼角余光瞄了一下看台某个角落，那里有一面巨鼓，还有五个女生，他淡淡的道：“我想赢。”

    他们可以利用锁技连赢两局，别人难道就不能如法炮制？

    如果上一场比赛是熊猫对猎豹，最后一场比赛就是猩猩对猴子，李马必不但身材、力量输人家九条街，就连速度可能都占不到优势，而且，他从小到大都没有练过拳脚，怎么可能赢得了人家？

    “你赢不了的。”

    “是么？”

    “不过……”

    白鹿走到李马必耳边，不知道说了什么，总之，李马必上台的时候，有意无意瞄了裁判一眼。
