    “我说过了，他是一个中国人。就这一点，你说的再多也没有用了。

    今天晚上，中村家的中村俊福就要来营川了，你们两个，两家本来就准备联姻的。

    这一次在营川见面，就把这件事定了吧。”

    “外公，我宁可去死，也不会嫁给中村俊福的。”青木玲子掷地有声道。

    “是因为这个中国人吗？要是因为他，我就马上命令人将他乱枪打死。”

    “外公，你要是杀了他，那我也不想活了，就跟他一起去死。”

    “小野家族怎么出了你这样的后人，简直是家族之耻！”小野英雄怒道。

    “外公，徐浥尘我跟定了，你杀了他，我也不能独活了。”

    “父亲，孩子小，你别跟她动气了。”站在一旁的小野千代子劝说道。

    “这就是你生的好女儿。

    罢了，这样吧，后天就是两年一度的营川比武盛会，各路高手将云集营川，徐浥尘要是能夺得武状元，我就不反对你们在一起。

    要是输了，那你立刻与中村俊福成婚，一刻都不能耽误。

    千代子，咱们走。”说着，小野英雄将宝剑扔到地上，拂身而去。

    ……

    望着众人远去的身影，青木玲子的眼泪终于止不住了，扑在徐浥尘身上痛哭起来。

    良久，徐浥尘轻揉着青木玲子的秀发，凑在她耳边轻声说道：“玲子，别哭了，咱们回去吧。”

    青木玲子努力平复一下情绪，抬起头，对徐浥尘说道：“徐浥尘，你记住，我是不会嫁给中村俊福的。”

    “我知道，我会参加比武的，尽我所能击败每一个人。

    当然，强中自有强中手，我也不敢保证能击败每一个人，一定会是状元，只能尽力而为。”徐浥尘长吁一口说道。

    “我相信你，你是最强的。记住，你败在比武场上的那一刻，就是我生命的最后一分钟。

    总之，不管以后怎样，我绝不会嫁给中村俊福的，你一定要赢。”青木玲子坚定地说道。

    “我懂，我懂。”徐浥尘应声道。

    ……

    回到警署招待所，青木玲子把自己关在房里，一声不吭。

    房间外面的慕安安见状，向徐浥尘问道：“她怎么的了？”

    “他外公不同意呗，我就说不能同意，她就认这个死理。”徐浥尘摇头道。

    “其实，现在看来，青木玲子也挺可怜的。”

    “也是，她外公让她嫁给一个她很讨厌的人，她当然不愿意了。

    明天我就去报名，参加营川比武大会，只有我得了状元，她才不会嫁给那个人。”

    “那你，不是真的要娶她了？”慕安安脱口而出。

    “不可能的，我只是努力一下，不让她委屈而已。他们的家族，是不会同意她嫁给我的。再说，有你，我不会娶别人的。”

    “你说的是真的，还是敷衍我？”

    “是真的，要娶，我只会娶你。”

    “告诉你，你要是说假话，我一定饶不了你。”慕安安狠狠掐了一下徐浥尘说道。

    ……

    营川的比武大会，源于满洲国刚成立的时候，现在已经有了十几年的历史。

    每一年的比武大会，都会吸引各地高手云集营川。

    今年也不例外，不仅满洲各地的高手，包括关里的、日本本土的，包括海外的都有高手来此报名。

