    魏英来了，李天昊也出来了。宁涛站在一群人的旁边，静静的看着。如果不是神鹤团的将士还有家人在地藏城中，他早就把魏英给灭了，哪里需要跟他废话。
    李天昊和魏英彼此假惺惺的客套了一句，李天昊边说道：“魏总管请殿里一叙。”
    魏英抬头看了看李天昊身后的大殿，那大殿其实就是虫二坐镇的神庙。看了一眼之后，魏英摇了摇头，“这地方古怪，我们还是去别的地方说吧，先带我去看看不日宫的人，不关在哪了？”
    “跟我来。”李天昊走前带路。
    宁涛也跟着去了。
    囚室里关着一大群不日宫的仙人仙武，还有普通的难民，人满为患。不过即便是普通的难民也是精挑细选出来的，演技过硬。
    如果被识破了怎么办？
    当然还有B计划。
    送上门来的魏英和他的人就成了不日宫的人质，但这样的话就会提前直面地藏门的大军，弊大于利，如果不到万不得已的情况下宁涛是不愿意考虑B计划的。
    魏英从一间间囚室门前走过，囚室里的群众演员一个个表情麻木，眼神空洞，身上的衣服破破烂烂，空气之中弥漫着一股屎尿的臭味。有的囚室里甚至就在显眼的地方摆着一坨黄橙橙的大便，还冒着热气，给人一种新鲜出炉的感觉。
    宁涛看了都觉得恶心，在心里也有些奇怪，他只是安排了把身上弄脏一点，最好再搞点伤痕出来，看上去就逼真一点。却没有想到群众演员也自己给自己加戏，居然在囚室里摆放了大便这样的道具，这样一来那就更逼真了。
    “仙长，你放了我们吧，我们愿意追随你。”洛仙的声音。
    “仙长，我们都是被那个不日真人逼迫的，我们愿意成为地藏门的仙民，求求你放了我们吧。”宋长龙的声音。
    “仙长，给点吃的吧，我都好几天没吃东西了……”
    “仙长，我的儿子生病了，他快要死了，求求你救救他吧。”
    监牢里一片哀求的声音。
    魏英没走多远便停下了脚步，捂着鼻子说道：“追云兄，你打算怎么处置这些人？”
    李天昊说道：“奉仙山终究需要人经营打理，也要人才矿种田，这些人不过是想活命而已，我打算再关两天就让他们该干什么干什么。”
    魏英往出口走去，一边走一边说道：“以前七仙门占据着奉仙山的时候，每年除了上缴数目可观的仙金，还会提供上百套仙甲。这山上是由打造仙甲的工匠好作坊的，而且查找出来的仙甲品质还不错。”
    李天昊随口说了一句：“的确不错，这里有矿，有灵材，有作坊，有工匠，一切都是现成的，所以我才留下来，除了防备那个不日真人回来夺山，还有一个不想让地藏门蒙受更大损失的原因。”
    “呵呵呵……”魏英笑了，“追云兄，你不会是想占山为王吧？”
    李天昊皱起了眉头：“我神鹤团为地藏门征战，这凡仙地的大片领土都是我打下来的，我要占山为王，我早就占山为王了，何必等到现在？玉莲兄，你说这话是什么意思？”
    魏英说道：“追云兄，我不过是跟你开个玩笑，你这么紧张干什么？”
    李天昊冷哼了一声：“我从来不喜欢开玩笑，尤其是这种玩笑。玉莲兄，如果你再开这种玩笑，那我就去找门主评理。”
    魏英用阴恻恻的眼神看了李天昊一眼，也没说什么。
    出了监牢，李天昊说道：“我神鹤团要在这里呆很长一段时间，将士们的家人要接到这里来，这事还请玉莲兄帮一下忙。”
    “这个……”魏英欲言又止。
    李天昊招了一下手，一个仙人便捧着一只只见方的盒子走了上来，然后恭恭敬敬的递到了魏英的面前。
    魏英伸手打开了盒子，里面装了满满一盒子的仙金，他的脸上顿时露出了笑容，嘴上却说道：“追云兄，你这是干什么？你我兄弟还用这般客气么？”
    李天昊说道：“这是一万仙金，事成之后我再给你五万仙金。”
    魏英脸上的笑容顿时变得灿烂了：“这事就包在我身上吧，你一份名册给我，我把人送过来，然后打了五万现金交给我的人带回来。”
    李天昊说道：“一言为定。”
    魏英说道：“那我就告辞了。”
    李天昊拱了一下手：“恕不远送。”
    魏英一幕看了宁涛一眼，什么都没有说，不过这个眼神却是一个很明显的暗示。
    宁涛假装心领神会的点了一下头。
    魏英一行人说走就走，转眼就消失在夜幕中。
    “主公，要把监牢里的人放出来吗？”魏英一走李天昊的语气就变了。
    宁涛说道：“不，那家伙非常狡猾，谁也不能保证他会不会用元神回来杀个回马枪。”
    李天昊说道：“魏英那人视财如命，我许诺给他五万仙金，那是一笔不小的数目，他会心动的。”
    宁涛说道：“还是小心点为好，今晚就保持原样，监牢的人再忍耐一晚吧，其余的人各就各位，保持现状的角色。”
    “主公还要假扮养鹤人严正？”李天昊问了一句。
    宁涛点了一下头：“最危险的地方就是养鹤人严正的院子，我得回去守着。刚才，那魏英的元神就是先来了养鹤人严正的院子，然后才派人来接我过去与他见面的。他之所以这么快就离开，那也有相信我会继续给他送情报的原因。”
    隼精白顺骂了一句：“妈的，那严正真是该死，居然背着我们与魏英勾结，出卖我们！”
    宁涛说道：“他已经死了，以后就由你来负责给魏英送假情报。”
    白顺点了点头。
    宁涛四下瞅了瞅，没有看见南门寻仙，他一个人向养鹤人的院子走去。
    他知道这一去会遇到什么样的麻烦，可是他没有别的选择。魏英的元神能来一次，那就有可能来第二次，要骗过地藏门的情报总管，这真的不是一件很容易的事情，稍有差池就会前功尽弃。
    所以，他这次回来不是为了那什么根什么，是真的为大局着想。至于南门寻仙的感受，他也顾不了那么多了。
    “今天晚上，如果我和唐子娴真的发生了什么，她大概也不会说什么吧，毕竟我和唐子娴的婚事是她做主定的，未婚夫和未婚妻睡觉，这也是合情合理的吧？”心怀大局观的男人想着想着就想偏了。
    推开院门，宁涛走了进去，然后掩上了院门。
    唐子娴从屋子里走了出来，瞧见只有宁涛一个人，脸上顿时露出了笑容：“夫君，都搞定啦？”
    宁涛点了一下头：“魏英已经走了，但那家伙可是地藏门的情报总管，我担心他会杀回马枪，我们得在坚持一下，天亮就好了。”
    唐子娴喜上眉梢：“嗯嗯，我也是这么认为的，快进屋吧，屋子我已经打扫干净了。”
    不知道为什么，宁涛忽然觉得他的腿好像是灌了铅，有点卖不动的感觉。
    进门容易出门难啊。
    唐子娴的嘴角微微翘了一下：“怎么，你还怕我吃了你不成？”
    宁涛笑了笑，跟着她进了屋。
    这屋分堂屋和内屋，堂屋用来迎客吃饭喝茶什么的，内屋是睡觉的地方。
    唐子娴掩上了堂屋的门，慢吞吞的往内屋走，三步一回头，那眼神儿带着钩。
    宁涛却站在堂屋里一动不动。
    我要是跟她进了内屋，那不就是假戏真做了吗？
    不能啊……
    我怎么能这么不矜持？
    我要把最美好最宝贵的一次留给与她成婚的那天晚上给她……
    我呸！
    我回到这里不就是想和她那什么吗？
    我又不是第一次，哪有什么宝贵的第一次？
    我是她的未婚夫啊，即便是在地球上那也是法律允许的……
    这些，都是心怀大局观的男人的心理活动。
    先是矜持，然后是自我怀疑，紧接着又是自我批判，最后又是自我肯定。
    唐子娴推开内屋的门走了进去，进门的时候回眸一笑。
    宁涛的脖子上就像是套着一条绳子，笔端就去了。
    内屋里有一张雕花的木床，被褥什么的也算干净整洁。可对于激情状态下的人，就算是农家小院的谷草堆，菜花田，小竹林也是最美好的地方，那有那许多的讲究？
    “那个……今晚你睡床，我就睡地上吧。”宁涛说。
    还是矜持。
    为什么要矜持？
    或许是出于报复心理吧，在地球上她就撩他，放把火就走，仙界重逢也是这样子，她总是撩他惹他，四处点火，他怎么也得报复一下不是？
    “睡你个头!”唐子娴扑了上来。
    干柴遇烈火，一点就燃。
    画面说乱就乱。
    假戏的小船说翻就翻。
    一番混乱之后，屋里的一张小桌翻了，一只喝水的杯子碎了，地上也掉满了织物，乱成一团。
    穷图匕现。
    眼见就要出人命了……
    “严大人，你要的夜宵来了。”院门外传来一个女人的声音。
    宁涛顿时僵住了。
    穷图匕藏。
    唐子娴的眼眶里泛起了一片水雾。
    为什么总要在这个时候来人呢？
    而且还是南门寻仙！
