    大言族长还想要说话，战英已经低头继续看地图。

    道：“我是你们的最高长官，以后不要质疑我的任何命令，立刻执行吧，一个时辰后，全军继续向北潜行。”

    此刻的战英，冰冷的宛如死神。

    大言族长与完颜库相识一眼，还是去执行了战英的命令。

    经过这一天一夜的行军，他们对这个年轻的战英非常的佩服。

    若不是战英指挥，他们是不可能从暴风军团的夹缝中穿插而过的。

    何况战英说的没错，这三千多人间骑兵，是走不出去了。

    他们是军人，军人就该战死沙场。

    大言族长与完颜库分头行动。

    大言族长去打扫战场，收集“军粮”。

    完颜库则是前往那三千多骑兵那里，向他们说了战英的命令。

    这些骑兵开始也挺反对的，渐渐的，他们也就没了反对声。

    既然终究要一死，何不死的堂堂正正？

    何不临死前，为人间出一份力呢？

    统计了一下数据，幸存的人间骑兵，一共三千七百零六人。

    完颜库给每个人分发了两枚南疆研制的黑火弹。

    接下来，这三千七百来人，就要带着雷火弹，主动发起进攻。

    他们就像是被丢进火堆里的木材，在发挥着一生中最后的光芒。

    战场还没有打扫完，战英下一步的作战计划已经在脑海里成型。

    昨天夜晚到今天夜晚，他在琢磨的是如何将三十万南疆兽骑悄无声息的带入敌后。

    直到今天的遭遇战，他才开始考虑阻击计划。

    按照敌人主力的行军速度，大概明天傍晚，就会抵达沙丘城附近。

    这股主力数量庞大，不仅仅有二十万头天火兽，还有至今没有和人间交过手的天界第七支军团，幽灵军团。

    同时，在主力的上方，有至少十万头六翼怪鸟。

    在地面上，除了两百余万南下的幽灵军团之外，保护毁灭军团的，还有狂人军团、暴风军团、骷髅军团、巨人军团组成的数十万大军。

    保守估计，从北面徐徐而来的天界大军，数量超过三百万。

    如果是普通将领，让他率领三十万兽骑，去阻击十倍与己的敌人，肯定觉得这就是送死，这个任务是绝对不可能完成的。

    但战英不是一般人，他能在这几乎不可能完成的任务中，找出一丁点的可能性。

    所以，他在天鹰关外，接下了这个任务。

    当时，战英的把握只有两成。

    当他真正接管南疆兽骑，得知南疆也有类似天女国的火药武器之后，他心中的把握就扩大到了四成。

    这一战，战英有自己的定位。

    他必须得打好这一战。

    不是为了龙门，也不是为了玉门关，而是为了他自己。

    只有打好了这一战，才能让叶小川相信，他是一个被埋没的人才。

    只有叶小川支持他，他才有可能完成心中多年的抱负。

    可以说，阻敌之战，战英不是打给天下人看的，而是专门打给叶小川看的。

    实力上的巨大悬殊，要打赢这一战，绝对不能硬碰硬。

    所以战英打算用攻心之战。

    他真正的对手，不是北面正在缓缓而来的几百万天界大军，而是如今的天界主帅幻影。

    他要和幻影展开一场跨越距离的心理战。

    他离开天鹰关前，给曲九原写的那封信，就是心理战的开始。

    龙门战事，从夜幕来临时就开始了，现在夜已过半，战斗还在继续着。

    幻影的胃口很大，她想要在明天天亮前，解决龙门与龙背山的所有战事，所以今夜的战事，是两线出击，打的比昨天白天，还要惨烈。

    可惜啊，她低估了红羽军的战意，低估了黑火武器的威力，而且还低估了红羽军的守备力量。

    幻影调动了重兵，还是没有拿下龙背山与龙门古城。

    尤其是龙背山的防御，比她预想的还要坚固。

    天界大军从龙背山的西北方向发起了进攻，刚到龙背山脚下，就遭受到了来自红羽军阵地的黑火攻击，损失极为惨重。

    在天快亮时，幻影终于改变了战术。

    她出动了六翼军团。

    战争就是不择手段的，幻影出动的六翼军团，不是想要取得制空权，而是往城中空投士兵的。

    六翼巨鸟，驮不起笨重的巨人军团与狂人军团，但是却能驮得起轻飘飘的骷髅战士。

    每一头六翼巨鸟的背上，都骑着七八个骷髅战士，在夜色的掩护下，出现在了龙背山与龙门古城的上方。

    红羽军第一时间就发现了六翼军团的动向，针对六翼军团的防御工作，在过去的十年中，早已经演练了无数次。

    一架架裹着竹筒黑火药的弩枪，对向了天空，弓弩手也开始拿出雷火箭。

    当六翼军团一进入射程，漫天席地的箭矢与弩枪，嗖嗖嗖的便射了过去。

    一瞬间，就有数不清的六翼怪鸟在轰鸣中惨叫着坠落。

    有的落在了城里，也有的落在了城外。

    但是，后面更多的六翼怪鸟，却是乘机从高空飞驰而来。

    它们从天上迅速的俯冲而下，在降低到一定高度之后，背上的骷髅战士，便跃了下去。

    这些骷髅战士不是人类，从很高的地方跳下来，也摔不死，一瞬间，龙门古城与龙背山防线里，掉落了大量的骷髅战士。

    双方士兵展开了血刃战，厮杀声不绝于耳。

    由于红羽军的战力被从天而降的骷髅兵分散了，城墙与阵地上的防御立刻就薄弱了，天界大军从外围立刻发起了猛烈进攻。

    里应外合之下，龙背山与龙门古城立刻变的岌岌可危。

    首先被敌人攻破的是龙背山。

    龙背山方圆十里，红羽军数量有限，很难做到面面俱到的防御。

    当大量的骷髅战士从天而降，落在山上时，整个龙背山的防线便乱了，外围的防线顷刻间便被瓦解，只剩下主峰与旁边的三座山峰的防线尚在坚持。

    幻影看到狂人战士与巨人战士终于冲上了龙背山防线，她冷酷的嘴角，总算有了一丝的笑意。

    她命令狂人军团与巨人军团全力向上进攻，尽可能的拔掉龙背山外围几座山峰的红羽军防线，将红羽军压缩在龙背峰附近。

    

