    “我有女朋友的好吗！”

    沃正齐一听徐添的埋汰就直接炸毛了，笑骂道，

    “你女朋友才是充气的，你全家都是充气的！”

    一名绑着马尾辫的女生韩雪菲说道：“我想去京都看看的，但是京都平时就很堵，遇到这种节假日应该会更夸张。”

    另一个名叫吕芬的女生说道：“本来就是，去旅游不如说是去看是人头。”

    韩雪菲叹息道：“唉！放假出门最烦的就是堵车，去年连高速公路都堵得不能动。”

    埋头写作业的牛云也在这一刻抬起头凑热闹：

    “我也想出去旅游放松一下，各位有没有什么好的建议？”

    徐添看了他一眼：“别去。”

    【来自牛云的负面情绪值，+11！】

    我让你给我个旅游建议，你跟我说别去？？

    终于放假了。

    徐添也按照计划，就呆在家里代练。

    虽然根据模拟人生中的历程，未来的他将会光芒万丈，至少在任何一段人生中，他保底都是不缺钱的。

    但眼下，一切还未开始，未来可期。

    未来可期的意思是，目前还没混出名堂，他现在还得为五斗米折腰……

    其实徐冰冰明天要去植物园这事儿，他是不太放心的。

    但是转念一想，每一段模拟人生中，徐冰冰在前期都没出过意外，一路高歌，顺风顺水。

    包括有一次消失在了宇宙当中，也未必是遭遇不测，也可能是举霞飞升进入更高的维度去了。

    总而言之，如果他正在经历的一切是一部小说。

    那么天命所归最有可能当主角的，必是他的妹妹徐冰冰，属于气运之子那一类存在。

    主角光环在身，哪怕她使劲作，应该也作不死。

    如今的徐添，在赚取负面情绪值这件事情上，是益发得心应手，游戏方面的打法也越来越贱。

    他现在在欺负对手的同时，还不忘演对手一把，再不影响战局的情况下抢队友一个buff什么的……

    以至于短短两天时间，他就又攒够了一次模拟人生的价格。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：920）】

    【当前余额：923】

    “是！”

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【大富大贵：成为富豪。】

    【丰神如玉：成为美男。】

    【出凡入胜：成为修士。】

    【一掷巨万：成为赌徒。】

    【公正廉洁：成为法官。】

    徐添摩挲了一下下巴，最后还是选择了出凡入胜。

    根据前两次的经验，这个词条似乎是最容易出修为奖励的。

    而他现在最缺的就是修为……

    无论是太清秘录也好，还是正义血怒这样的状态加持，都需要有足够强大的修为作为根基。

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备低等火灵根，你成功拜入道教，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了道教的道童，得到了道教基础功法《道法》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被破格录用成为掌教真人青阳子的入室弟子，位分比你还高，你十分欣慰。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，同样被道教背后的神秘老祖收为入室弟子。】

    【22岁，你从沪江工商大学毕业，选择全职修行。】

    【同年你不知如何得知江北有上古秘境现世，只身一人前往。】

    【你抢在最先得知消息的炼气宗之前进入上古秘境，遭到其中的恐怖妖兽驱赶，险死逃生。】

    【25岁，炼气五重的你，在道教众弟子中算是最拔尖的那一批次，再加上你有一双被道教上层当宝一样供起来的弟弟妹妹，你备受尊崇。】

    【29岁，依然处在炼气五重的你，迟迟没有突破，逐渐被众多同门赶上，褪去了佼佼者光环的你，开始焦虑，更加努力修行。】

    【33岁，你不知为何又提前蹲守在东昌市的上古秘境外，在炼气宗进去扫荡之后才进入上古秘境，你一入其中，就看到了一具早已被炼气宗解决掉的巨大蜘蛛怪尸体。你小心翼翼地在上古秘境中捡漏，却一无所获，你暗骂炼气宗的人如过境蝗虫，连口汤都没给你剩。】

    【你在上古秘境中小心翼翼转悠了两个月，除了捡到几块死亡妖兽衔在嘴里的上品灵石之外，依然没有搜寻到宝物，反而被一条神秘虫类顺着手臂钻入体内。】

    【被神秘虫类寄居的你，起初并无异样，只是双眼发红，某方面的生理需求变强。】

    【你炼化了上品灵石，修为成功突破炼气六重。】

    【34岁，你离开了上古秘境，一接触人类世界，源自于体内神秘寄生虫的强烈欲望就驱使你对人类女性下手了。但是你强忍住那种冲动，没有沦为被下半身支配的禽兽。】

    【你回到道宗，徐冰冰与你独处之际，你想与她发生不正当关系的念头越来越强，幸亏最后用理智压住了欲念，发狂逃离。】

    【你的异常引起了道教一众首座的注意，他们探索你的身体，发现那来自上古秘境的神秘寄生虫竟是想要通过你在其他女性体内产卵，以达到繁殖的目的。】

    【众首座声称，此寄生虫狡诈如斯，隐匿在你的心脏要害，无法根治，若杀死寄生虫，你势必也会随之死亡，换而言之，要想除掉寄生虫，就必须杀死你，为防止你危害人间，他们最终决定将你隔离在深山洞府之中。】

    【35岁，被困锁于深山洞府之中，迟迟达不到目的的寄生虫，最终气急败坏，在你体内自爆，把你一波带走。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    “得，这次没死在蜘蛛怪手里，倒还是没逃过这个上古秘境的毒害……”

    徐添皱眉，“这上古秘境到底是啥玩意儿啊，就不能绕开嘛？”

    他随手翻开第三张卡牌。

    【炼气六重：你33岁时的修为。】

    下一刻，一股更胜以往的强大能量，在他的四肢百骸中荡漾开来。

    他浑身的每一滴血开始沸腾，火烧火燎般的疼，忍不住发出了一声痛吟。

    考虑到影响问题，他刻意压低嗓音，声音听上去反倒像是在进行某种不可告人的运动，结果万万没想到这时起来上厕所的徐纯刚好经过……

    这小子听见了，在门口幽幽地说了句：

    “哥，注意身体啊……”

    注意泥煤啊！

    徐纯听了一会儿远去后徐添还隐隐约约听到他嘴里嘀咕了一声:

    “唉，我怎么会有这样的哥哥。”

    徐添哭。

    这下真特么跳进黄河也洗不清了啊！

