    还好紫妙竹身手不错，落地前一个侧翻，不然小屁股肯定要摔疼。

    紫妙竹站在祝明朗高大骏马旁，嘟着个嘴，不知道自己哪句话得罪师兄了。

    祝明朗也下了马，交给了一名遥山剑宗的小弟子。

    “遥山这边，谁负责这次出征啊？”祝明朗问道。

    “是我。”一个脸色阴沉的道袍男子说道，他那双眼睛上下打量了祝明朗一番，透出了几分不用刻意掩饰的厌恶。

    他冷酷的扫了一眼紫妙竹，毫不客气的数落道：“作为遥山剑宗首席弟子，大庭广众下与男子搂搂抱抱，成何体统！”

    “哦哦哦，是你啊，叶阳公公。”祝明朗说道。

    “你叫我什么！”叶阳怒道。

    “师哥，师哥，算了……”紫妙竹看到气氛不对，急忙站在了两人之间。

    遥山剑宗一干弟子们目光都望向了他们，有些比较年轻的弟子立刻打听了起来，想知道他们的叶阳剑首与祝明朗之间有什么恩怨，为何一见面火药味就这么浓？

    “你们知道祝雪痕师尊吗？”

    “当然当然，吾辈之楷模！”

    “叶阳剑首当年也是我们遥山剑宗佼佼者，当初唯一能够与祝雪痕师尊相提并论的就只有叶阳剑首。听闻，叶阳剑首对祝雪痕师尊心生爱慕，但多次被拒后叶阳懊恼之下，选择了自宫，一门心思只在剑道上。”有一些专注于八卦的剑师立刻压低了声音，将这件事给说了出来。

    自宫？？？

    剑首没有男人能力？？

    难怪脸色成天阴沉惨白，而且威武的气质中透着几分古怪的阴柔！

    “可这和祝明朗祝师兄有什么关系？”一名剑师不解问道。

    “咳咳，你们自己品，你们自己细品。”

    “祝明朗师兄一直都是和祝雪痕师尊住在弃剑林的，他们是师徒，又是姑侄，叶阳剑首应该不至于因为求偶不成迁怒于祝明朗师兄……”

    “哎呀，我明白了！”

    “你明白什么？？”

    “他们关系很可能超越了师徒，超越了姑侄。！”

    “这么劲爆吗！！”

    “雪痕师尊和明朗师是亲姑侄吗？”一名女剑师急急忙忙问道。

    “好像不是。”

    “啊？好可惜呀。”女剑师叹了一口气。

    “？？？？”众剑师们目光纷纷落在了这名女剑师身上。

    女剑师掩面而逃。

    ……

    叶阳自宫之事，在遥山剑宗不算是什么绝密了。

    事实上，叶阳年轻时确实做了这愚蠢之事，但顶多是自宫未遂。

    如今脸色苍白，无非是当年伤了一些肾脏！

    原本这么多年，已经再没有人提及此事了，哪知道祝明朗一句“叶阳公公”让他当年巨大的丑闻一下子暴露在了阳光底下。

    他没有自宫！！

    他还是男人！

    “我不与你一个连剑都拿不起的废物计较，将来我站在剑道至高点时，你连一只牛虻都不如！”说着这句话时，叶阳一掌拍在了旁边一头拖车牛兽的身上。

    牛兽身上，有一只藏在牛毛中的吸血牛虻，叶阳将他拍死后，手上有血渣，叶阳抽出了一张白帕，优雅的擦拭着手掌上那只牛虻的残骸。

    “我肾比你好。”祝明朗笑着说道。

    这句话，让擦拭血迹的叶阳整个人都不好了，明明已经死掉的牛虻更是被他当成祝明朗，狠狠的再揉碎了一遍！

    “剑道之巅，应有尽有。这次联合出征，有些人注定如喽啰，有些人注定辉煌耀眼。”叶阳不再与祝明朗做口舌之争，说完这句话之后，他仍旧厌恶的扫了一眼祝明朗。

    没有人会喜欢被这样斜眼看他，祝明朗更不例外。

    这叶阳，说白了就是一个蒲世明二代，但与蒲世明又有本质的不同。

    叶阳心高气傲，甚至完全没有把当初剑道纵横同龄人的祝明朗放在眼里。

    他天赋惊人，悟性卓越，并很早就被封为了遥山剑宗剑首，地位上不逊色于掌门。

    他希望祝雪痕成为他修行路上的伴侣，在他看来这是很水到渠成的事情。

    被祝雪痕冰冷拒绝后，叶阳气急攻心，打算斩断情欲，一心问剑。

    蒲世明是一个阴险小人，不惜一切代价扫除自己的障碍。

    叶阳勉强算得上是一个剑道君子，不齿于下三滥手段，但只要能够堂堂正正的踩祝明朗一脚，他比谁都踩得都狠！

    以前，祝明朗还不大相信自己和祝雪痕有什么问题。

    随着祝雪痕的这些爱慕者对自己的态度，祝明朗逐渐明白，祝雪痕对待别人和对待自己，是有天壤之别的。

    简单来说，她看别人，都跟旁边的花草树木没有什么区别，看待自己，恩，是个人。

    人性就是如此。

    大家在仙子面前都是花草树木时，内心澄清宁静无比，可一旦仙子给哪一株草多浇了点水，多呵护了一些，其他花草树木就不乐意了！

    终究是祝雪痕把别人太不当人了，才给自己惹来这么多无端的嫉妒与猜疑。

    那么纯洁的姐弟姑侄师徒关系，就被这些人搞得乌烟瘴气！

    ……

    开始入岭。

    低绝岭就已经给行军增加了不小的难度，像一些提供军需物资的马车牛兽，基本上就只能够慢吞吞的跟在后面。

    过了低绝岭，踏入高绝岭时，寒意来袭，放眼望去诸多高峰都还是白雪皑皑。

    高山岭草木稀疏，空气稀薄，倒不是极庭和离川不愿意再多召集一些人马，直接率兵百万将这绝岭诚邦给碾平，而是普通的军士估计还没有抵达绝岭城邦就已经半死不活了！

    有一群巨龙飞将在军队前面，负责清扫一些行军障碍，尤其是绝岭栖息着的妖兽魔物。

    这天黄昏，祝明朗与其他各大势力的领袖坐在了临时搭起的营帐中，黎云姿正在与众人简单叙述之后三天的威胁，皇武侯脸色难看的走了进来。

    皇武侯目光扫过众人，沉声声道：“巨龙飞将百人，龙和人没有一个活着回来！”

    营帐内所有人都露出了骇然之色！

    巨龙飞将，都是骑乘巨龙的，一百头巨龙以及驾驭着他们的将士，说没就没了？？

