    禁军不堪用，这一点全天下都知道。

    号称八十万的禁军缺额严重，实际兵员就连一半都没有。

    而且这其中大部分人早就转职成了将门世家的仆人，各种手艺人，汴河上打渔的，酒楼里做菜跑堂的，三瓦两舍里吹拉弹唱的，工坊里做工的等等。

    不过哪怕如此，在这么庞大的基数下还是有一部分的兵马是有战斗力的。

    后期平方腊，北伐燕云，乃至对战金兵的西军，其底子就是历年来不断调往关中的敢战禁军为主。

    禁军分马步两军，可实际上除了西军之外，因为缺马基本上都是步军。所谓马军都是只剩下了编制与账簿上的数字。可哪怕如此，每年养马的开支却是一个大子都不能少。

    至于根本不存在的马匹是如何吃饲料的。别问，问就是吃了。

    王霄得到了殿帅高俅的支持，可以在禁军之中挑人。

    高俅允他领两营，千人步卒。

    这是实打实的数字，不是带空饷的。

    王霄挑人的标准很简单，年轻力壮，无家室拖累愿意去外地建功立业的就要。

    大宋官家只想享受生活，沉浸在自己丰亨豫大的美梦之中。

    大宋的朝臣忙着争权夺利，忙着党争。

    大宋的将门忙着享用，忙着在三瓦两舍里一掷千金。

    不过最底层的民众之中，还是有愿意用命博出身的。机会出现的时候，不少人踊跃报名。

    一千人的名额很快就满了，却依旧是有很多人想要加入其中。

    王霄挑选其中年轻力壮者为随军民夫，实际上就是预备役。

    他的这一连串举动让不少汴梁城的将门子弟嘲笑。因为王霄不但没吃空饷，反倒是自己掏钱添补了那些超员的民夫。都认为他是个傻子。

    对于这些，王霄自然不会在意。他之前操持蹴鞠联赛狠狠的赚了一大笔钱，现在就是要花的时候。

    通过高俅的门路，王霄找上了主管军械仓储的将门世家。

    大宋的科技水平很高，军械极为先进。工匠的技艺，绝对是时代最巅峰。

    无论是大名鼎鼎的步人甲，还是让敌军闻风丧胆的床子弩和神臂弓，都是这个时代的巅峰技术。

    可惜人不行，上层的坍塌导致无人愿意为大宋效死。最后被按上了弱宋之名，靖康的耻辱千年时光都无法洗刷干净。

    成车的铜钱与成摞的交子奉上，管库校尉笑的眼都看不到了。

    打开了各处的库房，随便王霄去挑选。

    在这里，王霄终于是见到了大名鼎鼎的神臂弓。

    神臂弓说是弓，其实是一种弩箭。

    后世的时候因为缺少资料，围绕着神臂弓还是神臂弩的争论一直都没有断绝过。

    此时王霄亲眼看到的，是带有机括，铜为马面牙发，麻绳扎丝为弦的强弩。

    神臂弓在宋军之中的普及度很高，以其最远射程可及300步来计算，用弓箭的话真的得是天生神力的来拉强弓，不可能如此普及使用。

    王霄大手一挥，要走了五百张神臂弓。

    至于床子弩，据说这玩意的射程高达上千步。这哪里是什么弩，这分明就是大狙。

    原本王霄是非常看到床子弩的，可看到实物却是大失所望。

    因为这玩意太重，太沉，太大。维护保养更是非常困难。简单的操作就需要至少三十个人才能拉起来。

    对此，王霄只能是遗憾的放弃。

    最后，就是大名鼎鼎的步人甲了。

    这是一种由1825枚甲叶组成的甲胄，防护力量惊人。

    步人甲其实也是分两种的。一种是弓弩手穿的，重量是70斤。还有一种则是战兵穿的，重量高达88斤。

    王霄挑选出来的士卒就算个个年轻力壮，可也不是人人都能穿的来的。

    最终王霄放弃了那些加重型号，选择了那些70斤重量的标准型。要走了三百副。

    至于其它的刀枪剑戟，盾牌皮甲什么的都是尽可能的多拿。

    因为王霄给的钱多，管库校尉还大方的打开了精品库，随便王霄挑选喜欢的精品军械作为礼物送给他。

    精品库都是历代制作出来的性能远超普通军械的顶级装备，一般只有军将们才有资格使用。

    王霄取下一张强弓，仔细端详。

    又白又胖的管库校尉笑呵呵的在一旁介绍“这是绍圣年间的大匠花费五年之功精心打造的神弓。只可惜此弓太强，非天生神力者不可开。兄弟还是去看看边上那把，那把...”

    王霄舒展双臂将手中强弓拉成满月。试了试手感后落弓而下“你刚刚说什么？”

    那校尉咽下口唾沫，连连摇头表示自己什么都没有说过。

    “这弓几石的？”

    “六石二斗，库中最强之弓。”

    王霄点头“还行。”

    校尉心头吐槽，从来都没人能拉开的强弓在你嘴里只是还行，要不要这么狂妄？

    来到甲胄区，王霄一眼就看中了一套极为厚实的全身甲。

    那校尉解释说“此甲极重，足有百二十斤。寻常人等别说穿着上战场了，走路都费劲。”

    王霄直接拎起甲胄掂量“我是寻常人？”

    看着掂量重甲犹如掂量蹴鞠一般轻松惬意的王霄，校尉不再说话了。

    最后王霄还挑选了一杆铁枪，一柄佩剑，一条连枷。

    等到王霄终于带人把东西都搬运走后，那管库校尉拿出手帕擦拭额头上的汗水“世间原来还真有如此好汉呐。”

    王霄从枢密院办理文书出来，就听到街上的人议论纷纷，说是那位最美帝姬去了大相国寺上香。

    心念转动之下，王霄急忙回去换了身衣服，直奔大相国寺而去。

    “我这里不用人服侍，你们都退下吧。”

    清幽静雅的禅房内，茂德帝姬嘱咐外面的宫人退开。

    听着房外宫人们离去的脚步声响，茂德帝姬捂着心口，脸红的厉害。

    自从那日在这禅房之中与那人相遇，茂德帝姬的心神就再也未曾平静过。

    那幅画，那首词她是天天都要看。

    不知怎得，那人的身影容貌在心头愈发清晰起来。

    每当想到两人靠在一起耳鬓厮磨的场景，她就脸红的不敢抬头。

    茂德帝姬知道这叫相思，她既害羞又畏惧。患得患失之下，竟然病倒了。

    官家心疼不已，在她病好之后就让她来大相国寺拜佛，请求神佛保佑。

    大相国寺，禅房。

    想到那个地方，茂德帝姬莫名的就同意下来，心中隐隐有了些许期盼。

    坐在椅子上的茂德帝姬愣愣的看着桌子上那些用铜罩盖起来的盘子。双手捂着脸“我这是怎么了？”

    ‘咯~~~’一旁的窗户被推开，茂德帝姬转头看过去，与跨腿翻窗的王霄对上了眼。

    他真的来了！

    王霄露齿一笑，翻身进来把窗户关好“你身边的人也太不小心了，公主一个人在这，外面连个人影都没有。”

    茂德帝姬红着脸，她总不能说我是故意遣开她们的。

    来到茂德帝姬身边，王霄目光之中是满满的侵略性“赵姑娘，好久不见。”

    赵福金红着脸移开目光。王霄的眼神太火热，让她感觉身子逐渐发烫。

    拉开椅子在一旁坐下，王霄毫不客气的揭开铜罩胡吃海塞起来。

    赵福金好奇的看着。与她一起用餐的人可从未有谁像是王霄这样大大咧咧。

    “你也吃。”王霄夹起一块素鸡递到赵福金的嘴边。

    下意识的张开嘴咬住，这才想起筷子是王霄用过的。

    王霄吃饱喝足，放下筷子。转身正对着赵福金“赵姑娘，许久不见，我很想你。”

    如此的直截了当，让赵福金有些不知所措，下意识的说“好像没多久吧。”

    王霄笑了笑，打量着她“看你的气色，最近生病了？”

    “你怎么知道？”

    王霄握着她的手把脉“虚火上升，你是心情焦虑？怎么心跳这么快。”

    赵福金想说，你握着我的手，当然心跳快了。想把手抽回来，可是却毫无力气。

    “我给你开个方子，去火静心的。回去吃上两天就没事了。”

    王霄去了内间写了一张方子递给赵福金。

    “你这手字真好。”赵福金首先关注的是王霄的书法。

    “你是大夫？”

    王霄摇头，看着眼前明艳动人的少女“不是大夫，只是略懂点医术。我是吃官家饭的。”

    赵福金抿着嘴角，小声询问“上次你说，若是有缘，下次再见的时候会告知姓名。”

    看着面露羞涩的赵福金，王霄忍不住笑了起来“我是捧日军军都指挥使，姓武名松。”

    赵福金好奇的看着他“你是哪家将门的子弟？”

    身为帝姬，对于就在汴梁城的禁军还是有些了解的。

    捧日军那是上四军，这么年轻就能做到都指挥使的位置，必然是将门出身的子弟。若真是如此的话，说不定他们之间真的有机会。

    与汉唐时期公主们都亲一色的嫁给公侯权贵之家不同，宋朝的公主因为驸马都尉成了没有实权的虚职，所以嫁娶方面门第就低了许多。

    家境殷实之家，甚至是平民百姓都有可能迎娶公主。

    王霄若是将门子弟，那就再合适不过了。

    “我是山东清河县人氏。家中还有一位大哥，名为武植。”王霄摇头“并非禁中将门出身。”

    “哦。”

    王霄笑着说“是不是很好奇为什么我这么年轻就能成都指挥使？”

    赵福金下意识的点头。

    “知道汴梁城的蹴鞠联赛吗？那个就是我操持出来的。”

    赵福金惊讶捂嘴“真的吗？我听说现在整个汴梁城都在谈论此事。”

    王霄靠的更近了些，看着她说“当然是真的。我当初跟你告别，从这儿离开之后...”

    一个说的有趣，一个听的认真。

    不知不觉间，两人的身影越靠越近。最后重叠在了一起。

