    “嗯？”

    武器店老板愣了一下，随后道：“鹿晴小姐你们认识沙娜拉吗？”

    “啊？”

    鹿晴听到武器店老板的话也是愣住了，随后才想起来自己似乎并没有说过她认识沙娜拉的这件事情。

    想了想，她说道：

    “忘了说了，我和小柔现在是这次歌剧表演的演员，至于扮演的角色，这一点需要保密！”

    “！？”

    一旁的贝丽丝听到鹿晴的话，瞳孔猛地睁大，惊讶道：

    “你们是这次歌剧的演员吗？！”

    “当然。”方青柔代替鹿晴回答了这个问题。

    “哦，可是我从来没有听你们说过这件事情。”贝丽丝显得有些不敢置信的样子道。

    “你也没问过我们啊。”方青柔装作无奈的样子道。

    她们又不知道沙娜拉竟然会与武器店老板这边扯上关系，平时路过这里与贝丽丝交谈的时候，根本不会特意提起这种事情的。

    “这.......”

    贝丽丝有些无语，想要说些什么，却发现方青柔说的话是对的，她又没有问过，鹿晴与方青柔为什么要告诉她这种事情呢？

    而也就是这个时候，已经缕清了思路的武器店老板，看向鹿晴说道：

    “如果是这个问题的话，这间屋里有一个人可要比我更加适合回答。”

    “谁啊？”

    听到武器店老板的话，鹿晴下意识的看向了一旁的贝丽丝。

    难道说贝丽丝与沙娜拉很熟悉吗？

    仔细想想的话，既然武器店老板认识沙娜拉的话，那么没道理贝丽丝不认识啊，而且贝丽丝与沙娜拉还是同龄人，共同话题应该更多一些吧。

    鹿晴这么想着，哪知道被鹿晴看着的贝丽丝却是摇了摇头，道：

    “我与沙娜拉小姐只能说是认识而已，并没有很熟悉，比起朋友的话，我觉得沙娜拉小姐更像是我崇拜的对象吧。”

    说到这里，贝丽丝笑了笑，道：“这次在风华歌剧院表演的歌剧我可是期待了很久的，过几天后我一定要去看一看。”

    “不是贝丽丝？”

    鹿晴呆住了，除去贝丽丝还有武器店老板的话，这间屋里能够回答她问题的人......

    “不会吧。”

    鹿晴转过身去，看向了坐在木椅上的老人，感觉事情会不会太过于凑巧了一些。

    感受到鹿晴的视线，老人轻哼一声道：

    “哼，沙娜拉是我孙女，有什么问题吗？”

    竟然是这种展开吗！？

    虽然心中有些吃惊，但鹿晴可没有忘记了自己的目的，于是问道：

    “那么，您知道沙娜拉小姐喜欢什么东西吗？”

    “她除了歌剧外，还能喜欢什么？”老人说道。

    “........”

    【老人说话时的语气，听起来并不是很好，当然，他并不是因为看你不爽才会这样的，而是他与自家孙女之间的关系，或许并没有你想象中的那么友好。】

    看了眼告示牌，鹿晴稍稍思考了一下，随后问道：

    “除了歌剧呢，您身为沙娜拉小姐的爷爷，难道连她喜欢什么都不清楚吗？”

    “她十六岁的时候就离家出走了，我上哪里去知道她现在喜欢什么？”老人没好气的说道。

    “离家出走？”

    鹿晴感觉自己好像知道了什么不得了的消息。

    “哼！”

    老人冷哼一声道：

    “她以前就一直想当歌剧的导演，只不过我不乐意而已，那种东西有什么用，想当年还在打仗的时候，最不值钱的东西就是那些狗屁艺术了！”

    “不过好歹也是和平时代了，我也没那么顽固，就是想让她学一些有用的东西，结果她倒好，不仅不听我的，最后竟然还直接离开了。”

    “后来倒是成了个有名的歌剧导演，我也在报纸上看到过几次，看她那样子，应该是不想要回来了吧。”

    “结果就在一个月前，突然说什么要来这里举办歌剧，哼，我看就是来向我展现成果来了，我才不会去看那种东西呢！”

    老人在说到这里的时候，也是有些激动了起来，能够明显的看出来他对于自家孙女离家出走的这种行为的愤怒。

    “那个，冒昧问一下，沙娜拉小姐的父母呢？”方青柔在这个时候小声的问道。

    看了方青柔一眼，老人说道：“在战争年代的时候死了。”

    “额，对不起。”方青柔立即抱歉道。

    “都过去的事情了，我早就放下了。”老人摆摆手，神情颇有些不满道：

    “她现在应该就在风华城吧，哼，回来了也不知道过来说一声！”

    “她没有来找过您吗？”鹿晴听到老人的话后问道。

    “当然，我不是都说过了吗？”老人瞪了鹿晴一眼道。

    “好吧。”

    鹿晴感觉自己已经大致的明白事情的经过了。

    沙娜拉小的时候，就想要当歌剧导演，但是她的爷爷却并不希望她这么做。

    然后，或许是因为到了叛逆期的缘故，沙娜拉为了实现自己一直以来的梦想，于是便离家出走了。

    而和其他离家出走后不得不回来的犯二青年不一样，沙娜拉不仅没有被社会打倒，灰溜溜的回来，反而真的成为了一名有名的歌剧导演。

    而这次来到风华城表演，肯定是特意的。

    但是不来找老人的原因，恐怕有很多，根据鹿晴之前与沙娜拉的对话来看，对方应该是希望见到自己爷爷的吧，但是又不好意思主动去和老人家见面。

    而老人差不多也是如此，虽然想要和自己多年未见的孙女见面，但因为放不下面子，所以一直都没有去。

    就这样，在等了大半个月依然没有听到自己爷爷的半点消息后，沙娜拉才会变成之前的那个样子。

    “都是傲娇的错啊！”鹿晴在心中想道。

    这里的傲娇指的当然是沙娜拉，老人年纪大了碍于面子当然没什么，但是你都二十多岁的人了，表面上看起来那么成熟，怎么内心还这么幼稚呢。

    主动去见一见自家老人怎么了！？

    将目前得到的信息全部整理清楚，仔细的分析过后，鹿晴看向老人，开口道：

    “我觉得........”鹿晴顿了顿，显得有些迟疑道：

    “沙娜拉小姐是想要见到您的，只不过是有些不好意思而已。”

    话说到这里，鹿晴准备撒一个善意的谎言。

    “她之前其实一直有提到过，她在等一个人，并且非常希望那个人能够亲自去看她所指挥的歌剧表演。”

    随着鹿晴的话音落下，老人的瞳孔中闪烁出了一道不一样的光芒....... 				

