    94、龙破斩/我、再生产

    路明非自然是不太能理解为何达芬奇要如此反复刺激路鸣泽，但来之前的时候达芬奇已经跟他说清楚了，接下来不论发生什么，他路某人只需要去享受就行。

    来之前路明非其实是不知道达芬奇嘴里的“享受”二字指的是什么，自以为是这位传说中的天才觉得自己教人无力、至少没法教导懂路明非，于是又搬出来了类似那套“不要理解去感受”的说辞。

    却没想到这享受居然真的是享受，连带着他也就没在意小魔鬼跟达芬奇之间谜语人般的勾心斗角。

    你们闹你们的，我享受我的，顺便还能撸芙芙那柔软顺滑的毛茸茸。

    达芬奇说过，未来或许路明非还要不得不与路明非再度交涉，或许到那个时候达芬奇无法在他身边为他出谋划策，但至少这次他在，让他来，他会尽己所能帮路明非试探这个自称路鸣泽的小魔鬼。

    ......就是这试探的内容让路明非大跌眼镜。他本来还以为会是当年诸葛丞相出使东吴那样来个舌战群儒呢，没想到居然是这种.....呃，难以言喻的。

    不过他本人挺爽的就是了。

    可惜没爽多久，小魔鬼似乎是放弃治疗了，虽然路明非分明能感觉得到，这货看着达芬奇的目光里写着“下次有你好看的”，但明面上却是换了一副面孔。

    小魔鬼又换回了他平时跟路明非交流时，那一口一个“亲呐！”、“您老是VIP客户呀！”时的模样，语气都变得谄媚无节操了起来。

    “屠龙套装大甩卖啦！魔剑圣剑灭龙魔导士甚至还有《妖精的尾巴》里一旦响起来就原地满血满状态复活的纳兹的音响，没有我没有的，只有你们想不到的，勇士们，前去讨伐不列颠的红龙亚瑟王之前可别错过了哟！”

    路明非以为要到正戏了，下意识的抬头看了眼达芬奇的脸......脸、脸看不到，因为从下往下的视角被某特别‘大只’的东西挡住了，连下巴都看不到。

    “嘶——”路明非倒抽一口凉气，心说这仿佛卖肉后宫动画里的经典场景，有朝一日居然真的发身在爷身上了么？

    他倒是轻松，但真正负责交涉的两人却不一样了。

    “对于交易这件事，我想我们必须要认真谈谈。”

    但路明非却听得出来，达芬奇与小魔鬼却是一转攻势，小魔鬼开始装无节操，她却反过来开始正经。

    达芬奇推了推鼻梁上看上去很有姿势的黑框眼镜。

    “你一直跟明妃说什么交易交易，一般人都会以为是付出灵魂生命什么的你就给他力量，这孩子那能多线程打游戏的脑子遇到这种事情的时候就单纯的很，作为姐姐我很担心弟弟君被你这样忽悠了。”

    ......虽然口吻变得严肃正经，但这姐弟的角色扮演游戏似乎还没结束。难道是因为达芬奇判断，自己与路明非以姐弟相称，是最能够刺激路鸣泽理性的方式么？

    “所以作为姐姐我必须为弟弟君把关，公事公办，交易的内容必须要更加精确才行。”

    达芬奇说是，手在路明非的脸色蹭了蹭。路明非开始琢磨这到底是自己在吃人家豆腐，还是他路某人被揩油了。

    “这么说吧，我认为你那边的交易内容不应该是‘给与力量’这种抽象的东西，而应该是具体做到某件事，比如——‘打败亚瑟王’、‘解决特异点’，或者说‘解决特异点并让我方所有人都确保存活’。”

    达芬奇说到这里，那路明非可就没心思在意什么揩油不揩油的了，顶着头上的重物挤压的柔软感，也认真的看向了小魔鬼的脸。

    原本还一脸谄媚的小魔鬼，此时却又平静了下来。

    “你想说什么？”小魔鬼反问。

    “很简单，就当是‘定金’、是一种‘能力凭租契约’”

    达芬奇淡淡的说道：

    “你先将力量借给我们，然后我们去战斗，在确认达到了交易内容中的目标之后，明妃再向你支付灵魂......你们魔鬼都是要这个的吧？”

    “......”路鸣泽眯起了眼睛，沉默了一瞬。

    但这一瞬间被达芬奇所捕捉了，他似乎察觉到了什么：

    “看来明妃的灵魂在你们魔鬼哪里的确很值钱，让我想想......难不成你与明妃之间的交易不是一次性的，而是长期的？你无法一次割去灵魂，要分好几次？”

    达芬奇一边凝视着路鸣泽一边乘胜追击。

    “我可以帮你出谋划策。”

    路明非愣了下，有那么瞬间他不知道达芬奇这话是对自己说的，还是对小魔鬼说的，怎么放在这里听起来就这么怪异呢？还是说只是单纯的口误？

    但路明非记得达芬奇来之前说过的话，让他相信自己，遇到了疑惑也别多问。于是路明非忍住了插嘴的冲动。达芬奇继续侃侃而谈：

    “你要几次才能完成全部的交易？明妃能够与你进行几次交易来换取力量？”

    “几次么......这不是现在需要谈的问题，未来还长，有的是时间，甚至比你的生命更长，人类的英灵。”

    路鸣泽打了个迷糊眼，不动声色的绕开了这个话题。

    “与其想得太多，不如关注脚下，我们魔鬼遵循契约的内容，自然不会做出拿钱不办事的坏事，即使哥哥没说，契约的内容也会是帮他打败他心中的敌人，只要敌人没被打败，我就无法得到自己想要的东西。”

    “嘿，这可不好说”达芬奇反唇相讥，“说得好听，但路明非自己可不见得就知道自己的全部敌人有哪些，我们现在都知道最终BOSS是亚瑟王，但谁知道有没有黑幕呢？打游戏通关了也都可能还有隐藏BOSS在后头等着呢。”

    达芬奇冷哼了声，抱紧了路明非。

    “所以我觉得，咱们公事公办，该谈妥的都要谈妥，你说你做不到的话就不会收费，那么我们先来谈谈你做不做得到这件事吧。”

    ——来了

    这场交易谈判真正的重点来了。

    达芬奇问：“你能打败亚瑟王吗？”

    “能。”

    达芬奇又问：“有圣杯提供无限魔力的亚瑟王呢？”

    小魔鬼在沉默之后，摇了摇头。

    “......现在不能。”

    达芬奇立刻变了脸色，轻拍路明非的脸蛋，冲路鸣泽努了努下巴：“瞅见没？这些个魔鬼啊，心黑的很！”

    路明非虽然看不到达芬奇的动作，但还是跟着点了点头。

    小魔鬼似乎并不在意，又或者是假装没看到，而是将‘现在的’自己无法打败亚瑟王的原因说了出来：

    “用你们的话来说，我的能力大体上便是【空想具现化】，不论是屠龙的兵器、灭龙的战士，甚至是战斗技术与天赋才能，我都能够通过这项能力进行‘召唤’或‘赋予’......

    但这些终究不过是‘空想’，这是个唯心的世界，量级的对拼面对‘克制’时会非常无力。哥哥，还记得他们之前给你补课时，提到过的亚瑟王的关键属性是什么吗？”

    亚瑟王的关键属性？

    路明非回想着之前补课的内容，下意识的回答道：

    “亚瑟王是英灵，但并非是死者，他并没有被记录死亡，因此死亡方式并非是他的弱点，他没有战败过，因此战败的方式也不存在，他是不列颠之王，不列颠因为岛国的特性残留着古老的神秘......

    亚瑟王是存在于‘神话时代’与‘人理时代’之间，是神话时代最后的王者，所以他是‘幻想与现实之王’、‘最后之王’。”

    小魔鬼笑着鼓起掌来：

    “这种听上去像是游戏设定的东西哥哥你倒是记得很清楚呢，但我要再深入补充一些。”

    “听好了哥哥，神秘是一直存在的某种上位概念，人类为了将其理解而编织神话故事，这是一种概念上的降级手段，在这过程中，有些原本只是记录文化变迁概念的东西，会因此获得力量，升华为英灵从者们所具备的属性。”

    “亚瑟王是神话时代的最后之王，因为人们将神话时代定义为‘幻想’，将人理时代定义为‘现实’，故而亚瑟王是幻想与现实之王。”

    “这点也体现在记录她故事的传说中，神秘世界的人知道这位王者是存在的，但对于普通社会的人来说，亚瑟王故事的源头不过是小说罢了，他不是历史人物，而是架空的幻想角色。”

    “实际上，亚瑟王当初的战斗冒险中，的确经历了‘抹除历史’的现象，在圣剑的光芒中，罗马剑帝卢修斯因此消失于历史长河里......

    听不懂这段无所谓，某个连存在都被打没了的倒霉蛋罢了。哥哥你只需要知道，亚瑟王因为这种‘介于幻想与现实之间’特点，让作为英灵从者站在我们眼前的她，具备了‘裁定幻想’的能力——

    简单地说，对我空想具现化出来的东西，哪怕我弄出来个卡卡罗特跟她用龟派气功对波，亚瑟王具备天然的克制属性的圣剑之光也会将其击溃。”

    路明非对此......路明非不知道该说什么。这次他其实听懂了，无非就是游戏里经常出现的克制属性么，只不过按小魔鬼这么一说，岂不是亚瑟王天然就是小魔鬼的克星了？

    作为外挂你行不行啊？上来就遇到自己对付不了的家伙，作为外挂也太挫了点吧？

    路鸣泽似乎不想在这点上深究下去。

    “仅此而已的话我也不是不能对付，毕竟不论实力如何，英灵从者现界使用的灵基是有上限的，对付能打克制我也能打克制，对付亚瑟王只要针对【龙】属性下手便可。”

    路明非挠了挠头，见达芬奇在思索而没有说话，自己下意识的蹦出了句：“比如莉娜·因巴斯的龙破斩之类的？”

    小魔鬼愣了下，歪头一想，觉得好像没啥问题，也点点头如：“我个人还是推荐《妖精的尾巴》里的灭龙魔导，因为敌我同源这点跟亚瑟王一样，亚瑟王既是屠龙者自己也是龙。

    不过......毕竟但你们即将面对的亚瑟王有圣杯，那个圣杯能源源不断的为亚瑟王提供魔力，极大幅度的增强她的一切属性。”

    小魔鬼的神情更加认真：

    “与亚瑟王战斗时，我们不是在与一个关底最终BOSS战斗，而是恰恰相反，亚瑟王才是主角，她才是有主角光环的那边，我们才是反派，不管我们怎么开挂将她逼到极限，只要她有一丝翻盘的可能，那就一定会爆发。”

    “而圣杯的力量就是那个可能性”达芬奇深呼出一口浊气，“原来如此，基本情况我都理解了......那让我们继续交易内容的谈判吧。”

    达芬奇抓住了路明非的腋下，将他距离起来，伸到了路鸣泽的面前：

    “我们的交易要求是‘让我们所有人活着通关这个特异点’，能做到么？”

    路鸣泽不假思索的答道：“不能，毕竟你们之中有人已经死了。”

    这说法让路明非皱了皱眉......不过他仔细想了想，小魔鬼说的应该是楚子航。

    这应该是达芬奇设下的陷阱，达芬奇或许是打算等事成之后，拿楚子航本来就是死人这点来反悔，将路明非应该支付的代价糊弄过去。

    达芬奇见一招不奏效，立刻变招：

    “那我们换个交易内容好了，你看，你自己不也是完全做不到我们的要求么？你还说路明非是你的钻石VIP......既然是VIP，有个试用期很合理吧？”

    “试用期？”路鸣泽眯起了眼睛，嘴角浮现出浅浅的笑容。

    “没错，就当是一次试用的机会。”

    达芬奇也眯起了眼，像是两只狡猾的老狐狸在针锋相对。

    “我们不向你提出明确的要求，你也不需要真的将力量交给明妃，而只需要给明妃一次试用你......使用力量的机会。”

    “——没问题。”

    路鸣泽毫不犹豫的答复让路明非与达芬奇都愣了一小会儿。

    “你们用那种表情看我干什么？”

    小魔鬼似乎是故意想要对达芬奇进行反击，突然在这个时候，变成了路明非一直在吐槽想要的小魅魔妹妹的姿态，故意用发嗲似的声音，奶声奶气的说道：

    “我一直都说了呀，哥哥，我跟你是一边的，我怎么会害你呢？你是人家的钻石VIP客户，是长线呐......未来还有的是交易的机会。”

    小魔鬼......哦不，在这小魅魔的脸上，路明非头一次见到了那只网络小说中经常用来描述的，所谓浮现出了邪魅的笑容。

    又坏又好看，却不惹人生厌。小魅魔仿佛动画在“吃醋”了的角色似的，故意瞪了眼达芬奇，然后冲路明非伸出了手，掌心向上，人畜无害到了极点。

    路明非下意识的也伸出手，与小魅魔握在了一起。

    “听好了，哥哥。”

    小魅魔认真的叮嘱道，“空想具现化的能力一般来说有两种使用方法，一种是‘召唤’，一种是‘赋予’。以《妖精的尾巴》里主人公灭龙魔导士纳兹为例：

    ‘召唤’是凭空让他出现进行战斗，哥哥你只需要在身后看着就行，是最安全的方法，但也是‘幻想’属性最严重的状况，遇到裁定幻想的圣剑或神秘杀手技能持有者时，会遭到严重的几乎无法战斗的克制。”

    小魅魔认真的模样，仿佛真的是担心社恐的哥哥第一次去上班时的妹妹似的，让路明非一时间怀疑是不是真的换人了。

    “‘赋予’则是让幻想的力量降临在哥哥你的身上，你将暂时变身成为灭龙魔导士纳兹，因为哥哥你本身是存在的，所以面对圣剑与神秘杀手时，虽然依旧会被克制，但不会严重到无法战斗的地步。”

    小魅魔双手握紧了路明非的手掌。路明非下意识的看着小魅魔的眼睛，里头秋波含泪，仿佛有无尽的担忧。

    这......这真不是换人了？这要是小魔鬼演的，那他这演技也太......太骚了吧？

    路明非有点不知所措。

    但达芬奇却突然在这时候推了下他的后背。

    “弟弟君，妹妹的呼唤你怎么能不回应呢？”

    合着着角色扮演游戏还没完了？路明非忍不住在心里碎碎念。

    小魅魔闭上眼睛，牵起路明非的手，按在了自己的胸前，然后路明非就感受到了柔软......

    哦不，并没有那种东西，平板的身材让路明非怀疑这小魔鬼怕不是仅仅给自己的五官加了点看上去更柔和的特效，然后就在这扮演小魅魔了。

    之前太突然所以没反应过来，眼前这货别说换人了，连一副都没换。

    是特效！全都是特效在糊弄人！我钢铁直男怎么可能突然有有那么点心动了呢？路明非在心里大声告诉自己这些都是特效。

    但似乎入戏极深的小魅魔没在意那些，眼里却是温柔与忧愁，然后路明非就能感觉到，一股温暖的力量从小魅魔的手中钻入了自己体内。

    “这是言灵，现在暂时借给你用，使用之后，去想象自己需要的力量的模样。”

    “言灵？”

    “Something for nothing......用什么珍贵的东西换回了空白，字面上是这样的意思吧。”

    什么东西？路明非迟疑了一下，他从小魅魔嘴里听到的一串所谓言灵的英文，怎么听都是《星际争霸》里的开挂秘籍啊，路明非记得效果是无视前提条件，开启所有可生产选项。

    开启所有可生产选项......那么，自己想要的究竟是什么？

    在2016年数如繁星的各种幻想作品里，究竟有什么力量，能够突破现状？

    只有一次机会。是‘赋予’还是‘召唤’？

    这点倒是不用选，因为路鸣泽已经明确告诉路明非，面对亚瑟王的圣剑，召唤而来的纯粹空想是无法与之为敌的。

    所以必须是赋予，要让路明非化身为力量，现在所有可生产选项都开启了，路明非的身体仿佛就是投入熔炉中的母铁，他的意志便是锻锤。

    灵魂的熔炉里，有什么好似枷锁般的东西，虽然没被解除，但却露出了一丝裂缝，其中蕴藏的力量，向外初露峥嵘。

    ——我、再生产

    幻想的姿态，其名为......

    ——故事发展出现分歧——

    【路明非所获取的挑战亚瑟王的‘外挂’是......？】

    【1、暗黑帕拉丁（超魔导剑士）】

    【2、汉诺骑士的崇高力量（镜反）】

    【3、赫拉克勒斯（射杀百头）】

    【4、龙破斩（秀逗魔导师）】

    【5、巴斯达布雷达（龙破坏之剑士）】

    【6、卡卡罗特（赛亚人）】

    【7、纳兹·多拉格尼尔（灭龙魔导士）】

    【8、罗纳德·唐（七宗罪）】

    【9、战斗暴龙兽（恐龙克星）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    ——to be continued！

