    “听我命令！”

    “所有人提前出手！不要节省灵能，不要省技能！”

    “系统规定了死斗！要么他林安死，要么就是我们死！”

    声嘶力竭。

    粮城聚集地内，首领郝岩头顶不住地冒着冷汗。

    明明是寒冷的冬季，但此时他只觉得浑身都湿透了。

    看着画面上熟悉的地形，他很快意识到了自己便是下一个目标。

    该死！

    我他吗为什么要摊上这个浑水啊！

    不同于抱着看戏心态的幸存者。

    其他人是观众，可他们是当事人...

    看着画面上惨死的钢铁之城觉醒者，他实在无法接受自己也会落得如此下场。

    私信频道内，他不止一次的质问着出售消息的那人，心中不住的骂娘诅咒。

    草他妈的，该死的骗子！

    骗了我装备不说，还骗的我对上这种怪物！

    欲哭无泪。

    虽然战前动员时，他不止一次的给手下打气。

    说钢铁之城太蠢了，反应太慢。

    要是早点回过神出手，那还不是分分钟把林安秒成渣。

    但他内心深处很清楚，机会就那么一瞬间。

    只要他们一轮集火没杀死林安，自己的下场就是被冲进下水道。

    一遍一遍的催促。

    看着手下同样慌乱的神情，他只得硬着头皮鼓起劲：

    “站到一起！绝对不能分散！”

    “兄弟们！他林安绝对扛不住我们一轮集火！”

    “钢铁之城那帮子废物，他们只有三百觉醒者！我们可是有足足七百人！是他们两倍还多！”

    “只要提前释放技能，阻止他林安落下，胜利就是我们的！”

    能混到聚集地头领这个位置，郝岩自然不是没脑子的蠢货。

    他也发现了林安的缺陷，那就是下降过程中，林安是做不到攻击的！

    只要卡好距离，打个提前量，自己未必没有机会杀了他！

    强行压下未知的恐惧。

    郝岩一遍又一遍的在内心给自己打气。

    林安没什么可怕的...我们这么多人，就算他能冲破数百次技能打击，但落地后也绝对做不到秒杀我们。

    “兄弟们！林安出手的画面你们也看到了，他一次最多杀死两百人不到，后续就必须再补上冲击！”

    “这说明什么！？这他吗说明我们足足能抗住三次！”

    “说不定，他在爆发一次后，精神力就枯竭了！”

    聚集在一起的觉醒者，怎么听怎么不是滋味。

    什么叫我们能足足抗住三次...

    意思是我们很强，还是林安很弱？

    不置可否。

    事情已经到了这个地步了，他们就算为了自己，也要强行打起精神来。

    看着逐渐疯狂的首领，不少人心中一阵怒骂。

    尤其是几个小头目，心里憋屈的想哭。

    老大，你不是说林安重伤昏迷了吗？我们去龙安基地就是捡便宜的。

    “郝岩大人，我们真的要站这么密集吗...”

    隐隐约约已经能听到空中传来的震爆，所有人都意识到了那个怪物马上要抵达他们上空。

    一名身穿皮衣的觉醒者头目，忍不住哭丧着脸。

    “废话！不聚集到一起，我们技能怎么能集火到一起？”

    “但凡让他林安落地，你觉得我们还有活路！？”

    极度的紧张中，郝岩没忍住把心里话说了出来。

    身穿皮衣的小头目闻声只能攥紧手中的灵能唐刀，不住地为自己祈祷。

    只是。

    看着躲到楼里，美名其曰计算提前量的老大郝岩，他就忍不住想冲上去先砍死自己老大。

    什么聚集到一起才好集火出手！

    一半是真，另一半是生怕自己死在林安第一波攻击下吧！

    没有办法，现在他们都是一根绳子上的蚂蚱。

    死斗规则，残酷无比，也不知道系统为什么这么残忍...

    在郝岩的示意下，最忠心，一名憨憨样的手下狂热的盯着头顶的黑点：

    “兄弟们!老大说的没错！只要我们随便集火一轮！他林安必死无疑！”

    “到时候！整个龙安的战利品都是我们的！”

    “吃香的喝辣的！龙安基地女的随便玩！”

    战前的最后一次动员多多少少提起了一些士气，人群不住地狂叫起来，为自己发泄恐惧。

    “没错！他林安也不是无敌的！我就不信他灵能无穷无尽！”

    “别说人了！就算是二阶变异体，一轮攻击我们也能干死！”

    “富贵险中求！了不起让他杀个一两百号！只要他敢落地！我们这么多人，踩都能踩死他！”

    气氛狂热，在死亡边缘，他们只得强行给自己洗脑。

    随着震爆声将地面上的碎石都晃动起来，郝岩深吸一口气，死死地盯着高空中的黑点。

    要来了！

    与此同时，各大军区各大势力也紧张的看着画面。

    不知道是不是楚安逐渐熟悉了广播权限的特殊用法，此时的画面竟不再依靠摄像头转播，反而变成了俯瞰全局的第三视角。

    比起其他人忍不住猜测林安是否会故技重施，这次能否对抗如此众多的觉醒者。

    参与死斗的其他势力，此时更是紧张无比。

    除了现代安全区，他们掌握的武器装备实在有限。

    在目睹了钢铁之城的战斗后，他们都意识到了聚集觉醒者，集中火力提前击杀林安才是最优解。

    因此，在听粮城首领的指挥后，他们此时抱着极大地希望。

    已经顾不得战利品分配的问题了。

    当务之急，是先弄死林安再说。

    虽然不少人即希望这种提前攻击的方法有效，但又希望林安还有别的手段只是重伤。

    毕竟，林安能死在自己手下才是最好的。

    ...

