    活人墓！

    陆云从未见过这种墓，也不知道活人墓究竟是怎么样的一种墓。

    但是在师门的典籍中记载了这无比神秘的活人墓。

    活人墓之外，有一元，两仪，三才三种格局守护。

    当然，这世间并不存在纯粹的一元或者两仪的格局。

    一元，两仪，三才，四相，五行，六合，七星，八卦，九宫，十方这十种力量，每一种都可以演化出千千万万种风水格局，它们之间又可以相互融合，衍生更多的格局。

    这些，都是天地万物的力量。

    守护活人墓的格局，便是以一元，两仪，三才之下的三种格局叠加在一起。

    现在，陆云已经看到了一元，两仪……至于三才便是天地人。

    两仪之局变化莫测，局中已经演化天地……三才，便是天地人，天和地已经出现，人……若是陆云没猜错的话，就是刚刚那个只有他才能看到的人影了。

    关于活人墓的记载，师门的典籍中，还提到两个字：禁入。

    禁止入内，严禁摸金一门弟子进入活人墓。

    显然，这是一个禁忌，比血尸的存在更为禁忌。

    摸金一脉，盗墓为生，哪怕是再恐怖的大墓，摸金校尉也敢去盗……但偏偏在活人墓的记载最后，出现‘禁入’二字。

    当然，活人墓的特征，绝对不仅仅只有一元，两仪，三才的格局，还有其它的特征。但到目前为止，陆云眼前所见到的一切，统统都符合了活人墓的特征。

    陆云已经判断出，玄河中央的那座岛屿，便是活人墓的所在。

    真的还有一个阵界在那活人墓中？

    不仅仅只有一颗阵界？

    陆云已经问过鬼门关内的斐惗，斐惗看了一眼她手中的阵界，茫然的摇头。

    ……

    “活人墓？你说这里有一座古仙墓？”

    綦圣辉听到陆云的话，沉着一张脸问道。

    此刻，他的眼中杀机隐现。作为一个阉人，一个太监，綦圣辉绝对不是什么心胸宽广之辈，陆云竟敢骂他是废物，那么他就必杀陆云。

    听到陆云说这里是什么活人墓，綦圣辉虽然意外，却也能够接受。

    现在的仙界，仙墓林立，说不定哪里就会出现一座神秘的古仙墓。

    这些仙墓，也不知道是何人为那些战死的仙人立下。

    “若是真的是一座古仙墓，那就好办了。”

    綦圣辉沉吟了一下，再度说道。。

    此时，陆云的眼睛，死死的盯着那座岛屿。

    幽瞳开启，他再度看到了岛上那个白色的人影。

    白衣，长发，身材袅娜……显然，那是一个女人，只是看不清她的面目如何。

    陆云可以肯定，这是一个活人。

    她的手中，似乎还捧着一个什么东西，正静静的站在岛屿中央，似乎也在看着岸上的六人。

    “确实是一座仙墓！”

    那赤袍老者也沉声说道：“那座岛屿，便是一座仙墓。”

    这老者显然也十分厉害，竟然也判断出那岛屿便是仙墓所在。

    不过他却没有看到岛上的白衣人。

    “难怪……阵界会出现在这里。”

    綦圣辉深吸一口气，“你，顺着这条路上岛！”

    綦圣辉再度看向墨依。

    墨依的容颜绝世，足以让女人嫉妒，让男人着迷……但是綦圣辉是一个阉人，功能不全的太监，他见到墨依这般美丽的仙女，首先想到的，便是将她毁掉！

    “不用！”

    陆云不禁皱眉说道。

    随后，他屈指一弹，一颗金色的黄豆在他面前散发出一道璀璨的金光。

    继而，一个五六丈高下的金甲神将出现在他们的眼前。

    “你过去看看。”

    陆云对他金甲神将喝道。

    “是！”

    此刻，陆云的眼中，黑色火焰隐隐闪烁，这金甲神将根本就不敢废话，顺着脚下的白色之路进入玄河。

    “好精妙的傀儡之术。”

    赤袍老者看着那金甲神将，脸上浮现出一抹诧异。

    陆云召唤出来的金甲神将，简直就和真正的生灵一般无二，但是却并不是真正的生灵。

    哗啦啦！

    白色大路到了那玄河当中，便化作如同浮桥一般的存在，金甲神将踏上浮桥的瞬间，玄河河水便是一阵翻腾，河水中那些尸体陡然间动了，争先恐后的朝着抓向金甲神将。

    金甲神将来不及反抗，就被一具尸体一把抓住脚踝，拖入河水当中，顷刻之间，便被那些尸体撕成碎片。

    “哇哇哇！”

    然后，玄河河水中，回荡起一阵阵如同婴儿啼哭一般的声音，让人毛骨悚然。

    “千年间被祭祀的童男童女怨念不散，全部都融入玄河当中，无形中增强了这一元之势的威力。”

    陆云的脸色铁青。

    那些童男童女在祭祀之下，是不可能留下魂魄化作厉鬼的。

    但是这里的条件特殊，却可以将他们的怨念吸收。

    “怎么办？”

    此刻，綦圣辉也没了主张，他下意识的看向赤袍老者。

    这赤袍老者可是一位真正的阵法宗师，与那沽名钓誉徒有其名的‘阵十三’，可不是一类人。

    “布阵！以阵法的威能，削弱河中大阵，趁机渡河！”

    赤袍老者面色凝重，他自然也能看得出来，河中有阵法。

    那化气境的金甲神将虽然弱小，但竟然连河中阵法的一点波动都没有激发，就被那些尸体撕碎。

    就算换那‘元丹境的城主’去试探，也不会有什么其他结果。

    至于这三位上仙，可都是惜命的紧，自然不会亲身犯险。

    “且慢！”

    就在这时，陆云沉声喝道：“这里的阵法复杂，环环相扣，可衍生出无穷无尽的变化……不知道这位老先生，你是否看出这是一座什么阵法。”

    陆云可以看穿河中是一元之力化作的风水之势，却看不到格局的另一面的阵法。

    赤袍老者一怔，他微微的摇了摇头，“这座阵法太过诡异，似乎镶嵌在天地之间，我只知道这里有阵法，却看不到这座阵法的真正面目。”

    “那老先生你又要以何种阵法的威能，来削弱这河中阵法？”

    陆云再问。

    “这……”

    赤袍老者面红耳赤，无言以对。

    “那你可有什么办法？”

    这赤袍老者并未恼羞成怒，反而满脸期冀。

    方才他听陆云的自语，便意识到这个传说中的‘废柴州牧’恐怕并不像传闻中的那么简单，至少在阵法方面，他已经走在了许多人的前面。

    虽然有些话这赤袍老者听不大懂，但许多话也点明这里的关键之处。

    “我也看不到这里的阵法。”

    陆云回答道，“但是……你们身上却已经有能克制这阵法的东西，若是将那东西的威力在增强十倍，或者百倍，便能够直接构建一条通向河中岛屿的大桥，让那些尸体不敢靠近。”

    “对！”

    赤袍老者也反应过来，他看向綦圣辉。

    “不行！‘通天之路’事关重大，乃是琅邪天的重器，绝对不能拿出来！”

    綦圣辉厉声拒绝。

    “通天之路！！！”

    卿寒的眼睛一下子瞪圆了，“赵长空那个混蛋，竟敢动通天之路！”

    通天之路乃是琅邪天的重器，可以穿梭世间万般阵法。琅邪天探索古仙墓，从古仙墓中挖出古仙界的仙道传承，便是依靠通天之路。

    当然，通天之路也不是万能，也有其无法穿梭的阵法，否则琅邪天早就将仙界所有的古仙墓挖开，获得其中远古仙界的传承，一统仙界了。

    四州中的四座超越帝级古仙墓的阵法，通天之路就破不开。

    “住口！！”

    听到卿寒大骂，綦圣辉急忙喝道：“我所带来的通天之路，不过是一件仿品而已，真正的通天之路需要数位果位仙尊联手才能催动，又岂是我这个小小的上仙所能动的？”

    “就算是仿品，也不能轻易动用。”

    卿寒冷哼一声，“若是被其他仙人得到，将通天之路的秘密泄露出去，我琅邪天的这些优势，也将荡然无存！你以为你一个小小的上仙，能守得住通天之路？”

    綦圣辉的脸色变了变，却没有说话。

    “只是仿品吗？”

    陆云心中感叹，“一件仿品，就能让我们在这两仪之势中畅通无阻，若是它的本体来了，又会如何？恐怕这一元之势也能轻易破开。”

    这里的一元，两仪，三才的格局，只是风水之势，若是天地之势的话，这通天之路的仿品就无法发挥作用了。

    “得到那墓中阵界之后，立刻将通天之路的仿品销毁。而且阵界乃是先天仙器，能布阵也能破阵，若是得到阵界，我琅邪天便又多了一件不弱于通天之路的重器。这是大功一件！”

    那赤袍老者面无表情的说道，“现在我布下阵法，将通天之路的威能增幅十倍，定然能渡过玄河。”

    “好！”

    綦圣辉一咬牙，他身上的那道白光愈发璀璨。

    一条小小的，不断游动的白光，突然出现在他的手中。

    整个虚空，都被这道白光照亮。

    这就是通天之路的那件仿品。

    “司徒陨，全神戒备。从现在开始，这里若是再有第七人出现，无论是谁，格杀勿论！”

    綦圣辉的声音阴柔尖细，但其中透发出凛冽的杀机。

    “诺！”

    那身穿甲胄的汉子司徒陨脸色也变得严肃起来，他的手中多出一柄仙剑。

    “先别管这里是否会出现其他人了。。”

    陆云轻轻的叹了一口气，“先把这些尸体灭了，不然我们都得死。”

    此时此刻，玄河中不断沉浮的尸体，不知道什么时候悄然间上岸，现已来到六人近前，。

    不是僵尸，更不是尸媿……只是尸体。

    死气沉沉，没有任何生机的尸体。

    所有人的目光都被通天之路吸引，若非陆云一直留意着玄河中的变化，恐怕其他五人还不会发现这些尸体的到来。