    金币仓库那是不用说的，楚幽全部打开了，在这过程中，他发现并不是每一个金币箱子都藏有金条的。

    随着时间的推移，整座金币仓库里面的箱子已经完都打开了，这也就表示着楚幽获得了整座仓库的金币。

    一共获得了包含金条在内的金币量为：2000万金币。

    之后楚幽去了第三座仓库，这座仓库里面同样是战略资源箱，箱子里面全是高浓度宝石。

    伸手在一个未开启的箱子上面拍了拍，目光非常满意。

    第四座仓库那就是硫磺了，而第五座仓库里面的箱子，其箱内居然是奥德矿石！

    现在楚幽遇到一件比较尴尬的事情，那就是如果不打开这些箱子供自己吸收的话，那么这么多箱子如何进入到自己空间背包里面呢？！要知道自己身上的空间背包有很多都是傀儡矿夫，仙戟武器里面的超大空间也全是傀儡矿夫。

    使节飞船安静的浮空在这里，上面有着战斗的大量痕迹，而宽阔的甲板上更是堆满了侍卫尸体。

    而仓库门口也布满着血迹，里面黑黑的，看上去颇为恐怖。

    也就在这个时候，一道人影从里面走了出来，然后展开翅膀飞了出去。

    不一会儿，楚幽就来到了T2级飞船旁边，然后把飞船给收入进空间背包之内。

    这个时候他的空间背包是很有空余容量的，因为傀儡矿夫已经被他放在了使节飞船里面去了。

    之后再次反身向着使节飞船飞去。

    不一会儿就看到那处于静止状态的使节飞船居然动了起来，向着另一个方向飞去，速度可要比T2级飞船要快一些。

    使节飞船的确出了问题，飞船技能无法使用出来，这必须要修复，而修复的材料是很难搞到的。

    不过，无所谓了....

    .......

    在一处废弃的类似烽火台的山顶上，楚幽发现了一座野外传送阵。

    点亮这个传送阵之后，接下来就是寻找第5座传送阵了，也是最后一个。

    楚幽的等级已经是133级了，毫无疑问，滨州湾区域没有什么存在能够阻挡他，他横扫整个滨州湾区域。

    因此遇到飞行经验怪，如能无法回避，那就杀了，毫不费力的杀了。

    当楚幽找到第五座野外传送阵时，可以说他在东瀛大区呆的时间已经超过了一整天。

    在点亮第五座传送阵时，楚幽呼出一口气，然后便使用这个传送阵了，5秒之后他就出现在基地中，而使节飞船还在那边，当然部队也在飞船里面。

    一出现楚幽就身处在祭坛之上，同时看清了周围的景象。

    系统：您来到了秘密作战指挥部。

    哟呵，连地理名字都改了。

    可以见到这里已经不再具有渔村的样子了，周围建立起一些建筑，甚至一座大型回城阵都出现了，与之对应的则是能够看到有很多华夏NPC在这里忙碌着。

    微微抬眼看向天空，发现上面有一层稀薄的保护层，想来这个就是障碍法了或许还能隔绝大能NPC的感知。

    “幽夜，你真是不简单呢，这么快就完成了基本任务。”姜水的声音出现在身后。

    楚幽神色却是有一种疲惫，“真是不容易啊。”

    “看到那个回城阵了吗，这是我们消耗了庞大资源建造而出的，能够规避主神的察觉，要不要去绑定？”

    “嗯，当然要呢，这可是免费的跨区回城怎么不要。”

    “这个回城阵可不是什么人都能够绑定的，没有我的允许其他人无法绑定的，还有之前我说过了，这是基本任务，现在你完成了，而你之后的任务视你能力决定了，不强求的。”姜水脸上有着温和的笑容，然后手上亮起了光芒，“拿着吧，这是我答应过你的奖赏。”

    系统：您获得了神圣经验值箱子×3。

    “那我去绑定了。”说完便飞向了回城阵。

    系统：您是否变更之前的绑定，改换为秘密作战指挥部为当前回城技能的返回地吗？

    确定之后，楚幽的回城技能就会出现在这里。

    系统：指挥部回城阵绑定人数：102/10000。

    这102个人除了自己外，其他人全是NPC。

    这个时候他看向了一座建筑轮廓，发现很像复活阵建筑....

    难怪这个任务上说不能让敌人发现这里，因为一旦被发现了，那么可想而知对方会派出大量高等修士过来清理，这不光战略意图曝光，这损失也是无比惨重的。

    直接使用了公会回城技能，3秒之后他便出现在仙公会回城阵中。

    “咦？会长来了。”一道温和的声音从旁边响起，那是一名魔剑修士男玩家。

    楚幽当然认得他，在之前的见面会中，所有人他都有印象，这名男玩家叫蛮龙。

    “是啊。”说完就朝移动装置走去。

    “会长可是过来升级兵种巢的吗？副会长已经升到了4级了，她说剩下的等你回来升级。”

    副会长那就是赵飞飞了，作为副会长当然有权利对公会建筑进行升级。

    只是就楚幽所知，公会兵种巢升一级建筑其花费那是不低的。

    “啊，暂时没有，我在忙。”头也不回的说道，下一刻直接消失了。

    出现在公会仓库中，楚幽把仙戟中的3000傀儡全部存放了进去，然后直接使用回城技能再次返回在秘密作战指挥部。

    为什么不直接开通仙公会连接秘密作战指挥部的传送祭坛呢？

    呵呵，这要是开通了，那么仙公会的玩家存在着可能发现这条传送通道的可能，一旦被发现，那么也就存在着泄密的可能。

    这怎么能行呢！

    来到这里立刻动身飞向祭坛，再通过祭坛来到了使节飞船所在的野外传送位置。

    然后打开翅膀飞了上去，通过召唤T2级飞船把斗战魔姬与神圣天使长都收拢进来后，使节飞船里面的傀儡矿夫也再此收进自己的空间背包，最后用着仙戟的3000空间容量背包，把使节飞船里面的仓库战略资源宝箱全都装了进去。

    至此，使节飞船成了一座空船。

    眼睛看着这艘使节飞船，楚幽知道，如果把这艘飞船拿出去卖的话，会卖出上2千万金币。

    但他决定暂时先把飞船放在这里，从这里以直线的距离飞向秘密作战指挥部，恐怕需要5个小时，楚幽他现在有些受够了这种枯燥飞行的过程。

    而且就算把使节飞船搬到了秘密作战指挥部又能怎样呢，传送祭坛无法传送这艘飞船啊。

    这也就是说，想要让使节飞船真正兑现它的价值，那就必须从东瀛大区飞到华夏大区.....

    那么，要不要彻底把它摧毁了呢？！

    想了想，否定了这个想法。

    ‘叮！’

    系统：您这周从燕国公会收到的执政税收金币为：924万！

    系统：您这周从楚国公会收到的执政税收金币为：658万！

    看到这两道系统提示，这就反映出燕国这一周其玩家活动而出产的金币量猛增！

    不知为什么，楚幽没有半点喜色，内心有种不好的感觉，不是不祥，也不是不安，就是纯粹的不舒服的感觉。

    站立了一会儿，眼中似有明悟之色。

    这种现象可不是玩家打怪就能造成的，一定是以华夏中央城为中转站的方式，六大国的金币大量向燕国转移！

    这代表着什么？！

    或许ZVZ就是其中一个因素吧。

    ......

    感谢‘只看后宫全收’2万起点币打赏！