    “少爷，这是您新买的车吗？”

    回到家，兰姨看到秦淮开着一辆新车回来，兴奋的问道。

    “嗯，接送小家伙方便一些，兰姨以后你买菜也可以开车去，方便。”

    秦淮点头道。

    “这样的车我可开不好，我骑电动车就行。另外，我在西边空地开辟了几个菜园，菜市场卖的大多都是农药菜，还是自己种的吃的放心。”

    “菜园？”

    “嗯，怎么了少爷？难道不让种吗？”

    兰姨以为自己闯了祸，连忙道，“不让种的话，等会儿我就把它给平了。”

    “没有兰姨，您尽管种就行。”

    秦淮笑着摇了摇头。

    刚才兰姨的一番话倒是给他提了一个醒。

    “《神农医经》里记载着不少阵法，若是能在菜园布置一个聚灵阵，生长出的菜自然带着灵气，长期吃有强身健体、延年益寿的效果。”

    秦淮暗道，想着抽空偷偷去布置一个聚灵阵。

    “少爷，萌萌快过生日了吧？”

    吃晚饭的时候，兰姨笑着询问道。

    “嗯，后天就是萌萌的生日。”

    秦淮点了点头。

    “少爷，那我明天去准备一些食材，好好给萌萌做一桌丰盛的菜肴。”

    兰姨笑着说道，眼睛里尽是宠爱。

    “不用，后天去小月湖畔，我已经订好了位置。”

    秦淮摇了摇头。

    后天是萌萌的生日，也是高强和程若云两人的订婚日，他等这一天等了好久，终于要来了。

    见秦淮已经办妥，兰姨只得点了点头。

    一天的时间很快就过去，后天上午，正好是星期天，秦淮开车带着小家伙、母亲和兰姨前往小月湖畔。

    此时小月湖畔小月亭异常热闹。

    只见到处张灯结彩，入口处更是有着一张大写的结婚照，照片上男的英姿俊朗，女的貌美如花，可谓是郎才女貌。

    “高强，宾客都通知了吗？怎么才来了这么一点人？”

    入口处，身着镂空白纱裙的程若云扭头对一旁的高强问道。

    “着什么急，这才几点，放心吧，该通知的我都通知了！”

    高强笑道。

    “嗯，今天是我们人生重要的日子，我不希望出现什么意外。”

    程若云开口道。

    “难道你连我都不放心？”

    高强轻笑一声，看到有宾客到来，顾不得与程若云闲聊，连忙迎上前去。

    “若云，若云！”

    就在这时，程若云的母亲王萍快步走了过来，今天她特意穿了一件红色旗袍，烫了头发，只是肥胖的体格显得她身材臃肿，走起路来像是左摇右摆的唐老鸭，有些滑稽。

    “妈，怎么了？”

    程若云皱了皱眉，眼眸闪过一抹不悦和责怪，似乎是在责怪自己母亲慌慌张张像什么样子。

    “客人来了不少了，怎么不见服务员端茶上点心啊？”

    “什么？”

    程若云眉头皱的更深，等高强和宾客打过招呼后，连忙凑上前去，将事情说了一遍。

    “怎么可能？”

    听到这话，高强也是皱起眉头，“你在这里接待客人，我去看看。”

    不多时高强又走了回来，脸色有些阴沉。

    “事情解决了没有？”

    程若云连忙上前问道。

    “这些服务员都不管事，也不知道经理跑哪去了！”

    高强有些气恼的说道。

    “高强，瞧你怎么办的事情，宾客来了没有吃的喝的，不被说闲话才怪，你不嫌丢脸我还嫌丢脸呢！”

    程若云埋怨起来。

    “我这就叫人去处理！”

    高强强忍着心中的怒火，掏出手机给手下打电话去处理。

    就在两人为此事争吵时，高强却是看到秦淮牵着小家伙早走了过来，身后则是兰姨搀扶着萧淑华。

    “他还真的敢来！”

    看到秦淮到来，高强嘴角浮现一抹冷笑。

    “秦淮，兄弟一场，我和若云订婚，能得到你的祝福，谢了！”

    待得秦淮走到近前后，高强微笑道。

    只是这笑容在秦淮看来却是蕴含着嘲讽。

    自己入狱三年，抢了他的女人，还霸占了他父亲的集团公司，现在还能嬉皮笑脸说出这样厚颜无耻的话来。

    秦淮不知道高强哪来的自信！

    “抱歉，我并不是来给你们祝福的，我是来给我女儿过生日的。”

    秦淮扫了一眼程若云，淡淡的道。

    “给你女儿过生日？”

    高强愤怒又惊愕的看了看秦淮抱着的小家伙，突然失笑起来，“秦淮，没想到你才是真正的金屋藏娇啊，女儿都这么大了！”

    程若云的脸色也不好看。

    这小家伙怎么看也有三四岁，这么说来她和秦淮在一起的时候，后者就已经有了孩子！

    感情自己头上先顶着一顶绿帽！

    原本对秦淮还有些愧疚的心，此刻瞬间变成满腔羞愤！

    “秦淮，还不快滚！这里不欢迎你！”

    这时，程若云的母亲王萍走了过来，一手指着秦淮的鼻子，辱骂道。

    “秦淮，你若来喝酒的话请入席，若是来捣乱的话请你立刻离开！”

    程若云强忍着心中的愤怒，冷冰冰的道。

    “那…..恭喜了！”

    秦淮淡淡一笑，懒得理会两人，抬步走了进去。

    “若云，他是故意的，不一定从哪找来的野孩子，就是为了让你今日难堪，你千万别上他的当！”

    看女儿一脸阴郁，王萍连忙低声安慰，“还好你选择了高强，跟高强比起来，他算什么东西！”

    “嗯。”

    程若云点了点头，此刻抬头看高强时，发现格外的入眼。

    “王氏集团王董怎么来了？”

    “还有王老爷子！”

    就在秦淮刚进去没多久，入口处，高强正与一位宾客寒暄，看到后面走来的王老爷子和王建国，强忍着心中的震惊，连忙摆出一副笑脸迎了上去。

    “王老爷子，王董，你们怎么来了！”

    高强受宠若惊的上前打招呼。

    他还想着肯定是哪位大佬顺便邀请王董两人来参加他的订婚典礼，一想到日后能够和王氏集团搭上关系，高强全身血液都不禁沸腾起来。

    王老爷子和王董微微顿足，看了看高强和程若云，吭都未吭一声向里面走去。

    见此，高强脸上笑容有些僵硬，但还是陪笑的跟在后面。

    “王老爷子，王董！”

    “王老爷子！”

    ……

    短短的几十米路程，高强看到几乎所有宾客都笑着主动与王老爷子两人打招呼，宛如后者才是今日的主角。

    见此，高强不仅不生气，反而心生一抹虚荣心，似乎能够‘邀请’到王老爷子和王董到来，是莫大的荣耀。

    只见王老爷子对打招呼之人看都未看一眼，脚步不停，一直走到秦淮所坐的位置才停了下来。

    然后在众人惊愕的表情下，只见王老爷子面带笑容，主动上前与秦淮打起了招呼。

    “秦先生，恭喜令爱生日快乐啊！”

