    强烈的恐惧侵袭着夏江的心脏，张语年能明显地感觉到夏江的呼吸变得急促，身体也在剧烈地颤抖。

    但只要她不动……只要她相信他，保持不动就好……

    恶臭，冰冷，诡异，夏江无法遏制自己的恐惧，她没有逃跑和尖叫仅是因为自己的身体被张语年紧紧抱住的缘故。

    为什么我会进入这种地方？

    这是哪里……充满诡雾的海洋，充满谜团的女鬼，带着不祥气息的阴风，散发出宛如溺死者一样的恶臭。

    到底要多久才能结束……

    女鬼还在身边，但随着时间一点一点地过去，夏江也终于发现了眼下状况的诡异。

    它似乎……看不到他们？

    带着海腥味的风更加阴冷起来，掠过夏江和张语年的皮肤冰寒刺骨，在这诡异的惨惨阴风中，女鬼终于……缓缓离开了屋子。

    夏江的心脏怦怦直跳，直到女鬼的身影完全消失也没有缓和一些的征兆。

    “夏江小姐，可以离开了吗？”张语年的声音在她耳边响起。

    夏江回过神，微微一挣，低着头离开了他的胸膛。

    身为警察的她非常明白什么是吊桥效应。

    简单来说，那是一种把因为恐惧而引起的悸动错认为爱情的可笑心理，但在这恐怖的大海，神秘的雪光号上，她感觉到了心底的某种东西在颤栗，比起恐惧，更像是别的某种东西。

    “它……它为什么看不见我们？”

    夏江的问题仿佛是为了故意错开话题，以及平复自己这颗稍显缭乱的心。

    但事实上，她确实也非常想知道。

    “因为这个。”张语年一边说话，一边往某个方向迈了一步。

    然后，夏江就眼睁睁地看着张语年……不见了。

    她难以置信地睁大了眼睛，这次是真的。

    “明白了吗？”张语年的声音在空无一人的空气中出现。

    夏江微微一怔，随后……她终于露出了恍然大悟的神情。

    原来……大海和雾气，都是提示吗？

    ————

    天亮了。

    后半夜，张语年休息得很好，夏江也短暂地睡了一会儿，因为张语年说，那只鬼再来的可能性非常低。

    “这应该……是最后一天了吧？”夏江揉了揉眼睛，语气中终于带上了些许希望。

    “嗯。”张语年虽然回答了她的问题，但他的情绪似乎并不怎么高。

    “你在担心什么吗？”经过昨夜之后，张语年的想法和意见，在夏江的心底陡然间攀升了许多。

    张语年点点头，他没有隐瞒自己心底的担忧，说道：“我还是想不明白，为什么这次祭宴的名字会是遗失之岛。而且，虽然遭遇的事非常诡异，但目前一个人都没有死亡，我觉得……”

    张语年的话还没说完，突然之间，船舱内响起了一声凄厉的嚎叫。

    “啊！！！”

    是平太？！

    那个因为祭宴而精神失常的年轻人？

    张语年立刻冲出了房间。

    “喂！”

    夏江赶紧跟上了他。

    两人赶到发出声响的房间时，门口已经有三个人了。

    金狐，鳯流，还有……林断飞。

    他们三个都在门口。

    “怎么回事？你们没在一起吗？”张语年问道。

    从过去世界逃离之时，他们四个是一起逃跑的，反倒是张语年落在了后面。

    但从现在的情况来看，这四人似乎也分开各自逃跑了。

    “你不会认为，我们四个有把后背交给对方的交情吧？”金狐靠在墙边，脸上带着讽刺的笑。

    “先把门撞开，里面被锁死了，叫声传出来还不久，说不定平太还有救。”林断飞沉声说道。

    “好。”张语年点点头。

    “喂，你们不担心把门撞开之后，会迎面撞上鬼吗？”金狐问道。

    张语年侧头看向他：“如果这里还有鬼的话，你现在就不会在这里。或者你认为，就算鬼出现也威胁不到你的性命。”金狐夸张地瞪着眼睛，拍了拍手：“真是厉害呢，律师先生。”

    他笑眯眯地说：“我们不用装了吧，相信大家昨晚的遭遇一样，这三天我们遇到的根本就是……海市蜃楼。”

    “我数一二三。”林断飞却是根本不听金狐说话，只看着张语年。

    “嗯。”

    “一。”

    “二。”

    “三！”

    两人一起用力，“砰——”的一声撞开了这扇门。

    门刚一打开，两人就看到了平太。

    他躺在地上，眼睛睁得很大，像是不相信自己就这样死去了一般，拼命地睁大了眼睛，涣散的瞳孔里满是恐惧，口鼻间是已经干了的血液，脸上的狰狞神情已经固定成形，凝结成了痛苦与绝望。

    看到平太尸体的五人都沉默下来，一股强烈的诡异感盘旋在房间内。

    “不对劲，他的尸体……不像是刚才死的，像是昨晚就已经死掉了。”鳯流低声说道。

    其他人也察觉到了这一点，从叫声出现到大家赶到这里，只花了不到五分钟，但平太的尸体，怎么看都已经死亡超过几个小时了。

    “我先问一句，昨晚你们遇到那只来串门的女鬼了吗？”林断飞说道。

    “当然。”

    “嗯。”

    “我们也遇到了。“

    四个人都做出了肯定的回答。

    “那……你们活下来的方法都是……”林断飞没有说完。

    金狐笑眯眯地说：“没错，躲进折叠起来的空间里，所以我才说……我们正身处一场巨大的海市蜃楼中。”

    “你们不也是这样逃过袭击的吗？”

    金狐的声音回荡在房间中。

    他说得没错，海洋，大雾，和过去的雪光号相比，变得异常庞大的船体，还有……那些透明的，像水一样的东西。

    这些……都是提示。

    “在北海道的民间传说中，海里有一种怪物，它像水一样透明，能制造出肉眼难辨的幻象，将海上的人和船只永远地困在里面。”鳯流一字一句地说。

    其实，在那个不知道究竟是过去世界，海上幻雾的世界里，见到那种透明粘稠液体时，他就已经隐隐有了这种猜测。

    而事实，也和他的猜测几乎一致。

    “所以，这整艘船可能都是幻象，它不是船，而是……岛。”

