 “难道阁下是林寒？”

沈秀看了一眼上官曦芸，又仔细端详了一下青衣少年，一怔道。

“正是在下，能被沈秀师姐得知，荣幸直至。”

林寒笑道。

沈秀点了点头，瀛州仙岛出了一个十八岁的少年妖孽，早已轰动四海。

林寒能与上官曦芸结伴而行，身份自然呼之欲出。

只不过，让她震惊的是，林寒的阵法造诣竟也如此精深？

现在林寒正在手中印结，帮他们加持三才土山阵的气息，明显阵法造诣不低于她。

“沈秀师姐，情急之下，我意志擅闯阵法，还请见谅。”

林寒道。

阵法师控制阵法之时，有其他阵法师，意志突然加入，实际上是一种很冒昧的行为。

“林寒道友哪里话，有你相助我们高兴还来不及，怎会见怪。”

沈秀微笑道。

“哼，那里来的混账小子，竟敢坏本君好事，不想活了吗？”

这时，嗜血魔君冷哼一声说道。

仔细打量着林寒和上官曦芸，眸底不由的闪过一抹异色。

他自然能够看出，这两个年轻人的不凡，实力绝对不在沈秀之下，原本对付沈秀的阵法，就让他觉得颇为不容易，突然间有了这等支援，让他意识到事情将要棘手了。

“嗜血魔君你公然欺辱我七大仙岛弟子，我瀛州仙岛自然不会坐视不理。”

林寒冷笑一声，又眼神一眯道：“还有，我瀛州、方丈、炼丹三方仙岛的一众弟子落入了你手中，还不交出来？”

“一个乳臭未干的小子，想让本君交出人，妄想。

今日本君还要将你们一网打尽。”

嗜血魔君狞笑一声，紧接着，在他手中，竟是祭出一柄魔剑，魔威滔天，剑气纵横四野，让天地间都暗淡了下来。

“月之魔剑！”

林寒眼神一眯，暗叹正平之前猜测果然是真的，那在死域森林之中，以日之魔剑召唤，月之魔剑的人，正是嗜血魔君！“杀！”

最后，嗜血魔君一声大喝，手持着月之魔剑，再次杀来。

月之魔剑，品阶还在他的方天画戟之上，前几日他得到之后，一直视若珍宝。

此刻，多了林寒和上官曦芸，他知道棘手，便将此剑施展出来，想要以其无上剑气，摧毁三才土山阵，将这些杰出的七大仙岛弟子，再次抓住。

轰！当下，他体内的魔气灌注在月之魔剑之上，刹那间，让得此剑散发出滔天的魔光，在剑身上竟出现一轮明月，照耀天地，透着一股至强无比的阴冷气息。

阵法仙岛弟子全部都呼吸一滞，眼中浮现一抹惊惧之色，这月之魔剑的气息，当真恐怖，在魔君级别的魔物手中，散发出来威势，实在惊人绝伦。

“三才土山阵，天、地、人三才御敌！”

沈秀冷喝一声，林寒与他们心意相通，立刻心神融入阵法之中，让得阵法威力大增。

刹那间，三座大山上，腾起了前所未有的神光，像三件宝器被激活一般，照亮了大片空间，在每一座大山上，竟有天、地、人三个大字，腾了出来。

代表的是天干、地支，藏干，这是三种绝强的力量，相融在一起，形成一座雄厚无比的光罩波，像能够顶天立地。

轰轰轰！惊人的波动传开，饶嗜血魔君在持着月之魔剑的情况下，竟然也无法伤害到三座大山，且每一次那股凶悍的反震力，亦是震的他手臂有些发酸。

林寒等人也不好过，同样感觉到胸口发疼，血气十分不顺，不由心中凛然，这嗜血魔君，当真凶猛，若非有三才土山阵，他们绝不是对手。

就算在这种情况下，能不能挡住对方，都不好说。

毕竟还有嗜血魔君大批麾下的魔物，也在不断的攻击，威势同样不可小视。

好在他们这边还有上官曦芸，虽说不懂阵法，无法加持，但实力极强，七彩神剑，横劈竖斩，每一次劈出都激荡出大片的神光，带走数十上百的魔物生命。

“杀！”

最后，在连劈了七八剑后，上官曦芸美眸一扫，看到嗜血魔君正在所有的注意力都在猛攻林寒等人，背后有破绽露出，当下美眸一亮，一个闪身，娇躯宛若一道白色的闪电般，来到嗜血魔君身后，纤手攥紧了一些七彩神剑，体内的磅礴神力，毫无保留，灌注在神剑之中，让得神剑发挥出照耀天地的神光，一剑对着嗜血魔君的后脑勺，怒劈了下来。

轰隆隆！天地像是被剖开了一般，大片炽烈的七彩神光，连接天上地下，上官曦芸这一剑一眼看去，就像一条巨大的七彩神瀑，从九天之上倾泻下来，隔绝了天地，壮观无比。

那一道粗大的剑光，足有上千丈，宽有近百丈，颇有番要劈开天地之资。

这时，上官曦芸体表有一道神环在不断的旋转，让她双眸神光湛湛，比起平日气息更加强大许多，明显是施展了九转造化诀，让自己踏上了巅峰状态。

她知道嗜血魔君很强，想将之重创或者斩杀，必须不留余力，这一剑他施展出了十二成力道。

嗜血魔君察觉到背后凌厉的剑意袭来，立刻心中一惊。

连忙回头，看到那可怕的七彩剑光，以遮天蔽日的姿态劈下来，更是瞳孔骤缩，修炼到这一步，在炼魔战场中，经历过大大诸多的战斗，蜕变至今，自然知道这一剑的可怕，如果抵挡不住，就算他为一代魔君，亦下场堪忧。

“小女娃子，想偷袭本君，哪有这么简单。”

当下，他大吼一声，身体一震，狂发乱舞，身上爆发出来的黑衣更加浓郁了一些，猛力抡动右手的方天画戟，朝天就是打了过去。

可惜，嗜血魔君只是仓促之间反击，而上官曦芸却是抓住他的破绽，蓄力一击，两者自然不可同日而语。

故此，就算嗜血魔君的境界高，一股巨大的力量袭来，也让他喷出了一口鲜血，身体一下子被撞飞了出了十几米，体表的气息，萎靡了一些。

 