    就在乌鸦先生弗兰-福莱尔认为“朗道教授”在实验室待着时间太长了，在外面走来走去，时不时还抬头看看时钟上的时间。

    一道门板宽的剑光猛地撞开实验室大门，一路火花带闪电冲进标准操场里，犹如业余冲浪选手在潮涌中劈风斩浪。

    隐约可以看见，这是一件剑形飞行器，上面矮蹲着一道人形身影，身上爆起无数细碎的蓝白电弧，渐渐烧穿外套衣服，露出电弧的源头。

    乌鸦先生弗兰-福莱尔瞪大眼睛，瞳孔不自觉地骤然缩小，终于看清楚，那道人影体表贴着一条条“闪电腿”的电流回路，且首尾相连成一体，犹如笼子将自己包裹在里面。

    “疯了！这家伙终于疯了！”乌鸦先生弗兰-福莱尔忍不住喃喃自语，心道：“天才！这家伙真是个天才！”

    海浪脚踩“白帝圣剑”，在特教学校的标准操场上“御剑飞行”，抱着不成功便成仁的决心，此时竟然一举成功，心里的畅快根本不能以笔墨去形容。

    各个年级所在的大楼，都有许多脑袋从窗台、走廊、过道探出来，目光一瞬不瞬地盯着御剑飞行的海浪，连带着特教学校的许多教职员工都背带偏了目光注意力。

    眼看自己引来越来越多人都瞩目，海浪知道适可而止，暗道：“木秀于林，风必吹之！我还是收了神通罢！”

    于是，御剑飞行的神秘人物，在标准操场绕飞三圈后，迳自飞回自己出来的初年级大楼，回到“朗道实验室”里。

    乌鸦先生弗兰-福莱尔后知后觉地动用自己的特殊权利，将“朗道实验室”所在的顶楼即时进行全封闭式封锁，然后在安保人员到达后，第一时间去探看疯子和天才儿的混合体，“朗道教授”！

    “啪”地一声，乌鸦先生反手关上实验室的大门，看着站在绝缘橡胶毯上，撕下电光火花还在闪烁跳跃的电子回路，浑身上下一片焦黑，没有一块好肉的海浪，有太多的话要说，却什么也没有说出来。

    “朗道教授”疼地全身肌肉都在抽筋，却咧嘴一笑，只见一道灰黑色的身影，露出唯一白色的上下两排牙齿，以及还在流血的牙龈。

    “嘶……福莱尔先生，成功了！我成功了！”

    乌鸦先生快步走上前，边走朝戴上绝缘手套，先帮助“朗道教授”除掉无法关停的电子回路，又看到浑身赤裸，冻地直哆嗦的海浪，赶紧脱下自己的外套，给这个小疯子穿上。

    海浪心里暖暖的，不止是有人关心爱护自己，更多的是为自己找到大量复制体内的“仙秦法力”，即“机关芥子”的方法而欣悦不已。

    “福莱尔先生，我在进入特教学校第一分钟开始，就没有发现任何一根电线电路，忍不住开始怀疑学校的供能系统，是不是建立在无线传输能量的基础上！于是，我在改进的飞行器巨魔滑板上，直接舍弃掉多余且累赘的动力系统，改成接收无线传输能量的端口，顺便增加复数个磁流体喷口。随后，巨魔滑板改造成了眼下的姿态！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔知道自己从未指点过，如此关键的点，自然是“朗道教授”自己发现。

    “可是，无线传输能量协议……接受微波辐射能量的端口……你怎么解决？”

    海浪当然不能说，也不会说自己凭着“仙秦灵根”，一种神经群式生物计算机破解出来，轻易取得协议权限，同时也用体内的“机关芥子”，直接改造出接收端口。

    “朗道教授”不以为然地摊手，耸肩，笑道：“每个人总有保留的秘密！福莱尔先生，你不该问出这种没有水平的问题！”

    乌鸦先生立即意识到自己过界了，赶紧道了声歉，没有继续追问下去。

    突然间，弗兰-福莱尔明白过来，后退一步，正色道：“恭喜你，海浪先生，你在特教学校毕业了！你看，你有敏锐细致的观察力，狂奔放浪的想象力，小心翼翼地去求证的行动力，最后的总结，也就是成果也出炉了！这就是你的毕业论文，即使我以导师的身份开看，也是一份接近完美的答卷！”

    “哈？我毕业了！我才来特教学校，也没两个月，正式学习才一个月……好吧！毕业就毕业，和一群小孩子在一起，实在是难为情！”

    对于“朗道教授”如此快地接受现实，乌鸦先生没有任何意外，特教学校的天才儿，就是这样的早熟！

    弗兰-福莱尔想了想，考虑到海浪的基础不够坚实，迟疑了一下：“或许我们可以安排您再特教学校任职，朗道教授的身份也可以顺理成章地出现！”

    海浪想了想，觉得在特教学校缓慢发育，培植体内微薄的“仙秦法力”更安全，至少在凝聚出“机关芥子”的富集体，微型生产工场“仙秦金丹”前，自己还得苟下去。

    于是，“朗道教授”沉默了，乌鸦先生看得出来，对方再飞快地权衡利弊，也没有出言打扰。

    过了三分钟，海浪才闭上眼睛，似乎想明白了什么关键，轻轻地点了点头。

    乌鸦先生弗兰-福莱尔高兴极了，脸上却还得不动声色，开始询问“白帝圣剑”的相关参数，实在是为难他了。

    稍后，乌鸦先生得到自己想要的全部数据，脚步不紧不慢地离开离开“朗道实验室”，却急匆匆地通过自己的渠道，汇报给KGB的相关部门的负责人。

    “谢洛夫局长，我认为这是一个真正的天才，不仅拥有天马行空的想象力，还有强大无比的行动力，注定是一个前途无限的大科学家！我们不必直接把他吸收进KGB，放在受我们影响控制的人革联工程院院士的设计局里，让他在外面野蛮生长！”

    曾经从特教学校走出去的KGB最年轻总局局长，上身往后靠坐，将自己隐藏在头顶直射灯无法照拂的黑暗阴影里，沉吟许久，才做了最后决定！

    “里海虎”缓缓起身，犹如沉睡多时的百兽之王悠悠醒转，从屏幕另一端俯视过来，眼里流淌出择人而噬的凶光，看地乌鸦先生浑身不自在。

    谢洛夫局长没有正面答应，右手握拳，又快又急地锤击桌面。

    “哒哒……”

    紧急通讯的屏幕随即黑屏，乌鸦先生弗兰-福莱尔立刻明白，局长同意了！

    这时候，“里海虎”身后的背景墙突然收卷起来，露出阳台花盆的真实面目。

    他便是赫赫有名的虎踞阳台全球鹰，咆哮大帝里海虎的谢洛夫，KGB最年轻的总局局长。

    反观乌鸦先生弗兰-福莱尔，与有关部门的负责人达成默契一致后，心里终于放下一块大石头，缓过一口气，开始动手处理最近积累的工作。

    没过多久，他在整理出来的邀请函里，发现了一封来自樱国的VIP邀请函。

    “第一届拳皇大赛？囊括暗世界黑拳手，表世界格斗家，生化改造战士，古流派宗师，甚至有专注于个人超脱的修行人，瑜伽师，修真者？”

    乌鸦先生原本不打算理会，不过，他猛然间想起“朗道教授”突如其来的灵感，实际上来自打架日的对阵双方。

    “好吧！反正海浪先生也算是毕业了，就当作是庆祝他提前毕业的贺礼！”

