一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人鱼长老跪在深渊断崖上，对着虚悬上方的黑色铁盒说了一大通祖先保佑的话，就像是进行着一种繁琐的仪式。

    做完这一切后，起身对瑶光等人道：“你们暂且在此稍后片刻，我上去将天雷轰取下来。”

    绮丽丝一直躲在清影的身后，上面的那口神秘箱子，能招雷引电，让她的心中非常的恐惧。

    她道：“清影姐姐，这天雷轰真古怪，不会有什么危险吧？”

    清影轻轻的摇头，这玩意是一万多年前，人鱼族封印在此的，就算存在着什么杀人的机关，也是针对不明所以的外人，人鱼长老一定知道怎么将那口铁箱子给取下来的。

    人鱼长老的苍老身躯缓缓的从深渊断崖上腾起，靠近着头顶上的天雷轰，滋啦啦的电流声，让人鱼长老的心中不免有些发毛。

    人力是渺小的，在这种自然雷电面前，不论是谁，都hi有着与生俱来的胆战心惊，或许这就是天雷轰为三界那些绝世高手忌惮的真正原因。当人鱼长老的身体，漂浮到天雷轰下方不足三丈的时候，恐怖的事情发生了，原本那些打在天雷轰上的无数闪电，此刻就像是被人鱼长老这个外来者惊扰了一般，一道道

    电蛇朝着人鱼长老快速的打来。

    人鱼长老并不敢硬抗，立刻施展身法神通，在天上左闪右避。

    人们总喜欢用“快如闪电”来形容某一种速度，可见闪电的力量是极为迅猛的，在人间很少有哪种速度，能与闪电的速度相媲美。

    人鱼长老虽然道行极高，身法也是极快，但面对着数十道上百道的闪电同时打来，而且还是源源不断的那种，纵然能躲开前面的闪电，也很难躲开后面的闪电。下方几十丈的深渊断崖平台上，绮丽丝、清影、瑶光三个姑娘正仰着头，目不转睛的看着天上的人鱼长老，绮丽丝刚说出“长老好厉害啊”的马屁话，忽然就瞧见了上方是

    人鱼长老被一道闪电劈个正着。

    人鱼长老闷哼一声，在这一瞬间，似乎全身骨骼都变的透明了，发白的长发也瞬间被电的根根笔直。有了第一道就有第二道、第三道，叶小川当初在冥海为了探路，被闪电追着劈，以他的速度都尚且难以躲避，更别说人鱼长老的速度原本就略逊与叶小川一筹，而且这里

    的闪电密集程度是冥海其他方位的几十上百倍。

    接二连三的闪电打在人鱼长老的身体上，人鱼长老也吃不消，随即以全身真法大力护住周身要害，并且在身体周围布置了一层保护罩。

    只见一张张宛如水墨画一般的太极图，出现在她的身体周围，这些太极图具有很强的防御力，竟然能勉强挡住闪电的攻击。

    清影的眉头一挑，缓缓的道：“原来是昔日昆仑派的太极玄清道真法。”昆仑派的真法自然不俗，比起现在的玄天宗所修的真法还要高明许多。人鱼长老依靠着周身的那些大大小小的太极图，竟然硬抗下了近百道闪电的攻击，飞掠到了天雷轰

    的旁边。她来不及多看，伸手抱住了虚悬在面前的那方铁盒，只感觉铁盒上电流涌动，她立刻又松手了，只好拿出四海水族的战旗裹住了天雷轰，用力一拽，这才打破了天雷轰本

    身的那股神秘的虚悬力量，将天雷轰移开了。天雷轰甫一离开原由的位置，就像是打破了这座天雷山的平衡，从深渊口上方黑云中打下来的无数闪电，不再是有规律与轨迹的，而是变的无比的混乱，电蛇到处乱窜，

    毫无章法可言。

    人鱼长老不敢在上面多待，抱着天雷轰就迅速的下落到了深渊平台之上。

    此刻的深渊洞口，已经变成了另外一个样子，一道道闪电失去了天雷轰这个目标之后，变的狂暴无比，天雷闪电竟然打在了天雷山的岩石上。

    说来也是奇怪，这天雷山仿佛真如人鱼长老所言，岩石中存在可以招引雷电的精铁物质，一道道闪电打在上面，除了山体有些轰隆之外，并没有见到有任何的岩石脱落。

    落在深渊断崖上之后，人鱼长老立刻将怀中战旗包裹的天雷轰丢在一边，迅速的运功。

    她现在的样子非常的狼狈，前后被雷电劈了十几下，体内神经麻痹，瑶光还想看看长老伤势如何，结果触手就感觉到长老的身体内有电流，电的急忙缩回手臂。

    人鱼长老在运功压制疏通体内的电流，清影与绮丽丝的目光却落在了旁边的天雷轰上。

    清影指使绮丽丝去将天雷轰上的四海水族战旗给揭开，绮丽丝才不上当，躲的老远，一幅小女子好怕怕的模样。无奈啊，清影只能自己动手，慢慢的靠近，抽出神剑捅了捅，没看到有什么变故，于是便壮着胆子走到了天雷轰的旁边蹲下，深深的吸了一口气，慢慢的伸出双手，将包

    裹在天雷轰上的四海水族战旗解开。

    没发生什么可怕的变故，也没看到有什么可怕的电蛇从天雷轰上蹿出来，三个小姑娘瞪着大眼珠子，看着面前的这个传说中三界最顶级的雷系法宝。

    与其说是一个法宝，倒不如说是一个四四方方的铁盒子，高度了两尺左右，通体漆黑，表面有雷云纹路。

    清影慢慢的伸手触摸，没什么反应，只感觉到大冷天的触摸钢铁一般的冰冷。

    她伸手抱起了铁盒子，这哪里是铁盒子啊，明显就是一块实心的铁疙瘩，起码有一百多斤重。普通凡人，估计都抱不起来。四方形的铁疙瘩前后左右上下两个黑黝黝的小孔，十二个小孔一模一样，分布的非常的均匀，也看不出来这四四方方的铁盒子到底哪里是正面，哪里是反面，六个面都是

    一模一样的。

    绮丽丝与瑶光这两个胆小如鼠的小姑娘，见清影抱着天雷轰，没有发生什么可怕的事情，胆子也就大了起来。绮丽丝上上下下仔仔细细的打量一番之后，道：“清影姐姐，这铁盒子怎么打开啊，怎么将天雷轰取出来啊。”