    “问君何意栖碧山，笑而不答心自闲。桃花流水窅然去，别有天地非人间。”

    一首《山中问答》从苏文口中缓缓说出，便有丝丝缕缕的文气在他周身环绕。

    “好！好！这首诗真不错！”

    “妙呀！文句朴质，浑然天成，却道出了钱山长的道境心神，真是神来之笔！”

    “钱先生有徒如此，真是羡煞老夫！”

    各种赞不绝口话语从围观的群众嘴里飞出。只是苏文清楚，这首小诗不过是青莲居士的中等偏下水准，但意境却意外地贴近钱浩然的心境和处境，所以此诗在熟悉钱浩然的人耳中，便成了一首绝妙的七言绝句。

    浓郁的文气也足以让那些想质疑的人乖乖地闭上了嘴。

    毕竟文句的好坏，鉴赏者有不同的见解，没有唯一的标准。因而文章问世时引发的文气文气的多寡高低，是最能客观反应质量的。

    在众人眼里，诗篇是苏文与桂呈战斗之前便已有了腹稿，甚至还吟唱使用过，最初的文气气象已是过去式，所以还能牵动文气，也已足以证明不凡，自然不敢质疑。

    “就这？这点文气形成的文气之墙，还不足以挡住桂呈的秘术吧？”

    朱愍最终还是开了口。

    反正跟青山书院已撕破脸，能够找到机会质疑苏文，最终能打击到钱浩然的事，他都乐意去做。

    “你不用急！”

    钱浩然望着朱愍冷笑。

    这一次朱愍算是彻底得罪了他，以后两派儒学将会是不死不休的场景，肯定会以一方彻底消亡为代价。只是眼下不是清理异端的时候，朱愍不要脸，他可不能当众做出不要底线的事情，让其他的儒家学派心寒。

    “好徒儿，你与那个黑暗序列的超凡者交手时，又作出了什么好诗？”

    对着苏文的时候，钱浩然的语气变得十……慈爱。

    长脸啊！这一首看似平平无奇的诗篇，实际比那首《桃花亭歌》更能扬他名气，给他隐居书院后山三十年做了最好的注脚，有了这么多铺垫，他就算下山也会有人为此呼应，不会有人觉得他不甘寂寞，想东山再起之类了。

    “名为《侠客行》。”

    苏文老实答话。经过这一会搜肠刮肚，他总算在心里找出一篇符合他心目中的仲温、青柏青栗这些书院“正人君子”行走江湖形象的诗篇了。

    而且苏文还逮着了诗仙薅羊毛，薅了一首还不算。

    “侠客行？这可是赞颂墨家学派的诗篇？”

    人群中有人质疑，但这话语气中似乎还带些许兴奋，便可以得知，此人应是墨家学派的学者。毕竟墨家的超凡途径，序列四之名便是侠客（行）。

    “心中有侠气，坐而论道，起而行之者，都是侠客，又怎么能拘泥于某家学派呢？”

    苏文对着说话的方向拱了拱手。

    “好一个‘坐而论道，起而行之！’”

    人群里有人心弦微微一振，竟是被苏文一句无心之话有所触动，超凡之路上某个难以跨过的门槛，似乎变得不那么遥不可及了。望向苏文的目光便多了几分的欣赏。

    当然，更多人是心神复杂。只是一句话便可以让这些人断定，苏文将来的成就，不可能比钱浩然、青松还低。

    对他们的学派来说，这可不是一件什么好事。

    “别打岔，都听听苏先生的大作！”

    也有人不再将苏文视之为序列一的小秀才，而是将其视之为可与青松相提并论的存在，开始加以称谓。

    人群也随即沉默下来，开始等待苏文的开口。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星。”

    黑暗之中，苏文身如明镜，抑扬顿挫的句子从他口中朗朗诵出。

    此时，八千里外的群山之中，一个头戴破草帽，身被烂披风，脚穿草鞋的年轻人，叼着草根，缓缓从刀鞘里拔出锈迹斑斑，刀刃布满豁口的砍刀。

    “纳兰老魔，老子追了你三个月，跑了五千里，终于追上你了！不砍下你脑袋，仲温此名，从此倒着写！”

    “小兔崽子，你言而无信！不是说十招砍不死我，就放本座离开吗！都几千上万招了，你说话算不算数！”

    西南魔道巨擘纳兰沦，此刻很沦丧。

    他在西南群山称王称霸，好不得意，可不知打哪儿来了个愣头青，打上了他的宗门，手持一把破刀，愣是从山脚砍到了山顶，血洗了整个魔窟，让这个人间魔域，仿佛变成了人间地狱。只是身在地狱的，不再是魔窟掳来的平民百姓，而是里面的大小头目，连同纳兰沦在内，也是在劫难逃。

    此人自称仲温，是个儒墨兼修的超凡者。

    纳兰沦虽然偏安一隅，可终究也是序列四的黑暗超凡者，对超凡世界还是有所了解的。再孤陋寡闻，也知道超凡途径，可从没有过什么儒墨兼修的超凡存在，尤其儒墨两家还打过不少口水战，彼此之间的学问根底是有冲突的。

    可信不信是一回事，仲温的超凡之力却是惊人的。

    一刀下去，不管身前来者何人，序列三的超凡悍匪还是普通的小卒，都是一刀两断。绝不给对方任何反击的机会。

    而纳兰沦则是十招。

    仲温说，十招砍不死他，便饶他一命。

    可十招虽然砍不死纳兰沦，可仲温并没有就此罢手，而是振振有词地表示，饶你一命又不是说放你离开，犯下的罪行还是要惩戒的，只是不杀而已。

    纳兰沦见打不过，就只有逃之夭夭。

    他一路上可是消耗了好几件超凡物品，才侥幸地躲过了仲温的追杀，最终逃到了这一片深山之中。

    逃到此地，纳兰沦跑不动了。但这也是他预定的目的地，在他看来，也不用再跑了。

    这地方是他崛起之地，早些年步入超凡不久，怕正道人士清剿他，因而在这一处地方布下了重重机关埋伏。

    这些机关阵法，对付高序列的大佬自然是无能为力的，可对付一个序列跟他差不多，也餐风饮露了几个月的儒家超凡，却也是足够了。

    “老虎不发威，真当本座是病猫了！仲温小儿，今日此地，便是你的葬身之地！”

    他用力地捏碎手中一块黑石，顷刻之间，周围群山便腾起一团团血雾，一个粗糙却实用的黑暗阵法，便笼罩在仲温周围。

    “你知道吗！”

    看到阵法生效，纳兰沦一扫之前的沦丧：“本座在群山中跟你兜了几个月的圈子，就是为了把你引来此处，在本座的大阵之内，任何对手都会被压低一序列的超凡之力！你如今只有序列三的力量，如何是本座对手！给我死！”

    纳兰沦气势如虹。

    因为大阵压制之下，对手的超凡之力，无形中是会弥补到他身上去的。

    当然，他还是吹了牛，他的阵法只能对付实力相当，或者只高一丢丢的超凡者有用，要是真的遇到序列五以上的存在，大阵别说发挥作用，不当场炸裂就不错了。

    但仲温的确只是个序列四，哪怕精通儒墨两个途径的秘术，可一样感觉到力量在丝丝缕缕地往下回落，动作也要比之前慢上许多。

    “哐当！”

    仲温的砍刀与纳兰沦手中的狼牙棒重重一碰之后，整个人往后踉跄了几步。

    这是他追杀纳兰沦以来，第一次硬碰硬的时候会被对方的力量所击退。

    “好家伙！”

    他也意识到，纳兰沦果然是个枭雄，竟然隐忍了这么久，才把他引来此处，做最后的了断。

    可他依旧斗志昂然，并没有一丝的沮丧。

    行侠仗义，践行心中的理想是要付出代价的。

    有时候是身体受伤，有时候是身心俱伤，甚至很多次，是与死亡擦肩而过。他也清楚，迟早有一天，在践行自己的理念之时，付出生命的代价。

    但无怨无悔。

    “道之所在也。”

    仲温低声一句。

    可这时，他耳中似乎传来了朦胧的声音。

    声音激荡，他心弦振动。

    “银鞍照白马，飒沓如流星……”

    “谁在念诗？”

    仲温横刀身前，还以为有人在附近的山头念诗。

    是好诗。而且他从没听过的诗篇，应是新作。

    可声音从心弦而来，这岂不是意味着……这首诗，跟他还扯得上一点关系？

    “难道是青栗写给我的诗？”

    超凡者写诗文，一旦能牵引出文气，被写到里面的人物，也是能受到文气的馈赠的，而且还不少。

    “青栗没有如此诗才……难道是青柏，算了吧，这货还不如我呢……”

    仲温在心里疯狂吐槽。

    可心底的声音却越来越响。

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名！”

    “嗡……”

    一时间，有文气在仲温周身环绕，氤氲在他周身的那一团红色的血气，被逼退三丈远！

    “哈哈哈！好诗！世上竟有如此知我之人！纳兰沦，受死！”

    锈迹斑驳砍刀，无视了纳兰沦的防御，朝着对方脖子劈了下去！

    可诗文却还没完，在仲温的心弦和群山之中回应！

    “……谁能书阁下，白首太玄经！”

    而数千里外，在众人震悚的目光之下，苏文也终于把整首《侠客行》吟唱完毕。

    文气在苏文周身翻涌，刀剑在周围长鸣。许多超凡者身上携带的武器，都被这首古风诗篇所触动，发出了和鸣之声。

