    小龙峡谷附近的局势变得紧张了起来。

从上帝视角上看，不管是Sac的队员还是SKT的队员们嘴巴都在动，都在进行紧张的交流。

“SKT两个输出点位，我们要先手的话必须强秒其中一个，而且必须要在段时间内秒掉，先秒谁？”

香锅问。

“卡莉斯塔有破败了，faker也有鬼书在，这两个人其实都挺麻烦的。”

史森明也是开口说道。

但凡是具备大范围伤害技能或者团控技能的英雄其实在小龙附近打团时都比较容易发挥。

地形的狭窄让娜美大招能起到很好的封路效果。

但问题在于SKT这边凭借手长的优势将龙坑门口的位置给占据了，Sac这边为了保持阵型，下路双人线只能是来到蓝buff入口处的位置。

如此一来，娜美在这里放大的话SKT就比较容易躲避了。

“先秒辛德拉，天黑的时候牛头视野是缺失的，他们就算想反打也只能像无头苍蝇一样，卡莉斯塔这东西没什么用的，等会儿他敢上来输出我就顺稍把他带走就行了。”

李牧轻描淡写的说着。

“老贼你就能打到谁就打谁，没必要刻意想着去切后排，这一波打好了你是可以完成收割的，你有三速鞋，跑速在全场十个人里面最快。”

“好的。”

老贼应了一声，他这波团战虽然没有成装，只是暴风大剑外加考而菲德的战锤，但却有三速鞋让他变得灵活了不少。

只要不被盲僧踢到，应该就没有问题。

“击杀速度一定要快，从梦魇大招开启到持续时间结束，再慢也不能超过这个时间了。”

李牧最后说了一句，眼看着自己的R技能冷却缩减即将转好，他操控着劫绕到了另一侧，也就是河道野区的墙壁之上，用W技能位移下了墙壁，标记了一下自己W技能的冷却时间后，从草丛里插了一枚真眼。

草里无眼。

SKT这边抱团在小龙坑内，已经准备开龙了。

“还是能T的话尽量就T，感觉这波团战会有些麻烦。”

faker在开龙之前说了一句。

“我知道。”

duke嘟囔道，旋即发出了一声轻咦。

“啊咧？”

只见之前还怂在远处连补刀都要小心翼翼的皇子突兀毫无征兆的一个闪现盖大就呼在了凯南脸上。

duke整个人都不好了。

你这个皇子是什么意思？

看不起谁呢？

E技能开启后电耗子开始反打。

duke没有立刻开启大招。

因为他隐约知道，这个皇子突然冲上来这么打的目的。

但如果技能放完了跟皇子对A的话……

duke突然感觉，自己有些不太妙。

而天色，在这一刻突兀暗淡了下来。

Sac动手的时间点，刚好是在SKT开始动龙的那一刻。

这个时候动手，小龙的主要仇恨点还在SKT身上。

换言之，Sac这波团只要打的好的话，很有可能相当于4打5的局面！

“阿西吧！”

正面战场还没怎么回事，duke先爆粗口了。

[51小说 www.51ksbook.com]他开启了大招。

因为不开大的话，会死。

然而在凯南开大的一瞬间，皇子就已EQ二连出了自己大招的范围。

皇子R技能所造成的环形障碍持续时间为3.5秒。

在这3.5秒内，没有闪现的凯南想要出来是不可能的。

视野范围内皇子的身影消失了。

但duke却很清楚的知道，这个皇子是交了tp赶往正面战场！

现在他就很尴尬。

在梦魇交了大招的情况下，6秒之内，duke都是没办法交tp的。

等他真的恢复视野交了TP下去，正面团怕不是已经结束了。

而皇子这波在他看来打的就很聪明。

为了确保万无一失，皇子闪现上来强撸的目的就是为了逼迫凯南交出大招。

只要凯南交大，他就立刻EQ后撤，绝对不贪。

交了大招后的凯南就算tp下去参团，也基本没有什么作用了，这毕竟是个ap的凯南，而不是ad的。

难道说t下去之后开E往对面人群里面冲吗？

如果不交大……

那很好，我皇子一个战士要是连一个不交大招的卡牌都A不过的话，那这个英雄也就可以删除了。

事实证明，为了保命，凯南还是交了大招。

所以皇子现在tp了，凯南也只能看着。

“皇子T下去了，但是具体T到哪里我也看不到。”

duke只能马后炮补了一句。

正面战场。

“嗡……”

劫鬼刀一开，借助梦魇大招的掩护迅速赶往战场。

这是贴近利桑卓也不用先放W技能的最好时机。

“牛头注意保护，卡莉斯塔别跟我站在一起。”

faker说道，他已经在地面上积攒了两个法球了。

梦魇……进场了。

同样进场的还有劫。

娜美的大招也是由远及近的甩出，尝试封锁SKT众人的去路。

戏命师的大招在这一刻也豁然开启。

“正面开团了！Sac这边先手的优势很大，戏命师的大招发挥位置非常好，这是逼迫SKT向一起靠拢！”

解说激昂的语调bang听不到。

戏命师的大招他已经中了第一枪。

他在拼命的走位着。

但阴影中的一切都太过黑暗，bang甚至无法判断出戏命师具体是在哪个位置开启的大招。

正面，辛德拉却已当先将大招抽射在了梦魇身上，同时E技能豁然将法球推散开来。

梦魇的W技能抵挡住了牛头的Q。

香锅也只来得及甩出Q然后A了一下辛德拉，就被瞬间秒了。

但这波香锅能做的事本就十分有限。

他这波最大的作用，就是关灯。

呵呵呵呵！

森冷的笑声响起。

当辛德拉天女散花之际，李牧的劫陡然对辛德拉甩出大招。

这几乎是一个贴脸的大招，faker在丢完技能后抓起W砸向自己的身后。

他没有控制了。

只能尽可能的凭借走位去躲避输出。

盲僧也是第一时间摸眼到了辛德拉身上，打算限制住劫的爆发。

但劫在落地之时却没有着急去秒辛德拉，而是甩手W技能丢向远处，二段W直接释放出来。

砰！

盲僧的这一脚踢了出来。

但劫临时调整了位置，所以这一脚的击飞效果在落在自己W技能影子上后才出发，劫被远远的踹开。

只是李牧的嘴角却露出了一丝笑容。

他看着尽在咫尺的卡莉斯塔，露出了一口白牙：“谢了。”

