    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    琪闻言不由苦笑着摇头：“德公，你到底什么意思？场就算不答应也别害我呀。”

    “哪里就害了你，我是在拉你上岸。”李宗仁眼中闪过一丝狡捷，他对湖南的情形有所了解，只是现在还没想好怎么用这枚棋子。

    为了照顾宋子文他们，李宗仁很是下了一番心思，特意找来广西的留学生黄伟烈按照西式方式举行，席间还有乐队，有意者可随时入舞池一展身手，不过他本人却不会跳，正好庄继华也没心思跳舞，见到叶琪后，他就存心想与叶琪或者李宗仁谈谈，但黄绍竑却硬塞给他一位小姐，他随意跳了两曲就告罪向李宗仁身边靠过去，说实话他的交际舞跳得不好，他最拿手的是蹦迪，没成想宋子文在对他糟糕的舞步嗤之以鼻的同时，也认可他的确是因为贫困失学，因为穷人是没多少时间跳舞的。

    李宗仁见庄继华过来心中不由暗喜，他也正想与庄继华谈谈，黄绍竑所说的整军与政权建设同步进行很是吸引他。

    叶琪也是个不喜欢跳舞的人，他本想离开却又被李宗仁劝阻，因此在一边与李宗仁有一搭没一瘩的闲聊，他是背对着庄继华的因此没注意庄继华过来，等李宗仁出声招呼庄继华时，他想走却已经来不及了。

    庄继华坐下后随意的与他们谈，李宗仁有意把话题往整军上面引，庄继华却不接招，反把话题往叶琪和湖南上面靠。叶琪不明就里。随着两人的话题说了阵，随后醒悟过来，原来这两人是有意凑到一起的，于是他起身要走，李宗仁却又把他留下，三人去了楼上地小厅。

    小厅不大摆了三张沙发，进门后。却发现白崇禧一人坐在里面。

    “健生，怎么一个人在这里？”李宗仁问道。

    “下面太吵，想清静一下。”白崇禧被打断思路。转头看见三人。便没说实话。

    “看来都是有心人，只有我是莽撞地。”叶琪自嘲的说，虽然不知道他们要谈什么。但看这架势就已经明白了。

    “什么有心无心的，我是想和文革谈件事情，也请你来参谋参谋，同时也把你的事情谈谈。”李宗仁打算开诚布公，刚才在楼下兜***。已经明白这个年青人太滑，不会轻易吐露自己想要的东西。

    “说实话叶将军的事情也是我关心的事情。德公就请先谈吧。”庄继华也不知道白崇禧在这里究竟是巧合还是他们有意为之。

    “好，大家都开诚布公，”李宗仁呵呵笑了两声，然后收敛笑容对叶琪说：“叶兄，你来之后对我说了很多，可是赵恒惕搞地是联省自治，我们不赞成这个主张，我们认为联省自治只是为军阀割据提供理由，当今中国只有实行总理的三民主义才能强大起来，才能距外辱，复国权。”

    “德公说得对，我辈投身军旅辛苦血战，奋斗多年，不是为了只救区区广西，而是为救中国。”白崇禧愤然跃起：“联省自治守土而已，对国家毫无助益，若要如此，白某不如回家种地。”

    壮哉，将军。

    “赵省长提了三个要求，很抱歉，我都做不到，若湘粤之间爆发战争，那就不是湘粤地方之争，而是主义之争，是革命与反革命之争，我们既然以身许国，那就绝不会置身事外。”

    叶琪苦笑一下，双手拍拍大腿：“原以为至少能完成一项使命，没想到………，好了，这下我可以回去复命了。”

    说完就要站起来，李宗仁连忙摁住他：“别忙，公事谈完，可我们的同学之情还在，我碰上为难之事，还请叶兄看在老同学地面上帮我参谋参谋。”

    也许我们对前辈地指责过多，他们也是想救中国的；庄继华先前一直有怀疑，他不知道为什么桂系三巨头要把广西双手奉上，现在他隐隐有了些许把握，也许正是他们说的，是因为政治理念相同才促使他们作出这样地决定。

    “德公所说的为难事恐怕是整军吧。”庄继华也不再躲躲藏藏：“我在广州曾经整编过川军，有些心得，我们一起参详参详。”

    也不等他们表态，庄继华就接着说：“广西现有六万军队，确实太多，必须裁到三万人以下，如此才不至于导致财政过度困难。”

    白崇禧闻言心中不快立刻立刻就想驳斥，李宗仁却示意不要激动，继续听他说。

    庄继华冲白崇禧略一点头便继续说道：“军队数量下降了是不是实力就弱了呢？我看不一定，决定军队战斗力的是军官和训练，裁军的目的是节省军费，不是为了削弱军队，故而裁军不能单纯地裁军，要在裁军中对军队进行建设，使军队更强大。

    在西方有硬实力和软实力之说，何为硬实力，训练、装备、经费；软实力呢，组织、工业、民众；裁军裁了硬的部分，却可通过建设软地部分来加强军队的整体实力。后备役就是软实力的重要组成部分，季宽兄认为后备役需要很多行政机构配合，这话说得对，但认为广西目前行政机构不健全，不能实行后备役，这话就不对了。”

    庄继华说到这里李宗仁白崇禧神情纹丝不动，叶琪张张嘴想说却又闭上了。

    “为什么说不对呢？季宽兄把后备役与行政系统的联系看的过于紧密，而且他是以静止的方式看问题，我是这样看的，后备役系统与民政系统既有交叉，也有分离，既然如此，我们可以先把分离这块作好。”

    “怎么作呢？中国的行政单位是村，然后是乡、区、县、市、省，我们可以在每个县设立一个后备役指挥所，每个乡设立后备役指挥组。从裁军裁下来的人中选择那些

    基础的、战斗技能熟练、经验丰富地士官。充实到下来地军官则充实到指挥所中。指挥所的工作主要是组织和征召后备役，指挥组则负责在农闲时对后备役人员进行训练，同时掌握所辖区域后备役人员的状况，这包括数量、年龄等等，还要在辖区内进行宣传，让国民认识到后备役的意义。我认为用两年时间就可以建成一个初级后备役系统。”

    李宗仁是首次听到软实力的提法，不过想想后却认为这种提法有道理，但他还是有疑惑：“中国人不愿意当兵。一旦真的召集后备役。他们会逃跑的。”

    “这就需要另外地配套制度，第一惩罚措施，第二鼓励措施；惩罚措施就是凡是拒绝征召的都要受到惩罚；凡是应征入伍的都要受到奖励。比如军属优待，在经济上社会地位上给他们一些优待或者照顾。后备役指挥组还可以担负照顾出征军人家属地任务，主要是帮他们解决困难，比如缺少劳动力，指挥组可以召集后备役人员帮助军属耕田割麦等等。如此可以缓解不愿当兵地问题。”

    “另外。裁下来的士兵最好不要就地遣散，我在整编川军时就把整编下来的士兵改成工程部队。这样既解决了士兵地出路，又不为社会添乱。广西也可以这样，广西还有个条件就是与越南相邻，可以组织部分队伍去中越边界搞垦殖，这样既开发了边疆又在边境驻扎了一支预备队，一举多得。”

    “建立这样一个系统需要花多少钱？”白崇禧首先发现其中的问题。

    “干任何事情都要花钱，但要看这个钱花得值不值得，对于后备役，我认为这个钱必须花，这样吧，我再提个建议，经费的来源可以考虑向国民政府提出申请，以试点的名义申请，不过宋部长不是个大方的人，所以经费可能只能给一小部分，其他地需要广西自筹。”

    “钱，我们可以想办法，不过后备役必须建立起来，这是利在百年的事。”李宗仁果断地作出决定：“实在不行可以增加税收。”

    “两广统一后，税权中央是要收回的。”白崇禧提醒道。李宗仁顿时想起以后税权一级管理不归他们管了。

    庄继华却似乎意犹未尽：“后备役的建设同时也起到另一个作用，中国社会一向如一盘散沙，官员松懈，德公想想看，一旦在村一级的单位中建立后备役，这就等于成立了一个以省后备役为中心的触角遍及广西社会各个角落的管理体系，彼时诸君一声令下，指令传至全省各个角落，指挥广西各阶层等于如臂使指，广西的战争潜力顿时提高十倍。”

    这话终于让李宗仁白崇禧悚然动容，他们开始还只是仅仅从军事角度考虑，后备役建立后可以加快军队的补充，变相提升军队的战斗力；庄继华这一提醒，他们才又认识到这套系统不但可以应用于军事也可以应用于民事管理。

    “裁军一定要裁，后备役就是砸锅卖铁也要搞。”李宗仁坚定表态，白崇禧也坚定表示支持。

    叶琪看看雄心勃勃的李白二人感叹道：“回去我也建议赵省长在湖南也搞一个后备役。”

    李宗仁似笑非笑的看看他，白崇禧也以奇怪的神色打量他，他们的表情让叶琪感到不安，他：“德公，健生，怎么啦？”

    李宗仁摆摆手：“没什么，我只是想问问叶兄，赵省长又没有可能加入到革命阵营中来？”

    庄继华立刻警觉起来，他迅速作出判断，李宗仁对湖南有某种目的，这个叶琪可能是关键。

    叶琪闻言一愣，赵恒惕倡导联省自治多年，目前是联省自治的旗帜，让他加入革命阵营？无疑痴人说梦。

    “不知叶将军对革命是怎么看的？”庄继华试探的问。

    革命，叶琪现在也感到迷惑，在湖南时听说广州已经赤化，在实行共产共妻，他对此很是反感；可回来这么多天，他发现所谓的共产共妻根本就是谣言，而广西出现的一些新事物却引起他的很大兴趣，比如农会、比如工会；民众对政府的踊跃支持也让他很是惊讶，这在湖南是看不到的。他也曾在群众大会上发表讲话，也曾受到群众的热情欢呼。可以说广西表现出来的勃勃生机对他产生莫大的吸引力，要不然他也不会随李宗仁到梧州。

    “我看叶兄，你干脆就别回去了，留下来，我们一起干。”白崇禧也劝到，他想得比较简单，叶琪是个人才，又是他们的朋友，也是热血青年，既然如此不如大家一起奋斗。

    “那哪行？我是奉命出使，若一去不回，我以后还怎么做人。”叶琪犹豫着拒绝了，李宗仁一看有门了。

    “叶兄为难我清楚，不急这一时，”李宗仁颇为理解的口气让叶琪松了口气，他最怕李白硬劝他留下来，但李宗仁语调一转又回到刚才的问题：“叶兄，你看赵省长能不能加入革命阵营。”

    “赵省长年纪大了，只求保境安民，恐怕无此雄心。”叶琪摇摇头说。

    “哦，那湖南有雄心的当属谁？”李宗仁又问。

    “唐孟潇。”叶琪毫不犹豫的答道，湖南联省自治，成立了四个省防师，由贺耀祖、叶开鑫、唐生智、刘硎担任师长，其中唐生智最是野心勃勃，他是湘南督办，也是水口山矿务督办，所辖湘军第四师装备精良人数众多，他早对省长之位垂怜欲滴。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>