    祁振华摸出两支烟，扔给朱天虎一支，沉默了一会儿说道：“今天在案情分析会上你那个经侦队长秦时月的表现倒是令人刮目相看，没想到在短短时间之内就把这个案子理出了一点头绪，反倒是周兴海好像有点抓瞎。”

    朱天虎说道：“这两个人的路子不一样，一个是剑走偏锋，灵活多变，另一个是死缠烂打不死不休。”

    “那你更欣赏哪一个？”祁振华问道。

    朱天虎犹豫了一下，说道：“对我来说，不管是白猫黑猫，能抓住老鼠的就是好猫。”

    顿了一下，又说道：“说实话，我现在觉得破案有时候也要靠点运气，少了这点运气有时候就会走进死胡同。”

    祁振华没好气地说道：“我看你是越老越没谱了，破案靠的是斗智斗勇，怎么居然迷信起来了，我看你是不是晚上回去烧柱香拜拜哪路大神啊。”

    朱天虎笑道：“这倒不至于，不过，我已经派秦时月对经过河道附近的车辆进行逐一排查，如果运气好的话，也许能找到运送汽油的那辆车。”

    祁振华点点头，说道：“这倒也是一个办法。”顿了一下，问道：“对了，你应该已经派人跟赵源谈过了吧？他有什么怀疑的人吗？”

    朱天虎沉吟了一下，说道：“周兴海和秦时月亲自去找过赵源，他还真提供了几个可疑的人。”

    “什么人？”祁振华急忙问道。

    朱天虎犹豫道：：“他居然怀疑李新年和顾百里，甚至还扯上了戴山。”

    祁振华一愣，惊讶道：“李新年？顾百里？他怎么会怀疑到他们的头上？”

    朱天虎把赵源和李新年之间生意上的纠纷简单介绍了一下，最后说道：“也不知道是赵源给儿子报仇心切，还是真的认为李新年想要他的命，但我总觉得他怀疑的重点不是李新年。”

    “那是谁？戴山？”祁振华问道。

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“我认为他怀疑的重点应该是顾百里。”

    祁振华呆呆地楞了一会儿，惊讶道：“顾百里？如果我没记错的话，谭冰的丈夫顾百里应该已经六十来岁了吧？”

    朱天虎摆摆手，说道：“这跟年龄无关。”

    “跟什么有关？”祁振华疑惑道。

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“据我所知，顾百里以前和蒋建刚称兄道弟，据说赵源和蒋玉佛的婚姻都是顾百里一手促成的。

    但后来又有传言，说是蒋玉佛在嫁给赵源之前曾经暗中和顾百里有一腿，后来赵源因为这件事跟顾百里反目。”

    祁振华疑惑道：：“我没听懂你的意思，照你这么说应该是赵源想烧死顾百里，而不是顾百里去赵源的别墅放火。”

    朱天虎说道：“这就扯到了戴山。不知道你是否听到过传言，据说戴山之所以东窗事发，有可能是赵源在暗中举报了他。

    当年赵源和戴山肯定有经济上的来往，所以赵源对戴山那点底细知道的很清楚，事实上，有关部门这些年确实接到过不少关于戴山的举报信，只是缺乏证据。”

    祁振华惊讶道：：“你认为顾百里是在为女婿报仇？”

    朱天虎摇摇头，没有直接回答祁振华的问题，而是若有所思地说道：“自从顾百里主动来局里承认那只手镯来自万振良之后，我忽然觉得以前我们一直都盯着谭冰，但却忽略了顾百里。”

    “难道你发现了什么？”祁振华疑惑道。

    朱天虎摇摇头，继续说道：“仔细想想，顾百里年轻时候的故事还真不少，从非法持有枪支，到醉酒驾驶把人撞伤，再到后来醉酒把一个银行保安打了个半死，现在扯出了万振良的手镯。

    按照他那天来局里的说法，他应该早就认识万振良了，并且跟他打交道的时间应该更长，他们之间应该更熟悉。

    而顾百里当年和蒋建刚好的恨不得穿一条裤子，万振良完全可以通过顾百里从蒋建刚那里得到贷款。

    所以，我认为那只手镯可能不是万振良托顾百里转交谭冰的，多半是万振良直接送给顾百里的好处。

    “你等等。”祁振华打断了朱天虎，疑惑道：“现在说纵火案，你怎么又扯到了万振良的案子？”

    朱天虎没有理会祁振华的打岔，继续按照自己的思路说道：“我认为万振良、顾百里、蒋建刚、戴山和赵源几个人当年都是一个圈子里的人。

    并且彼此之间肯定存在共同利益，只是后来因为什么事翻脸了，其中的过节应该非常复杂，也很隐秘，也许只有几个圈内人才知情。”

    “你的意思是顾百里和戴山现在要杀赵源灭口？”秦振华问道。

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“反正，我不信李新年有胆量去赵源家里放火，可要说这件事是顾百里和戴山干的，我倒觉得有必要查查。”

    祁振华呆呆楞了一会儿，随即说道：“且不说顾百里和赵源有什么深仇大恨，可他一把年纪了，把几百公斤汽油从河道运到灌木丛恐怕都做不到吧？”

    朱天虎说道：“你对顾百里不太了解，他是自幼习武的人，尤其是擅长太极拳，在本省和本市都有不小的名气，说实话，你从刑警队找两个小伙子也未必是他的对手。”

    祁振华呆呆楞了一会儿，说道：“那你还坐在这里干什么？”

    朱天虎没好气地说道：“怎么？难道你让我现在去逮捕顾百里？”

    顿了一下，又说道：“这事我已经交代给兴海了，既然赵源提供了可疑的人，我们也不能不查。

    何况，我怀疑赵源可能也有什么难言之隐，不好直接把顾百里交给我们，所以只好用李新年做引子，把我们的视线引到顾百里和戴山的身上。

    实际上我已经同意兴海给他们上手段，既可以监听两个人的手机通信，也可以跟踪监视，但重点是顾百里。”

    祁振华一脸感兴趣地小声说道：“你的意思是这次纵火案并不是孤立的案件，而是和万振良戴山的案子有着千丝万缕的联系？”

    朱天虎摆摆手，说道：“我可是没有任何证据，也就是跟你私下说说，不过，如果这把火确实是顾百里放的，那我还真没把握短时间之内破案。”

    祁振华愕然道：“怎么？顾百里难道是个纵火高手？”

    朱天虎摇摇头，若有所思地说道：“这几些日子我一直在琢磨这个人，越琢磨越觉得这个人不简单，我打算找个什么借口跟他接触一下。”

    祁振华不解道：“还要找什么借口？这都火烧眉毛了。”

    朱天虎摇摇头，说道：“我还不想惊动他，毕竟，不能凭赵源的一句话就把顾百里当成纵火案的嫌疑犯。”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“其实，破案也不一定要抓住凶手，只要案情大白也算是破案。”

    朱天虎一时没有明白上司的意思，疑惑道：“抓不到凶手怎么能算破案？”

