    蓝色青年形态，奈克瑟斯在红色的基础上再一次进化的姿态，继承了红色青年的全部力量与属性，并且在这之上再一次加强，可以说是凌驾于红色青年之上。

    但对此刻的奈克瑟斯而言，这个形态对他的负担实在太大了。

    并不是说能量不足无法承受什么的，而是这个形态的力量之强，超出了他现阶段能够掌控的最强的水准。

    一旦使用不当，很有可能造成非常大的破坏。

    他绝不想要在实战里第一次使用这个形态，以他的作风，应该是在私底下多次开启蓝色青年形态多加练习，掌控了大致的力量和出力以后，才会尝试着在实战中进行更进一步的积累。

    当然了，虽然以前也是当场变成了红色青年直接上手干架，但那是因为奈克瑟斯之光本身曾经到达过红色青年的水准，只是因为残缺的缘故退化了而已。

    即使是残缺的光，也不能掩盖曾经有过的辉煌。

    所以奈克瑟斯开启红色青年形态，上手就能用，有经验，有底子，非常任性。

    即使那红色青年的力量要超出正常的红色青年相当多。

    可蓝奈……

    尽量约束着自己的力量，奈克瑟斯翻看着技能表，蓝色青年以后，原有的红色青年形态的，已经进化过一次的技能再一次得到了进化。

    而在红色青年形态创造出来的招数，也得到了第一次的进化。

    单单只是看着技能表，一眼望去虽然简洁，但个个都威力不差。

    略过了那些二次进化的老招数，源泉一眼就看着了这个一次进化的招。

    从迪迦传授的电光拳进化而来的新招。

    迎着THEONE的面，奈克瑟斯收敛拳头放在腹部，略微压低了身体，沉稳的低喝声中孕育出强大的光能。仅仅只是一个动作，就让THEONE深感不安。

    猛然出拳，缠绕在拳头上的金色的光粒子顿时迸发，形成一片连绵不绝的网状闪电，纵横交错，层层递进，密密麻麻的布满了THEONE的眼前，在瞬间将它包裹在闪电中。

    接连不断的碰撞与攻击之下，每一条金色的闪电都对他攻击了不下数百次，更遑论这一眼望去，根本数不清的闪光的交织呢？

    原子闪光。

    以拳头打出足以分裂原子的光线，编织成形同闪电组成的丝网，将拳头前的空间完全裹住。

    落入其中的敌人会遭受到恐怖的打击，在一秒钟内，可能会遭受到数万，乃至数十万次的攻击。

    每一次攻击的强度都不高，遇到防御力专精的敌人可能单次攻击堪比刮痧。

    但胜在攻速快，可以与一瞬间之内刮出几万下。

    是以量取胜的招数。

    当然了，最重要的是，这是拳技。

    在拥有了踢技之后，奈克瑟斯终于拥有了拳技。

    感觉迪迦老哥的馈赠，这波你给我的技能全部都进化了，让我那本来堪称简约的技能表丰富了不止一倍!

    迪迦!！我的好兄弟!

    等到闪光消失，浑身冒着烟的THEONE从半空落下，因为速度太快，超出了他思维反应的极限，导致他在被打中以后才知道是什么情况。

    但被笼罩进去，它即使想要改变自身的状态使用超兽的能力也来不及了。

    以当前这个身躯硬生生吃下这一招，THEONE二号已经变成了一摊烂肉，时不时收缩颤动一下，表明着它还在努力的想要挣扎复生。

    而THEONE本体虽然也受到创伤，但他毕竟是本体，尚且还能扛得住。

    “那是什么东西，蓝色的奈克瑟斯我并不是没有遇到过，那就是你曾经的巅峰，但即使是你的巅峰，你也不可能这么强，更加不可能……还有这招!”

    THEONE与奈克瑟斯来自同一个世界，虽然奈克瑟斯的光已经消散大半，只余下这残缺的一部分，但这改变不了它昔日里曾和奈克瑟斯大战的事实。

    蓝色青年，他也遇到过，虽然是个强大的对手，但也只能做到和它六四开，撑死了只能压制住它罢了。

    但只要给THEONE一段时间，他迟早能超越蓝奈。

    所以，THEONE对奈克瑟斯的蓝色形态的出现并不意外。

    可它真正蚌埠住的，是这个蓝奈的强度。

    “不可能的，我们都是来自同一个世界，你的巅峰状态，我也不是没看过!”

    狼狈的从月球的地面上爬起来，看着地面上交织的闪电的焦痕，THEONE兀自不信：“不可能!我们到底有什么不一样的!”

    “我吞噬了一整个超兽军团，亚波人和帝国星人的力量也被我取得，你怎么可能比这样的我，还要更强？”

    一整个超兽军团?亚波人?帝国星人，这是在曾经的那个宇宙里根本想都不敢想的极致进化。而做到了这样的事情的自己，也本该是天下无敌，为整个宇宙带去绝望和灭亡才对。

    可为什么……为什么他的宿敌，还是凌驾于他之上？

    “你不会天真的以为，亚波人仅仅这么简单，就这样被你吞噬了吧？”亚波人是奥特曼的宿敌，是只要有怨恨就能不断复活的异次元人，即使是一时间被消灭，但在未来的某一日，它终究会有再度复苏的那一天，并且获得比时死前更加强大的力量。

    可以说纵观纵整个奥特历史，亚波人作为BOSS，都是排面充足的。

    不像是其他的那些BOSS，不是变成了脑血栓，就是变成了量产批发的炮灰，还有的干脆就直接跑路不干了。

    相比之下，更是衬托的亚波人是那么的认真，那么的执着。

    “废话少说!给我死!”

    THEONE不关心亚波人的生死问题，它现在只想要奈克瑟斯赶紧去死。

    这一次，它选择使用最强的能力，那就是集合七只超兽的能力，再加上帝国星人的绝招，汇聚成为必杀的一击。

    它要葬送奈克瑟斯的心，从这里就可见一斑。

    红色发光流在奔涌中撕裂空间，镜像的空间破碎的同时，也裹挟着那些空间的碎片混合在攻击中如同钻头一样冲出去。

    奈克瑟斯双手并在胸前，上下拉开的弧度让他释放出了一道月牙的切割刀，那正是奥特断头刀的变种使用方式-垂直断头刀。

    但奥特断头刀也经历了一次进化，只是那进化的姿态，需要搭配剑才能完全展现出来。

    在飞驰的过程中撕开了THEONE的七重超杀光线，一路势如破竹的撕开光流，不可阻挡。

    THEONE早有预料，发动分裂超兽的能力，将自身分裂成为数份飘散在空中，以此保证自己能完美的躲开。

    但垂直断头刀却在破开了光线之后直接分裂，变做了一个个小型的十字飞刀。

    奥特断头刀变种使用-十字断头刀。

    不曾料想还有这种变化，THEONE分裂的身躯极尽躲避，但还是被十字断头刀逐一命中，钉死在月球地面上。

    下一刻，十字飞刀相互勾连产生反应，形成隐晦的银色丝线彼此相连在一起。

    就像是商量好了似的，所有的十字断头刀全部发生爆炸，将处于分裂状态的THEONE的身躯炸的粉碎。

    既然选择了裂开，那就要承担相应的代价，分裂状态的承受力当然比不过整体，THEONE身体被炸开，伤口处不断逸散的分子更是阻止了它想要愈合的打算。

    “为什么你也会……”THEONE认得这招，因为他之前被艾斯这样切过。

    可被艾斯切和被奈克瑟斯切，是两码事。

    “你猜啊。”

    抬起手缓缓握紧，奈克瑟斯轻飘飘的话语，为THEONE宣言了最终的结局。

