    时间飞逝，一晃。

    便是过了一年。

    四季轮回，冬去春来，又是满园桃花香。

    这一日。

    孟安依旧是在院内修炼。

    晚春时节，明月高悬，午夜子时。

    一阵微风吹过，微微凉，孟安赤着上身，一身魁梧有型的漆黑肌肉在月光下闪着反光。

    “就是现在，哈！”

    孟安右臂猛地握紧，随即他脸色刹那间变的有些惨白，如同失血之人一般，竟然直接使出了暗之神通，不过仅仅是右手手掌。

    同一时间，孟安那筑基圆满期的神识之力，霸王色霸气，全部向右手掌心涌去。

    “啊啊！”

    孟安仰头咆哮，发动生命归还，整个右臂上的武装色霸气护甲直接爆炸开来，露出肌肉不停扭曲的大臂。

    孟安强忍着右臂不断扭曲的痛苦，全力发动暗之神通，于右手掌心细胞处开劈出微型黑洞。

    “轰”的一声，右手被炸得粉碎那刻。

    “就是现在”孟安飞快的注入早已准备好的露西与CPH4药剂。

    古老的力量本源在体内疯狂涌动，无尽的灵光于脑海中极速闪耀着，无形的感知浮于心头，他感觉自己被某种狂暴，炽热的东西所包裹，一种无形的、有型的，极阴极热而又充满活跃的力量于他体内细胞极深处开始滋生。他识念最大功率运行，控制着那种源源不断的力量涌入右手掌心！

    孟安觉得自己的脑海运转得飞快，他好似看见了无穷的隐秘。

    他将心神沉浸其中，细细筛选，顿时知晓了那是关于黑洞形成理论，世界成长过程等知识。

    ……

    不知过了多久！

    孟安收功，喝下一碗清汤，看着完好无缺的右手。

    打开了游戏面板。

    【姓名:孟安】

    【寿命:48/226】

    【境界:筑基圆满: 99/100】

    【功法:进阶呼吸法圆满: 99/100】

    【技能:

    进阶格斗术圆满: 99/100

    进阶剑法圆满: 99/100

    黑煞真身精通：6/200 由圆满级锻体决，铁块与武装色霸气流樱联合蜕变而成，无坚不摧，百毒不侵！

    见闻色霸气高级-预知（4秒）精通:99/100

    霸王色霸气高级-实质化高级圆满:99/100

    识念圆满:99/100】

    【神通:

    黑洞（残缺世界雏形）入门:1/600-吞噬一切！由世界暗之本源转化而来，具备成长为世界雏形的潜力！世界之力，无物不刷，万法不侵！（残缺状态）可通过各类世界本源弥补修复成长！

    天眼通熟练:80/360-能见六道众生死此生彼等苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍。为佛门六通之一。

    他心通熟练:86/360-观心心数法智证通、知他心通、心差别通。为佛门六通之一。】

    前半年，孟安整合了武装色霸气，铁块等炼体之术，通过游戏面板不断一次有一次的“强制”成功，柔和成黑煞真身，后半年才开始准备为自己某个想法做准备，最终成功于右手掌心构成了微型世界雏形。

    ……

    就在院中，孟安祭起‘天眼通’去观四方。

    这是他一年来，每晚修炼完都会做的事情。

    这一年过去，已经将郭北县方圆百里观察了个底朝天。其中一部分地方妖魔鬼怪聚集，乌烟瘴气，跟最初见着的‘兰若寺的树妖’相似，孟安不敢细看，怕又被察觉，仅是将大致位置信息标注下来。

    不得不说。

    天眼通的确玄妙，配合他心通，要是再能学会天耳通就更完美了！这使得孟安足不出户，便知天下事。

    这一年多来，孟安见过听过许多奇形怪状的神秘事物，这让他大开眼界。

    如今对于各种妖魔，鬼物已是多了几番了解。再加上今晚实力的极大突破。他，有了自保之力了！

    此刻。

    孟安循着之前几个月来都常观察过的东面山林看去。

    天眼通掠过。

    山林幽暗寂静。

    “咦？”

