    陈飞宇给了柳天凤一个玩味的眼神后，接通了电话，里面顿时传来江心宜清脆甜美的声音。

    “飞宇，我听说你回到了燕京，是吗？”

    “对，我现在正在燕京，你找我有什么事情吗？”

    “那你……那你明天有时间吗？”江心宜的声音中带着几分扭捏和期待：“我想请你吃个饭，顺便有件事情拜托你。”

    “没问题。”陈飞宇爽快的答应了，他也正巧有事情要拜托江心宜，江心宜此时打电话约他，正合他的心意。

    江心宜在电话里惊喜地呼喊了一声，喜不自禁地道：“太好了，那我们明天不见不散。”

    说完约定的时间和地点后，江心宜便挂断了电话。

    陈飞宇放下手机，只听柳天凤好奇地问道：“江心宜找你什么事情？”

    “她约我明天见面，所以……”陈飞宇玩味地道：“今晚我是你的了。”

    “呸，口嘴里吐不出象牙。”柳天凤啐了一口，脸上火辣辣的，眼眸羞涩中透着一股喜意。

    是夜，春意无限，自不多言。

    第二天，江心宜早早来到了约好的东林公园。

    为了见陈飞宇，她今天特地画了一个精致的淡妆，穿着一身虽休闲，却把惹火身材全部勾勒出来的名牌服饰，显得亭亭玉立，卓尔不凡。

    此刻，江心宜坐在湖边的长椅上，吸引了在场所有人的目光。

    现已是初冬，湖面还未结冰，但是气温已经很低，逼近了零度。

    江心宜略微有点冷，不自禁地缩了下脑袋，可是一想到马上就能见到陈飞宇，心里头就是一阵火热。

    “咦？我观姑娘红光满面，眉宇间带有喜色，应该是好事将近，不如来算一卦如何？”

    要不是说话的人声音有些苍老，江心宜都要下意识认为陈飞宇又扮作“无敌神算子”来跟自己开玩笑了。

    她好奇之下扭头看去，只见一位身穿脏乱道袍的白胡子老头来到了自己面前，脸上带着墨镜，嘴角带有一抹讨好的笑意，充满了市侩的味道，哪里有半分高人的模样？

    赫然是在不远处树下摆摊算卦的老道走了过来主动拉生意。

    江心宜轻蹙秀眉，作为地地道道的燕京人，她当然清楚有很多江湖骗子装作道士给人算命，其实屁本事没有，不过是单纯骗钱罢了。

    她刚想拒绝，突然想起老道先前所说的话，好像有点真本事，再加上她也很想知道她和陈飞宇将来会如何，点头轻笑道：“好啊，那你给我算算吧。”

    “贫道所学是家传的《秘传太乙神数》，只要你随便说一个数字，不管什么事情都能精准地算出来，不过卦金方面，就要比较高了。”老道掩藏在墨镜后的双眼一亮，有鱼上钩了！

    他作为经验丰富的江湖术士，一早就盯上了江心宜，只见江心宜一身名牌服饰，容貌绝美气质高贵，一看就是有钱的主儿，这样的大客户可不能轻易放过。

    “钱不是问题，只要算得准就行。”江心宜大方地挥挥手。

    老道神色一喜，不过立马掩饰住，伸手抚摸着颌下的山羊胡子，装模作样地道：“不知道姑娘想要算什么？”

    江心宜俏脸一红，带着几分羞涩和期待：“测姻缘，能测吗？”

    “当然，在贫道家传的‘秘传太乙神数’面前，测姻缘轻而易举。”老道一脸自得，高深莫测地道：“还请姑娘随口说出脑海中闪过的第一个数字。”

    江心宜没有丝毫犹豫，立即道：“120。”

    “哎呀！”老道一拍大腿，惊呼道：“120，这个数字贵不可言，所谓‘1’者，乃太极肇始之意，‘2’为阴阳，演化万物、万象更新，所谓‘0’者，乃先天之无极，是天地未分、鸿蒙未判之时，有无极才能生太极，进而生阴阳演化万物。

    120，这三个数字合起来，那便是贵不可言，如果贫道没有说错，姑娘从小家境优渥，家里面不是为官就是经商，而且事业成功，在社会上有很高的地位，可对？”

    江心宜长大了小嘴，惊讶道：“对对对，道长你算得真准。”

    “那是自然，贫道家传的‘秘传太乙神数’，向来金口直断、百发百中。”老道神色得意。

    他跑江湖这么久，自然通晓骗人的话术，他一看江心宜穿着与气质，就知道江心宜家境不凡，随便再加上几句玄之又玄忽悠人的话，就能把江心宜给骗的团团转。

    江心宜急忙道：“道长，那我姻缘怎么样？”

    “这个嘛，120这个数字正巧对应‘秘传太乙神数’中的一首卦辞……”老道摇头晃脑道：“卦辞有言，‘事未宽，心不安；疑虑久，始安然’。”

    “这首卦辞作何解？”江心宜追问道：“听这卦辞，好像还算不错吧？”

    “具体如何解卦嘛……”老道装模作样的轻咳两声，突然闭上了嘴，伸出手指搓了几下，顿时流露出现浓浓的市侩之气。

    江心宜已经被老道给忽悠住了，哪里还会怀疑？

    她立即打开了手上的lv限量版包包，拿出十张红色大钞就准备递给老道。

    老道掩藏在墨镜后面的双眼一阵火热，连呼吸都有些急促起来，这还真是条大鱼啊，简简单单几句话，就能骗她一千块钱，必须把她发展成长期客户，对，长期客户！

    突然，只听一个熟悉的声音从后面传来：“这个卦辞我能解，乃是中上卦，是说你终将心想事成。”

    江心宜眼眸中惊喜一闪而逝，都来不及把钱给老道，立即站起来转身看去，只见一个让她魂牵梦萦的少年走了过来，惊喜道：“飞宇，你来了？”

    没错，来人正是陈飞宇！

    原来陈飞宇刚来到湖边，就看到一个老道在忽悠江心宜，而且忽悠得江心宜都要付钱了，便直接开口解了卦辞。

    而陈飞宇之所以肯定老道是骗子，是因为《太乙神数》早已经失传，而老道口中所说的卦辞，其实出自《秘传诸葛神数》，跟《太乙神数》一点关系都没有，只能骗一骗江心宜这种什么都不懂的小白罢了。

    此刻，江心宜快步走到陈飞宇跟前，白皙的小手在陈飞宇身上捶打了一下，神色间带着羞涩与喜意：“好你个小子，让姐姐我在这里等了这么长时间。”

    老道眼看着十张红色大钞就要入手，转眼间江心宜就跑向了一个少年，与1000元失之交臂，顿时心里一阵懊恼，连墨镜都差点掉下来，向着陈飞宇怒目而视，这个小子真会败事！

    此刻，陈飞宇意味深长地道：“要不是晚来了几分种，我还不知道你想算姻缘呢。”

    江心宜顿时俏脸一红，欲盖弥彰地道：“你可别多想，我就是等你等得无聊，随便找点事情做。”

    陈飞宇笑了笑，从江心宜手中拿过十张钞票走到老道跟前，笑着道：“所谓卦不空施，这个规矩我们还是懂的，理应给道长卦金。”

    “对对对。”老道眼睛一亮，这小子还挺上道。

    他忙不迭地点头，看向陈飞宇手中的钞票，眼神一阵火热。

    陈飞宇却没有给他钱，话题一转，道：“不过嘛，我还有一个问题想要请教道长，‘入门先观来意，出言先要拿心’，后一句是什么？”

    这句话出自《英耀篇》，是江湖骗子察言观色、揣摩心理的经验总结，一般的江湖术士都看过这本书，陈飞宇直接说出《英耀篇》的句子来拷问老道，意思不言而喻。

    老道脸色顿时大变，在陈飞宇双眼逼视下，老脸一红，苦笑道：“原来阁下也是同道中人，失敬失敬，在下班门弄斧，告辞。”

    “等等。”陈飞宇喊住老道，在老道疑惑的眼神中抽出一张红色大钞递了过去，眼神向后面的江心宜飘了一下：“这是卦金，辛苦了。”

    老道立马会意，悄悄接过钱后，装作模样的轻咳了两声，对后面的江心宜道：“姑娘，我还没给你算完呢，这位小伙子器宇不凡，和你站在一起特别的般配。

    依贫道家传的‘秘传太乙神数’推算，你和这位小伙子是三世姻缘、天生一对，能白头到老、琴瑟和鸣，绝对是难得的佳侣。”

    江心宜眼眸中绽放出浓浓的喜意，红着脸低下头，心里只有一个念头，原来我跟飞宇是天生一对。

    陈飞宇背对着江心宜，给了老道一个赞赏的眼神，又抽出一张百元大钞，意味深长地道：“辛苦道长了。”

    “哪里哪里，应该的应该的，贫道告辞。”老道眼睛又是一亮，接过钱快步离开了，心里美滋滋的，原本以为会被拆穿是骗子，哪想到还赚了200块钱，啧啧，今天买酒的钱又有了，对，还得买一只烧鸡下酒。

