    白光一闪，一只精灵出现在乔心美的身旁——

    外形有点像巨大且站立着的猫，体型十分庞大，有着白色的腹部和脸以及藏青色的身体，眼睛眯起，给人一种和蔼的感觉。

    卡比兽！

    “乔心美同学的精灵居然是卡比兽？！”

    “真，家里有矿，这得什么家庭啊。”

    毕竟卡比兽的饭量极大，一般人还真的养不起，而在大家讨论着的时候，乔心美伸出手抚摸了一下卡比兽柔软的肚皮，随后伸出手指着那颗白色漂浮在空中的球：“卡比兽，腹鼓！”

    “卡！”卡比兽深吸了一口气，肚子顿时膨胀了一圈，这是腹鼓技能，可以大幅度提升攻击力，但副作用就是行动能力会被大幅度减弱，而且肚皮也是卡比兽的要害之一，如果鼓起来，也是暴露了自己的弱点。

    随后，乔心美握住自己的拳头：“真气拳！”

    卡比兽右爪握拳，随后开始积蓄能量，它浑身的气势也层层攀升，随着时间推移甚至给人一种莫名的压迫感，这是格斗系的超级大招——真气拳，不过缺点十分的明显，那就是需要蓄力很长一段时间，而且因为一直要保持精神集中的状态，所以一旦被对方的技能命中，就会很轻易的被人打断。

    叶双了解过很多技能的历史，真气拳也是其中之一，真气拳这个技能曾经是被评价为格斗系最鸡肋的大招，不过世界人口这么多，总有不少人才，例如曾有一个训练师让自己的卡比兽学会了哈欠，然后利用哈欠催眠对手后再释放真气拳。

    要知道，精灵一旦被催眠，受到攻击就会很轻易的醒来，所有这种催眠，反而和一击重创的真气拳相当的契合。

    “嗡嗡嗡。”此时，乔心美卡比兽的真气拳积蓄的能量已经达到一个恐怖的程度，下一刻，乔心美伸出手指，卡比兽微微睁开自己的眯眯眼，一拳带着空气爆破声轰出！

    “咚！”沉闷的碰撞声响起，那颗球被瞬间轰飞消失不见，威力之大甚至产生拳风把地上的尘土震起！

    “叮叮叮……”白校长拿出手机，上面有一串数字不断的在攀升，从0开始，一路飙到了1070才停了下来。

    “一千零七十米。”白校长开口说道：“超过一公里了，非常棒的爆发力。”

    “谢谢老师。”乔心美甜甜的说完，拿出精灵球把卡比兽收回去后回到了队伍之中。

    “喂喂，一公里，刚刚那一拳要是轰在精灵身上，恐怕连魂都可以打出来了吧。”有人愕然的说道。

    “腹鼓加真气拳，这个技能组合有什么好说的。”也有人说道。

    “你的卡比兽好厉害啊，对了，它平时吃的是不是很多？”这个时候，有女生好奇的对乔心美问道。

    “吃的倒不是很多啦，其实它更多时候比较喜欢睡觉呢。”乔心美一脸不好意思的说道：“所以才这么胖。”

    “是吗，真可爱呢。”

    说着说着，女生一群又围着乔心美那边叽叽喳喳了起来，直到白校长开口说安静了，她们才收敛下来，此时，也有人好奇白校长怎么把球捡回来，结果只见他手指在手机上按了按，身前就突兀的出现一团蓝光，球也重新出现缓缓漂浮着。

    “黑科技？！”大家纷纷愣住了，对于没有见过的新事物，内心之中满满的都是震撼。

    叶双倒是一副见怪不怪的模样，毕竟他连游戏机那逆天黑科技都有，见识广了对这种会瞬移回来的小球球一点感觉都没有。

    “很神奇吧，至于原理说了你们也不懂。”白校长拍了拍那颗小球，然后说道：“那么测试继续，从一号开始吧。”

    “是。”

    学生一个接着一个上去了，很快，也轮到了身为班长的陈宇，他上去后，派出了自己的精灵——梦梦蚀，这只是他在叶双的帮助下收服的，不过作为偏防御的精灵，陈宇派出梦梦蚀是令很多人没有想到的。

    “可以开始了。”白校长开口说道。

    “好。”

    陈宇推了推眼镜：“梦梦蚀，戏法空间。”

    梦梦蚀眼中紫光一闪，瞬间构建出一个长宽不超过三米的方形空间，就在大家好奇这么小的戏法空间可以做什么的时候，只见梦梦蚀利用超能力开始调整戏法空间的位置，它把戏法空间往前挪，让球穿过边缘位置，留下一半的部分。

    随后——

    梦梦蚀在戏法空间外旋转起来，直接使用了螺旋球不停的撞击摩擦着球露出的位置，而且因为戏法空间的作用，那颗球并未被击飞，只是慢慢像前方移动，直至全部没入前方的戏法空间后，陈宇淡淡的说道：“解除。”

    空间瞬间消失，奇异的一幕发生了，那颗球宛如炮弹一般射了出去，一眨眼便消失的无影无踪。

    “我凑？！”

    大家此时只有一个念头，这是什么操作？

    “利用高强度的连续碰撞和戏法空间的作用造成一种时停蓄力的效果，然后强行解除空间把那股力量一次性爆发出来，看来你对精灵技能的运用相当的娴熟。”白校长赞赏般的问道：“是刚刚那短暂的时间想到的吗？”

    “是的，不过主要因为我最近有接触《林克传说》这个游戏，所以对蓄力有了一点心得，恰好刚刚也有想到这个点子，才试着使用一下而已。”陈宇推了推眼镜说道。

    《林可传说》这个游戏大概的内容是名为塞尔达的勇士拯救林克公主的故事，其中因为极高的自由度和各种奇妙的技能运用深受玩家喜爱，恰好陈宇最近也玩了一段时间，不过能把游戏运用到现实，从某种意义上来说，他真的很厉害。

    最后陈宇的成绩——

    933米。

    虽然比不过乔心美的卡比兽，不过一只擅长防御的精灵能打出这个纪录，可以说相当厉害了。

    陈宇感觉对这个成绩不是很满意，不过因为是第一次使用就没有那么在意。

    再经过数个人的测试完后，依旧是没有一个人超过乔心美的一公里记录，而很快的，轮到叶双了。

    