    第1178章南越耗子那么大

    “不是还有夜哥儿跟江哥儿吗？他们俩没在家？”安阳郡主笑道。

    慕容妤笑笑，“夜哥儿进宫陪五殿下读书了，至于江哥儿，他还小，我们这次回来就没带着，留在定北由着他祖父看管。”

    安阳郡主还不知道夜哥儿进宫伴读的事，“怎么进宫伴读了？”

    “太后提的。”慕容妤也就说。

    安阳郡主顿时就知道怎么回事，转了话题，说起这些年在南越那边的生活。

    “刚过去真是一点都不适应，不仅吃穿用度，还有礼仪各方面，很是折腾人。”安阳郡主说起当年刚过去南越，真是十分的感慨。

    “毕竟跟这边不同，自然是有差异，不过应该还好吧？”慕容妤笑。

    “怎么还好，我过去那边的时候，可是接连病了好一阵子，成天都没什么力气，饭也吃不进去。”安阳郡主说道：“而且那边的蟑螂有这么大只，我的天，我第一次看到的时候都吓死了，咱们这边的蟑螂一只才多大，我看了都怕，那么大的蟑螂简直不可想象。”

    “还有蜘蛛也是，我头一次见到有拳头那么大的蜘蛛，耗子更是叫人害怕，我第一次看见还以为那是野兔，喊着蒋慎去抓，被蒋慎笑话了好一阵！”

    说起去南越那边的生活，安阳郡主很是好笑。

    慕容妤也笑，这边是偏北方，自然是诧异很大，安阳在信上也是有提过这些的。

    拓哥儿坐在凳子上，下边是腾空的，摇摆着双脚说道，“耗子那么小，兔子那么大，姨母怎么会看错？”

    “因为南越那边的耗子很大啊。”安阳郡主笑道，比划了一下个头，“有这么大！”

    “这么大的耗子？”拓哥儿吃惊。

    “这边的耗子很小吗？”蒋澈问道。

    “这么大。”拓哥儿比划了一下，他可是见过耗子的，曾经还想养，不过他母妃不答应，还把他严厉教训了一顿，故此只能放弃。

    蒋澈一笑，“那的确是小耗子。”说完又看了姮姐儿一眼，迅速把目光移开。

    “耗子都那么大，南越那边的人是不是都有房子那么高？”拓哥儿天马行空道。

    安阳郡主笑了出来，蒋澈跟蒋玲也是。

    安阳郡主笑着解释，“那倒是没有，南越跟这边差不多，不过这边高个子的更多，南越那边矮个子的比较多。”

    拓哥儿点点头，“这样啊，那肯定是吃得不如咱们多。”

    “不会。”蒋澈解释，“南越也很好，吃的也很多，花样也多，不比这边差！”

    “好吃的很多吗？”拓哥儿眼睛发亮。

    “多啊，你要是有空可以过来南越，我带你去吃好吃的。”蒋澈说道，忍不住看了姮姐儿一眼。

    “姮姐姐到时候也一块去，我带姮姐姐去采莲藕。”玲姐儿一笑。

    “若是有空一定去，我还没采过莲藕。”姮姐儿笑着点头。

    “姮姐儿拓哥儿，你们带澈哥儿跟玲姐儿去府上走走吧。”安阳郡主笑道。

    “嗯，后院还有滑梯跟秋千，可以去玩。”慕容妤颔首。

    (本章完)

