 “秦命！来啊！！”炎皇状若癫狂，长发乱舞，密密麻麻的火元力像是精灵一般从体内绽放，席卷天火场域，加剧着烈焰的温度，浩大的天火场域都仿佛要被完全烧透。镇守各处的天火石柱暴动着强大威能，像是火山一般喷发着粘稠的天火，天火又连绵不绝的形成强大巨兽，承载着石柱的威能以及炎皇的魂念，狂烈的奔袭秦命。

    天火场域的攻势看似混乱又暴动，却承载着无尽的毁灭能量，恐怕普通煌武进来都可能会被活活困杀在这里，被猛兽撕碎，被烈焰焚烧。秦

    命大杀猛冲，像是在兽潮里纵横恶战，击溃所有猛兽，震碎滔天烈焰，尽管被混乱围剿，却游刃有余，死死压制着天火场域，数十回合之后，秦命杀威暴涨，无论金光还是气势，都仿佛完全暴涨一倍，他掌控着逆乱天碑轰然向前，一刹那之间，强势崩毁所有烈焰巨兽，悍然杀到了天火场域深处。“

    哇啊！！”炎皇也被激怒了，谁特么才是煌武巅峰？他堂堂无回之主，名动天下数十年，怎么可能被秦命一而再的欺凌？他发出野兽般的咆哮，接连向前挥击，在烈焰深处迅速掀起九道烈焰巨掌，如巨浪般硬撼逆乱天碑，可是天碑太强大了，接连崩碎，横行向前，无物可阻。“

    秦命！！真当我奈何不了你？？”

    炎皇满脸狰狞，突然暴起，浑身皮肉泛起一阵阵的蠕动，刹那之间，天火场域各处的所有石柱全部崩碎，里面冲出一道道强光，闪电般洞穿了翻涌浩大的烈焰狂潮，轰到了他的身上，消失在里面。

    这些天火石柱全部封存着无回境天历代火系煌武的魂力，以及临死之前凝聚的火精，这些是他最珍贵的武器，也是最强大的力量，不到万不得已，他绝不会动用。

    炎皇强势承接所有天柱释放的能量，浑身都变得鼓胀臃肿，灵魂燃烧、血气沸腾，他在这刹那之间仿佛跟列祖列宗融合，爆发出无限接近于仙武的强大力量。轰隆巨响，炎皇跟第一尊逆乱天碑迎面相撞，他浑身烈焰翻腾，如猛虎，似巨象，悍然撞开逆乱天碑。千米之巨的天碑剧烈倾斜，呼啸着翻腾旋转，撞向远处。紧随其后，炎皇余威不减，杀势更浓，身体里仿佛无数的先魂在随着暴走咆哮，赋予他此时此刻无与伦比的爆发力，轰隆巨响，他以血肉之躯狂轰在了第二尊天碑上，仿佛天神一般，轰然掀飞了逆乱天碑。接

    着便是第三尊第四尊……第五尊……

    全场不过几息而已！

    浩大天火场域在暴动，无尽的烈焰冲天沸腾，仿佛万千火兽在咆哮，在呐喊，在激励。

    炎皇摧枯拉朽的震退了五尊天碑，也震得浑身气血翻腾，随着第五尊天碑翻腾出去，一大股鲜血仿佛差点就要破口而出，却被他死死咬住，他怒目圆瞪，杀意绝然，在撞开第五尊的时候，声势暴涨到极致，体内仿佛列祖列宗的魂灵在咆哮，激发着最强潜力，释放着绝杀威力。

    他就要连破六重天碑！他

    就要杀一杀秦命威风！他

    就要跟秦命来一个正面对轰！然

    而……当

    炎皇彻底疯狂，当第六尊天碑撞开烈焰出现在面前的时候，炎皇却勃然变色，这根本不是天碑，而是一尊同样巨大又黑暗的鬼门，刹那之间，鬼门轰然敞开，冥火喷薄，死气缭绕，一声恐怖的嘶吼从里面炸开。此

    时此刻，在幽冥地狱里暴走横冲的穷奇在秦命的引导中轰然撞开鬼门，悍然杀出来。它已经在里面快要崩溃了，跑啊跑，跑啊跑，就是没有尽头，周围黑暗还是黑暗，无尽的黑暗，它以为自己被困在某种迷宫里了，所以发狂发疯，不顾身体重创，疯狂释放着能量，只想着震碎这片地方，所以，当前面突然出现光明的那一刻，已经快要崩溃的它以生平最快的速度悍然杀出。

    还没等完全出来，扑面而来的巨大威胁立刻刺激到了穷奇，出于凶兽的敏感和警觉，它第一时间展开反击，没等看清楚什么威胁，暴起利爪，势若万钧，利爪森森，缠绕着毁灭般的仙武之威。

    刹那的剧变，两股疾速暴击的身影迎头撞击。千

    钧一发之间，穷奇视线里映出了炎皇的影子，炎皇狰狞的眼睛里也看到了冲出的恶兽，可是……它们太快了，浑身血煞之气沸腾到极致，几乎没有任何回旋的余地。

    轰隆！！

    噗嗤！！炎

    皇手里暴击的烈焰战矛洞穿了穷奇胸腔，里面沸腾的魂威天火以近乎于仙武的威能爆发，而几乎同一时间，穷奇暴动的利爪缠绕着仙武之威，轰在了炎皇的肩膀，咔嚓的脆响中威势不减，把他上半身活活拍碎，脑袋跟身子之间都只剩几条皮肉连着。

    最强的暴击，疯狂地释放，换来双方一场自残绝杀。几

    乎同一时间，秦命掌控着真正的第六尊逆乱天碑冲天而降，前面五尊故意引导杀皇，第六尊被秦命全力释放，气浪暴动，天火翻涌，它像是一尊神山镇压天穹，崩开无数裂缝，轰然之间砸在了迎头撞击的炎皇和穷奇身上，在它们两股能量引爆的瞬间，逆乱天碑的力量随时降临。

    轰隆隆！！

    一场石破天惊般的毁灭爆炸，刹那之间怒卷浩大的天火场域，先是成片崩毁，再是彻底毁灭。整片场域在这一刻像是一尊万古火山在高空毁灭，汪洋海啸般的天火狂潮伴着毁灭能量冲击四面八方，而后向上怒冲天穹。可怕的声势轰鸣数百里，连高空恶战的黑龙他们都被惊动，下面的失乐禁岛都狠狠下沉，敌我双方都觉着心脏被狠狠攥住了一般，气血不畅。无

    数目光齐刷刷汇聚高空。这

    是什么能量？又

    发生了什么变故？是

    秦命跟炎皇的战斗吗？在

    暴动的能量深处，混乱的战乱源头，秦命全力掌控着逆乱天碑在强势镇压，稳稳控制住了场面，也守护住地狱之门，并在下一刻把破烂的穷奇和炎皇卷进了地狱之门。轰

    隆一声，地狱之门闭合，从爆发的能量深处消失。炎

    皇和穷奇这次都是被彻底重创，灵魂都奄奄一息，坠落幽冥地狱之后都混乱的挣扎了会儿，接连陷入昏迷。秦

    命在滔天的狂潮中放声咆哮，宣泄心里的狂喜。顺

    利！完美！绝杀！ 

    “秦命！你特么还活着吗？吱一声啊！”黑龙在高空嘶吼，这疯子又搞什么？

    “真是秦命？他怎么了！”杨巅峰他们都暗暗紧张，千万别是出了什么意外啊。

    “轰隆！！”烈

    焰暴动，能量溃散，六尊逆乱天碑全部冲天而起，巨大巍峨，威势震撼，闯入所有人的视线，紧随着就是秦命和炎皇遗留下的两尊天碑。“

    来了！！”

    秦命咆哮，收走那两尊还没控制的天碑之后，亲自掌控六尊天碑，像是托举着六座天山，悍然杀向了高空战场。

    “好！！”黑龙嘶吼，狂热又癫狂，硬扛着杀皇和盘武仙尊的侵袭，以黑暗秩序打通战场，像是一条时空通道一般轰向了秦命，接引他尽快进入战场，多一份力量多一点帮助。“

    好！！”失乐禁岛各处全部爆发出雷鸣般的嘶吼，秦命活着，那炎皇是死了吗？一直以来威胁各处战场的无回之主就这么死了吗？虽然感觉有些不可思议，也不知道怎么做到的，可看着漫天暴动的火海，还有毅然杀向仙武战场的秦命，他们从内心深处涌出了狂热的振奋感。这

    一刻，他们终于是看到了一点希望了。 