    二月十六日，长安的气氛愈发紧张。

    尤其是寺、庙、观里上香的人变多，大部分是求考试顺利。

    连摆摊算命的都多了起来，大家求签、添灯油钱。

    据说灵验的寺里，大家族带着今年应试的子弟过去，一下子就买好多香，享有钱的绢帛用车拉。

    管事宋德带着四十二个学子也出发了，一车车的刚蒸好的饺子、干饼、炒面、酱菜。

    车队中的车一辆接一辆，依旧那般壮观。

    到了城门口，先送守门军士饺子和兑好的酱油醋蒜泥香油蘸料，然后才进去，直奔城西悲田坊。

    要考试了，明天要在家呆着，洗澡、好好休息。

    今天是最后一天能活动的日子。

    别人去寺庙道观，李易让学子们给悲田坊的人送吃食。

    学子们明白李易的意思，以后当了官，别整天想着求这个求那个，百姓才重要。

    若是治下百姓过不好日子，仙佛保佑不了你们。

    学子们信，因为他们知道，现在李易集庄子、皇庄、张家村子、务工者聚居区的万民，可以直接闯宫弹劾。

    文散官超过五品了，有资格入朝。

    带着一份真正的万民书，弹劾谁，谁就得请假，要规避。

    万民之意不可挡。

    惹急了，召集众人往外城的一个城门口一站，别管李易最后会不会倒霉，被弹劾的人先要被拿下。

    这是万民之势，怎么来的？当然是给了好日子过。

    悲田坊的人眼下日子好过了许多，有活儿干，总能多些收入。

    衙门给的吃食还不错，可以果腹，不过是没有什么肉和蔬菜，野菜没出来，挖不到。

    太医署的人总来看病，其实是医博士带着学生来练手，并且送药。

    有的人生病是老病，根本治不好，只能缓解。

    还有盲聋哑的人，以及没人照顾的孩子。

    凡是能干活但没地方住，暂时在悲田坊的借宿的，有了活干，也给一点钱。

    衙门不可能给他们卖肉吃，若买了，更多的人会挤进来，没病装病。

    吃的饭是陈年稻子和谷子，然后是咸菜。

    这样才能保证悲田坊里的人利益，别人不与他们争。

    每旬李家庄子会送些吃食过来，能吃个两天，等到了夏日天热，估计只能吃一天。

    今天庄子送的东西多，除了饺子之外，其他的东西可以保存很长时间。

    因为干旱，天热得早，悲田坊该洗的被褥要洗，房子里面要晾一晾。

    坊中的人需要转移出去一段时间，给他们把吃食备上，万一到了新的地方，官府的人照顾不到，也好多坚持几天。

    李易要走了，考试完就走，他不在，就不放心。

    学子们到了，悲田坊的老人和孩子最为开心。

    小孩子帮忙打来水，给同坊活动不方便的人洗手，自己也把小手洗一洗，准备吃好吃的。

    有的老人动起来很苦难，就趟在李易庄子给打造的床上侧个身，看着学子们。

    这个高度……

    ‘噗嗵’一个学子跪到床边，用筷子夹着饺子喂。

    其他学子找差不多的人学着喂，至于小娃娃，蹲着就行，或者抱在怀里。

    一切都是那么自然，没谁觉得不对。

    坊外过来几个人，看了看，又一起离开。

    “老夫即便不想让李易的庄子出头，怕压制朝堂，这四十二个人，老夫却觉得可录。”

    车上，姚崇对着另外三个人说。

    魏知古不想来，他看到姚崇就别扭，姚崇想让他来，张说帮忙给拉着。

    李易庄子每次车队出行，他们都会有人汇报，然后想着要干什么。

    以前送东西，是找帮闲，用其他的车就送了，这回是豪华四轮马车车队。

    估计陛下那里也知道了，说不定已经派人到此打探。

    李家庄子豪华车队一动，必然有事。

    果然，四十二个内定的学子到来。

    旁的考生在烧香、求签，庄子的考生给悲田坊送温暖。

    当看到学子很自然地跪在那里给老人喂饭时，姚崇心中有一万个要压制庄子的想法，也愿意给四十二个人放行。

    “姚相不觉得他们是作样子？”魏知古找事儿。

    “作一辈子样子，老夫认。”姚崇不在乎称呼，反正大家还要一起在宫里共事。

    他没指望魏知古对他有什么恭敬，工部送文书，魏知古从没送过一次。

    “明年可是二百二十个。”卢怀慎提醒，人太多，怎么办？

    “增加科举录取人数而已，到时外放为官，定要仔细考评。”姚崇说此话的时候心虚。

    他知道李易庄子上的学子考上，哪一个敢害民，不用朝廷考评，李易就先动手了。

    李易会用什么手段，天晓得！

    姚崇甚至相信，哪一个庄子出来的官员违背了当时的承诺，李易动手，自己想保，李易会连自己一起算计。

    “但有富贵日，莫忘苦寒人。李易不会是说着玩儿。”张说在旁边出声。

    他已经感受到了少年东主的意志，看看武功县窑的情况，便明了。

    当时只有一个口头约定，武功县窑耍小聪明，百姓一肚子委屈。

    然后那些百姓现在开心了，别的窑给补偿。

    而李易不止一次对学子们说过‘但有富贵日，莫忘苦寒人’。

    若这个还不够明显，看看羽林飞骑，有一句当时他们哄笑的话，现在他们听到为什么哆嗦？

    那句怎么说来着，哦‘我叫李易，本庄的东主，陛下叫我带你们玩。’

    “老夫想明白，李易在庄子里好好呆着，怎么还能折腾出这许多事情？”

    姚崇不避讳，说出自己的郁闷。

    他看出来了，李易不愿意主动出手针对谁，然后别人就被连累了。

    包括蒙学教育，他在庄子里闲着无聊，扔个什么东西出来，长安震动。

    “回吧，没什么可看的，李易没来，没事。”

    魏知古着急回去，马上要公开招标，然后推动干旱时期的打井运动。

    最近没下雨，从太行山东边各地区送来的快报显示，那里的干旱更厉害。

    冬天有一些雪，化了，现在那里的百姓倒是很高兴。

    因为种麦子多，不希望雨水太大，现在就够用了。

    照此情况下去，冬小麦有个好收成。

    百姓缺心眼，不，是不懂许多事情。

    官府一但到了春耕的时候，还要专门举办个活动，告诉百姓要开始耕种了。

    比如说鞭春牛，就是用鞭子打假的牛，南方地区一些县里开始打了。

    百姓一看，啊，到种田的时候了，赶紧的，忙起来。

    现在的那边百姓就知道去年的雪水够，然后不下雨才好，有一点水，麦子增产。

