 听到秦逸尘的建议，几人对视一眼，最终聂云天颔首道：“先去看看吧，真有什么情况，再随机应变。”

虽说这一路走来的情况很是反常，可聂云天毕竟有试炼在身，总不能一点反常就把他吓退。

而且，正所谓艺高人胆大，他们一行人的实力，不说在白露灵岛横着走吧，但也不是寻常仙兽敢招惹的。

于是乎，几人再次上路，向着灵岛深处赶去。

一路走过，秦逸尘很清楚的感到灵气越发浑厚，甚至灵雾已经浓密到可以遮挡视线的地步。

但这一路遭遇的情况，依然和先前一样反常，原本该是有仙兽栖息占据的领地，却不见踪影，当然，领地内的天材地宝，也没给他们留下……秦逸尘的脸色越发凝重，事出无常必有妖，凡事还是小心点为妙。

虽说天元仙宗这道靠山很硬，但在这片天地未必就真的没人敢惹。

两天后，一处雨林中，灵雾滚滚，以寻常目力看去，能见度不过几米而已。

五道身影立于树干之上，秦逸尘眺望着深处，若是把白露灵岛比作旋涡的话，那如今，他们已经很是接近核心地带！聂云天打量一眼四周后，也不禁蹙起眉头：“两天了，竟然还是没能看到仙兽的踪影。”

这等反常，让他不得不谨慎：“大家小心点，再往前走，若是遇到仙兽，恐怕不会太给咱们面子了。”

此话一出，聂阳等人目光一凝，秦逸尘也不禁心神一振。

要知道，聂云天本身就是天仙境强者，而且还有天元仙宗的威慑加身，但灵岛腹地的仙兽，已经有些不甩面子了，其实力可想而知！然而几人正警惕四周间，秦逸尘却觉察到远处有几道身影跑来。

几人速度不慢，边跑便交谈着什么，全然没有隐匿行踪的意思，所以秦逸尘听得很是清楚。

“殿下，这也太邪门了吧，这几天咱们连一株药材都没见到！”

“会不会是姓聂的和他请来的那家伙，故意走在咱们前边，把药材都扫光了吧？

！”

赶来之人，正是黎逸阳一众。

黎逸阳的脸色很不好看，可以说自从见过秦逸尘后，他的心情便一直很不爽。

到手的浮华神幻花被人夺走也就算了，这几天更是像见鬼一样，一株药材都没见到！此时听到同伴的声音，黎逸阳的身形不由一颤，貌似很有这个可能啊！换做其他人，他还未必会往这方面想，毕竟其他人不可能速度一直领先他们的情况下，还能把药材搜刮的丝毫不剩。

可特么聂云天他们就有这个可能啊！准确的说，是聂云天不知如何请来的那家伙有这个本事！一想到此，黎逸阳脸色便泛出抹阴沉，事实上，他往聂云天等人的方向而来，就是打算自己没收获，不如去抢夺前者的。

但现在仔细一想，黎逸阳却感觉不对劲，打起来自己或许不怕，可比起搜刮药材的效率，他们所有人加起来，怕也比不过那小子啊！正当此时，黎逸阳注意到了树干上的身影，不由双脚一踏：“姓聂的，是你！”

算不上仇人，可竞争对手见面也好不到哪去，刚一见面，黎逸阳便沉声道：“姓聂的，是不是你抢了我地盘的药材！？”

聂云天见状，眉头蹙的更深，心想这家伙居然和遇到了同样的情况，看起来毫无收获。

不过本来两人就互看不顺眼，再加上一见面就被冤枉，聂云天哪里会客气？

当即便冷声道：“笑话，这白露灵岛是你家的不成！？”

虽然他没有抢，甚至这几天聂云天也是一无所获，可他之所以这么说，纯粹就是想恶心黎逸阳。

果不其然，黎逸阳闻言，双眸险些喷火出来，尤其是望到一旁的秦逸尘时，恨不得给其暴揍一顿：“姓聂的，你别太过分了！”

聂云天呵呵一笑，站在树干上，正好可以居高临下的俯视对方。

然而聂玉萝却看不下去了：“别在这乱咬人，我们可没动抢你的药材，何况那本来就不是你的！”

黎逸阳本想发怒，可仔细一想却感觉不对，聂玉萝没必要骗他。

再瞥向聂云天，这家伙嘴角果然扬着抹嘲弄！“你耍我！？”

“明明是你自找的。”

黎逸阳这才反应过来，或者说聂云天玩弄一下前者可以，但这个锅他可不背。

黎逸阳刚想动怒，却忽然想到了什么，转而冷笑道：“看样子，你们这几天也毫无收获嘛！”

一想到此，黎逸阳便有种说不出的幸灾乐祸！虽说他自己也没好到哪，可人就是这样，自己倒霉的时候，自然也盼着竞争对手好不到哪去。

尤其是想到现在这情况，聂云天请来的家伙发挥不出丹师的长处，他便一阵窃喜！然而还没待黎逸阳笑出声，却听耳旁传来一阵淡笑：“我们怎么能是一无所获呢？

我们前些天可是收获了一株浮华神幻花的。”

“嗝……”黎逸阳的笑声戛然而止，目光看去，当其望到秦逸尘嘴角若有若无的弧度时，刚泛出的得意好似被一盆凉水浇灭。

这特么，我不知道你弄到了浮华神幻花？

用你说？

那还是从我手上抢走的！黎逸阳气的咬牙，却难以反驳，关键秦逸尘这话还让他猛然清醒过来，就算这些天大家都一无所获，聂云天手上的药材，依然完虐他！这就让黎逸阳不能忍了！这特么不是他不如聂云天，实在是这家伙找来助拳的人太妖孽啊！虽说以黎逸阳的地位，请来至强者丹师都不是不可能，但问题是至强者丹师在这地方，稍有不慎怕是连搭救都来不及！黎逸阳脸色一阵变化后，决定不再纠结这个话题，实在是越想越是肺疼……“看样子，你们也好不到哪去，那就奇怪了，好端端的，那些仙兽为何会大肆迁移？”

黎逸阳不傻，否则也不会成为黎家的天骄，瞬间便意识到，仙兽肯定是往灵岛深处聚集了！虽说黎逸阳也不知原因，甚至心底很是惊疑不定，可在聂云天面前，他可不会显露：“喂，姓聂的，这灵岛深处怕是有古怪，你们应该没胆子再往前走了吧？”

 