
　　厉阳县的陈家新修的晖园，松涛阁内。

　　陈家家主陈子墨，这位曾任翰林院掌院学士，又拜侍读学士的武进士此刻正坐在书桌后椅子上，虽然头发有点花白，却仍旧鹰视狼步，给人豺狼虎豹之感。

　　此刻的他虽然已经不复自己的巅峰状态，却仍旧是实打实的武道第五境的强者。

　　他看着眼前的孙子陈月白，问道：“我们最近进了多少股了？”

　　陈月白说道：“差不多10000股吧，还是少了点。我研究了一下，起码要收个30000股，才能低买低卖，压低他们的股价。如果再配合谣言的话，就能让他们这股价一泻千里，立刻分崩离析了。”

　　陈子墨闻言满意地点了点头，看着自己这最欣赏的孙子，眼中满是慈爱之色。

　　他的大儿子、二儿子都是混吃等死的纨绔之辈，倒是这孙子一直以来都展现了不俗的武道天赋。

　　这次也是对方观察了那个青阳商会的那个股份，弄懂了玩法，还发现了一些破绽。

　　“楚齐光弄的那个股份我这些天一直在研究，无非是用利益捆绑众人。”

　　“很多人看似站在青阳商会一边，但不过是为了利益而站。如果我们能打压他们的股价，这青阳商会立刻就分崩离析，甚至不用我们动手，楚齐光就会被活活给撕了。”

　　当然，陈月白他们还不知道，这套操纵股价的玩法早就被楚齐防着了。

　　爷孙俩又商谈了一阵，陈子墨才叹到：“这个楚齐光的武道天赋太高了，关键还这么年轻。”

　　“这次就算弄垮了他弄出来的青阳商会，他也有无数机会可以重来，以后如果中了武进士，背靠吴思齐，对我们陈家就更是要给大威胁。”

　　陈月白说道：“那爷爷你觉得该怎么办？”

　　陈子墨淡淡道：“他不死……吾心难安啊。”

　　就在这时，松涛阁的大门被一脚踹开，楚齐光微笑着走了进来：“巧了，我也这么想。”

　　陈子墨目光一凝，浑身上下气血勃发，散发出阵阵热流：“楚齐光？”

　　楚齐光说道：“不用看了，就我一个人。”

　　陈子墨却是不信也不管楚齐光说些什么，他直接出手，整个人便如同一张大弓蓄势然后爆发，几乎是瞬间出现在了楚齐光的背后。

　　直到这一刻，四周围仍旧没有其他埋伏、后手出现，陈子墨虽然不解，仍旧小心谨慎，但却还是忍不住地涌出一阵狂喜。

　　‘楚齐光这小子难道傻了？竟然敢一个人深入虎穴？’

　　‘难道真是道尊显灵，天助我也？’

　　虽然如此，这一刻的陈子墨仍旧很慎重，鹰爪功维持着三成发力，一把抓向了楚齐光的脖子，其他全身上下的大半精力、力量都在注意着对方可能的埋伏、援手。

　　但下一刻，他才知道他最应该防备的不是别人，这个屋子里最危险的生物就在他的面前，就是他眼前的楚齐光。

　　咔嚓咔嚓……轰！

　　伴随着楚齐光脚下的砖石层层碎裂，一股股热浪朝着四面八方涌来，就好像是一个铁匠铺里的大火炉被塞进了房间里，又如同是冬天过去，气候一下子进入了盛夏。

　　面对这突如其来的变化，陈子墨眼中一片愕然。

　　这种以纯粹的气血之力，造成一转眼间如同气候变化一样的错觉……

　　‘这种爆发力，已经是第五境发开脑力以后，能调动全身每一寸的气血力量……才能达到的境界了。’

　　‘这个楚齐光……他第五境了？’

　　‘怎么可能？！’

　　‘怎么会有15岁的武道第五境？！’

　　这一下楚齐光踏地爆发，热浪澎湃的异相极大的冲击了陈子墨的神经，甚至让他有了那么一瞬间的走神。

　　而就在他走神的这片刻之间……恶风扑面。

　　蓄势待发的楚齐光已经一拳击出，拳未至，炎热的狂风已经直接吹散了陈子墨头上的发簪。

　　下一刻拳头带着十成十的力量狠狠撞击在了陈子墨的鹰爪上。

　　砰！拳爪相击的瞬间，陈子墨只感觉到自己的右手一阵剧痛，已经瞬间骨裂了。

　　一击之下，陈子墨越发惊愕：‘他的体力……竟然比普通的五境武者还强？！’

　　看着再次追上来的楚齐光，陈子墨强行压下了心中的震惊和不安，强提浑身气血，在一声怒喝之中，施展出了天宇学派的燎原拳法。

　　但他的燎原拳法却是远超楚齐光过去见过的任何人，漫天拳影混合着气血勃发的热流，就好像是一片真的燎原之火朝楚齐光烧了过来。

　　面对陈子墨的这拼死一击，楚齐光则是以拳对拳，招招硬撼，在如同雷响一样的轰隆震鸣声中，直接破开墙门，将陈子墨一路打了出去。

　　两人一来到院中，十几位手持棍棒的护院已经围了上来。

　　看到这一幕的陈子墨心中松一口气，这也是他刚刚怒吼的原因。

　　眼前楚齐光被自己人围了起来，陈子墨心中杀意狂涌的同时，却又泛起了一丝贪婪：“拿下他！别杀了……”

　　另一边的陈月白却是从头到尾傻傻地看着这一幕，从刚看到楚齐光时的不解，到后来看到楚齐光竟然一个人将自己的爷爷，将一个致仕的武进士活活从屋里打出到了墙外的小院。

　　“楚齐光第五境了？这是什么妖孽？15岁的第五境？”

　　想到这里的时候，从小练武的陈月白也忍不住地升起强烈的嫉妒和恶意，只想楚齐光马上被众人围殴打死。

　　“15岁的第五境……这世上不应该有这种天才。”

　　待看到护院们和爷爷将楚齐光团团围了起来后，陈月白才微微松了一口气。

　　但他很快就发现，对方虽然被围攻，却施展出一套奇异无比的借力打力之法，所有对他的攻击都被一一牵引挪移到了周围，正是楚齐光的不死印法。

　　这套武功最是不惧围攻，此刻全力发挥之下，看上去不是楚齐光在被围攻，而像是楚齐光一个人在围攻众人。23sK.com

　　几乎越战，陈子墨越是感到心惊。

　　但此刻并没有人能够察觉，在这如此激烈的打斗之中，楚齐光的胸口逐渐有一团团黑色的物质流了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第149章 围殴免费阅读。https://xs.23sk.com 