    石柱虽然简谱，但上面刻着的“烛龙宗”几个大字，却是苍劲有力，十分霸气。

    仔细看，柱子上有被重新刻画的痕迹，估计是才把“升龙山”改成“烛龙宗”不久。

    “参加宗主！”

    楚凡一行人刚进门，不少烛龙宗弟子早已提前站在两侧，迎接新任宗主的到来。

    带头的一人，正是楚凡的另一个徒弟，张怀。

    张怀、陈飞二人虽然辈分不高，但因为是楚凡的弟子，所以在门派内地位很高，相当于半个长老的级别了。

    “余景丰呢？”楚凡扫视一眼人群，道。

    “左护法正在接待客人，他跟客人聊得好像不太愉快，不方便抽身。”张怀解释道。

    左护法，也就是曾经升龙山的老大，现在的二把手，余景丰。

    楚凡有些奇怪，余景丰虽然不如他，但放在整个修仙者圈子里，也算是头部高手。

    什么样的客人，敢惹余景丰不愉快？

    “带我去看看，正好我有事找余景丰。”楚凡吩咐道。

    张怀当即带路，走向了门派深处的一处会客楼内。

    值得一说的是，玉子山虽然虽然气候寒冷，处处是冰雪，但真正进入门派基地后，楚凡并没有感觉到不适。

    整个门派内，应该是布置了多重阵法，能够调节环境、灵气浓度，大幅提升了住在这里的舒适度。

    “从前的升龙山，在阵法方面倒是颇有建树，不过比起蓬莱岛，还是差得太多了……”楚凡心说。

    很快，师徒二人就来到了会客的茶室内。

    一进门，楚凡就听到了余景丰充满怒气的声音：“蔡志，你不要过分了，你在想屁吃！”

    “呵，余宗主，我都知道了，贵派此次外出猎兽，死伤惨重，甚至折损了多名长老。如今的升龙山，可没资格跟我们谈条件。”余景丰对面，一个留着山羊胡的长者意味深长地道。

    “你上山时没看见吗？升龙山没有了，现在是烛龙宗！”余景丰气呼呼地道。

    “改名就改呗，并不能改变贵派日落西山的事实。余宗主是个聪明人，应该能认得清局势。只要你将贵派的阵法秘籍全部交给我们，我们天剑派，愿意继续做你的盟友，否则就可能化友为敌了呢。”长者眯着笑眼睛，语气中带着威胁的意味。

    “还有，我已经不是宗主了，我是烛龙宗左护法！那些阵法秘籍，你是休想得到！”余景丰骂骂咧咧地道。

    说罢，余景丰也是发现了款步走来的楚凡。

    他虽然曾经是这座山的老大哥，但现在对身份的适应还很快，当即起身微微施礼，道：“宗主。”

    楚凡淡淡点头，道：“二位这是在聊什么呢？”

    余景丰憋了一肚子怨气，娓娓而谈道：“这人是天剑派的使者……”

    原来，在这一望无际的雪原山脉中，不止有一家宗门。

    两家门派互相争斗、互相合作，前升龙山也是有敌人、也有盟友。

    天剑派距离玉子山很近，跟升龙山联系密切，一直以来都属于盟友关系。

    强强联手，对双方都好，至少是几乎没有找茬的敌人了。

    昨天晚上，余景丰先把几个长老的尸体运回了玉子山，也就是邱巡、庞朔、柴硕、吴怜。

    他们虽然是被楚凡杀的，但以前也都是余景丰的左膀右臂，余景丰还是要让他们落叶归根的。

    四名长老陨落，这对任何一家门派来说，都是难以承受的损失。

    这个消息，余景丰自然不会外传，免得被敌人趁虚而入。

    不过天剑派是盟友，距离很近。尸体被运回来时，很不巧，被天剑派的弟子看见了。

    天剑派的高层，第二天就知道了此事。

    结果呢，天剑派居然趁人之危、趁火打劫。

    长老一下子死了四个，如今的升龙山就是个弱鸡，这可是千载难逢的好机会！

    于是今晚，天剑派十分正式地安排蔡志前来谈判，重新拟定“盟友协议”。

    两家本来是地位相当的盟友，互相帮助、互相付出，谁都不吃亏。

    现在天剑派不干了，非常严肃地表示，余景丰必须提供阵法秘籍，才能维持盟友关系。

    否则，天剑派将会强攻玉子山，强抢所有阵法秘籍。

    余景丰从未想过，最先伤害自己的，不是曾经的敌人，而是最亲近的邻居！

    这项所谓的“新协议”，完全就是单方面的抢劫。

    那些阵法秘籍是立宗之本，怎能轻易拱手让人？

    “宗主，大概就是这样了，唉，我一向相信天剑派，想不到……”余景丰深深叹息。

    那蔡志却是一脸惊诧，道：“余宗主，你说什么？你叫这个年轻人为……宗主？”

    “我都说了多少次了，现在这里叫烛龙宗！我不是宗主，我只是烛龙宗的护法！这位楚凡，才是烛龙宗的一号人物。”余景丰冷漠地道。

    蔡志还是一脸不信。

    其实这也难怪，天剑派只是偷偷看到了四位长老的尸体，知道长老死了，但不清楚在外面具体发生了什么。

    尽管玉子山的牌子改成了“烛龙宗”，但天剑派也只当是改个名而已。

    直到今晚，蔡志登门谈判，才听到余景峰说，自己已经不是老大，成了老二。

    可蔡志并一开始压根没当真，只认为这是余景丰在故弄玄虚。

    知道此时，余景峰对楚凡点头哈腰，蔡志才将信将疑：难不成，玉子山真的易主了？余景丰这老家伙发什么神经，为什么要认一个乳臭未干的小子当老大？

    “既然宗主来了，就让宗主决断吧，你提出的条件，我不能做主。”余景丰主动退开，站在了楚凡一侧。

    蔡志这下彻底信了，以余景峰的傲气，如果不是真的当了老二，不会态度如此卑微。

    可是。

    蔡志并不知道在兽潮中发生了什么，所以实在看不出来，这个除了帅看起来一无是处的青年，跟宗主这个称呼有多少契合度。

    “余景丰说的，都是真的吧？”终于，楚凡淡淡问道。

    蔡志理直气壮地道：“没错，我们天剑派提出的要求不高，不过是你们的阵法秘籍而已。只要这些，就能维持盟友关系，保你们平安。”

    “从现在开始，烛龙宗和天剑派不是盟友了，滚吧。”楚凡冷冷道。

