    第319章 剑阵之威！

    郑永琪。

    作为云起城的最强之人，城主府城主郑永安之女。

    身份何其高贵？

    更何况。

    如今的郑永琪，竟是被内陆一流势力寒灵宗收之为徒。

    在寒灵宗，更是有所身份。

    这种种光环之下。

    竟然还是被眼前这宛如魔神般的人物所杀？

    何其胆大？

    就算他不怕得罪城主府，难道就不怕寒灵宗么？

    如果被寒灵宗追杀。

    那可是拥有合道境强者的存在，依靠着三人的境界实力。

    哪有什么活路？

    杨振淮满眼凝重的看着这一幕。

    心中深沉。

    他知道，今天这事, 怕是无法善了。

    如何调整定位？

    是继续与叶秋白三人站在一条船上。

    还是……与他们脱离关系？

    如若依旧站在一边。

    那么，杨家将会面临的不仅仅是城主府。

    更是寒灵宗的滔天怒火！

    如果只是城主府发难，依靠龙启城龙家的实力，城主府怕是不敢对杨家轻举妄动。

    毕竟龙家的实力，可比城主府强上不少。

    只不过，如若是寒灵宗？

    内陆的一流势力。

    杨家怕是无法逃过这一场劫难。

    杨振淮眼神难看。

    看向与郑永安对峙的叶秋白, 宛如魔神般的小黑, 以及面色平静憨厚，仿佛没有任何担忧的石生。

    心中很是煎熬。

    说实话, 他很看好这三人的未来。

    天赋如此之强。

    日后定会搅动无边界域风云！

    当然，前提是……活下来。

    他身为家主，不得不想这么多。

    不能为了一己私欲，断送杨家未来。

    这一刻。

    杨振淮，陷入了两难当中……

    观战席当中。

    罗芸眼神凝重的看着这一幕。

    她也在想，要不要出动佣兵公会的人手。

    叶秋白三人的未来，绝对不会低。

    保下他们，对于佣兵公会是有好处的。

    但是坏处，就是与寒灵宗为敌！

    不过想了想。

    罗芸还是决定，只要叶秋白三人这一次活着出了城主府。

    那么，便将此事上报公会高层，让他们做决策。

    这也算是仁至义尽了。

    ……

    而此时。

    半空中的郑永安, 神色极为阴沉。

    眼神之中, 仿佛怒火滔天！

    其火，足以焚城！

    当着他的面，杀了他的女儿？

    这种事, 无论是面子还是里子！

    都过不去！

    下方，眼神恍惚的郑浩渺也是回过神来, 看到这一幕，咬着牙，从喉咙间发出了沉闷的怒吼！

    朝着空中，神色淡漠，周身魔意滔天的小黑冲去！

    郑永安见状。

    眼神一急，一指点出。

    一股灵气包裹住了郑浩渺的身体，将其甩了回去。

    “浩渺，不要冲动！一切交给我。”

    郑浩渺这才冷静下来。

    不过，眼神中还是带着极度的怨恨！

    他知道自己不是对方的对手。

    也正因为如此，他痛恨现在的自己，实力不够！

    他要变强！

    变强了，才能复仇！

    也因为这个想法，稳住了郑浩渺原本动摇的道心。

    只不过……这方向，却是偏了些……

    郑永安看向眼前的叶秋白，忌惮于眼前的剑阵，没有动手，压抑着愤怒，沉声问道：“此事，难道不应该给我们一个交代么？”

    叶秋白轻笑一声, 微微挑眉, 道：“交代？交代什么？”

    “自然是你师弟，杀我女儿一事。”

    “呵。”叶秋白一声讽笑，不无嘲讽的道：“生死勿论，是您女儿提出来的。”

    “此事，也是您本身默认同意的。”

    “有何好交代的？”

    “难不成，你想让我师弟为你女儿赔命？”

    郑永安脸色阴沉。

    他之所以同意，是因为郑永琪的自信。

    也因为他认为小黑，并没有那种实力！

    这才默认了此事！

    可是，如今郑永琪却惨遭反杀？

    “就算如此，但也毕竟是我的女儿。”

    郑永安沉声喝道：“她在我的面前被杀，如若我不帮她报仇，还怎么配做一名人父？”

    闻言，叶秋白认同点头：“确实，换做是我，我也会这么做。”

    郑永安微微讶异：“哦？那你答应将你师弟交给我处理了？”

    叶秋白摇头笑道：“我是说，你可以出手，但是能不能做到，就要看看你的本事了。”

    “你耍我？”

    郑永安面色阴沉。

    “可以这样认为。”

    叶秋白云淡风轻。

    郑永安面色一阵青一阵白，随即一声冷哼。

    运转全身灵气。

    帝境后期的实力，在这一刻全然爆发而出！

    疯狂在他的周身运转，随即，汇聚掌心。

    一掌拍出！

    一道如同山岳般的掌印，朝着剑阵拍去！

    想要杀小黑。

    便必须将这恐怖的剑阵解决！

    叶秋白淡淡一笑。

    手持玉佩，操控剑阵，那滔天剑意汇聚为巨剑，迎向了这巨大掌印！

    一剑刺出！

    仿佛万物归寂一般！

    其中的剑意，汹涌异常，竟是刺穿了这片空间！

    将这道巨大掌印，直接刺穿！

    郑永安脸色一变。

    这道剑阵，竟然给了他一种死亡威胁！

    这到底是什么等级的阵法？

    其中的剑意，竟然如此恐怖！

    就算是剑圣剑意，也不过如此了吧？

    不过，来不及多想。

    为了阻拦这一剑。

    郑永安双掌挥动，那滔天灵气在他的掌心汇聚！

    快速化作一道巨大的灵气漩涡！

    随即，在那灵气漩涡之中。

    竟是出现了一只巨手！

    朝着那柄席卷而来的剑意之剑捏去！

    欲要将那柄剑，捏碎阻拦！

    可是。

    陆长生刻制的剑阵，又岂会简单？

    虽然没有将剑之规则刻进去。

    但是，其剑意，依旧强盛异常！

    就算是叶秋白，也不无感慨的想着。

    师尊陆长生的实力，到底达到了何种境界？

    其剑道，又到了什么境界？

    深邃无比。

    神秘异常。

    叶秋白看不透他这个师尊。

    不过。

    他也从来没有见到过，有谁的实力，能与师尊相比。

    这时。

    那灵气漩涡之中出现的巨手，重重的将那柄剑意化剑捏在手心！

    可是。

    只是捏住的瞬间！

    郑永安便脸色一变。

    双手出现了道道血痕！

    鲜血狂涌！

    手中血管，竟是开始爆裂！

    不过。

    如今却也只能坚持下去。

    一旦这柄剑袭来。

    恐怕能要了他的命！

    噗嗤嗤！

    剑意疯狂涌动！

    郑永安也深知，坚持不住，只得喊道：“我明白了，不出手便是！”

    可叶秋白，却依旧没有停手……

    (本章完)

