    第2208章：宫门截杀，局势失控

    成都皇宫，议事大厅内，刘辨端坐在龙椅上，下方则站满了文武大臣，都等待着成都王刘裕的到来。

    “启禀陛下，成都王已经入宫，现正往大殿而来。”

    “嗯。”

    刘辨轻点了下头，脸上满是笑意，心中对于刘裕的到来，又是期待又是忐忑。

    他并没见过这位王兄，对刘裕的所有认知都来自于大谁何的情报，不过就情报而言这位王兄也是个天纵之才，性情和能力都无可挑剔。

    想到这时，刘辨不由叹了口气，天资卓越的人那么多，为何偏偏只有他这么普通？

    没有人甘心平庸，刘辨也一样，可是和那些天骄们相比，他确实太过于平庸了。

    就在刘辨胡思乱想之际，却没有注意到下方大臣之中，吴懿的嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    就在这时，一名士兵闯了进来，一脸惊慌的大喊：“陛下，大事不好了，成都王一行才入皇宫，就遭到了宫门守将吴班的截杀。”

    “什么？”

    刘辨被惊的直接站了起来，一脸的难以置信。

    吴班是吴懿的族弟，而吴懿是他的亲信，吴家也是公认的帝党。

    若是刘裕真的被吴班所杀的话，那么在外人眼中，就是自己这个皇帝要杀刘裕。

    “吴懿将军，朕需要一个解释。”

    刘辨一脸狰狞的看着吴懿，他的能力确实平庸，但却并不蠢，到这一步哪还看不出来，吴懿乃至吴家已经倒向了刘季。

    不，或许从一开始这就是个圈套，刘季故意冷落吴懿，好让吴懿获得自己的信任，毕竟那时的自己无人可用，肯定不会放过招揽吴懿和吴家的机会。

    想到这时，刘辨的脸色一片苍白，果然自己还是太天真了，根本斗不过刘季这个老狐狸。

    吴懿仰天，一脸淡漠的看着刘辨，眼中没有丝毫的羞愧，淡淡道：“陛下此言何意？我吴家为陛下马首是瞻，家弟也只遵从陛下您一人的命令。”

    哗……

    此言一出，满朝皆惊。

    嘶……

    众臣纷纷倒吸一口凉气，都一脸难以置信的向龙椅上的刘辨看去，不敢相信这个一向没什么主见懦弱无能的傀儡皇帝，竟敢在十万大军兵临城外的情况下截杀刘裕？果然是人不可貌相啊。

    察觉到众臣的目光后，刘辨的脸色又苍白了几分，心中却充满了无力感，一下子跌坐在了龙椅上，一言不发。

    蜀王府。

    陈平淡笑着对刘季道：“刘辨自以为吴懿是他的人，却不知吴懿其实是主公的人，而吴班又是吴懿的族弟，由吴班出手杀了刘裕的话，世人只会认为是刘辨为夺兵权才杀了刘裕。”

    “妙，秒啊，军师这招借刀杀人厉害，既能除掉刘裕这个大敌，又将罪责都嫁祸给了刘辨，这下刘辨算是跳进黄河也洗不清了。”刘季轻声笑道。

    “等刘裕死后，主公就可站出主持大局，废了刘辨，再将其推出去平息刘裕部下的怒火，以此来收服刘裕的十万大军，而后代替刘辨登基称帝。”陈平道。

    “军师此举，一举多得，高，实在是高，咳咳咳……”

    刘季大喜，激动之下，又咳嗽了起来，赶紧收敛心神，平心静气，不再多言。

    就在这时，有士兵来报：

    “报……启禀军师，大事不好了，吴班将军虽伏击了刘裕，但刘裕的亲卫将领太过于厉害力，仅率领数百护卫就护着刘裕，强行突破了吴班将军的三千守卫的包围，甚至孤身一人杀入千军之战阵斩了吴班将军。”

    “什么？”

    刘季和陈平都惊呼了起来，随即刘季皱起了眉头，而陈平则冷笑道：“我道是刘裕为何敢孤身入城，原来是收了一员就是猛将，不过凭此就想活下去的话，未免太小看我陈平了。”

    陈平转过身来，目光从王越身上逃过，看向农家派来帮忙的神农，笑道：“姜先生，王越并不适合出手，此番就拜托先生你了。”

    王越要是出手的话，哪怕蒙面隐藏身份，也有可能因身段以及招式而暴露身份，这不就等同于告诉别人是刘季的出手嘛？

    谨慎起见，陈平才会舍近求远，不让王越出手，反而去求神农出手杀了刘裕。

    神农皱眉盯了陈平数秒后，开口道：“下不为例。”

    “多谢先生出手相助。”陈平大喜道。

    神农不但是农家下任魁首，而且还是大宗师级别的高手，由他出手的话，陈平觉得定能马到功成，可事态却再一次超出了陈平的预料。

    “报……启禀军师，农家姜先生还未入皇宫，就被一个神秘大宗师给拦下了。”

    “什么？”

    陈平的脸色变的难看起来，心中被人算计的感觉愈加强烈，看着王越说道：“王越先生，你也去吧，承影剑就不要带了，切记，一定不要暴露身份。”

    “诺。”

    看着王越离去的背影，陈平的心不但没有平静下来，反而还愈发的不安起来，不出他所料，没过一会就传来王越被另一个神秘大宗师所阻拦的消息。

    “刘裕竟能请动两尊大宗师来保他？”

    陈平眼中满是震惊之色，愈发觉得成都局势正在失去控制。

    皇宫外，四尊大宗师正在激烈交手。

    神农和对方打了个旗鼓相当，而王越则逐渐被对方所压制。

    神农一边和对方激烈交手，一边问道：“你到底是谁？”

    对方没有直接回答，只是念了句：“阿弥陀佛。”

    “你是佛门中人。”

    神农的脸色一下子变得难看起来，他一开始还以为对方是秦军派来的，故意破坏蜀国吞并刘裕的计划，以此来给蜀国制造麻烦，怎么也没想到佛门的人会参合进来，并且还支持一看就没什么优势的刘裕。

    皇宫大殿内，刘辨如同一滩烂泥般，瘫坐在龙椅上，眼中满是灰暗之色，却不想下方突然传来一道喊声。

    “臣，成都王刘裕，参见陛下。”

    哗……

    满朝文武一下全都炸开了锅，整齐划一的转过身来，看向大殿门口，穿着一身血甲，略微狼狈，却傲然挺立的刘裕。

