    能不能见见少衍？

    黎俏没有回答，只是以一种极尽讽刺的眼神回望着明岱兰。

    两人目光相撞，明岱兰镇定自若地和黎俏对视，“你没有立场阻止我和少衍见面，黎俏，你是明白人。”

    “萧夫人，你说的没错，可是……”黎俏挪开视线淡淡地道：“我有立场保护我的男人。”

    明岱兰呼吸一窒，下意识向前走了两步，“黎俏，我……”

    “你见他，不是因为愧疚吧。”黎俏的眼睛黑白分明，直视着明岱兰，仿佛能洞悉她内心所想，让一切无所遁形。

    黎俏无视她瞬息万变的神色，转身前，言语犀利地道：“你如果心中有愧，就该设身处地的为他着想，而不是想方设法的和他见面，顺便……帮自己开罪。”

    明岱兰怔忪在原地，瞳孔紧缩，有种被人戳中心事的难堪。

    黎俏深深看了眼明岱兰，抬脚率先走出了办公室。

    她从不认为明岱兰会真心悔过，或许会有愧疚，但并不足以让她放下身段和商郁认错。

    那么骄傲虚荣的女人，愧疚过后，只会千方百计替自己开脱。

    ……

    不多时，黎俏面色寒霜地走出后门，夜幕浓稠，像望不到边际的墨盘。

    她垂眸拾级而下，无意中掠过左前方，脚步就这么顿在了台阶上。

    黑色商务车旁，商郁双手插兜背靠车身，长腿在身前交叠，深眸里蓄着薄笑，“忙完了？”

    男人开口，嗓音是一贯低沉而磁性。

    黎俏和他隔空对视，刹那间百感交集。

    明岱兰就在楼上，很快就会下来，黎俏私心里并不想让他们母子碰面。

    因为明岱兰不配。

    思及此，黎俏没再迟疑，直奔着商郁走去，“回去吧。”

    男人勾起薄唇，隔着几米的距离就抬起臂弯迎接她。

    黎俏拉住他的手，车门刚刚打开，背后急匆匆的脚步声霎时传来，“少衍——”

    明岱兰的声音毫无意外地响起，黎俏和商郁不约而同地顿住了身形。

    他们面对着车身的方向，即便没有回头，也能听出明岱兰略显急迫的口吻。

    黎俏沉默不语，将一切都交给商郁自己定夺。

    明岱兰的脚步声越来越近，身畔的男人抬起臂弯揽住黎俏的肩膀，声线稳重地调侃道：“愣着干什么，要我抱你上车？”

    黎俏仰头看着他，会心一笑，躬身钻进了车厢。

    商郁，紧随其后。

    “少衍，等等。”明岱兰疾步走来，没了往日的端庄和冷静，“我们聊聊，好吗？”

    她说完最后一个字，车门也关得严严实实。

    明岱兰设想过无数次和少衍见面的场景，却没有料到他会这么决绝，连一句话都不肯和她说。

    这时，车窗徐徐降下，露出男人冷峻而疏离的脸颊。

    他坐在车厢里，目光直视前方，只留给明岱兰一个冷漠的侧脸，“萧夫人，别再联系俏俏，这是最后一次。”

    明岱兰单手压着车窗玻璃，眼眶赤红，“少衍，你下来，妈有话想和你说。”

    车窗在这一刻缓缓升起，商郁淡漠地转过头，深眸毫无波澜，“不必了，我和你，无话可说。”

    明岱兰倒吸一口冷气，执拗地按着车窗，“少衍，你难道……”

    “流云！”商郁闭了闭眼，皱起的浓眉泛起一丝不愉。

    身后跟随而来的流云，连忙扯住了明岱兰的胳膊，“萧夫人，您适可而止。”

    明岱兰后退了一步，眼看着车窗在自己面前升起，所有的希望似乎都在这一刻破灭了。

    她摇着头低声喃喃，“少衍，妈有苦衷，你为什么不听听我的解释？”

    商务车一骑绝尘驶向了马路，也断了明岱兰所有的侥幸心理。

    她甩开流云，捂着眼睛良久失语。

    流云斜她一眼，虽然不该表现出太多的情绪，但他就是不高兴。

    因为……商务车开走了，他该怎么回去？！

    流云环顾着空空荡荡的后院，视线落在角落里的一辆破旧二八自行车上，他闹心巴拉地叹了口气，好像只能骑自行车回别院了。

    打车是不可能打车的，他身上没有缅币，而且……别院地段特殊，出租车根本进不去。

    流云抬脚转身，明岱兰适时开了口，“少衍住在哪里？”

    “您亲自问老大比较合适。”流云低头撇了撇嘴，“萧夫人，您自便。”

    然后，在明岱兰彷徨的眼神中，流云拎出自行车，拍了拍皮座上的灰尘，蹬着车蹬哼哧哼哧地扬长而去。

    ……

    商务车内，黎俏不着痕迹地打开了手机，登陆腕表的程序，进入体征监测页面，悄悄观察着商郁的血压和心跳指数。

    狂躁症或者偏执症一旦发作，势必会引起身体指标的微妙变化。

    黎俏看了一分钟，悬起的心很快就落了地。

    商郁的体征指数平稳，甚至连明显的波动都没有。

    黎俏退出程序，看着窗外掠过的街景，缓缓舒展了眉心。

    真好，萧夫人再也影响不到他了。

    “萧叶岩处理了？”这时，商郁偏过头，嗓音慵懒地发问。

    “算是吧。”黎俏将手机放进兜里，回眸便扬了下眉，“贺琛告诉你的？”

    萧叶岩的事，就算没有明岱兰，她也会这样安排。

    只不过明岱兰主动联系她，倒是省了些步骤。

    商郁好整以暇地看着黎俏，“为什么和她联手？”

    “没联手。”黎俏懒懒地靠在他肩头，抓住男人修长的手指放在掌心里把玩，“她未必是真心，我也没必要帮她。

    处理萧叶岩早就在计划之中，有她没她，结果都一样。今晚带她过来，单纯让她看看萧叶岩的结局，要是再敢有歪心思，下一个就是她。”

    “想法不错，但……”商郁眯了下眸，蓦然握紧了黎俏的手，“以后和她保持距离。”

    黎俏不由得笑了下，“没有以后了。”

    今晚这一局，明岱兰同样是局中人，她想独善其身，只怕没那么容易。

    很显然，萧弘道早就对她起了疑心，这次萧叶岩出事，明岱兰无异于走进了萧弘道的圈套，她已经输了。

