    雨甜一边说着，一边就开始翻柜子，解释道：“以前，我会，经常褪毛，但现在，战斗频率，较少，所以，不怎么，褪毛了。”

    “这些，剩下的，毛，都是以前，留下来的。”

    羊之圣兽从柜子里掏出了一大堆的羊毛，至少占据了三分之一个柜子。

    尽管是塞在柜子里，但这些羊毛却并不是随便堆积在这里面的，而是被整理得相当整洁，每一根羊毛都是自然的顺着纹路卷起来的，呈现出牛奶一般的白色。

    不过，虽然黎歌知道这是羊毛，但他看了一眼羊之圣兽那精致且成熟的相貌，以及丰满的身材后，不禁咽了口唾沫...

    严格来说的话，这羊毛应该算是雨甜姐的体毛吧？

    我拿雨甜姐的体毛做装备或者衣服什么的...是不是有哪里不太对劲？

    不过仔细想一想的话，圣物就是圣兽身上掉落下来的物体，不管是羊之圣兽的羊毛，还是龙之圣兽的龙之泪，以及兔之圣兽的...

    羊之圣兽的圣物还好一点，但兔之圣兽的排泄物是真的难顶。

    想到这里，黎歌不禁叹了口气...

    圣兽就像是神明，在拥有强大力量的同时，自身的一举一动都很容易对周围的环境造成巨大的影响，圣物这种东西，对于圣兽而言，只不过是掉落的脚指甲或者头发这样没啥用的物质，但对于人类而言，却是无上至宝...

    等到自己完整的锻炼出符文之躯，那自己是否能有像圣兽这样的自然影响力呢？

    羊之圣兽将羊毛拿了出来，随手扔在床上，说道：“这些，操作一下，应该，能做出，一套，不错的，内衣。你，体内，有大量，我们的，力量。如果，能带上，我们，身体的，物质，属于，我们的，力量，能得到，强化...”

    “......姐。”

    黎歌实在有点忍不住了：“要不，咱们用精神连接对话怎么样？这样能快一些，我想把进度拉快一点，我怕后续符文之躯的制作和后续的符文学习会很花时间...主要是我这个人的理解和学习能力可能不是特别好。”

    原本黎歌对自己的学习能力是有信心的，甚至觉得自己天赋异禀...

    但经过在犬之圣兽那里学了足足四年后，黎歌这才意识到...自己的学习能力可能真的一般。此前黎歌的力量都是源自于圣兽，以及其他各种外力，当真正需要自己学习的时候，短板就体现出来了，哪怕是强化了精神力，黎歌的学习能力依旧一般。

    就像是一台电脑，强化了内存并不能显著的提高电脑的运算速度，但要是更换了一颗好的CPU，电脑的性能提升就相当明显了。

    然而，黎歌现在就属于还没提升CPU的状态。

    闻言，雨甜点点头，与黎歌展开了精神连接。

    在连接到雨甜精神的瞬间，黎歌似乎看到了海洋！面对雨甜的精神力，黎歌的感觉就像是一个玩跳伞的人从数千米的高空朝着海洋落下！

    没有带降落伞的那种。

    似乎一落进去，就会永远深陷其中，无法脱身...但在这同时，黎歌又能感觉到温暖，仿佛全身都身处温泉之中，相当的舒服。

    没等黎歌多感受一下，羊之圣兽便将少量的信息通过精神传输了过来，说道：“虽然精神传输能传输的信息很多，但我怕你没办法快速消化。就像是你获取符文的信息一样，符文之中的信息，如果想要完整的消化，以你的能力，大概需要五十年到一百年不等，等你得到了朱朱的力量后，就能压缩到十年到三十年不等...”

    “朱朱？是猪之圣兽吗？他能给我带来智慧？”

    黎歌不禁有些好奇：“我能问一下，其他圣兽会给我带来什么力量吗？”

    “嗯，鼠之圣兽可以让你自由控制自身，二牛的力量你已经得到了，虎哥可以让你得到第二人格，兔艾特是读心，龙之圣兽是肉体强化，蛇之圣兽会给你带来强大的直觉，能够让你下意识的规避掉敌人的攻击，马之圣兽是能量节约，我给你带来的精神力强化，小猴子能让你精神力与肉体协调性大幅度提升，雪雉的力量你也有，就是能量转化，犬之圣兽是防御力强化，朱朱是智慧。”

    仔细听闻过后，黎歌似乎想到了什么，问道：“等一下，其他的我都可以理解，但鼠之圣兽和虎之圣兽是啥？自由控制自身又是什么意思？”

    “...简单点说，鼠之圣兽可以让你自由控制自己的身体部位，不管是变大变小，还是改变容貌，都可以做到！”

    “第二人格...简单的说，就是复制你的思维和精神，在你的心灵之海中，制造出第二个人格。它完全受你的控制，你可以用它来制作出分身什么的。如果你熟练的话，甚至可以操纵主人格与第二人格自由切换。”

    黎歌整个人顿时就精神起来了：“第二个我！完全受我控制？卧槽！这个能力有点厉害啊...鼠之圣兽能力能让我自由控制身体大小？那我能直接变成十二龙种或者圣兽那么大吗？”

    “嗯...可以是可以，但你想要操纵巨型身体的话，最好是多练练。因为当你的身体变成那种巨型的身体之后，你也要同样的承受超强的星球引力，你的体重也会变成数万吨甚至数十万吨，如果你对自己的强化不够，你的骨骼可能无法承受住那种程度的压迫。”

    闻言，黎歌再一次将眉头皱起：“这一点，兔八哥倒是没跟我说...”

    “他那一天到晚嘻嘻哈哈的基本不会想那么多。”对于兔艾特，雨甜似乎也有些无奈，“虽然他有读心的能力，可以轻易知晓别人脑子里的想法，但兔艾特基本不依赖于能力。不过，他的能力也不怎么适合战斗，所以除了符文之躯带给他基本的战斗能力以外，基本也就比十二龙种强点儿，强的有限。”

    “看出来了...”

    黎歌讪讪的笑了笑...

    上一次歼灭龙在白兔城内对战兔之圣兽，尽管兔之圣兽可能是为了保护群众而不敢大力施展，但相比起其他圣兽表现出来的战斗力，兔之圣兽的实力要弱上不少。

    要是按照正常的情况，圣兽对战龙种，应该将龙种按在地上摩擦才对...

