    “唔……病毒扩散，是个不错的能力。”

    杨黎眯起双眼嘀咕着。

    这个技能，用来进行大范围清理低级目标实在是最合适不过了。

    “还不止呢。”张雨菲忽然狡黠一笑，紧接着身躯外貌开始迅速变化，转眼就变成了艾瑞莉安的模样。

    柔顺的银色长发，精致绝美的瓜子脸庞，高挑的身躯怀抱着杨黎的上半截身躯，冰清的脸庞带着不合的俏丽笑容，喜滋滋的看着杨黎脸上那惊愕的表情。

    “怎么样，是不是很惊喜啊。”

    张雨菲微微摇晃着脑袋。

    “是个惊喜……”杨黎嘴角带笑。

    “嘿嘿，我知道黎哥哥在想什么~”张雨菲摇了摇下嘴唇，水晶色的眸子里带着丝丝魅惑，

    “我现在可以变化成任何人的模样哦，什么类型的都可以，就像那怎么说来着，‘日日做新郎，夜夜换新娘’”

    “唔……不过需要仔细观察，不然可能变化的不像。”

    她的这个能力，并不需要吞噬什么对方的dna才能变化，她的变形能力是全靠自己改变自身的细胞结构，就像之前用体表的血肉变化成衣物、丝袜那样。

    “丫头，你很懂我嘛……”杨黎嘴角一抽。

    “那是，我可是你最疼爱的小雨呀。”张雨菲嘴巴一翘，骄傲的像一只小天鹅。

    “行了，变回来吧，你平时的样子我才喜欢。”杨黎微微摇头。

    艾瑞莉安那清冷的面容不适合张雨菲那俏皮的性格，两者合在一起怎么看怎么变扭。

    张雨菲又捣蛋似的变成杨黎曾经的鲛姬形态等其他稀奇古怪的样子后，才变回自己原本如漫画少女般可爱的面貌。

    “我们到了。”

    忽然，艾瑞莉安清冷开口。

    杨黎转过头去看向下方，却见一大片被树木海洋所包裹的庞大空中“城市”映入眼帘。

    说是城市，其实那只是一个个建立在参天大树上的小小木屋。

    不过当众多木屋整整齐齐排列在树枝上时，那场面也颇为壮观。

    此刻，当艾瑞莉安那优雅而摧残的银龙身躯飞临至庞大树冠之上时，已有不少背着弓箭，腰间挎着长剑的人类女性进化者伫立在树枝上等待着。

    在最前方，一道黑红相间的身影随风而立。

    “那就是那个深渊魔藤的进化者？”杨黎眯眼打量着对方。

    红色长发随风飘荡，黑色藤蔓完全包裹身躯，仅仅露出一个脑袋，连手臂四肢都掩藏在藤蔓中。

    猩红的眸子，有些妖艳的脸庞，依稀间能看出从前那个惨烈女孩的点点样貌，正一脸紧张而又憧憬的复杂神态望着他们这边。

    其身后的其他人类女性进化者也都差不多，全身笼罩在一身绿色的袍子内，带着兜帽连面容都不曾露出来。

    这是一群被伤害过女孩，一群只愿封闭自身的女孩，而这些，还是愿意勇敢活下去的一小部分，大部分早就离开了这个悲惨的世界，或被动、或主动……

    庞大的银龙脚尖轻点树冠从容而立，停下身形，张雨菲抱着已经快要长出下半身的杨黎跳下龙背，走至那名红发女孩面前。

    四目相对，皆是无言。

    杨黎是不知道该说什么，而这个红发少女已是泪流满面泣不成声。

    “……我来汇报一下情况吧。”

    正当气氛有些尴尬时，艾瑞莉安变回人形，从张雨菲手里接过一套黑红长袍穿上后，走至杨黎身旁。

    “杨黎在施展血雾梦魇后，我们按照他的吩咐，开始对城市内部的暗精灵和丧尸、虫族进行大规模清缴，同时应你的请求，对人类女性展开救援。”

    “历经二十天，暗精灵基本消灭完毕，除了一些四阶暗术师已经逃走，江城自西至市中心区域的丧尸和虫族也基本清除，建立起一个由何清灵主导的安全基地。”

    “至今为止，共收获三十七万余枚暗精灵能晶，其中一阶十八万枚，二阶十一万枚，三阶八万枚，四阶普通暗精灵能晶一百三十九枚，四阶暗术师四十七枚。

    虫族能晶已经全部被我和小雨妹妹所吸收，丧尸能晶已全部小雨吸收。”

    “按照事先所定分配，除四阶能晶外，其余暗精灵能晶的三成分配给人类，以用来支付你们搜集能晶的报酬。剩下的二十六万枚能晶已经存放至保密处，随时可以取用。”

    杨黎听着，时不时点点头。

    这便是他一早就准备好的计划，全城死亡的暗精灵，他们根本没有那么多时间去一个个找能晶，只能找幸存者帮忙。

    他原本可以不选择给对方酬劳，相信对方也会帮忙，毕竟救了对方性命。但真要如此，这些女人想要在末世中活下来，完全不可能。

    只不过是从一个炼狱转换到另一个炼狱而已。

    为此，何清灵这女人实力也算不错，救人之心也是真的，不如让对方带领这些女人在末世中建立一个安全基地，努力活下去。

    那些能晶也全部分配到了每一个女人手上，让她们能有活下去的本钱。

    这是杨黎他现在所能做的最多的。

    至于其余幸存者，抱歉，艾瑞莉安和张雨菲没那么多精力，何清灵也不会去救他们，以后军区有什么动作，何清灵又会作何选择，那都不在杨黎考虑范围内。

    “……谢谢！”

    何清灵嘴巴嗫嚅了许久，想要说很多很多的话，但到嘴边，最终也只是这两个字。

    说完，深深弯腰，表示谢意。

    一同的，还有后方众多绿袍女性进化者。

    “这是你自己的努力。”杨黎摇摇头。

    “谢谢！”

    何清灵只是重复着，浑身抖动着。

    “……”杨黎有些无奈，随口道：“作为一个正直的lsp，我救你们，理由很简单，只是因为不想美好的东西被糟蹋。如果你们真想谢我，以后我哪天有空来你们这做客，你们可不能把我拒之门外。”

    “怎么会，我们一定用最大的热情来接待你，让你宾至如归。”何清灵连忙直起身，回道。

    “嘿嘿，像家一样的感觉吗……卧槽，张雨菲你干嘛！”杨黎嘿嘿笑着说到一半，却忽感自己胯部被一捆黑红的布条牢牢困住，小兄弟被勒的生疼，顿时怒瞪向抱着他的张雨菲。

    “黎哥哥你要走光了，我帮你挡住。”张雨菲恶狠狠的盯着眼前的何清灵，用布条将杨黎牢牢遮挡住。

    “时候不早了，我们去密室吧。”艾瑞莉安也是面无表情的说道，随后再度变回龙身，驮着杨黎两人飞入树冠当中。

    杨黎：“……”

