    【种族】：血纹影豹

    【属性】：暗

    【潜力】：玄阶上品

    【等阶】：玄阶下品

    【技能-融会贯通】：暗影爪

    【技能-登堂入室】：暗影吐息、迅捷步伐

    【技能-初窥门径】：暗尾、附影

    危险！

    极度危险！

    低级区域为什么会出现玄阶凶兽这件事陆鸣已经没办法去考虑了，他对魔渊的了解也并不深刻，仅有的一些信息也都是来源于书籍之上。

    此刻的他只明白一点，必须要拼命了！

    这是一只玄阶级别的凶兽！

    放在人类世界，那就是真正的职业级！

    所谓职业，那是远超了凡黄这基础二阶的存在。

    这是陆鸣第一次如此直面一只玄阶职业级的凶兽。

    别看布丁与奶油现在所能发挥的力量远超普通黄阶，轻松吊打黄阶上品的灵兽与凶兽。

    但是他从不认为就能够直面玄阶级了！

    这中间，是有一道坎的，不是那么容易弥补的，即便他有着无比强大的御兽天赋。

    然而无论怎样，此时此刻都必须面对了，他可不认为这只玄阶凶兽的出现仅仅只是卖个萌。

    从那丝毫不掩饰的压迫气息来看，一场战斗是绝对无可避免的！

    “战！”

    心思电转间，陆鸣直接大吼一声！

    趁着这只血纹影豹还没开始进攻，他决定率先攻击！

    等待一只极具压迫感的玄阶凶兽主动进攻，那才是愚蠢的事情。

    这句吼声是在心里发出的，他可不敢在表面有任何异动。

    心灵感应在这种时候格外好用。

    布丁和奶油没有任何犹豫，即便是面对充满压迫感的玄阶凶兽，有陆鸣的指令在，她们也敢战！

    浓缩到极点的精神力量在这一刻迸发！

    铺天盖地的精神力量将这只血纹影豹团团包围住，限制其行动！

    陆鸣顺手接过布丁怀里的凶兽蛋，让布丁专注发挥，同时又对奶油下达着指令。

    “金光，锐利之爪！”

    没让风狮子使用风暴，因为风暴的凝聚与成形是需要时间的，面对这种对手，陆鸣不敢大意。

    趁着先手控制住的优势，一上来便要发动最为猛烈的攻击！

    血纹影豹显然没想到这一人两兽的组合竟然敢率先发动攻击，刚想有所行动，但措手不及之下的他竟然真的被这磅礴的精神力量给限制住。

    “嘤——！”尖锐的一声鸣叫，血纹影豹疯狂挣脱着这股精神力量。

    但是布丁的精神力量毕竟磅礴，有着来自于陆鸣御兽天赋的庞大加成，又有精神宝石的大幅度加成，从小就开始吃着天阶宝石猫培育家专门为这一种族配的食物，他的精神力量的远超正常的黄阶水准，连玄阶的血纹影豹一时之间也是没办法挣脱。

    此时的布丁专注到了极点，不停宣泄着精神力量，为了最大限度的专注，其余技能比如常常与念力配套使用的精神利刃她都是根本没办法使用的。

    但凡有点分心，这只血纹影豹都能够随时挣脱开来。

    而在这短暂的交锋中，一道金线直逼精神力量中心的血纹影豹！

    这当然是风狮子！

    金光这个技能的学会令他的速度有了大幅度的加强，配合【虎踪猫迹】所带来的速度加成，这一瞬间的爆发加速，即便熟练度还没有达到登堂入室的级别，也是远超黄阶这个阶段。

    他的力量本身就大，有着力量宝石加成，陆鸣这个御兽师毫不保留提供着的加成，再加上【猫科动物】所带来的体质提升。

    速度很多时候与力量可以划上等号，在金光所带来的巨大惯性之下，凝聚着强烈金属光芒的爪子携着势不可挡的力量而来，瞬间从血纹影豹的身躯之上穿过！

    这一击是有目标的！

    那便是血纹影豹的腿！

    即便没有面板，常识也会让陆鸣明白豹族凶兽的优势绝对会有速度这一项。

    更何况通过面板，陆鸣还明确了那已经达到“登堂入室”级别的迅捷步伐。

    不管怎么说，既然掌握了先攻的优势，那一定要把这个优势发挥出来，废掉目标一个优势！

    把自己的优势扩大到极限，这是标准的打法，即便面对的是一只玄阶凶兽！

    强劲的力道贯彻之下，这一击直接让血纹影豹的右后腿废掉，无力的耷拉在地面。

    “嘤——！”

    一声极为痛苦的嘶鸣响彻四方！

    同时升起的，还有无穷的愤怒！

    血纹影豹彻底愤怒了！

    怎么敢的！凭什么这弱小的灵兽敢先对自己出手！

    他们为什么不臣服！

    又凭什么，他们真的能伤害到自己！

    挣扎更剧烈了！

    玄阶毕竟还是玄阶，在这样的情况下，它的挣扎令念力封锁摇摇欲坠，随时都要崩散掉。

    终于，布丁再也坚持不住紧绷的念力。

    强大的反作用力直接让布丁倒飞出去，吐出一口殷红的鲜血！

    “喵……”

    虚弱的轻叫一声，布丁却没有倒下，而是迅速又组织起精神力量进行进攻！

    又有一柄柄刀刃从精神力量中生成！

    精神利刃！

    这些精神利刃迅速疾飞出去，但面对这样的攻势，血纹影却只是嘴巴微张！

    一道道黝黑的雾气从它的嘴里吐出，这些精神利刃刚一触碰到这道黑雾，便如鱼沉大海，再也悄无声息。

    像是被溶解掉了！

    暗影吐息！

    一些黑色雾气掉落到地上，甚至将地面都给溶解，凭空多出许多小坑！

    “嗤嗤”声此起彼伏。

    一挣脱出来，血纹影豹马上展示了他作为玄阶凶兽的强大力量。

    它愤怒的瞳孔里甚至还带着些蔑视！

    像是在说着，你们是无法打败我的！

    “吼——！”

    组织好另一波攻击的风狮子又折返回来了！

    这一击同样带着势不可挡的气势！

    但与刚才不同的是，被限制住的血纹影豹现在已经能够施展它的力量！

    它的反应极为敏锐，即便正操控着黑雾抵挡溶解着布丁的精神利刃，面对风狮子的攻势，它还是抬了下尾巴。

    遍布着血纹的豹尾变的黝黑无比，犹如一种名为黑色的光芒！

    只是轻轻一抽，便将来势汹汹的风狮子给打趴下！

    “嗤嗤嗤”声再次响起。

    这一次这腐蚀之声却是源自于风狮子的身体。

    同样是右后腿！

    这血纹影豹，似乎是想让风狮子同样尝尝腿被废掉的滋味！

