    

    他来到一处边陲小镇。

    这里算不上穷乡僻壤。地方不大，却挺热闹。卖蔬果的在路边吆喝，不少小吃也在正午出了摊。刚入春，天气回暖了些，已经有不少漂亮的鲜花被小姑娘采摘，拼凑在一起，五光十色，卖给行人们补贴家用。看来，这村子还算富裕，有心情搞这种花里胡哨的东西。

    远方的小戏楼传来隐约的歌声。他走着走着，歌声逐渐淡化，被另一种特别的吆喝声代替。街边有一个人弹剑卖唱。说是唱，只是偶尔有一两嗓子，没跑调，剩下的部分都是靠说来描绘出一个精彩纷呈的冒险故事。很多人都围上去，小孩居多。孩子们大多喜欢这种天花乱坠不着边际的东西，大人们也爱听个热闹。

    奇怪的是，他旁边没有碗。就算是乞丐，也会摆个碗或者篮子在面前收钱。他没有，有人将铜板丢到地上，他只是笑笑，不捡，继续说自己的故事。

    于是他离这个男人近了几步，抱着臂，一起听个热闹。不过没两句就知道他在瞎掰，那人说这把剑是哪个城主——还是诸侯的时候赐下的，他有了什么功，在那之后又经历了何种艰险。说到动情处，虽然谈不上声泪俱下，也是痛心疾首，惋惜不已。在一个听起来着实悲惨但这口锅不知何时甩给朝廷之后的蹩脚故事，那人终于暴露出自己的真实目的。

    “时至今日，时运不济，在下落得如此落魄的境地。还望江湖群侠多伸援手，救济一下我这被抛弃的可怜人吧！我虽说自己身怀绝学，但在此地怕伤及无辜，施展不开。现在，我决意将这把伴我多年的轻剑贱卖出去。还望各位大侠，赏口饭吃！”

    “他真可怜，我们帮帮他吧！”孩子们都拉着大人的衣角说。

    听不下去，走了。

    故事嘛，是好故事，不过有点老套，他记得之前坊间话本有好几个都一个套路。再者感情也太丰富了些，当真经历过大风大浪的人没那么浮夸。最后……若不是那把剑，他在路上看到过的一个大户人家的侍卫的腰上见过，他姑且还觉得有些说服力。

    不会错的，剑柄和剑锷的划痕一模一样。八成，是这小子偷偷顺来的。

    莫名其妙开始拍卖了，他默默退出人群。准备去找本镇的驿站。距离京城还有一大段路要走，没个三五天是下不来的。先前经过闹市买了个饼，马就让人给牵走了。他本知道是谁，但没打算追，这老黄马鬼精鬼精，吃得倒多，一点多余的力气都不肯使。脾气上来的时候，就差你来背它，跟头驴似的倔。好不容易逮着机会，赶紧甩掉。

    鉴于这镇子确实不大，能赶路的马，他确实没找到卖的。这天有些耽误时间，主要归咎于一个巷口抢老太太钱袋的兔崽子。他捉住他，忍着没抽，提溜到老太太面前，没想到她老当益壮，拿着拐棍揍得比谁都起劲，吓他一跳。到了驿站已经是晚上了。离得不远的大城市还让车马在夜间通行，这儿不行，他只能住上那么一晚。

    运气不好，客满了，果然好心没好报。但他一向是很能凑合的，决定趴在桌上闷头睡一晚。他本是睡着了火烧家门也起不来的类型，奈何环境根本不给他创造睡着的条件。本来安安静静挺好，在大堂的西南角，离自己最远的那处，有个小王八羔子也不知是喝多了酒还是怎样，正“大放厥词”。他本来不想管，毕竟还有好几个醉鬼簇拥在那儿。驿站就不该供酒！这次去京城一定要上报朝廷。

    他埋着头，继续趴着。听着听着，那边传来的故事不太对劲了——有点儿耳熟。他支棱起一只耳朵，听着那有些熟悉的情节。再仔细听，声音也和早上弹剑卖唱那小子差不离。这货……听着二十过半，声音比自己年轻些。但不论什么人，吵他睡觉那就是原罪。

    他拎着刀就过去了。

    暴力虽然不能解决问题，但能解决问题的制造者。虽然大多数时候，在暴力行为落实前的威慑，已经足够制止很多不必要的资源浪费。

    那说书人确实愣了一下，话题戛然而止。其他喝多的江湖人原本不服，但看他双手都提着刀那气势汹汹的样子，好像是来真的，也都不再言语。只不过他们并没有就这样轻易走开。毕竟，十来号人，能怕你一个耍双刀的？

    “你……”

    他刚准备训两句话，看到他吹嘘的那把剑放在桌上。于是他一把抓起来，掂量了一下。感觉比上午那把要贵重，但也好不到那儿去，鬼知道又是这小子从哪儿顺来的。他转过头，重新将此人打量一番。这说书人陶色的桃花眼溜溜地转，精神得很，三七分的刘海糊在额头，后头拿松石绿的发带扎起了高马尾。这身衣服……倒是没什么讲究，江湖人都有的行头，土褐色，扎着灰色的腰带，不显脏。这人长得是白白净净的，怎么一肚子坏水？

    对方也毫无顾虑地上下扫视他，面不改色心不跳。

    “呃，这位少侠，看你也是个江湖中人吧？”

    “少废话。我白天是不是见过你？”

    “这么老土的搭讪套路是不是……噫！”

    话说一半，白晃晃的刀尖已经对准了他的喉头。说书人吞了口唾沫，将手慢吞吞地挪向了桌上的剑。他将黑漆漆的刀挪过去，戳在桌上，刀尖没入木板，说书人忙把手缩了回去。这会，围观的人也都各自退了一步，留出更大的空地。那些喝多了酒就见义勇为的桥段在话本之外的现实，可就没那么多了。虽说酒壮怂人胆，可谁也不想主动往麻烦上凑啊。

    刚把自己吹得神乎其神，这下可丢了大面子。说书人强壮着胆，站了起来。年轻人倒是没动，只是刀尖和目光一起，随着他起身而挪了上去，头也没晃一下。说书人清了清嗓子，厉声道：

    “我们江湖人，最看重的是什么？义气。今日你主动惹是生非，我大人有大量，不与你计较。得罪了我，哼，有你好果子吃。但现在我放你一马，你可要记住我的恩情，以后若是有什么……”

    “啪！”

    年轻人一脚踩在长凳上，身子整体还是没颤一下。那开裂的声音来自他脚下的木头，他应当是没使足劲，长椅只是裂了口。估计他更是怕赔钱吧，但眼下并不怕自己，全然一副“关我屁事”的嘴脸。那从下往上勾起来的眼睛刀子似的，能生生给说书人脸上剜下一层皮。

    他略向后缩了些，连连摆手。

    “咳——看您相貌不凡一身正气，想必也是惩奸除恶的一把好手。江湖就是缺乏你这样的人才！刀也是好刀！我从来没见过像您这样身手不凡的，更没见过您这么锋利，这么……擦得这么干净的好刀。看来您定然是赫赫有名，往来于风火之间，穿行于……”

    “你吹牛逼别带上我行吗。”

    “兄弟，这么多人，你给我个面子……”

    “给你妈呢。”

    “你怎么骂人？”

    “骂你妈呢。”

    “不是，你可以骂我，但你不能骂我娘。我娘她老人家……”

    “老你妈呢。”

    “……行行行你都对行了吧。”

    “剑又是哪儿偷的？”

    “什么偷的，这可是当年十八王爷亲自……”

    “好剑是吧？来来来，我刀放这儿，你自己拿过来怼。碰一下它不断我跟你姓。”

    旁边人看得正热闹，驿站的人可看不下去了。他们走过来厉声喝止，把两人拉开。年轻人也算是给足他们面子，没继续难为下去。说书的表面上一副不往心里去的样子，脑子里实则素质八连骂到对面祖坟上去，就是没胆量说。

    其余人看够了热闹，有的回房去了，有的到镇上找住处。整个大堂就剩下他们两人，一个趴在东北角，一个人窝在西南角，一副老死不相往来的架势。无所谓，说书的心想，反正今天过去以后谁也不认识谁。大不了这次长个心眼，以后不在同一天一个小地方说一套瞎话了，免得再有多管闲事的难为自己。唉，本来想吹个牛，在那几位大哥租下的屋子蹭个住，谁知道都被这臭小子搅黄了，烦人。

    想着想着，他也趴桌上睡着了。天刚蒙蒙亮的时候，他醒来伸了个懒腰，肩膀很痛。怕是受凉了，他心里又将昨天的事暗骂了一遍。站起身在大堂里活动了筋骨，绕到那个年轻人旁边。他还睡得死沉，说书人悄悄把耳朵凑过去，听到他呼吸均匀，怕是还没醒。

    他背后那对刀……看上去真不错。再怎么说他也是识货的，只是昨天一时情急没能组织好语言。这对刀又快又利，也不晓得是什么材质，但一定值钱。想到这儿，他萌生了一个贼兮兮的念头。于是，他先是碰了碰年轻人，没反应，又喊了两声，还睡得踏实。

    “喂，小子，傻子，大猪蹄子？”

    看来真没醒。于是他撸起袖子，蹑手蹑脚，轻轻将那对弯刀慢慢抽了出来。他想好了，若是被当场捉住，就说自己只是开个玩笑。反正车马已经放行了，我跑路你也不能拿我怎么办。接着，他定了定神，一口气将这对刀拔出了金属箍。

    妥，成了！

    要说这刀也真沉，他差点没拿住掉到地上，心脏都快跳出来了。他还是拿得动的，只是刚没做好思想准备。拎着摸来的新刀，他美滋滋地骑在马上，哼着歌，朝广阔天地出发了。        

