
　　另一边，在南宋大千世界和妖金大千世界的边境处，一座略显破损的中千世界。

　　“没想到这方世界竟然还剩这么多世界本源。”

　　赵奇的脸色略显苍白，这方世界剩余的力量超出了他之前的预料，居然还剩下一位大能境的强者。

　　“陛下，还是尽快离开吧。”

　　一旁的薛平说道：“现在完颜承和耶律洪恐怕已经朝这边赶来了，以我们现在的状态,只怕不是他们的对手。”

　　本以为一天的时间就可以拿下这方中千世界，结果这方世界残留的强者远远超出他们的预料，足足耗废了近三天的时间才拿下。

　　不过相应的，这次获得的好处也很大，这方世界残留下来的世界本源也很多，足足是他们预期的好几倍。

　　“走吧。”

　　赵奇点了点头,身化虹光朝着南宋大千世界而去，他们现在的状态若是完颜承两人确实够呛。

　　…

　　另一边,完颜承仓惶地朝着妖金大千世界逃去,此时的完颜承浑身血迹，还缺了一只胳膊，早已没有身为世界之主的气质，后方数百里处则是一道白光虹光紧随其后。

　　“该死！”

　　看着后方紧随的朱由校，完颜承脸色阴沉，心中恨意滔天，修行数万年，在成为妖金大千世界之主后，他就没有这么狼狈的时候。

　　只是恨归恨，完颜承却不敢再停留，经过之前一战，现在他终于相信耶律洪已经死在朱由校手中了。

　　之前一战是他修行数万年来，经历过最恶心的一战，朱由校有黑洞护身，在没有办法对付朱由校的黑洞之前，他根本没有伤到朱由校,相反的，朱由校的阵法和攻击都足以伤到他。

　　而后方,看着远处疯狂逃窜的完颜承，此时的朱由校也是眉头紧皱，完颜承不敢再战，可他也同样已经到了骑虎难下的境地。

　　神念沉入小千世界之中，此时的小千世界宛如末日降临，赤地万地，之前的森林草原已经变成了荒漠，毫无生机，天空、大地之上都布满了无数道长长的沟壑。

　　看到这一幕，朱由校的心一沉，为了尽快斩杀耶律洪，他耗费了大量的小千世界之力，导致小千世界的生机断绝，之前和完颜承一战，又将完颜承的大部分攻击收入小千世界，如今的小千世界已然无法继续再承受一场大战。

　　不过现在朱由校也不敢退，若是此时暴露了自己的虚弱，那么完颜承绝对会反击，到时候就该他逃窜了。天籁小说网

　　两人一追一逃间，与赵奇两人之间的距离也越来越近。

　　这时候,完颜承突然感应赵奇的气息，沉思了片刻后，又看了一眼死追不放的朱由校，一咬牙，调整方向朝着赵奇而去。

　　………

　　“陛下。”

　　当感应到完颜承的气息正朝这边逼近，薛平脸色大变，最不想看到的情况发生了。

　　“不必惊慌，只有完颜承一人罢了。”

　　赵奇神情严肃道，他和完颜承、耶律洪纠缠了几千年，对于两人早就熟悉得不能再熟悉，现在他的状态虽然不怎么好，但是只有完颜承一人，以他的实力，还是没必要惊慌的。

　　随着双方的距离越来越近，这时候赵奇也发现了情况不对，因为完颜承此时根本不像是来找他麻烦的，反而更像是在……逃命…

　　“陛下，情况不对……”

　　这时候薛平也发现了情况不对，完颜承的速度太快了，好像完全不在意自己的消耗一般。

　　“朱由校的气息！”

　　仔细感应了一番后，赵奇脸色变得极为难看，相比完颜承那封王境的强悍气息，朱由校那大能境无异于黑暗中的灯光和萤光，之前他的注意力一直在完颜承身上，根本没有注意到紧随在完颜承身后的朱由校。

　　“怎么可能！”

　　薛平不禁惊呼出声，朱由校只是一个大能境，怎么可能让完颜承狼狈逃命。

　　很快，完颜承的身影便出现在了极远处的天际，而此时，两人终于看到完颜承那狼狈不堪的模样。

　　“这不可能！”

　　赵奇情不自禁地揉了一下眼睛，可是下一刻，完颜承已经越过了两人，消失在了远方。

　　这时候，朱由校的身影也出现在了天际，下一刻，朱由校便在两人数十里外停下了身形。

　　看着朱由校阴沉的脸色，现场的气氛顿时充满了浓浓的火药味。

　　而完颜承在感应到朱由校停下后，顿时松了口气，他之所以朝赵奇这边来，便是赌朱由校对赵奇的恨意比对他更重，现在看来他赌对了。

　　不过完颜承也不敢逗留，加速朝着妖金大千世界而去，朱由校和赵奇有仇不假，可他若是想当渔翁，两人绝对不介意在分出生死前先把他宰了。

　　…

　　另一边，赵奇和薛平两人紧张地看着朱由校，他们到现在还是无法接受朱由校竟然能把完颜承追杀得跟狗似的。

　　“赵兄，好算计啊。”

　　这时候，朱由校突然轻笑道，现场的火药味瞬间达到极点，只差一点火光便会轰然爆炸。

　　“朱兄弟……此事…”

　　赵奇想要解释一下，可是话到嘴边却不知道该说什么好，出卖了人家，现在人家苦主找上门来，说什么都是扯淡，最好的办法就是白刀子进红刀子出，一人躺下，人死，债也就消了。

　　不过现在赵奇也没有那个胆子和朱由校生死一战，他和完颜承他们纠缠了数千年，打了无数场，可是顶多也就占据上风，从没击败过两人，更别提把两人追杀得跟狗一样了。

　　如今朱由校能把完颜承追杀得跟狗一样，他对上朱由校的下场也未必好得到哪去。

　　“赵兄也不必如此纠结。”

　　就在赵奇纠结无比时，便听到朱由校突然开口：“朱某有一事想请赵兄帮忙，若是赵兄肯伸出援手，往事一笔勾消。”

　　“不知朱兄弟有什么事需要在下帮忙？”

　　听到朱由校的话，赵奇顿时精神一振，朱由校的实力深不可测，若是可以消除彼此之间的恩怨，他自然是求之不得的。

　　“朱某想要夺下魔元大千世界，还望赵兄能出手相助。”

　　朱由校笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十七章 赵兄，帮我拿下魔元大千世界如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 