    “诸位爱卿不必紧张，云成爱卿现在只是代丞相，和太傅少保等相当。”

    白羽天此话一出，倒也让众人安静了不少。

    毕竟，只要不是真正的丞相，问题就不大，至少，他们仍旧有手段遏制云成，遏制云家。

    “多谢陛下，臣必定鞠躬尽瘁，愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞。若是再有大臣生病，臣一定亲自携带十全大补汤登门拜访。”

    这一句话顿时吓住了许多人，他们的心里已经对十全大补汤产生了阴影。

    “而且，朕还打算让乔爱卿担任代丞相府卿，协助行驶丞相权力。”白羽天接着说道。

    虽然说提拔云成让他们不满，但至少还在情理之中，但是提拔乔澈，可就让他们不解了。

    乔澈也是顾太忠阵营里的人，陛下为什么也要提拔乔澈呢。

    其他五位尚书看向乔澈的眼神都不一样了，除了审视之外，还有嫉妒。

    唯有顾太忠眼神流转，似乎是有所明白。

    乔澈夜晚被白羽天召进宫内，秘密见面的事情，顾太忠几乎是第一时间就知道了。

    顾太忠的眼神，让乔澈非常不安，连他自己也是非常不解，白羽天为什么提拔自己。

    如果说是昨天的事情，可是他之前毕竟是顾家一派的人啊，而且完全没有站在白羽天这边，白羽天凭什么提拔他呢。

    事情宣布完毕，早朝也终于正式开始。

    几乎是同一时间，几位大臣互相对视，纷纷读懂了对方眼里的意思。

    “陛下，户部赈灾钱款已经见底，但陇西旱灾依旧严重，还有许多地方需要救灾。”

    “陛下，大周东部山林地区盗贼肆虐，损坏了许多财务，目前国库的支出已经完全不够这些费用。”

    “陛下，工部已经没有余款建造各大宫殿，目前已经停工。”

    “……”

    一时间，几乎所有大臣都站了出来说出了国库空虚的事情，没有钱，寸步难行。

    哪怕他们奉皇室之命，也没有办法继续进行下去。

    这些事情加起来的钱财，可不是一个小数目，至少得有上千万两纹银了。

    别说现在了，就算对于以前的大周皇室来说，也是一笔不小的钱财。

    而目前国库能够调动的钱财，几乎不足一万两，稍微有点事情，就根本不够花了。

    不过，面对这些问题，白羽天倒是没有担忧，反而一脸的轻松。

    他呵呵笑着说道：“众位爱卿，朕突然想起来，诸位今日上朝，不知病情如何了。”

    “额。”众臣面面相觑，不知道白羽天打了什么心思。

    现在白羽天十分强势，他们可不相信白羽天是真的关心他们。

    “谢陛下的关心，虽然并没有完全痊愈，但至少能够上朝了。”

    “是啊，这不刚能活动，臣等就马不停蹄的来上朝了，想要为陛下分忧。”

    分忧！我看是送愁还差不多，白羽天的内心冷笑。

    “看来朕亲自熬的十全大补汤效果倒是很不错啊。”白羽天接着说道。

    虽然十全大补汤让人难以下咽，但不得不说，这药汤的确非常的补，而且，虽然不能治愈百病，但也能够强身健体。

    只是这些大臣们的体质基本都一般，根本撑不了十全大补汤的滋补。

    “药效极好，多谢陛下厚爱。”李让强笑着说道。

    “很好。”白羽天袖袍一挥，说道，“将账本呈上来。”

    账本？顾太忠心里一个咯噔，总觉得心里有种不太好的感觉。

    国库账本向来都是由自己保管，这白羽天所说的账本又是哪里的账本。

    很快，周天大殿外走进来一个小太监，十几岁的样子，捧着一本账本来到了大殿内，呈给了白羽天。

    白羽天将账本展开，慢慢的走到了众臣中间，“这是这些天以来十全大补汤的药材开支，诸位爱卿也知道，太医府的药材所剩无几，而国库空虚，但是朕为了爱卿们的病情，选择了赊账购买药材。”

    “但是，堂堂朝廷，欠人钱财，传出去，岂不让人笑话，所以朕打算和众位爱卿商量，一起还一下这些欠款。”

    此话一出，顿时让众臣大吃一惊，还钱！让他们从自己的腰包里掏钱。

    “而且这十全大补汤挺有效的，朕打算多买一些药材，日后若是哪位大臣生病了，直接给朕申请，朕免费送去十全大补汤。”

    赤裸裸的敲诈，虽然生病的大臣只是其中的一部分，但是白羽天的矛头却对准了顾家阵营里的所有大臣。

    至于一些被排挤的谏臣老臣，白羽天则懒得敲诈，一来他们又不属于顾家阵营里面的大臣，二来他们的生活也比较清苦，因为权力很小，连贪的机会都没有。

    “这，陛下，臣感觉自己有些神清气爽，感觉风寒已经完全好了，想必不用后面的药材了。”李让犹豫片刻，率先说道。

    “嗯，朕明白李爱卿的心意了，这是多么崇高的精神啊，知道朝廷缺钱，购买药材有限，所以打算把药材让给有需要的人。”

    “放心，李爱卿，你只需要给个几万两就行了，朕自然会给你留一些药材的。”白羽天拍着李让的肩膀，丝毫不给李让反驳的机会。

    李让脸上直冒冷汗，他这几年才贪污了多少，这几万两，几乎是他的三分之一的家产了。

    “陛下，这几万两，臣实在是凑不出来啊。”李让苦涩的说道。

    就在这时，云成站了出来，“陛下，臣愿拿出五万两还清欠款以及购买药材。”

    五万两，几乎是云家的全部资产了，甚至还得动用一些产业，不过，云成知道孰轻孰重，眼下正是需要钱的时候，既然打算支持白羽天了，那么他就不能含糊。

    “看看，云爱卿刚成为代丞相，可是开了一个好头啊，着实让朕欣喜，若是众位爱卿都有云爱卿的奉献精神，大周何尝不兴呢。”

    几万两，其实这些人们大多都能拿的出来，但是并不是所有人都想拿的。毕竟，这些钱可是他们辛苦贪污出来的，现在拱手还给皇室，哪有那么乐意。

    但是，现在众人也是骑虎难下，身不由己。

