    廊亭内，梅晋与曹正淳并列而坐，曹正淳整捏着梅晋的手腕，利用自己的内息去探寻梅晋的情况。

    而由于刚刚曹正淳的爆发，险些把这处院子掀翻，此时院子里还有一群人正在做着修缮工作。

    只见曹正淳时而皱眉，时而惊讶。

    “小梅，你这不声不响的就罡气境了！你当初不是说死也不练武，受不了这个苦吗？”

    梅晋闻言瞬间尴尬。

    当初没觉醒前世记忆的时候他确实说过这话，要知道，曹正淳作为东厂督主，掌握的武功典籍能少吗。

    当初曹正淳也想过让梅晋练武，只不过那时候梅晋不愿吃苦，曹正淳又一副溺爱的做派，所以这事就算了。

    结果这次一探，梅晋竟然已经是罡气境的武者，着实给曹正淳吓了一跳。

    “怪了，怪了，你这到底修的什么垃圾功夫，这内力杂乱无章，博而不精，好像你一人练了几十门内功心法一般，真是古怪。”

    梅晋瞬间汗颜。

    可不咋地，他这系统本就是提取犯人的功夫给他灌顶，但是每次也只能提取一点点。

    梅晋自得到系统以来，提取过内力的犯人没有一千也有八百了吧，这群人各自修炼不同的内功心法，名门正派有，歪门邪派有，朝廷机构有，小国特务也有。

    这几百个不同的人，修炼的不同的内功心法，梅晋每次都提取上一点，积少成多，终于才得了这么一身内力。

    说句不好听的，若别人修炼的内力是纯种京巴，那梅晋这是串，还不是简单的串，是往上十八代，代代被人轮的那种串。

    若每种内力都有一种颜色，那梅晋的内力估计能当色谱。

    梅晋此刻的情况就好像一个人去饭馆点菜，一个人点了几百盘菜，但是梅晋却每盘都闻一下，然后换下一道，足足闻了几百道菜，把自己闻饱了。

    梅晋不知道如何解释，索性就不解释，曹正淳却也没有逼问的架势。

    良久，曹正淳缩回了胳膊，凝重的说道。

    “内力太杂，虽然被强行凝练成罡气，但是却为外力强行凝练，实则罡气已然裂纹遍布，甚至还互相冲突，境界低还好，但凡再给你修为突破，怕是要直接瘫痪。”

    梅晋有些犯难的挠了挠头，他这是犯了和任我行一样的病。

    任我行吸星大法可以吸取别人的功力为自己所用，但是却有很大的隐患。

    各门各派不同属性的内息有些根本就是互相冲突的，强行融合在一起，很容易出问题。

    甚至和任我行的死因有很大关系。

    在天龙八部中，段誉只学会北冥神功中部分吸人功力的法门，却没有学习如何整理提纯同化的法门，这也让他险些送命。

    最后还是靠大理段式家传的内功法门调整才解决了这个隐患。

    梅晋一脸希冀的看着曹正淳。

    “舅舅，这事有办法解决吗？”

    “办法是有，就是代价有点大，舅舅把你这一身的武功全废了，就不会有问题了。”

    梅晋闻言瞬间就垮起了逼脸。

    “就没别的办法了？”

    曹正淳无奈的说道。

    “也不能说没有，但是成功的几率几乎等同于没有。”

    “据舅舅了解，铁胆神候有一门吸功大法，专门吸人功力，但是却不曾听说他有过这种病症，想来是有解决办法。”

    好，这个方法梅晋首先排除，铁蛋和他舅舅是啥关系？这事有可能？梅晋表示呵呵。

    “江湖上也有很多神功能解决你现在的问题，比如少林的易筋经，对于提纯内力，疏导经络有着神奇的效果，绝对能解决，华山派紫霞神功也有次效果，还有武当的纯阳……”

    曹正淳一连说了十几门功法，梅晋的越听脸越黑。

    这些武功他太熟了，九阴九阳，北冥神照，长生诀，神照功，这些前世耳熟能详的武功确实都有提纯内力，疏导经络，洗髓伐经的法门，奈何，这些武功要么是只存在于传说中，要么是各大门派镇派武学。

    梅晋哪来那么大面子和人家要。

    或许有几门武学他还记得位置，昆仑山悬崖下的洞窟有九阳神功，古墓派有部分九阴，倚天剑和屠龙刀里有完整九阴和降龙十八掌。

    但是说白了，远水解不了近渴啊，想要得到这些功法，这其中要付出的人力物力简直恐怖。

    很多前世书中的洞天福地，根本就没有详细的位置描写好不好。

    再说了，梅晋这一路哪门武功是自己修炼的，不都是系统直接给的吗。

    让他苦哈哈的自己去修炼什么的，拜托，做不到。

    享受过灌顶的快乐，他真不想自己努力，多累啊。

    “舅舅，我现在这情况有危险吗，大约到什么程度就不能再修炼了？”

    “依我看啊，你只要不突破凝真境，这毛病倒不至于要你性命，最多运功不畅，浑身疼痛。”

    “久了以后会受点轻微内伤，也能靠药物调理，不过但凡你突破凝真境，那舅舅也不能容你任性了，为了你的性命着想，舅舅会直接废了你的功夫。”

    闻言，梅晋点了点头。

    车到山前必有路，他的情况比曹正淳要想的乐观很多。

    毕竟他有系统，哪天碰到个罪犯恰巧有解决办法也说不定。

    今晚回去头脑风暴一下，再想想有没有解决这件事的办法，他一个穿越者还有系统，还能因为这点事丧命？

    最近以防万一只提取武学感悟，不提取内功不就行了。

    似乎是想到了什么，梅晋小声说道。

    “舅舅，你那天罡童子功能不能解决这问题？”

    曹正淳闻言笑着摇了摇头。

    “我这功夫虽然能解决你这毛病，但是就如同他的名字，得是童子之身才能修炼。”

    “你的话……”

    似乎是想到了什么，曹正淳一脸的不可置信。

    “不会吧，不会吧！你都已经二十了啊。”

    “难道你现在还是……处男！！！”

    要知道，这个时代，男性十五六七成家的大有人在，而像是梅晋这种高收人群，没事逛逛花楼，坐坐香船简直不要太正常。

    曹正淳有些自嘲的笑了笑，他觉得自己杞人忧天了。

    又不是太监和尚，不然哪有人二十多岁还是童子的啊。

    对吧（偷笑）。

    梅晋没有说话，面无表情的看向了天空的云彩。

    不能低头，眼泪会掉，不能回答，舅舅会笑……

