    “老板抓紧顶号。”

    “不然后半辈子幸福生活也就别想了。”

    “……”

    不是直播间的观众在打趣老板，而是真的手慢便难以避免吴尘一顿口嗨了，实在是吴尘效率太高了。

    点卡充值好，顺手就点了最贵两千多的红蓝黑白四件套锦衣。

    “柚子说这锦衣全套有特效，我们来看看是什么特效。”

    吴尘一边穿着锦衣，研究怎么装扮，一边嘀咕道：“从青花瓷到浪淘沙，是布料越少越受欢迎。”

    “那个时代已经过去，特效的时代将要来临？”

    “但这外观……”

    吴尘皱起眉头。

    古风是好，但能不能设计的好看些啊。

    他实在是找出来这套锦衣的优点，无奈道：“评价我也不想评价了，大家仁者见仁智者见智吧。”

    “讲真的，这老虎穿上，真让我有一种西游记的既视感了，总觉的像是刚有智慧的老虎，穿上人类的衣服，不安好心的混到了人类最繁华的地界。”

    噗！

    柚子忍不住笑出声。

    这还叫不评价了?

    可以说，一向受欢迎萌萌哒的老虎，不过是穿了一套锦衣，还是被迫穿上去罢了，但确是躺着也中枪，跟着锦衣被黑惨了。

    梦幻史上，最惨的一次。

    哪怕是明天老虎角色遭遇人生滑铁卢，被众多玩家嫌弃，也是一点儿都不意外啊。

    直播间中的观众，也是跟着起哄。

    尤其是号主，看到遭受众人评头论足，万分嫌弃的虎头怪，那可是他最喜欢的角色，着实有些生无可恋啊。

    但老实讲，那装扮号主也是不想多看啊。

    这套锦衣，穿上真心没找不到一个可以欣赏的角度。

    正如吴尘说的一样吧。

    人模虎样儿。

    终，号主唯有深深叹口气。

    “咦，这特效很有意思啊。”

    此时的吴尘，还在研究锦衣，评价道：“黑白两套锦衣切入战斗会进行替换，切换场景以后也会来回切换。”

    “这点还是挺有意思。”

    “只是……”

    吴尘又想要吐槽，想了想还是拉倒吧，直接道：“来，想要锦衣的在公屏扣1，仅限女号，我们随机抽一人，看一下女号的装扮如何。”

    “女号穿这套锦衣，应该还不错。”

    接下来，吴尘又给大家展示了一下女号的特效。

    相比起男角色号来说，确实好看了不少，尤其是头发的设计，骑着坐骑，长发飘散还是挺有一番韵味儿。

    “女号确实好看，目测以后的价值会涨一些，但是要达到第二套浪淘沙，还是没有可能。”

    “囤锦衣的商人，考虑好囤多少，别太莽了。”

    吴尘也没有想要劝大家不要囤锦衣，也根本劝不住。

    毕竟，但凡生出赚钱的想法，又怎么会是三言两语就能够劝得住。

    不过是提醒罢了。

    “好了，”锦衣和祥瑞也展示过了，吴尘看到直播间中有很多观众想要看看法术特效，吴尘说：“不一定多少钱才能抽到，先就不展示了。”

    “等正式更新以后，大家再来柚子直播间，想要看什么特效，一次看个够。”

    “况且，甜希和小舞那边也已经出结果。”

    结果不是很乐观。

    相比起吴尘这边的二十一只十六技能到二十四技能翻页魔化童子来说，简直都可以说是惨不忍睹了。

    小舞那边，算是全军覆没吧，最好的一只魔化毗舍童子，才不过是十一技能。

    压根没达到吴尘的标准。

    团队中其它人有需要，倒是可以挑挑拣拣，打几只任务宠玩。

    甜希那边，也好不在哪儿。

    同样的五十四组炼妖，仅有俩只翻页。

    这两只翻页还一个十三技能，另一个十四技能，贼尴尬。

    不用吧，好歹都是两只翻页童子。

    可用吧，不过才十三四个技能格子。

    无赦魔决、善恶有报、力劈华山，单是特殊就三个技能格子，再加上必偷吸夜神佑，以及壁垒，这就是九个技能格子了。

    高级遗志、高级进阶必杀，这也是服战耐攻宠或者血攻宠必须要打的技能。

    9+2，已经十一个技能。

    这十一个技能，属于必打技能。

    哪怕是拿十四技能的魔化童子来说，也只剩下三个技能格子。

    高强力，对于等级高的攻宠，加成还是挺高。

    高感知，全靠着这技能打隐攻宝宝。

    还有高防御、高招架、高幸运等等，诸多提高生存能力的辅助技能，都只能选择其一了。

    对于吴尘这种，连翻两页宝宝都给搞出来，多达十个以上特殊技能的人，什么好的技能都想要，怎么选择？

    太难选择了。

    所以，干脆还是不用的好。

    也省得纠结了。

    “小舞和甜希那边的结果不太好，最好的不过十四技能魔化童子，”吴尘已经准备结束直播，接着时候：“所以不打算拍书了，看团队中谁需要，再说吧。”

    “那么，等过几天给女魃墓搞护盾蛇卵的时候，我们再见。”

    “别啊，再聊一会儿。”

    “对啊，资源管够。”

    “……”

    吴尘要走人，直播间弹幕疯狂留人。

    “这样吧，”吴尘看大家如此热情高涨，为了多帮柚子赚些房贷，说：“那我们就再随机抽取十人的资源，想要炼妖、鉴定装备、打书、改书，弹幕走起来，我们让柚子选一下人。”

    同时，吴尘招呼大家小礼物走一下。

    他都留下来了，火箭、超火这类的大礼物没有就没有了，小礼物不能也没有吧。

    十人的资源，没有大老板。

    基本上都是几组炼妖，或者是一车四孔武器，再或者是大只须弥宝宝，倒是没有遇见改书的老板。

    至于结果，打书的还算顺利。

    主要还是三位需要打书的老板，提供的宝宝看起来着实有些惨，四技能的高鬼魂画魂，五技能的低鬼魂雷鸟人。

    如此老板都狠下心来，想要打红书，吴尘真不好意思给打废了，也就动用婷婷，都顺当打成，少说也能让老板翻倍赚。

    吴尘关闭直播，同柚子聊了一下。

    主要是想知道，几个小时的直播，到底收到了多少礼物。

    2700多万。

    收获颇丰啊。

    柚子能拿到一半，也就是至少1350万，都可以两千万的房子，首付百分之五十了。

    不错不错。

    必须得感谢爆总等老板，贡献了九成九啊。

