    不止是周家人来了，村里住得近的几户人家，听到刘爱华那一嗓子，也都过来了。

    黄四珍和杨望湘见讨不着好，也不离开，黄四珍屁股一掉，直接坐在了地方，蹬了蹬，就开始哭诉起来。

    哭自己当年带着女儿改嫁不容易，哭自己是怎么对黎夏几个外孙掏心掏肺，哭杨望材平日里是多么地疼爱几个外甥，又哭黎夏受奸人挑拨，不认她这个外婆……

    看她涕泪横飞，倒也半点不影响她哭诉。

    黎夏也哭，听到黄四珍说奸人，立马就不干了，“外婆你不要乱说，你怎么说我们都没有关系，但你不能说爱华婶！”

    这孩子，自己都护不住，这时候还想护着她呢，刘爱华叹了口气。

    她也懒得听黄四珍唱戏了，指着一上的黄四珍冲众人道，“她儿子被抓到派出所去了，现在跑过来逼黎夏去跟公安说，钱不是她儿子偷的，你们说说，有这么当外婆的吗？”

    “这哪里是外婆，这分明就是仇人。”

    这时候黄四珍可不敢承认这事，只说自己是来探望孙女，结果还没说两句话，孙女就要拿扁担赶她。

    可惜在场人的都不相信她的话。

    “婶子，您要是来外孙，您就站起来好好说话。”周启义听明白了事情经过，赶到村干部来之前站了出来，“要是想让黎夏出派出所，这事就不要再提了。”

    黄四珍抽了抽鼻子，冷冷地看了众人一眼，从地上爬起来，喊上杨望湘就走了。

    等她们走了，村里人同情地看了黎夏姐弟妹几眼，稍安慰了两句，就散了。

    周启义夫妻留到了最后，陈美玲看着黎夏，“你们也是倒霉，碰上这样的外婆，你们妈妈也是，居然看着……你拉我干什么呀，我还没说完呢！”

    “行了！”还说什么啊，说的那是安慰人的话吗？怕是捅刀子的吧，周启义只觉得头疼，“黎夏有什么事直管喊二叔，别怕，二叔不会让你们受欺负的。”

    说完，怕陈美玲又说出什么来，赶紧拉着陈美玲走了。

    大家都以为这事这就么完了，但等到第二天周一，黄四珍和杨望湘直接找到学校里去了。

    在学校里黄四珍又大闹了一场，没有黎南和黎漾在身边，黎夏把黄四珍激得火冒三张，再火上浇油，差点被打了两耳光后，再被生生拖到了派出所。

    学校里的老师也拦了，但黄四珍算是学生家长，还有杨望湘这个亲妈在，他们怎么拦得住。

    可惜，黄四珍扯着黎夏去派出所也没有用，公安已经从杨望材嘴里挖出了另外几桩他偷鸡摸狗的事来。

    从派出所出来，黎夏并没有回学校，而是回了家。

    公安押着戴了手铐的杨望材去指认现场，叙述犯案经过，本来杨望材差点顶不住把杨望湘供出来的，但想到要是得罪了她姐，以后可是半点好处都捞不着，就生生忍住了。

    黎夏回头的时候，披头散发，眼睛红红的，整个人都有些失神，把公安带到家里，自己就站到一边没动静了。

    村里好些跟过来看热闹的人，看着黎夏都觉得怪可怜的，但黎夏那个样子，大家一时又不知道怎么安慰她。

    说来说去就是那几句话，一点用处也没有。

    还在学校上课的黎南和黎漾不知道怎么听说了镇上中学的事，兄妹两个从学校里一路跑回家，看到姐姐那个样子，哪里还能忍得住。

    姐弟妹三个抱头痛哭。

    旁人看着，莫名有些闻者伤心，见者落泪。

    “你们放心，犯人已经抓到，丢的钱肯定能给你们追回来。”小陈知道一点事，但见徐夏这个样子，也莫名觉得不好受。

    黎夏缩了缩，摇了摇头，“我不要，我外婆说了，我们的钱不是我小舅拿的，求求你们放了他吧。”

    黎南一脸倔强，但咬着唇没有开口，明显也是怕了黄四珍再来找他们麻烦的样子。

    黎漾什么也不必说，眼泪啪啪往下落的样子，就已经够惹人心疼了。

    这几个孩子实在是太过可怜，有那心软的，已经忍不住把头扭到一边抹眼泪了。

    这黄四珍和杨望湘真不是个东西，欺人太甚。

    现在这两人不在，戴着手铐低着头走路的杨望材就被人给骂惨了。

    把现场指认好，公安就要去别的地方了，杨望材出来的时候，看到黎夏姐弟妹三个，张了张嘴，到底是什么话也没有说出口。

    来偷钱的时候，他真的没有想到事情会这么严重，他更不知道那是黎夏姐弟妹三个的学费。

    如果知道的话，他一定不会全部拿走的。

    都怪他姐，只跟他说黎夏手里有钱，也不说清楚这些钱是黎夏攒了当学费的，现在好了，他被千夫所指，她却可以置身事外。

    等这事结束，她肯定得好好赔偿他才行，杨望材恨恨地想。

    公安扯着杨望材走的时候，天又下起了雨，看天色，这天气只怕近期来都好不了了。

    杨望材只是小偷小摸，把损失赔给失主，再罚点款，拘留个几天就能出去了。

    但被拘留了几天，他还是很吃了些苦头的，黄四珍和杨老汉把外头的事料理完，把儿子接出来，看到瘦了不少，胡子拉茬的杨望材，心都碎了。

    “他们打你了？”黄四珍摸着儿子消瘦的脸，心疼得快要哭了。

    杨望材不耐烦地撇开她，“妈，这是在外头呢，你注意点。”

    没事就上来摸脸算怎么回事，他又不是小孩子。

    看到杨老汉，杨望材才有些愧疚地低下头来，“爸，我错了。”

    错在不应该偷东西，还是错在不应该回来被抓住，杨望材没说，反正认错就对了。

    杨老汉冷哼了一声，背着手转身就走，杨望材跟上，黄四珍心里暗骂杨老汉连句暖心的话都不会说，跺了跺脚也跟了上去。

    为了杨望材的事，杨家这次算是出了大血，杨望湘手里没钱，但她逼着王大成拿了一部分钱出来，交给了杨老汉。

    杨老汉带着钱和礼亲自上门赔礼道歉，把失主安抚好，杨望材才能这么快顺顺当当地出来。

    包括黎家，杨老汉也亲自上门，把钱给补上了。

    