    关莎提出的问题也是沈俪在得知事情的真相后第一个问自己的。

    老刘，自己的丈夫，自刘琴琴4岁左右时就一直陪在自己身边，为什么5年之后就突然冒出来一个女的自称是老刘的妻子，还骂自己是小三？

    被骂后，沈俪想还口，但当她看到那个叫马钰的女人亮出的结婚证，便彻底傻眼了。

    马钰不仅有她跟老刘的结婚证，老刘的户口本，更有她同老刘举办婚礼时的照片。

    照片里的老刘身材很瘦，与如今大腹便便的样子大相径庭，年轻的脸配上青涩的笑容，正是一个少年情窦初开时最干净的样子。

    不仅是老刘，沈俪面前的马钰也与照片里差异很大，照片里的她笑容灿烂，穿着一身鼓鼓的大红冬装旗袍，长头发盘成发髻，两耳还戴着玉石耳环，总之与沈俪面前这个西装革履，短发齐耳的严肃女人判若两人。

    沈俪所在的城市并不大，原来是三线城市，现在最多算新二线城市，但马钰走路都带风，气场一看就是在超一线城市打拼的职业白领。

    沈俪觉得自己像是做了一场梦，现实生活完全不是她看过的电视剧。

    电视剧里总有很多进城务工的男人在城市有了新欢，而把村里的老婆凉在一边的情节。

    但沈俪遇到的却是一个置大城市老婆于不顾，跑到小城市包二奶的男人。

    虽然从法律上沈俪的的确确就是他人婚姻的破坏者，但她直到现在都不觉得是自己妨碍了别人，因为明明她自己才是真正受害者，而马钰不过是一个用结婚证绑架爱情的土匪。

    老刘爱的是自己，沈俪坚信这一点。

    “对，我是欺骗了你，但那是因为我想跟你在一起，如果你知道了一切，你不会原谅我的。”老刘说。

    “骗子！你从头到尾都在骗我！你不仅骗了我还骗了她！你觉得你这样两头欺骗我就会原谅你了？！”沈俪的情绪到了近乎歇斯底里的程度，“你把我当成什么？你还跟我说你不相信结婚证，说那是义务，那是责任，说那会让爱情变质！结果你早早就娶了别的女人！”

    “我是被逼的！”老刘也激动起来。

    “呵……”沈俪冷笑一声，“你老刘没有断手断脚，也没有被绑架请问谁能逼你？！”

    “她，她父母，我父母，还有我们那个村！如果我不娶她，她在那个村里就活不下去了！”

    “为什么？”

    ……

    “咚咚咚！”

    正当关莎听沈俪的故事听到这里时，雁子谷3428的房门被人用力地敲了三下。

    关莎与沈俪面面相觑，刚想问是谁，门外人那极具穿透力的声音便传了进来，“沈俪，我知道你住这里，我也知道你在家。”

    关莎心里一惊，完了！马钰！

    不对，是马钰我怕什么？！我分明就是个局外人……

    想到这里关莎深吸一口气，挺起胸膛，用眼神询问沈俪是否要开门，沈俪神情凝重，没说可以，也没说不可以。

    “总要面对的。”关莎跟沈俪说。

    见沈俪依旧一副犹豫不决的样子，关莎索性大步朝门走去并一把拉了开，门外的马钰绷着脸，但眼神里不再有之前的那种杀气，取而代之的沉静与冷漠。

    马钰猜测沈俪应该跟关莎住在一起，而关莎住在哪里她只需问任天行就可以，故3428这个房号对于马钰而言并不难找。

    “如果你这次来是让沈俪姐走的，那你可以回去了，硬来的话，不是不可以，但我只能报警处理。”关莎双手插在胸前道。

    关于关莎的背景马钰最近也调查过，关鸿地产的千金她自然得罪不起，但她、老刘与沈俪这件事情必须解决。

    “沈小姐。”马钰没接关莎的话，而是看向了沈俪，她虽然用了尊称，但话音异常冰冷，“我想你不是言而无信的人，老刘给你的所有东西都有我的一半，你们母女这么多年的生活费、学费、房贷也都有我的一半，我没跟你计较都给你了，你也答应我再也不见老刘，孩子抚养权归你，你答应的事情是不是应该做到？”

    “我做到了，我没见过他。”沈俪的眼神直接对上了马钰，没有丝毫退缩。

    “行，我就算相信你之前没见过，但现在我们也住这里，你迟早有机会见他……”

    “我觉得是这样……”关莎打断了马钰，“你解决问题搞错对象了，你老公如果只要见到沈俪姐就会威胁你们的婚姻，那这样的婚姻我觉得也没什么维系的必要对吧？很明显了，你老公，就是那个什么老刘，压根就不爱你。”

    “你……”马钰听后气得咬牙切齿，刚想说什么就见关莎转头跟沈俪说，“沈俪姐，我不管老刘以前对你是不是真的，但他这样的处理方式很渣，如此渣男我劝你就算见到了也不要回头，还有你……”

    关莎又转向马钰，“你也趁早甩了这渣男，赶紧离婚，最好明天就去，你老公跟你结婚了还去撩别的女人跟人家生孩子，把房子都写别的女人的名字连工资卡都不给你，这样的男人还有啥可留恋？居然还为了他吵架，你嫌生命太长么？”

    马钰本想直接骂回去，但碍于关莎的身份，她必须尽全力克制自己的情绪，“关小姐，这件事你是局外人，局外人就应该……”

    “我不是局外人！”关莎打断了马钰，“沈俪姐是我的朋友，你现在要赶走我朋友这事儿我就管定了！马总，听我一句劝，赶紧离婚，找个真正爱你的男人好好过后半辈子！你们三个之中最应该孤独终老的人是老刘！在我这个局外人看来再清楚不过，你们两个他都不爱，麻烦不要在不爱你们的渣男身上浪费青春！”

    马钰听罢，居然没再想发飙，她的嘴角勾起了轻蔑的弧度，“老刘如果不爱我，为什么会跟我结婚，跟我领证，就算沈小姐她有了孩子依然不跟我离婚？那个孩子就是意外！老刘因为善良，人好，不忍心打掉孩子，才作为一个父亲照顾孩子，如果他爱沈小姐不爱我，为什么不愿意带沈小姐见父母以及见他身边的朋友？要不是我出国读书，你看老刘是在我身边还是在她身边！”

    出国读书？

    关莎终于反应过来，原来老刘突然不出差陪在沈俪身边的那几年，居然是马钰出国读书的时候。

    马钰看向沈俪道，“男人，年轻收不住心常有之事，但性不是爱，喜欢也不是爱，尝新鲜更不是爱，他让你打掉孩子你不打，硬要把孩子生下来，你为了得到老刘利用了你的孩子，利用了老刘的善良，你这种女人本身就很龌龊！”

    听到这里关莎越听越懵了，怎么回事？不是老刘不让沈俪姐打孩子的么？怎么现在又变成是沈俪姐自己不愿意打了？

    关莎看了看马钰，又看了看沈俪，脑子里一团浆糊，这两个女人到底谁说的是真的？

