
监控室里，伊安娜、梅洛衣等人盯着画面，眼光都有些期待。

通过监控设备，可以看到盘膝而坐的六个人，也能看到他们身上的动静。

正常来说，如果能够觉醒灵源之心，那是会带起异状的，比如吸收灵气的速度，身上灵气缠.绕的状态等，观看的人可以通过这些异状来判断试炼的人是否有希望突破成为灵源强者。

头三天，大家的身上都没有任何的异状，而在第四天，却忽然产生了变化。

最先是来自联盟的以为叫帕卡的修行者，他盘膝而坐的装置上灵气忽然开始飙涨，一道道电弧萦绕，整个人被无数的电弧包围，看上去场面颇为壮观而惊悚。

伊安娜等人眼睛都是一亮，卡隆、艾萨尔等人更是惊喜。

卡隆纯粹是为可能灵源强者的增加而惊喜，艾萨尔则是为自己挑选的人可能觉醒而惊喜。

巅.峰强者如此多，艾萨尔有着很多选择，所以被推荐最后参加试炼的两个人都是他的人，都是要听他使唤的人。

哪怕成为灵源强者，也不会脱离艾萨尔的掌控。

如今看到怕卡有望晋升，艾萨尔如何不兴奋？

伊安娜也是开心，她知道如果代表联盟的两人如果晋升会带来什么，但是她并不怕。

她相信自己的灵源之心是最强的！

只要他们足够的强，可以给予他们相当的权利，只要一致对外，什么都好说，如果不对外，呵呵，伊安娜有的是办法收拾他们。

伊安娜的眼光落在秦阳身上，眉头略微的皱了起来。

秦阳的身上依旧没有动静。

难道不行吗？

通常来说，最关键的便是第三天，基本上能够觉醒灵源之心的人都是从第三天开始产生异象反应，就如同现在的帕卡，如果第三天没有任何反应，那觉醒的概率就很低了。

第三天有了异状的试炼者，如果反应一直增强，不断的增强，那最后觉醒的概率就很高，但是并不是说第三天有了反应就一定OK，很多试炼者哪怕有了反应，到第四天第五天，就像是海浪翻滚，然后翻着翻着就越来越小，最后海浪彻底消失……

第三天下午，德特里希身上开始出现异状。

梅洛衣等人惊喜莫名。

秦阳身上依旧安稳如山，没有任何反应。

第三天结束，就只有帕卡和德特里希两人身上出现异状，其他人都没反应。

第四天上午，帕卡和德特里希两人身上症状开始加强，周身灵气喷涌，仿佛要成风雷之势，让人充满期待。

秦阳依旧没反应。

伊安娜眼光中已经有了隐隐的惋惜，根据以往的记录来判断，秦阳已经没希望了。

梅洛衣、文雨妍等人也都很失望，但是好歹还有德特里希一个希望。

然而，事情在第四天的夜里，却忽然发生了改变。

秦阳所在的装置上周围出现了盘绕的浑厚灵气，而且这灵气以肉眼可见的速度飞快的增长，仅仅用了两个小时，便灵气包裹，电弧闪烁，如同一场风暴就要袭来一般，这架势已经追赶到了帕卡和德特里希。

又过了两个小时，秦阳的身形已经完全消失在了厚重的灵气包裹之中，巨大的灵气之团包裹着秦阳，随着秦阳的呼吸，整个灵气之团都如同跳动的心脏一伸一缩，阵势吓人。

闻讯而起的伊安娜以及梅洛衣、文雨妍等人看着眼前的场景，陷入了巨大的惊喜和震惊中。

秦阳此刻身上的异象已经远远的超过了帕卡和德特里希，而且这股增加的势头，还没有停止，还在疯狂的增加！

伊安娜眼光落在那些输送灵气和能量的通道上，那上面闪烁的电弧密密麻麻，动静非常吓人，似乎所有的动静都集中到了秦阳这边，相反，其他人仪器上的光芒似乎都减弱了几分。

伊安娜眼中出现了震惊的神色，秦阳这是在抢夺其他人的资源！

六个装置是并行的设备，就像是并联的六个电路，按理说大家的功率都是一样的，可是秦阳这边如今吸收的能量太多，以至于形成了就像是真空效应一般，更多的能源被吸取到了秦阳这边。

伊安娜从来没见过如此的情景，但是可以预见的是，秦阳后来居上，气吞如虎，如今成为了最耀眼最有希望的一个。

反观帕卡和德特里希两个人身上的灵气团却开始出现了波动，不仅没有继续增强，而且还有着隐隐减弱的势头。

第五天早上，情形已经变得非常清晰明了。

秦阳一枝独秀，气势惊人，帕卡和德特里希两人动静逐渐变小，其他依旧没有任何反应。

“他们两个基本没希望了……”

伊安娜眼光扫过帕卡和德特里希，批示了他们两个人的命运，最后眼光落在秦阳身上：“秦阳基本确定能够觉醒，而且他觉醒后灵源之心的强度非同小可，想必战斗力会很惊人。”

梅洛衣眼光炽热，对于她来说，她当然希望大家都晋级，但是私心来说，二选一的话，她当然更希望秦阳能够晋升。

秦阳不仅年轻，更有潜力，有未来，更重要秦阳是华夏人，是自己人！

纵然在这波灵星球上，大家同为人类阵营，但是秦阳显然和自己更熟，关系更好。

于公于私，秦阳都是比德特里希更好的选择。

文雨妍也是眼光激动，她很清楚秦阳成为灵源强者后能够带来的变化，而且看这架势，秦阳不仅能成为灵源强者，而且还能成为超级强悍的灵源强者！

整个人族的领袖！

秦阳身上的动静轰隆隆的持续到第五天中午，然后那厚重的灵气之云，忽然瞬间全部钻入了秦阳的身体。

秦阳的身形再度现身出来，他的身子竟然缓缓的漂浮而起，就这么静静的悬浮在半空，周身电芒闪烁，整个人充满着神秘而威严的气息。

伊安娜眼睛明亮，眼光欣喜。

“秦阳成功了！”

梅洛衣、文雨妍等人眉开眼笑，而另一侧，艾萨尔的脸色便不那么好看了。

他狠狠的看了一眼屏幕里身边已经啥动静都没有的帕卡，咬了咬牙，心中暗骂，搞这么大动静，让我白欢喜一场……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57094455"  chaptername="第二千五百五十章  后发先至">加入书签</a>
</div>
