    庞大的等离子射流如同瀑布般从万年风雪号上倾泻而下，向着悬浮在半空中的禅雅塔轰了过去。

    禅雅塔还想依靠护体金光负隅顽抗，但与万年风雪号主炮发射出的巨大等离子光束相比，环绕在它身上的金光是如此微不足道。

    就像是点点萤火之光，顷刻间就被有如银河泻落般的蓝色等离子流所吞没，甚至连泛起一丝波澜也都做不到。

    “这威力到底是——”

    禅雅塔身上的护体金光转眼间就被侵蚀殆尽，炙热的等离子流直接冲刷过它的身体，让它的机械身躯在蓝光中如同干冰般快速消融，甚至不留下一丝痕迹。

    轻易就穿过了半空中禅雅塔的身体后，万年风雪号主炮发射出的等离子光束继续向尼泊尔圣所飞流直下，顺势破坏这个智瞳教派发源地。

    整个圣所都被蓝色的等离子射流给覆盖了进去，金属在刹那间就被熔化为铁水随后蒸发，碳合物瞬间被烧成焦炭随即化为灰烬，剩下的沙石逐渐凝结成玻璃，尼泊尔圣所在顷刻间就被焚烧殆尽，就连一个基本的形状都没有留下。

    然而这还不是万年风雪号主炮威力的全部，在一口气融化了整个尼泊尔圣所之后，庞大的等离子射流继续沿着圣所的地面灌进山体，把剩下的能量全部倾泻到山体内部。

    只见尼泊尔圣所原本所在的位置顿时凹陷了下去，就像是橡皮泥被手指戳进去一样容易。

    所有位于圣所附近的人都感受到脚下的土地突然热得发烫，并且传来了有如火山即将爆发似的震动。不免让人怀疑这发等离子炮是否贯穿了整个山体，并将其内部化为了炙热的岩浆，达成了人造火山的伟大成就。

    如此改变地貌的恐怖威力，实在是令人咋舌。

    秩序之光塞特娅连忙张开巨型光子屏障，为自己的部队挡住从炮击点扩散而来的热浪。

    然而光是这样就几乎快让她的光子屏障几乎支持不住，要是被直接命中的话，恐怕这层光子屏障不会比一张纸好到哪里去。

    万年风雪号主炮的火力，实在是超乎了他们所有人的想象。

    就和方舟号的主力舰炮一样，万年风雪号的主炮也是以反舰为主要职责的，因此其显著特点虽然杀伤范围对比核弹之类的武器不大，但在穿透力上绝对是无与伦比的，无论对能量护盾还是舰体装甲而言都有着极其强大的破坏力。

    当庞大的等离子射流终于逐渐消散之后，圣所原本所在的地方就只留下了一个深不见底的大洞，一路延伸到山体的深处。

    里面还如同火山口一样冒着滚滚浓烟，也没有人真敢靠近过去看，也不需要怀疑其底部是怎么样的状况，必然是充满了炙热的液体。

    如此超乎常理的破坏力，确实是让人无话可说。

    刚刚带着黑影与源氏从尼泊尔圣所离开的乔律，在半空中望着万年风雪号主炮留下的痕迹说道：

    “你们真的是按照护卫舰的标准来设计主炮的吗？怎么看这都不像是护卫舰该有的火力啊！”

    一般来说护卫舰可不是太空舰队的主力，如此恐怖的主炮威力实在是有些不同寻常了。

    听到乔律这么说，列夫森科有些不好意思地回答道：

    “其实在设计的初期，我们确实比较倾向于射速快与高精度的中口径主炮。不过军务部的人坚持认为，如果没有足够强大的火力，就无法在这个凶险的宇宙中生存。因此最后还是采取了小船抗大炮的策略，让万年风雪号最大限度地配备上威力巨大的主炮。”

    诚然，这样的主炮恐怕足以对巡洋舰级别的星舰构成威胁，只不过代价是低射速与高耗能，对于一艘护卫舰来说确实是有些奢侈了。

    只不过流浪地球对于星际战舰的设计与建造都还处于最初的摸索阶段，甚至还没有经历过真正的太空舰队作战，对于应该如何设计星舰可谓是极其缺乏经验，乔律也说不好这样到底是对是错。

    毕竟目前存在的都只是理论上的空想而已，想要验证真理还是需要靠后续慢慢积累实践经验。

    至少目前看上去，这门主炮的威慑力还是相当不错的。

    其实何止是不错，位于尼泊尔圣所附近的天眼和黑爪的部队都已经被吓得直接丧失战斗意志了。

    没有人敢试验一下自己被这样的星舰主炮打中一下到底会是怎么样的，因为上一个被打中从禅雅塔已经完全灰飞烟灭，就算还留下什么东西，恐怕也已经成为这座人造火山的一部分。

    不过说句实话，利用这种舰炮来对地面部队进行轰炸的效率不是更高，尽管在垂直面上的破坏力极大，甚至足以贯穿整座山峰，但在横向杀伤面上并不是很广，否则这些人也都不可能活得下来。

    因此万年风雪号也不会真的把主炮浪费在地面轰炸上，那还不如直接扔一发反物质核弹下去，消耗的反物质还少一点。

    如果不是同时带着试验主炮实战威力的心态，恐怕尼泊尔圣所也不值得万年风雪号如此大费周章地动用主炮。

    列夫森科还略微有些遗憾地说道：“可惜没有太大的实战意义。”

    确实，无论是禅雅塔还是尼泊尔圣所其实都不需要动用到星际战舰就能解决，这一次万年风雪号的出击，实在是有些大材小用。

    就在这时，和乔律一起出来的黑影突然插嘴道：“等一下，还没有结束，还有最后一事是必须要靠星际战舰才能做到！”

    列夫森科还不知道黑影的身份，自然也就向乔律问道：“请问这位是？”

    “她叫黑影，现在是站在我们这边的黑客。”乔律向列夫森科解释道，“现在我就把她带过来，同时我这边还有一个伤员需要救助，刘培强他们回来了吗？”

    列夫森科回答道：“我们派出的舰载机已经接到了他们。”

    “很好，接下来就是最后一步了！”