    红楼第一话介绍背景居多，第二话则是主要写贾雨村宦海沉浮的经历，到了第三话算是剧情正式展开。

    王熙凤登场！

    贾宝玉和林黛玉相逢！

    属于红楼的魅力掀开了冰山一角！

    哪怕只是这般匆忙的惊鸿一瞥也足够让人如品佳酿唇齿留香！

    比如王熙凤。

    文中这样写道：

    【一语未了，只听后院中有人笑声，说：“我来迟了，不曾迎接远客！”

    黛玉纳罕道：“这些人个个皆敛声屏气，恭肃严整如此, 这来者系谁，这样放诞无礼？”

    心下想时，只见一群媳妇丫鬟围拥着一个人从后房门进来．这个人打扮与众姑娘不同，彩绣辉煌，恍若神妃仙子：

    头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈, 裙边系着豆绿宫绦, 双衡比目玫瑰佩, 身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄Ё袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙．一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风蚤，粉面含春威不露, 丹唇未起笑先闻……】

    人未至声先到！

    这就是曹公的功底！

    红楼大名鼎鼎的凤辣子形象，在初登场的描述中，就已经有了淋漓尽致的味道！

    读至此处有些观众已是难以自抑，满心都是幻想出来的画面感！

    “别特么光顾着看码字速度了。”

    “码字速度可以练, 文字天赋可不行！”

    “瞧瞧老贼写的，简直绝了！”

    “王熙凤一登场就感觉有了味道，太恐怖了！”

    “光是服装描述，就根本不是一般人能写得出来的, 这得研究多少古代服饰的特点啊, 关键是楚狂不需要查询任何资料，真的是提笔就能写！”

    “林黛玉, 真是好娇弱的一个女子！”

    “真真是我见犹怜。”

    “这样的女子，其他作者写，我只觉得矫情，很是不喜，可老贼写的，就让人厌不起来。”

    “哈哈哈哈，你们发现了没，楼上看多了《红楼梦》也跟着文绉绉说话了。”

    “这书牛逼，不弱于西游！”

    “虽然才开篇三话，但那种经典的味道，根本藏不住，出书了我特么买爆！”

    “书里的妹子真是够有特色，好奇剩下一些没出场的妹子什么样，贾宝玉身边是花团锦簇啊，脂粉堆里长大的公子哥！”

    这时。

    弹幕有人笑问：“不会还有人说老贼是提前背诵吧，不说两万三千字了，要么你就提前背诵一万字的内容试试怎么样，反正我现实中没见过有人能做到一口气背两万多字的内容。”

    那些之前喊着“提前背诵好”的质疑派沉默了。

    半小时写了两万三千字，如果是提前背诵确实太难了些……

    而在现场。

    台下。

    有人点了下宋方：“哎，这波, 怎么说？”

    宋方脸色一片苍白，他虽然喜欢放炮，网络上到处找存在感，但能混出個人样，主要还是因为自身确实有些才学，还是顶级大学毕业来着，当然能读出《红楼梦》的精妙处！

    凌空之前质疑楚狂的理由之一是：

    如果直播只是拿出一个小说开篇的话，那一本书写的好与坏，是很难瞬间分辨出来的，起码要在完整看完作品后才能客观评价。

    事实证明：

    楚狂的确是拿出了一个开篇，但不是几千字那种，而是两万多字！

    两万多字的内容，对于《红楼梦》已经可以看出很多东西，这里面透着的才华根本遮掩不住！

    宋方还跟凌空一起质疑：

    这个“楚狂”会提前背诵好内容，然后来作秀。

    可两万多字的正文一口气写出来，背诵难度未免也太夸张了吧，如果楚狂背后真有团队，他们前后准备的时间根本不够！

    况且……

    他们从哪找出一个既能在三两天内背诵出两万多字内容，同时还码字速度如此离谱的变态！？

    这人只能是楚狂本人，他目前所展现的一切，都符合人们对楚狂的所有想象！

    不过仍有人嘴硬。

    网上总是会出现各种奇葩：“那他怎么不继续啊？后面背诵的内容忘了吧？”

    迅速有弹幕回应这个奇葩：“这不就继续了，你起码得让我们楚大喝口茶再打你这张逼脸吧。”

    这是楚狂的粉丝。

    连称呼都从“老贼”变成了“楚大”，可见此刻之心情。

    事实也就像这位粉丝说的，林渊喝了口茶便继续敲击起了键盘。

    不过让所有人都懵逼的是：

    楚狂竟然没有接着《红楼梦》第三话的内容继续写。

    当着直播全世界观众的面，他打出了这样一行字，似乎在问所有人：

    “还要继续吗？”

    “为什么不继续！？”

    心理防线本来已经有些被攻破的宋方看到这话，仿佛看到了希望的曙光，陡然高声喊了一句！

    楚狂肯定是快撑不住了！

    前面的内容可能真是他提前背诵的！

    现在他已经是强弩之末，才会心虚露怯想要停下，这种时候怎么可能让他停下？

    如同抓住了救命的稻草。

    宋方声音很大，直播间观众都听的一清二楚，更别说主持人以及坐在电脑前的林渊。

    镜头给到宋方。

    弹幕顿时一片骂声。

    当然骂声中也夹杂着支持者，只是支持者的数量，比起之前要少了太多太多。

    嘴硬的毕竟是少数。

    再盲从的人，判断力偶尔也会上线、

    林渊没有再说什么，顺着文档就继续写，《红楼梦》第四话出世，红楼里奢靡的贵族生活展开。

    薄命女偏逢薄命郎，葫芦僧判断葫芦案。

    与此同时。

    被无数人奉为红楼经典女神，人气不亚于林黛玉，与之并称金陵十二钗之首的薛宝钗同学正式登场！

    哦。

    还有同为金陵十二钗中的李纨也在本话亮相。

    故事既有承接又有铺垫，依然是暴风骤雨一般的码字速度，林渊的手明明敲在键盘上，可现场给人的感觉却更像是打在宋方的脸上。

    噼里啪啦。

    毫不留情。

    在宋方呼吸颤抖的接下来半个小时，林渊写完《红楼梦》的第六话，终于再次停了下来。

    正是第六话。

    刘姥姥进大观园的名场面，刚刚在他的笔下诞生。

    而此刻的现场，每个人都是刘姥姥，被楚狂这座大观园震惊的目瞪口呆。

    导演有意给文学榜第一的那位老人切了一个镜头。

    这位老人此刻正看着大屏幕，表情肃穆，带着思考，甚至带着一丝神往。

    这样的反应意味着什么不言而喻。

    尽管这位老人从始至终都未开口，只是默默看着楚狂敲出的每一个文字，也幸亏是魏洲流行的那种墙面屏幕，够长够宽够大，不然这么多字都容纳不下。

    这是现场视角。

    直播视角则是专门分出一个屏，提供小说的实时链接，观众可以翻阅，蓝星的黑科技满足了这种技术上的要求。

    要知道。

    不过一小时出头，楚狂写了五万多字的内容！

    这还是林渊有意控制的结果，速度稍微慢下来一些，起码要符合科学不是？

    “还要继续吗？”

    再次喝口茶，林渊再次打出同样的一句话。

    这一次没等宋方跳起来，主持人安宏便率先开口道：“宋先生请遵守秩序，不要高声喧哗，接下来您还有什么意见或者建议吗？”

    “我怀疑他是提前背诵的！”

    宋方的冷汗已经彻底湿透了全身，脸色像是过期的口红，他的心理防线已经彻底崩溃了，只是嘴上宁死不认输，哪怕说这话的时候他身体在发抖！

    像筛子似的。

    现场响起了一片嗤笑。

    提前背诵？

    你是说楚狂提前背诵了五万字吗？

    你咋不说楚狂是外星人呢？

    起码后者看起来更有说服力。

    这人码字速度太离谱了！

    不说蓝星第一，也绝对可以排进前三！

    “关于提前背诵这点，我们永远没办法证伪，只能让楚狂老师继续写，写到您相信为止，但已经写了五万多字，宋先生觉得多少字是头？”

    宋方自闭了，呐呐无语。

    “说话！”

    旁边一个疑似楚狂铁粉的男人忍不住喝道，眼神喷火一般瞪着宋方，声音有点暴躁，被台上的安宏点了点才压下情绪。

    不过宋方还是一个哆嗦，感觉这家伙随时要出手打自己……

    麻蛋！

    谁排的座位！

    让我旁边坐一个楚狂的脑残粉！？

    就在这时。

    凌空突然站了起来，仿佛在自言自语：“是有可能的吧……”

    “什么？”

    安宏愣了一下。

    凌空死死盯着台上的背影：

    “如果早就知道楚狂会有露馅的一天，于是早在很久以前，就为今天这场大戏做准备，那眼前这所谓的奇迹就不足为奇了，不是吗？”

    “没错！”

    “完全有可能！”

    “楚狂能运营成今天的模样，他们有这份高瞻远瞩应该没什么好奇怪的吧？”

    不甘心。

    太不甘心！

    与其说凌空在试图说服旁人，倒不如说，他在试图说服自己。

    说服自己，这个楚狂就是有问题！

    哎。

    有人叹气。

    这一刻的凌空甚至有些可悲。

    唯一的支持者是宋方，作为狗腿子他再次不顾秩序，放大了嗓门，只是声音已经严重变形，有点电视剧里无耻反派的形象：

    “完全有可能啊！”

    这一刻人们才知道戏剧真的来源于生活，瞧瞧宋方这活灵活现的反派形象就知道。

    该结束了。

    这场闹剧。

    很多人都产生了这种想法，现在人们有两件事最为迫切：

    第一，楚狂何时露脸？

    第二，《红楼梦》后续内容何时出？

    然而让所有人都没想到的是，楚狂竟然再次打字，一段话出现在巨大的屏幕之上：“既然你们说我是提前背诵了五万多字，那我再写五万字也注定无法叫醒装睡的人，不如你出题好了，什么题材是你感兴趣的？”

    轰隆一声！

    满堂皆惊！

    不，是天下惊！

    楚狂竟然如此明晃晃的亮剑，完全视对手如无物，让凌空出题！

    是。

    楚狂确实有过类似操作，曾让网友选题材，但那是隔着网络，隔着时间，隔着空间。

    然而此刻。

    就在这高台之上。

    楚狂竟敢以如此狂妄的姿态，完全把出题的权利交给凌空，真正意义上的现场创作！

    “我的天！”

    “这就是楚狂！”

    “这才是楚狂！”

    “管他一挑九还是一打十，这种天下无敌的气势，盖压当世文坛！”

    “得劲！！！”

    “老贼太疯狂了，简直是疯魔一般的人物！”

    “不然会叫楚狂吗，这个人就是狂妄到让你心惊胆寒，他向来如此！”

    “啊啊啊啊！”

    “他真的，我哭死，太帅了！”

    “都没看到老贼的脸，你就觉得帅了？”

    “不重要，老贼不管长成什么样子，他用文字就能让我高嘞个潮！”

    “文……爱？”

    “噗，那老贼可能真有这实力，虽然他没写过小黄书。”

    “虽然我知道老贼肯定没有提前背诵《红楼梦》，毕竟字数太多了，但肯定是做过准备，比如大纲之类的规划，知道自己要写的大概是什么内容，可对手出题的话，他完全没时间做任何准备吧，而且是对手出题让他写小说，不是写诗写词，难度不在一个维度啊！”

    楚狂真的能做到吗？

    ……

    弹幕疯狂，现场更疯狂！

    很多人都站起身，不可思议的盯着那道背影，这个人知道自己在说些什么吗？

    让凌空出题？

    还不限定范围？

    而且要现场以文为答？

    其中难度不写书的人都完全可以想象！

    哪怕那位始终沉默的排行榜首位，目前的蓝星第一作家，此刻表情都是愕然与茫然并在。

    “？？？？”

    “这就是楚狂老贼的魅力吗，虽然不知道他能不能做到，但我真的心服口服！”

    “这份霸气，已经赢了。”

    “如果我是凌空，这会儿该认了。”

    “凌空的怀疑其实我能理解，但我不支持他是因为，世界上难免有妖孽，不然这个世界，也不会是今天这个模样。”

    “是啊。”

    “左右世界发展的，本就是那些妖孽们。”

    “世界上就是存在一些让你感慨【这还是人吗】的存在，楚狂和影子以及那条鱼都属于这个范畴。”

    “嗯？”

    “话说那条鱼真的一直没有出现。”

    “或许是不在意吧，知道自己的朋友必胜。”

    众人议论着。

    声音传入凌空耳中。

    已经没有人在意凌空的反应。

    然而凌空此刻也全然听不到周围的声音，他盯着那道背影，脑海里不断翻腾：

    挑衅？

    这不算。

    这是蔑视。

    完完全全的蔑视。

    虽然痛恨这种感觉，内心极度不想承认，但此刻仰头看着楚狂，凌空总是莫名联想到神祇，背对众生高高在上的俯视一切。

    要这样结束吗？

    要有尊严的结束吗？

    可到了这一步尊严这东西自己已经丢了，还有什么可怕的呢，真以为伱可以俯视我了！？

    “好，我出题。”

    在主持人安宏终于让现场安静下来时，凌空开口了，目光已经红的像血。

    “速度。”

    楚狂打了这两个字，想了想又补充一条：“我急着上厕所。”

    话一出。

    现场爆笑！

    确切说是全球爆笑！

    楚狂老师，这是可以说的吗！？

    这是当着全世界的面直播啊楚狂老贼！

    不过紧接着，人们又意识到这句话内含的另一层藐视意味，解决了你（凌空）再上厕所，或许这才是那个老贼的潜台词吧？

    ——————————

    ps：可能有人觉得离谱，污白真实见过一个作者三小时写了五万字，抛去质量不谈，起码这速度是吓死人的，不过小说是对标世界纪录的打字速度，理论上可以做到。

