    ‘呼……’

    有些寒冷的风，在间谍面前吹过。

    间谍现在正走在一块大地上，这里的地面和云海不同，相当的坚硬而且冰冷，因为……这是一座山。

    这座山从地面到天空，贯穿了三层的云海，这座山表面基本是坚硬陡峭的岩壁，但被修整出了一道直通向某个地方的道路

    琳在白骸龙的记录里找到，如果要聆听创造者之音，就必须顺着山坡的道路到达一个地方，然后在那里祈祷……

    虽然说琳认为直接去第三层的云海直接见它们比较简单，不过琳还是来到了这里，看看有没有什么有趣的事物。

    实际上这里也有一些生物。

    在间谍的面前，就有着一大群的毛玉，这些毛yu体型较大，而且鼻子特别的长，一般都叫做‘长鼻毛玉’。

    这种毛玉在恐龙大陆才有，不知道是怎么到这里来的呢？

    在间谍走过去的时候，它们都立即逃开了，间谍注意到它们都逃向了一个方向，所以立刻追了上去。

    通常毛玉会四散逃跑，让猎食者不知道要追哪个，一同逃向一个方向是几乎没有的现象，因为很奇怪，所以要追追看……

    在追了它们一会之后，琳注意到它们跑进了路边的一个洞穴里。

    这个洞穴是……间谍走了进去。

    间谍散发出光芒，照亮了这个黑暗的地方，在间谍的光芒照射下，这里的岩壁反射出了星点般的光亮。

    这些是……结晶么？

    间谍仔细地观察了一下这里的岩壁，发现这的岩石内结晶含量好像特别的多，有些甚至多到相当密集的程度……

    间谍试着用指尖挖出了一些结晶，琳发现这些结晶是比较适合吸收阳光的那个种类。

    可能飞船上那些用于吸收阳光的结晶就是这里的结晶制造的。

    继续往洞穴内深入，琳还发现在山洞中有一种大型的蜘蛛，一只毛玉被一张很大的网网在了半空中。

    看来这里还真有不少生物，不过主要的是，这个洞穴几乎到处都是这样的结晶，而且有些地方好像被挖掘过，有很多痕迹留了下来，可能之前看到的那些结晶，都是在这座山上挖到的吧。

    ……这个又是什么？

    在经过一处拐角之后，琳发现在岩壁上有一个拉杆，旁边还有用白骸龙语写的一行字：“不要拉，否则会受到创造者的惩罚。”

    间谍拉了一下拉杆。

    ‘轰……’在拉下来的那一瞬间，整个洞穴都开始震动起来，好像有什么庞大的东西正在活动似的。

    在持续的震动之下，只见拉杆所在的岩壁慢慢地打了开来，一个通道出现在了琳的眼前。

    不是会受到创造者的惩罚么？为什么有个通道？

    算了，不管那么多，间谍走进了这个通道之中。

    ‘咔！’在间谍踏进通道的那一刻，就感到腰部一疼，间谍的身躯瞬间被分为两半倒在了地上……

    这个是……陷阱么？

    间谍立刻让断面处止血，同时撑起上半身看了看岩壁。

    琳看见两边岩壁上有一道很细的裂缝，似乎刚才有刀刃从里面伸出，将间谍的身体给切开了。

    不过琳更关心的是它是怎么触发的呢？周围好像没有什么触发的机关……

    间谍把断面处碰在一起，然后慢慢地将身体接合，恢复到了之前的状态。

    间谍再站起来后，发现两边的岩壁没有任何的反应，似乎不会再触发第二次的样子。

    间谍继续往通道之内走去，这里和之前的洞穴很像，岩壁上都是闪闪发亮的结晶碎屑，而在前方，琳又看到了几个陷阱。

    在地面上，摆放了大量的带着锯齿的夹子，这种夹子似乎是用来对付大型生物的，而在这里则密密麻麻的摆在地上……

    间谍找到一块小石头，丢在了一个夹子上。

    ‘滴！’那个架子发出了一个声音，但并没有夹起来，琳注意到那个夹子还发出了亮光。

    这个……好像不是用来夹东西的？

    间谍走过去仔细地看了看，然后踩了上去，这时夹子再次发出了之前的那种声音，琳感觉到它似乎在发送一些电信号。

    接下来，间谍每走过一个夹子，它们都会发送一些信号出去。

    琳觉得这个东西该不会是用来检测走过去的生物的吧，不过干嘛做的像个捕猎用的夹子那样呢？

    走过了这段有夹子的通道后，间谍来到了一个很宽敞的地方。

    而且这里，有着和之前完全不同的景色，地面上到处都散落着很多大块的结晶块，还放着很多像是锄头一样的东西，而在洞穴的中心，还有一艘小船。

    这艘船和之前间谍的那艘很像，不过小很多，只有三米长而已。

    间谍走过去仔细地检查了一下这艘船，发现这艘船好像没有任何的动力装置，而且……它是被固定在地面的轨道上的。

    这个轨道……不知道通向什么地方。

    似乎这个洞穴是一个挖掘点一类的地方，周围的岩壁到处都是被挖的坑坑洼洼的痕迹，而且这里的结晶不是细小的碎片，都是一些很大块的东西。

    不过，到底是什么东西把这里挖成这样的呢？琳还没看到任何的挖掘工具或者别的什么东西……

    不对，这个是……什么来的？

    间谍忽然在脚下的结晶堆中发现了一个形状奇怪的结晶，它看上去就像是一个结晶雕刻成的白骸龙……

    对了，这个是……祈祷用具。

    想聆听创造者之音时，就要用这个结晶雕像对创造者进行祈祷，但这个东西为什么会在这里呢？

    而且好像……还不止这一个的样子。

    琳才注意到，周围的结晶堆里有很多类似的东西，而且还不单是白骸龙的雕像，还有毛玉的，以及一些多浆植物的，还有鱼类等等……

    琳找到了几十个结晶雕像，而且这些雕像好像都有一个共同点……那就是它们全都是陆地生物。

    没有任何大气生物的雕像，这个感觉相当的奇怪，为什么会只有陆地生物的呢？

    这个是……琳忽然发现了一个奇怪的雕像，它看上去像是一个有着大牙的甲虫，整个形状……和脑袋虫的‘裂地者’很像。

    而且，琳在它的附近还发现了一个……脑袋虫的雕像。

    这里居然会有脑袋虫的雕像？难道雕像的制造者见过脑袋虫么？不对，这也许和姆克图有关系……

    而且，除了脑袋虫的雕像外，间谍还发现了许多的脑袋虫各种兵种的雕像，而且……好像还不止如此。

    琳甚至在这些雕像堆里发现了印加虫群兵种的雕像，像是‘喷沙虫’，还有‘爆甲’的。

    这个感觉还真是有趣，难道这的引导者特别去观察地面那些生物，然后把它们给记录了起来？

    不过这些雕像为什么都扔在这里呢？也许是因为有残缺的关系。

    琳找到的大部分雕像上基本都有些裂痕或者断掉了一部分，虽然不影响识别这是哪种生物，但整体看起来就不那么好看了。

    这个是……

    在翻开下一堆结晶的时候，琳忽然在结晶堆下发现了一具尸体。

    不，应该说是骸骨把，看这骨头是白骸龙的，不知道为什么死在了这里，难道受到了创造者的惩罚吗？

    不过到现在，除了开头的陷阱之外，都没有什么东西来‘惩罚’间谍。

    间谍将一块骨头拿下来，放进嘴中进行了一下分解，琳发现这个白骸龙似乎是被电到的。

    这里难道有什么有关电的陷阱？

    间谍到处看了看，没有发现任何可疑的东西的样子。

    通常间谍都是用视力观察的，所以偶尔会错过些什么东西。

    接着，间谍在这个洞穴中逛了一圈，不过发现了各种各样的雕像，有立蝎的，还有一些恐龙的，甚至还有琳的一些兵种的雕像，像是方舟……

    这个感觉真是有趣，不知道它们是在什么时候观察记录的，而且还做出了那么多的雕像，琳觉得它们的记录时间可能是在冰期刚刚开始的时候。

    除了生物之外，好像还记录了一些地形，像是岛屿什么的，还有一些山的雕像。

    有些雕像是重复的，似乎它们做了不少次的样子。

    但除了这些雕像外，这里却没有任何别的东西了，现在唯一可疑的，就是洞穴中心的……船。

    间谍爬到了船上，琳想找找看有没有什么可以操作的东西，似乎这艘船并没有操纵杆什么的，而且也没有启动的机关……

    而就在间谍爬进船的那一刻，这艘船突然‘咔’的一声，从两侧伸出了透明的罩子，将间谍困在了船内。

    难道陷阱是这一个？

    不对，琳感到整艘船开始缓缓地动了起来……

    而且，船下的轨道也让间谍收到了一种特别的感觉，这个感觉是……对了，这艘船应该是用磁力移动的。

    船顺着轨道开始往前移动，它挤开了地面上的那些结晶碎块，同时速度也变得越来越快。

    随着两边的墙壁急速地往后退去，前方也出现了一点亮光……RS

