    新世界，某海域。

    坐在军舰甲板上的一笑挂断电话虫，疤痕交叉的双眼微睁，露出一抹眼白。

    站在一笑旁边，身材瘦高，挎着长刀的波斯卡，不满道：“这位海军英雄的作派还真是大到离谱。”

    一笑并没有接话，而是转移话题，他说道：“等莫离中将到来，你和莫离中将麾下的少将合围普罗斯密的海贼舰队。”

    “普罗斯密和队长们就有我和莫离中将来解决。”

    咔哒！

    长刀弹出又合鞘，波斯卡还是为刚才莫离的态度而不满。

    他说道：“海贼舰队就交给他们吧，普罗斯密那个恶徒，我与一笑桑，就足够了。”

    “唔...”

    一笑沉吟片刻，微微转头，盲眼像是想要看清波斯卡一般。

    他沉声道：“波斯卡少将，你我都是因为世界大征兵来到海军的，应该都有简单的了解，你认为在下的战力如何？”

    波斯卡不明白一笑为什么会这么问，但还是敬佩的说道：“一笑桑的战力当然是顶尖。”

    世界大征兵期间，征召无数兵员，一系列的测试下来，将官共十一名，大将候选2人，少将实职9人。

    前几轮的战力测试，是由桃兔和茶豚进行测试。

    惊天战役，与那两位大将候选战平的也只有两个怪物而已。

    一笑就是其中之一。

    听得波斯卡恭维的话，一笑点点头，然后他拄着杖刀站起，站在船边，面朝大海。

    沉吟不语，片刻之后，他说道：“波斯卡少将，你可知道，我和那个帅气小哥被称作怪物，执行完任务之后，我们将会被授予大将之职。”

    波斯卡站在一笑身后，点点头，说道：“您与那位先生，都是实力与意志都足够强大的男人。”

    “实力强大？”

    一笑微微点头，紧接着，叹道：“但在莫离中将的面前，我和帅气小哥一样。”

    波斯卡微微皱眉，奇怪道：“一样？什么？”

    一笑，笑道：“不堪一击。”

    波斯卡闻言，瞬间瞳孔微缩，不可置信道：“怎么可能？”

    “您可是与大将黄猿难分高下的啊。”

    “就连守护圣城的那两位候补，也对您的实力很敬佩。”

    一笑摇摇头，说道：“波斯卡少将，请尊重那个男人。”

    “他可不是很好说话的男人。”

    紧接着，一笑又回答了波斯卡的问题。

    “他们对我们的力量是敬佩，但是对莫离小哥......是恐惧。”

    “我可以清晰的感受得到。”

    被一笑这番话震惊的波斯卡，在短暂惊讶过后，低声道：“属下明白了，请一笑桑放心。”

    一笑点了点头，不再言语，见闻色铺开，远处海礁岛边停泊的十几艘大船，为首的那艘有着天使船首的海贼船上，身材高大，魁梧的普罗斯密正狠厉的盯着一笑这边的两艘军舰。

    “船长，那个家伙一直在那里盯着我们，我们没办法动啊。”普罗斯密海贼团的二番队队长乌卡，指着一笑的军舰说道。

    普罗斯密眼色凝重的看着一笑的军舰，自己竟然被一个突然冒出来的无名之辈给挡下了。

    “喀什，舰队要撤退，不能在这里被挡下。”

    普罗斯密对着一旁的一番队队长喀什说道。

    “明白，等下交战的时候，我会去安排，对方只有两艘船，只要船长挡下那个瞎子，舰队就可以安然撤退。”

    喀什沉稳的说道。

    “嗯，瞎子啊，见闻色霸气的突出，可不是一般人可以比拟的。”

    说着，普罗斯密抬起右臂，小臂的肌肉呈一种奇怪的扭曲状态。

    “果实能力也是数一数二的上位级能力。”

    “很棘手啊。”

    此后的四个小时中，两艘军舰东西方向盯着停泊在海礁岛的普罗斯密海贼舰队。

    按理说，仅仅两艘军舰根本盯不住这十几艘海贼船，但一笑的能力太逆天。

    谁敢跑，陨石伺候。

    天碍震星，有没有听说过？

    不过，只要普罗斯密与一笑战斗，一笑就腾不出手来看住大舰队。

    所以就尴尬了。

    一笑不敢动了，动手吧，舰队容易跑，不动手吧，总这么尴尬着也不是个事儿。

    想来想去只能呼叫支援，海军本部太远了，来到这里要4天的航程。

    也只有莫离的备特岛基地最近，只有4个小时的航程。

    等莫离到这里的时候，远远望去，这种尴尬的局势，瞬间就把莫离逗笑了。

    两艘军舰包围了16艘海贼船组成的舰队？

    军舰并排。

    莫离带着三千和九木登上了一笑的军舰。

    “一笑桑，你挺狠啊，两艘船就包围了整个海贼舰队。”

    莫离哈哈大笑。

    他就是莫离？

    波斯卡转头看向莫离，心中暗想，也很平常嘛，懒散的样子不像一笑桑说的那样啊。

    胡思乱想间。

    莫离走进，瞥了眼一旁的波斯卡。

    就这一眼，波斯卡仿佛被一头远古凶手盯上了。

    心中战栗的他，赶紧低下头。

    莫离勾勾嘴角，不屑的神情丝毫不加掩饰。

    然后走向站在船边的一笑。

    一笑平静道：“又见面了，莫离中将。”

    “哦？叫我中将？真是新鲜啊。”莫离调侃着说道。

    “原先不都叫我小哥的嘛。”

    一笑摇了摇头，说道：“毕竟在下已经算是海军了，当然要以职位相称。”

    莫离耸耸肩，不置可否，转头看向海礁岛的海贼舰队，问道：“那么大将候补先生，你想怎么做呢？”

    一笑沉吟片刻后，说道：“我来指挥吗？”

    “当然，可是你叫我来的。”莫离理所当然的说道。

    “你指挥，我干活。”

    “好。”一笑并不矫情，顿了顿，这是他第一次指挥海战，就算是他，此时此刻也不免有些紧张。

    一笑深吸口气。

    “命令...”

    “好！一笑桑说的，都听到了，给我上！我和一笑桑去解决船长，你们给我干掉这帮海贼。”

    一笑刚说命令两个字，莫离就开口大喊。

    “哎...莫离...”一笑张张嘴。

    “好的，我都懂，走吧，一笑桑，他们要行动了。”

    莫离再次点头打断一笑。

    “可是...”

    你让我指挥，可你让我说话了吗？逗着玩呢啊！

    一笑无语了。

    “上了！”莫离撂下话，就冲着那艘最大的海贼船飞掠出去。

    “呼...”

    一笑长吁了口气，无奈摇头，紧接着整个人腾空而起。

    ......

