    2002年是东大建校90周年，之前学校还安排了校庆汇演，不过沈浪并没有参加，这次回到东大校园，发现一些校庆的装饰还没拆，一些学生正好借着景致拍照留念。

    在当了好几次拍照工具人之后，沈浪总算是来到自己班级，之前辅导员已经跟大家都约好了时间，定在今天拍毕业照，除了实在是在外地没发到现场的，基本都来了。

    “哟，沈大经理来了。”有同学开始起哄。

    做金融的圈子其实很小，总有几个同学或者学长在一家公司，沈浪升任经理的事情自然也不是什么秘密。

    室友赵毅也调侃道：“老沈，看不出来啊，你小子是不鸣则已一鸣惊人，短短几个月时间就混成经理了，平时模拟操作也没见你成绩有多好啊。”

    沈浪还没来得及接话，焦阳就开口反驳了：“模拟操作的成绩要是能作数，咱们班80%的人都成大富豪了，那玩意跟实际操作一点可比性都没有。”

    这话倒是获得了大多数同学的认可，毕竟谁模拟操作的时候没有赚个上百万的时候，真到了股市上，哪个不是交了大把学费，还在亏钱的。

    “你们可饶了我吧，我就是转去风投部门当了个小经理，手下总共加起来都没有十个人，又不是基金经理。”沈浪解释道。

    焦阳却正色道：“浪哥这你就别谦虚了，你看咱们班这么多同学，哪个升职当经理了？而且我觉得转做风投也没什么不好，现在国外风投很火啊，说不定将来比做金融还要有前提呢。”

    “焦阳说得没错，我也觉得做风投挺好的，不说别的，就说接触到的人层次也不一样，说不定哪天被某个未来的大佬看中，就直接起飞了呢。”

    被他们这么一说，很快同学们的注意力就从沈浪升值，转移到了做金融更有前途，还是做风投更有前途上，沈浪也乐得做一个透明人，静静看着他们装逼，别说还挺有意思的，都是青春的回忆啊。

    正讨论得热闹时，辅导员来了，作为带了这个班四年的“奶妈”，辅导员算是平时跟他们接触得最多的人，临近毕业同学们表现得都很热情。

    “刚刚你们聊什么呢？这么热闹？”辅导员笑着问。

    “在聊毕业了就见不到静姐了，往后这日子没发过了啊。”有男同学调侃道。

    “切，少来了你，咱们班就数你换女朋友最勤快。”辅导员方静啐道。

    然后这位就遭到了一众女同学的声讨，嬉闹了一会儿，方静举起手里的单反相机：“行了，都别闹了，咱们先去把毕业照拍了。”

    一行人浩浩荡荡的往教学楼门口走。

    焦阳搭着沈浪的肩膀，低声道：“浪哥，胡雪的事你听说了吗？”

    “胡雪？她怎么了？我很久没跟她联系了。”沈浪耸耸肩。

    “听说她跟她那个男朋友分手了，那男的闹得还挺凶的，说是跟胡雪谈恋爱期间花了有上万块，要让胡雪还给他，后来还闹到了派出所。”焦阳有些幸灾乐祸的道。

    沈浪知道这是在替他鸣不平呢，要说起来焦阳这人还挺不错的，哪怕是后来家里拆迁发达了，也没有瞧不起班上的老同学，沈浪前世在股市摔跟头的时候，焦阳还接济过他，可惜后来沈浪回了老家，双方联系越来越少，关系就淡了。

    “谢了哥们儿，不过胡雪在我这儿早就翻篇了。”沈浪拍了拍焦阳的肩膀。

    “行，你看得开最好。”

    排队拍照的时候，沈浪站到了最后一排，倒不是他低调，而是升高的原因，班上好像就他一个1米8的。

    “来，123。”

    “茄子！”

    经过一番整队后，方静终于按下了快门。

    毕业照拍完赵毅表示要组织一场散伙饭，大部分同学都同意了，沈浪也随了大溜，投了赞同票。

    正当沈浪准备去领学位证、毕业证的时候，一个窈窕的身影向他走了过来，顿时引起赵毅等人一阵狼嚎。

    秦素丝毫没有受到影响，笑盈盈的对沈浪道：“我上个月转正了，发了工资，沈经理什么时候给我一个兑现承诺的机会啊？”

    沈浪看了一眼身后的同学：“今天恐怕不行，我们约好了吃散伙饭......”

    话还没说完，赵毅就插话道：“唉，老沈，多个人不就是多双筷子的事嘛，难得美女有空，是吧？”

    秦素看了赵毅一眼，略带挑衅的对沈浪：“对啊，我今天刚好有空，就是不知道某人欢不欢迎了。”

    “欢迎，当然欢迎了，是吧老沈。”赵毅赶紧给沈浪使眼色。

    沈浪微微皱眉：“我去领双证，你们聊。”说完就离开了。

    赵毅正打算跟秦素套套近乎，不过秦素见沈浪走了，看都没看赵毅一眼，也走了。

    “靠，这秦素不会因为上次那件事情，喜欢上沈浪了吧？”赵毅暗暗后悔，上次怎么没表现得好点。

    另外一边，沈浪领取了双证，同时也把户口从学校迁了出来，等到下个礼拜房产证办下来，他就能正式落户魔都了。

    临近中午，按照赵毅电话里通知的地址，沈浪来到了学校附近的一条商业街，不过让他没想到的是，赵毅选的这家店居然是小肥羊的新店。

    沈浪前脚刚进包厢，秦素也到了，作为蝉联外语系四年的系花，秦素的人气还是很高的，她一进门，男同学激动得眼睛都绿了。

    “秦素这边，这个位子好。”赵毅殷勤的把身边的座位拉开。

    不过秦素却径直坐到了沈浪旁边：“不用了，这边就挺好。”

    顿时包厢里所有人的目光就开始在沈浪、秦素、赵毅三人身上打转，估计心里已经脑补了一部七十多集的长篇三角伦理电视剧。

    最后还是服务员进来点菜缓解了赵毅的尴尬。

    “那就点个鸳鸯锅吧，不能吃辣的坐一边，能吃辣的坐一边。”

    赵毅提议，然后又对沈浪道：“老沈，我记得你是湖广人应该能吃辣吧，要不坐我这儿？”

    “不用了，最近肠胃不好，吃清淡点也行。”沈浪有些不爽的回了一句。

    你要泡妞就自己泡，能追到是你的本事，追不到就愿赌服输，明明秦素的态度已经很明显，死缠烂打不说，还非得扯上他，真当自己是什么人物了，所有人都得围着你转？

