    

    见灵儿只躲避，不攻击，花千仙也有些怒了。

    “该死的女人，你这个胆小鬼，你怎么不出手呢，你刚才那狂妄劲儿去哪了，你倒是出手啊，只会躲避，只是让人笑掉大牙了。”花千仙一边攻击，一边用言语相激，想刺激灵儿出手。

    高手过招的时候，最忌讳情绪不稳定，急躁出手。因为这样很容易露出破绽，让对手有机可乘。

    不过她忘记了一点，雄狮怎么会被老鼠激怒呢！

    灵儿自顾自的玩的不亦乐乎，可是花千仙就不同了。她因为天资聪颖，所以老师学一些花俏的招式技能，贪多却都不精通，而且基本功不扎实。随着时间一分一秒的流逝，花千仙的心情，以及情绪都逐渐的发生了改变。

    她慢慢的发现了，这个女人并不是没有实力，并非不敢攻击，而是，她是故意的。

    莫非，她早就看出了自己的弱点，所以才故意这样拖延时间不成。这怎么可能呢？她年纪轻轻，不可能有这样的修为和眼力，那么这是为什么？

    花千仙的攻击虽然很凌厉，可是力道却越来越弱，而且很明显的，攻击的精准度也砸随着时间下降。

    花千仙的脸色越来越难看，反观灵儿，嘴角的笑意越来越浓重。

    这场比赛的胜负，已然很明显了。

    “你卑鄙，你竟然故意拖延时间，想要拖垮本小姐！”花千仙急了，朝着灵儿吼道。

    灵儿笑而不语，在她嘴巴将要闭合的一瞬间，径直将一粒丹药弹到了她的口中。

    花千仙察觉的时候，丹药早已进入了肚子里，脸色瞬间大变。

    “贱人，你给本小姐吃了什么！打不过所以出售暗算吗？该死的！”花千仙停止进攻，然后捏着喉咙，不断干呕，想要把刚才的丹药吐出来，可是却徒劳无功。

    这个时候，一个清灵的声音响起。

    “那是复元丹，入口即化，吐不出来的。”灵儿轻飘飘的说着，然而这句话，却让所有人惊讶了，也疑惑了。

    复元丹，能瞬间恢复精力，在一场决斗中，往往能够在关键时刻起到决定生死的作用。不管消耗了多少体力，只要吃下复元丹，一瞬间就能恢复。

    这样的好东西，为什么会个花千仙？

    当然了，这也不是重点，重点是这样的东西，为什么在花千仙想要杀她得时候，给她呢？

    莫非这个女人脑子有问题，害怕花千仙杀不了她，所以帮她一把吗！

    真是大千世界无奇不有啊。

    不仅是在场的围观者，就连花家姐妹都被灵儿这句话惊到了。

    这个女人究竟想要干嘛？明明知道他们恨不得将她剥皮抽筋，她竟然还给她吃复元丹。

    花千仙自己感受了一下，这个女人并没有说谎，这确实是复元丹无异。不过，她还是不懂？她葫芦里卖的什么药？

    难道，她是想用这样的方法来求和吗？

    呵呵，怎么可能！

    她将二姐打伤，这哪是一颗复元丹就可以解决的事情。

    不狠狠显然，花千仙想错了。求和这种事情，灵儿会做吗？

    答案是——绝对不会！

    “如果你想要用这样的方法让本小姐原谅你的话，那绝对不可能！”

    “对，绝对不可能！”灵儿笑着，接了一句。

    “恩？”花千仙没有明白，她这句话又是什么意思。灵儿很善良，很好心的给她解释了一遍。

    “我怎么可能让你原谅呢？绝对不—可—能！”故意强调了不可能三个字，那样子虽然依旧很低调，只是还是让人看了气的牙痒痒。

    这一情景，众人不禁想要捂脸，帮灵儿默哀。

    都知道对方是什么人了，还要激怒他们。这个姑娘的胆子也真是够大的。

    其实并不是灵儿想要激怒他们，而是今天这件事，如果不解决，会没完没了的。而且除了武力，根本没有别的办法。

    “你！”花千仙怒了，彻底的怒了。

    “我如何啊，我只是为了不让你误会，让你输得心服口服。那么，你就接招吧。”双手在胸前结成一个奇怪的手势，一朵紫色的花出现在了她的面前。

    梦幻的紫色，七个花瓣，花朵不断地旋转着，就好似，一个跳舞的少女一般，美得让人几乎忘记了现在的状况。

    忽然，灵儿莹白的玉手一挥，紫色的花瓣分解了开来，连接成了一条长鞭，如梦如幻。

    “这是什么武器？”花千仙被灵儿的武器吸引住了，还是第一次见，有这样漂亮的武器。她承认，她对着个花瓣形成的鞭子动了心。

    “如果，你愿意把这条鞭子送给本小姐，本小姐可以既往不咎，放你一条生路。而且还会满足你的任何要求。”跟这条梦幻的鞭子相比，花千羽受点伤又算的了什么。

    如果下次和君轻哥哥见面，她能带一件这样炫酷的兵器，那一定很有面子。

    这样想着，花千仙心中的怒气一下子消了，一心就想着得到灵儿手里的那条鞭子。

    花千仙这幅模样，让灵儿感觉很无语。

    尼玛，一个想要姑奶奶的男人，一个想要姑奶奶的兵器，你们眼光还能再高点儿吗！

    这真是不是一家人不进一家门，两姐妹的脑残程度都一样。

    “我劝你，还是好好接招儿比较靠谱，以后大白天做梦，容易撞到头！去！”

    灵儿话音一落，紫灵鞭径直腾空而起，无数的花瓣从紫灵鞭上涌出来，朝着花千仙飞射而去。

    看似唯美的花瓣，却片片如刀，毫不留情的将空气割开，向着目标而去。

    “该死的女人！”花千仙也不是坐着等死的，立刻挥手，手中的剑一瞬间活了一般，分成了七把。剑尖朝外，成喷射状，飞了出去。

    紫灵花瓣与坚固的剑身相撞，本来是鸡蛋碰石头的事情，可是谁也没有想到，不可思议的事情发生了。紫色花瓣径直穿过剑身，就好像穿透一片很薄的纸片一般，轻而易举。

    “什么！”这一幕，让花千仙傻眼了，这怎么可能呢。莫非她的紫色鞭子是什么神器不成，如果不是的话，就是这个女人的修为，已经到了神秘莫测的地步。客户数不论哪一种，花千仙都不愿意相信。

    她就已经算是天才了，这个该死的女人怎么可能天资比她好高。退一万步讲，就算她天资也很好，也不可能修炼到这种地步啊，除非她是千年老妖幻化而成的。不过现在，她也没时间想这些了。

    为毛？

    当然是紫色花瓣已经近在眼前了！

    一个后翻跳跃，花千仙躲过了紫灵花瓣的第一次攻击，然而灵儿的攻击，并非这么简单。至于那里不简单，当然是……

    就在花千仙刚刚躲过的一瞬间，紫色花瓣突然长出了倒刺，围绕着花千仙旋转。

    锋利的倒刺就如同钢针一般，在触及到花千仙的一瞬间，就在她的皮肤上拉开了一道口子。原本华美的衣服，在这样的攻击下，变得衣衫褴褛，还沾上了鲜红的血迹。

    花千仙彻底的慌了，顾不得想什么技能招式，直接用双手捂住了脸蛋，蹲到了地上，嘴里还不断大喊着：“走开，走开，被伤到本小姐的脸。”

    “……”果然，脸比命重要，要脸不要命的主儿。

    “想要我停下攻击可以，但是你们两个，都要当着我的面，立下誓约，绝对不把今天的事情，告诉别的人，否则，天打雷劈。”在云海城，誓约是有约束效应的，一旦立誓，绝不能违背。

    因为她还要去花家调查，所以还不能和花家翻脸，不然的话，她才懒得和这两个脑残姐妹墨迹。

    “怎么样，同意吗？”

    花千羽见情况这样，于是点头同意了。只是不告诉别人而已，只要今天能逃过一劫，她就不信了，没有机会报仇，弄死这个该死的女人。只要她死了，告不告诉别人，也就不重要了。

    “那么三小姐呢？”

