
敬天府大堂内，马斌端坐于上位，笑着对分坐于两旁的众人道：“刚才诸位都互相认识了，来来来，这是一件值得庆祝的日子，我们一起喝一杯！”

其他人皆是一饮而尽，蔡昭姬则是象征性地抿了一小口。

大堂上端坐的除了马斌之外，其他的都算是文儒之士。马斌之所以没有让麾下几员猛将前来，也是生怕杨修和祢衡这两个生性傲慢的家伙会和他们起冲突。

言语冲突也就罢了，就他们这两个口无遮拦的家伙，马斌估计王猛一气之下，提着屠龙刀将他们俩给剁了都是极有可能的事。

“二位之名早就如雷贯耳，今日一见，果然非同凡响！”

杨主簿不免寒暄了几句，但是那祢衡却是笑着道：“无名之辈而已，杨主簿就不要折煞我们俩了！作为为数不多的几个和大将军一起起事之人，杨主簿的威名早就如雷贯耳！”

“起事？”

杨阜听这话总感觉怪怪的，这家伙倒是够“直言不讳”，直接说他们在造反。

见马斌始终微笑着，杨阜也不好说什么，只得道：“承蒙主公看得起，杨阜才能实现心中的抱负！”

“敢问杨主簿心中抱负是什么？”

“《礼记?大学》有云，古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。杨某希望有朝一日，能够实现修身、齐家、治国、平天下的抱负！”

“好！”祢衡鼓了鼓掌之后突然将话锋一转道：“在下的抱负很简单，无非就是酒足饭饱能够哼着小曲安然入睡而已！在下的抱负很久之前就实现了，不过看杨主簿这抱负，估计还需要你的子孙帮你实现！”

“你！”

杨阜真没想到这家话竟然如此目中无人，他望了望马斌，见马斌此时一脸的严肃，但是并没有发话。

他对祢衡道：“年轻人不要太张狂！你还有很长的路要走！”

“其实杨主簿也没比在下大几岁！如果在下在杨主簿这个位置上，肯定可以将六郡治理的更好！”

杨阜一愣，正要发作，郭嘉咳嗽了两声道：“正平呀（祢衡字正平），听你之言，如若本军师将此事让你你，你将如何处之？”

祢衡一口气喝完杯中酒道：“术业有专攻，在下无能为力！不过说句良心话，先生和曹操麾下的荀文若（荀彧字文若）比起来要强得多！”

“哦？”郭嘉满脸疑问的看着祢衡。

祢衡漫不经心地道：“荀文若可以借他的脸去吊丧（指荀彧长着哭丧脸）！”

众人本以为祢衡会夸赞郭嘉如何让马斌夺汉中，争益州，拒吕布的，但是他这话真是让众人忍俊不禁地大笑了一场。

马斌咳嗽了两声道：“你这个说法倒是很特别。那么这天下还有没有你佩服的人？如果真的有的话，本将军可以要极力将其拉到本将军的麾下不可！”

祢衡哈哈大笑道：“现在你贵为辅国大将军，麾下文臣武将如云，自然不用担心没人来投靠于你！自然也不用拉人！不过确实有让在下佩服的人。”

“还真有？”

杨阜匪夷所思地看了一眼祢衡，不过眼神之中自然透露着一种异样的意味。

“我的大儿子孔文举（孔融），小儿子杨德祖（杨修）。其余的儿子平平庸庸，不值得提。”

听了祢衡这话，众人皆是面面相觑，过了好一会儿，马斌方才是率先笑了起来。

其他人跟着笑过之后，马斌对杨修道：“德祖，他这样说你，你怎么看？”

谁知杨修却是满脸无所谓地道：“但凡有人问起，他就这样说，在下早已是习以为常！不足为奇，不足为奇！”

郭嘉笑着道：“果然非一般文人可比！”

昭姬自始至终都没有说话，马斌见状，笑着对昭姬道：“昭姑娘，如果本将军将他们俩留在本将军身边为本将军出谋划策，昭姑娘可有异议！”

昭姬连忙道：“在下自然无异议！”

但是昭姬这话刚说完，杨修却是立即道：“昭姑娘没异议，但是我们有异议！”

“大胆！别不识抬举！”

杨阜还从来没有见过如此胆大妄为之人，压抑在心中的情绪终于爆发了出来。

但是杨修却是假装什么都没有看到，而是直接对马斌道：“大将军，我们二人已经说了只愿留在昭姑娘的手下办报纸，还望大将军成全！”

“如果本将军不愿意呢？”

“那我们二人立即走便是！”

言罢，杨修和祢衡都站了起来。马斌招招手让他们俩坐下之后道：“暂时留在昭姑娘的手下办报纸也可以！那边正缺人，只要你们俩不觉得屈才就行！只不过你们俩得给本将军一个将你们俩留在那边的理由！”

祢衡直接插话道：“很简单，只说一点，大将军办报纸明明可以光明正大，为何要偷偷摸摸？我们二人可以让将军光明正大地办报纸！”

“哦？”祢衡这难得的一句正经话倒是立即勾起了马斌的兴趣。

“以大将军现在的实力，大将军大可以旗帜鲜明用报纸反董卓，没有什么可顾忌的！另外，我和杨兄亦可在报纸之上笔伐董卓的种种罪行，不用出兵，保证直接将其气死！而大将军为了避免不必要的麻烦，亦可以在报纸上阐明，我和杨兄的观点仅代表我们俩的观点！”

马斌听后，哈哈大笑道：“好！好！有点意思！有点意思！德祖，你有什么理由让本将军留下你？”

杨修微微一笑道：“将军可从麾下六郡之中随意挑选能人异士，若是文章能够胜得过我杨修的，杨修愿接受将军任何的惩罚！”

“现场来一篇吧！给你一炷香的时间，阐述一下如何办好报纸！”

马斌话音刚落，立即有人端来笔墨纸砚，杨修立即挥笔，洋洋洒洒写了几千字之后竟然没用一炷香的。待马斌让郭嘉和杨阜看了他写的文章之后，两人皆是惊得目瞪口呆……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856636"  chaptername="第306章：只为昭姬来">加入书签</a>
</div>
