    第216章 你好歹再挣扎一下啊！

    上古传闻。

    在开天之前，天地间还是一片混沌。

    后来，混沌中莫名出现了一件至宝，曰“混沌青莲”，也叫创世青莲！

    而这创世青莲，孕育出了一位先天神灵——盘古大神。

    盘古大神出世之后，力斩无数先天神魔，欲开天辟地，以力证道。

    而在开天之后，这创世青莲因承受不住开天阻力，一枚成熟莲子化作了三十六品造化青莲，造化青莲一分为三，化作三件至宝。

    其中红花化作了“盘龙扁拐”，后被太清圣人太上所得；白藕化作了“三宝玉如意”，被元始天尊所得；青荷叶化作了“青萍剑”，被通天教主所得。

    “红花白藕青荷叶，三角原本是一家”便是因此而来。

    而其余三枚不成熟的莲子，则是分别化作了十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。

    这三件至宝，能力不同，但都拥有不可思议的伟力！

    其中，十二品功德金莲是被西方圣人接引所得，十二品业火红莲则是被血海深处的冥河老祖所得，如今都还存于世间。

    唯有这十二品灭世黑莲，乃是被上古魔道祖师罗睺所得，传说曾经在上古魔道之争，魔祖罗睺头顶灭世黑莲，防御无双，手持弑神枪，加上“非四圣不可破”的诛仙剑阵，一人独战鸿钧老祖、杨眉大仙、乾坤老祖、阴阳老祖四位先天圣灵，将西方灵脉都给打碎了。

    但尽管四大先天圣灵联手，却依旧没有斩杀罗睺，甚至乾坤老祖和阴阳老祖都因此陨落，最后鸿钧分化出了三尸，方才破了灭世黑莲和诛仙剑阵，将魔祖罗睺打败封印。

    魔祖罗睺除了自身实力强悍之外，之所以能够独战四位先天圣灵，这十二品灭世黑莲，居功伟至！

    至少，若是魔道巨擘得之，将能够发挥出超凡入圣之力！

    可传说在魔道之争以后，魔祖罗睺被击败，这件至宝也随之失踪了吗？

    没想到，如今竟然又现世了！

    大羿、刑天等四位大巫，脸色凝重无比。

    十二品灭世黑莲，这几乎就是魔祖罗睺的象征。

    如今重现天日，这是不是代表着，魔祖罗睺，也要卷土重来了？！

    这可是一件大事！

    “灭世黑莲……”

    叶辛低声喃喃。

    此刻他基本已经确定了，这魔尊计都，绝对知道魔族罗睺被封印之处。

    甚至，极有可能与魔族罗睺都还保持着联系！

    这十二品灭世黑莲，说不定就是罗睺传给他的！

    可是叶辛仍想不通，他要抓捕这混沌干什么？

    叶辛眉头紧蹙，十分不解。

    轰！

    就在这时，场中再次传来可怕的震动。

    诸人凝神看去，只见那混沌口中惨叫着，被计都等人从半空击落，恰好追坠到了那灭世黑莲上方。

    顿时，灭世黑莲之中，一股诡异黑芒射出，在半空形成一道道诡异的符文囚笼，将混沌困在其中。

    那混沌在其中嘶吼，不断挣扎着。

    那黑色符文囚笼一阵颤动，隐隐有崩溃之势，不过计都等人却是毫不慌乱，八大护法，各自站立一方，双掌贴在那囚笼之上，施展魔力，维持着囚笼。

    而计都则是直接立于那囚笼上方，盘膝端坐，口中默念着咒语，一股胡诡异的力量从他身上散发出去，与那灭世黑莲沟通着。

    灭世黑莲之中，再次涌出一圈又一圈强大的魔气，将那囚笼加固。

    很快，那混沌的惨叫声更加凄厉起来。

    只见它双目之中，被一片漆黑的魔气充斥，面目扭曲，显然是在承受着极大的痛苦！

    凶兽一般都是邪恶、凶悍的代名词，可是此刻在它心中，这九个魔头，比它更邪恶百倍！

    至少，他从不吃其他生灵，就算偶尔遇到，也是一巴掌拍死，从来不会像这样折磨他人。

    但这九人，似乎就是要故意折磨它，激发它体内的凶性！

    它不断地挣扎着、怒吼着，但最终，一切都是徒劳。

    它绝望了！

    凭它自己的力量，根本无法挣脱这灭世黑莲的束缚！

    远处，见到这一幕，叶辛等人，同时脸色剧变。

    “不好！”

    叶辛眉头紧蹙，道：“出手！不能再等了！”

    虽然不知道这计都要抓混沌做什么，但不论如何，他也不会眼睁睁看着混沌被抓！

    双方早已是对立关系，不管他想做什么，反正不可能让他成功就是了！

    “遵旨！”

    白起等人，同时应了一声。

    然后，身形猛地疾驰而出，冲破迷雾，出现在了那囚笼上方。

    一道道恐怖的力量，径直朝下方的计都等人打去！

    白起手持杀神剑，目标很明确，就是那囚笼上方的魔尊计都！

    而墨子则是冲向另一位魔道至圣。

    剩余的七人，李存孝一人直接迎向三位准圣后期，显然是准备以一敌三！

    而剩下四位准圣中期，大羿等四位大巫，一人冲向一个，刚好能够拖住！

    至于吕布和冉闵，此刻的战斗，他们还插不上手，而且凭叶辛的实力，还无法单独在混沌中生存，因此两人只能一左一右守在叶辛身旁贴身保护。

    “什么人？！”

    之前一心忙于战斗，计都等人，根本没想到会有人前来此处。

    而且叶辛等人进场之后，收敛了气息，并且身形被迷雾遮掩，所以计都等人都未曾发现有十个不速之客来了。

    此刻白起等人突然动手，计都等人，脸色俱是齐齐一变。

    感应到头顶落下的可怕剑光，计都瞳孔微缩，连忙中断念咒，手中长枪举起便是一刺！

    轰！

    顿时间，一股恐怖的魔威，和一道血色剑光对撞在一起，混沌之中，猛地绽放出一道可怕的蘑菇云。

    计都身躯一颤，脸色也是蓦地白了一下，险些稳不住身形。

    他还未回过神来，其余各处，八大护法同时受到攻击，那囚笼猛地颤动了一下，摇摇欲坠！

    原本已经绝望的混沌，猛地站起身来，双眸之中，绽放出一缕浓郁的求生欲望，再次疯狂地挣扎起来。

    黑色囚笼顿时再次颤动，上面的符文剧烈震动，隐隐之间，开始出现了裂缝！

    计都脸色骤变，怒吼道：“拦住他们！”

    说罢，他不再理会天际那再次疾来，充满杀意的恐怖剑光，再次稳住身形，盘膝闭目，脸色凝重，口中开始默念咒语。

    “炁！源！魔！禁！”

    嗡！

    灭世黑莲之上，光芒再闪，一条条诡异的黑气涌出，流入囚笼之上的符文之中，符文再次被激活，迅速运转，一股强大的封禁力量涌现，加固了封印。

    “吼！！！”

    混沌不断冲击着囚笼，囚笼剧烈震动，可是有了力量维持，这次却是没有那么容易打破了。

    但好不容易看到了逃生的希望，混沌哪里会那么容易放弃，它疯狂地怒吼着，粗壮的巨足，爆发出了无与伦比的可怕力量，如同激发了潜力一般。

    原本已经加固的封印，顿时再次出现了崩溃之势。

    计都脸色难看，但他已经做到了极限，没有八大护法相助，凭他自己，根本无法再激发灭世黑莲的威力了！

    “等待了无数元会！绝对不能功亏一篑！”

    计都牙关紧咬，俊美邪异的脸庞上，浮现一丝狰狞，突然怒吼道：“魔祖助我！”

    话音落下，他右手猛地向前挥出，甩出一张黑色的符箓。

    符箓在虚空燃烧，然后很快便化作一道道恐怖的魔气涌入那灭世黑莲之中。

    顿时，灭世黑莲如同见到主人一般，光芒闪烁不断，十分雀跃。

    紧跟着，一道道更为强大的力量涌出，加强囚笼上那黑色符文的封禁之力。

    整个囚笼，瞬间变得宛如铁通一般坚固，任凭那混沌在里面如何挣扎，却也再也没有颤动一下了！

    见状，计都顿时松了口气，随后再次闭目盘膝，双手捏着法印，口中默念封印咒语。

    而与此同时。

    天穹之上，那八大护法，也分别与白起等人战在了一起。

    另一位魔族至圣拦住了白起。

    其中一位准圣后期的魔祖护法，则是迎上了墨子。

    剩余两位，一人之前躲闪不及，被李存孝一槊打爆了肉身，此刻只剩魂体，战力稍减，与另外一位准圣后期的护法一起，两人联手拖住李存孝。

    剩下四位准圣中期，依旧是与大羿等四位大巫战在一起！

    十五位准圣大战，战斗一瞬间便被引爆！

    比之前计都等人与那凶兽混沌大战，更加的激烈！

    混沌气流被搅乱，剧烈震动，仿佛连混沌都要被打碎！

    一时间风起云涌，各色光芒在虚空闪烁。

    八大护法中，除了那四位与大羿等四位大巫战斗的准圣中期魔修，其余四人，此刻都是处于劣势。

    那魔道至圣，虽三尸合一，进入了至圣层次，但比起白起，显然还是有所差距。

    他手持一杆黑色的小幡，只将小幡一摇，无数魔头便是汹涌而出，将白起淹没。

    可是在那杀道血光之下，一切都泯灭于无形。

    无数魔头在一瞬间被一剑斩灭，连惨叫都来不及发出。

    无奈之下，他只得再次拿出一柄魔剑，与白起展开近身搏斗！

    但这也注定了他陨落的开端，与白起近身搏斗，乃是最愚蠢的行为！

    在杀道领域覆盖下，白起身形伟岸，好似化作一尊杀尽无穷世界的大杀神，一剑斩出，那魔道至圣便被斩飞出去数十万里！

    但他死咬牙关，仅是一瞬间，又爆发气势，再次冲了上来，死命拖住白起，根本不让白起能够腾出手来打扰计都。

    白起眉头紧蹙，但同为至圣，想要轻易斩杀，也并没有那么容易，只好暂时放弃下面的魔尊计都，专心与这魔道至圣战斗，想要尽快解决战斗。

    另外几处，剩余的七大护法，也是同样的战法，完全是在搏命！

    与墨子战斗的那位准圣后期，直接祭出他的善、恶、执三尸，同时对墨子展开围攻。

    三尸各执法宝，气息也都是准圣境界，加上拼命的战法，完全不在意三尸死活，一时间墨子也是无法腾出手，只能召出傀儡，专心应敌。

    另一边，李存孝以一敌二，那两位魔道准圣，也是各自祭出三尸，加上本体，等于是八打一。

    其中一位，为了重创李存孝，甚至直接自爆了一具善尸，拖住了李存孝的攻势。

    一时间，李存孝也陷入了僵局！

    最后的四位准圣中期，与大羿等四位大巫战斗，倒是暂时没有出现劣势。

    四位大巫都以肉身强悍著称，可是这四位魔道准圣也不弱，不知修行了多少万年，论年纪，说不定都可以做大羿等人的祖宗了！

    四人脸色冷冽，同样也是一副搏命的大法，目的就是为了拖住他们，给计都争取时间！

    混沌之内，战场陷入僵局。

    远处的柳枝上，叶辛眉头紧蹙。

    这混沌到底有何作用？

    竟然能让八位魔道巨擘，不惜一切代价去助计都抓捕？！

    此刻他完全可以肯定，这混沌绝对对计都有大用。

    再联系起那十二品灭世黑莲，还有刚才计都施展那符箓，显然都是魔族罗睺的手笔！

    因此，计都抓捕混沌，极有可能也是与罗睺有关！

    有心想要破坏他的计划。

    但此刻，白起等人都被拖住，暂时是无法腾出手来的。

    自己和冉闵二人，又无法参与此间战斗！

    准圣与大罗，相差还是太大了！

    仅是看里面诸人斗法的威势，毫不怀疑，就是冉闵和吕布这两位大罗极致进去，也会被瞬间打爆！

    这不是开玩笑的！

    修行一道，越到后面，差距越大，相差一级，差距也宛若鸿沟！

    “陛下，那计都要成功了！”

    吕布眉头紧蹙，忽然开口说道。

    此刻他目光紧紧注视着那灭世黑莲上方囚笼上端坐的计都，眼中充满不甘。

    比起他当初在北海斩杀的魔尊计都分身，这计都本体，实力强大了何止百万倍！

    当初那大罗境界的分身，说不定都只是后者随意分化出的一缕化身而已！

    与本体完全不在一个层次上！

    可恶啊！

    吕布双拳紧握，十分不甘。

    旁边，冉闵亦是如此。

    虽然脸色依旧冷漠，可他紧握的拳头，显示了内心的不平静。

    眼看着白起等人大杀四方，他们却连参战的资格都没有！

    这让他们如何甘心？！

    叶辛回过神来，凝神看去，当下脸色也是微微一变。

    果然！

    只见那灭世黑莲上悬浮的黑色囚笼中，混沌已经完全放弃了挣扎，此刻正如同死鱼一般，躺在囚笼之中，一动不动，眼中充满了绝望。

    叶辛眉头紧蹙，“该死！你好歹再挣扎一下啊！”

    混沌：“……”

    “啊！！！”

    就在这时，天穹之上，忽的传来了一道惨叫声。

    ……

    ……

    (本章完)

