    “准备好了没有？”

    贵州按察副使并负责监军一事的戴君恩在看了朱童蒙托人带给他的信后，就烧掉了信，并问着带信过来的参将陆合章。

    “已经准备好，赏银都发了下去，只等您到时候一声令下，末将就带人闯入巡抚衙门，杀了巡抚李标和东厂反贪司与锦衣卫的人！”

    武举出身的陆合章虽是就职贵州的武官，但却是江南望族子弟，如今能成为参将也是戴君恩一路提携，甚至和戴君恩如今还是姻亲，故而这陆合章很听戴君恩的吩咐。

    戴君恩点了点头，没有说话，只先乘轿去了巡抚衙门。

    按照戴君恩和朱童蒙的计划，他需要趁着李标和东厂、锦衣卫的人因为安邦彦部叛军进犯贵阳而聚在一起议事时突然发难，然后将李标和东厂、锦衣卫的人全部杀死，且向朝廷上报说李标和东厂、锦衣卫的人是因为和叛军作战而战死的，而他自己则可以因为守住贵阳有功而不用被追究。

    当然这样做的前提是他和陆合章得能在突然间把李标这个巡抚及其亲信以及东厂、锦衣卫的人全部处死。

    不过，戴君恩倒是有这个信心，因为现在贵阳府只有两支兵马，一支是贵州总兵张彦芳的兵马和参将陆合章的兵马。

    而张彦芳已经带兵去贵阳城外的重要关隘防守，所以，城中只有参将陆合章的兵马。

    参将陆合章本是巡抚李标的标营，不过，没人知道陆合章早已和戴君恩勾结在一起，即便是李标自己也还不知道。

    所以，戴君恩相信他可以做到。

    而戴君恩要支持叛军的原因则主要是因为他本来是叶向高的门生，后来又转投到郑三俊门下，但现在叶向高和郑三俊如今皆已被朱由校清除，所以，自感对仕途无望而加上他对朝廷如今所行新政不满且本就和朱童蒙有亲戚关系的他也就选择暗中支持叛军，并希望安邦彦这股叛军能把声势闹大点。

    戴君恩来了巡抚衙门。

    不过，戴君恩刚一进入巡抚衙门正堂前的院落里，正堂两旁耳房和戴君恩身后的倒座房内就冲出了一大批锦衣卫和东厂番役。

    戴君恩愕然地看着这些突然冲出来的人，忙问：“你们干什么？！”

    这时候，锦衣卫千户彭庭把着绣春刀从一堆锦衣卫中走了过来，且先亮了亮自己的锦衣卫木牌：“戴副使，现有人举报，你涉嫌暗通叛军，请您跟我们走一趟，你现在可以保持沉默，但是你接下来说的每一句话必须保证真实，否则便会被视为欺君，会加重你自己的罪行。”

    而东厂珰头刘春江则用拇指摁了一下嘴角，邪笑着，也走到了戴君恩面前来：“戴副使，你好大的胆子，竟敢向韩阁老行贿，好在韩阁老提前向皇爷告发了你，说你想让他到时候帮你说话，让你得一个守住贵阳的功劳，你这又想当婊子又想立牌坊的行为还真是让人恶心呢！不过，这世上哪有这么好的事！”

    “韩爌？！”

    戴君恩突然觉脊背发凉，他的确向韩爌行了贿，毕竟叶向高和郑三俊都没用了，他必须找新的靠山，而他找韩爌主要是因为韩爌素来是亲近叶向高、郑三俊的门生的，但他没想到韩爌会告发自己。

    “韩爌什么时候也同流合污了！”

    戴君恩惊慌之余，也很是恼怒起来，不由得仰天看去，暗叹朝堂局势竟真的越来越糟糕，满朝中不要说一个向着这些士林的正臣都没有，即便是暗地里同情或照拂士林的大臣也没有了。

    “暗无天日啊！”

    戴君恩喊了一声。

    而这时候，锦衣卫已经先把戴君恩押了起来。

    按照朱由校定的规矩，涉及军事犯罪的要先审，所以，锦衣卫先押了戴君恩，而不是东厂。

    “快！”

    “快！”

    “快！”

    ……

    此时，巡抚衙门外的大街上，还不知道戴君恩已被厂卫捉拿的陆合章正带着自己的兵马往巡抚衙门而来。

    但等陆合章带着自己的亲信家丁兵马赶到巡抚衙门时，巡抚衙门的大门外，已经站满了近卫营步兵第四千总部和袁可立标营的官兵。

    贵州巡抚李标正陪着经略袁可立在这里等着陆合章。

    袁可立是在周遇吉率近卫营步兵第四千总部乘船抵达重庆后立即率领着这支兵马和标营兵马赶来贵阳的，因为在周遇吉抵达贵阳时，他就已经通过锦衣卫知道了贵州监军副使戴君恩和巡抚标营参将陆合章有异心的机密消息，并亲自带着周遇吉的近卫营步兵第四千总部立即赶来了贵阳。

    因为袁可立在这之前已在沿途增设驿站和修补官道、桥梁的缘故，所以，他和周遇吉等赶到贵阳的时间比以往快了不少。

    而也因此，袁可立正好在戴君恩准备动手前一天赶到了贵阳。

    不过，贵州巡抚李标早已通过在贵州的锦衣卫和东厂得知了戴君恩和邓合章有变，所以，即便袁可立不来，他也已做好了配合厂卫先捉拿戴君恩和陆合章的准备，为此，李标已经让贵阳总兵张彦芳回师贵阳。

    但现在不用等张彦芳回师贵阳，陆合章就不得不面对如果要真的反叛朝廷就得和近卫营步兵第四千总部大战一次的选择。

    “陆合章！你是要造反吗，本官下令让你突然带兵来巡抚衙门了吗？！”

    李标见陆合章出现后就大声喝问起来。

    陆合章见此一幕也很惊愕，他没想到巡抚衙门会突然出现一支看上去很是训练有素的兵马，因而不得不立即机敏地回道：“末将不是，末将是听闻有人勾结叛军欲在巡抚衙门作乱，故特来护卫中丞的！”

    袁可立见此只冷冷一笑，大声喝道：“拿下！”

    “是！”

    袁可立麾下的标营官兵立即持起长矛过来，将陆合章围了起来。

    陆合章因此也被拿下，而他的人因为眼前李标是巡抚且还有戒备的其他官兵所以也就没敢擅动。

    ……

    安邦彦此时还不知道因为朱由校加强了锦衣卫和东厂的力量，而使得大明情报工作得到了加强，因此，他的内应戴君恩和陆合章这些已经落网。

    而安邦彦也就带着自己的数万精悍苗兵依旧在往贵阳赶来。

    “贵阳城中粮草充足，到时候戴副使会给我们五十万石粮，但他要求我们不能立即攻打贵阳城，需要先围住贵阳城，并攻打周边其他城池，让他能给朝廷一个交待。”

    此时，在来贵阳的路上，朱童蒙对安邦彦说起了戴君恩的要求。

    安邦彦冷笑了起来：“这个戴副使还挺精明，既想当婊子又想立牌坊，也罢，我可以答应他，但只给五十万石粮食不够，我还得要一百个美貌汉家女，供我的大军消遣。”

    “这个到时候在下找他商议就是，他应该能答应的。”

    朱童蒙说了一句。

    安邦彦哼了一声：“他不答应也得答应！”

    “父亲，有人来报，水西云南、四川方向皆出现大量明军，如今已攻下我水西十九寨！”

    这时候，安邦彦之子安位突然来到了安邦彦这里，且告知给了安邦彦一个不好的消息。

