
        莎娜的确喝多了，第一次喝酒的她，仿佛打开新世界的大门，以前她是想喝酒又不敢，现在没有约束，自然要喝个开心为止。

    只不过从没喝过酒的她，哪有什么酒量，三杯酒下肚就迷迷糊糊的，也不保持皇室淑女姿态了，完全不顾及形象，大声说话，放声大笑，尽兴时还张牙舞爪。

    更让张琦没想到的是，喝多的莎娜还是个话唠，嘟嘟嘟一个劲说话，甚至就连翻译系统都跟不上她说话的速度。

    张琦对此很是无奈，他只是想找个借口的呀，谁能想到莎娜不但喝酒，还耍酒疯，真的是搬起石头砸了自己的脚啊。

    莎娜的酒劲一上来兰也拦不住，一瓶酒全都让她喝了，酒量不济的她直接摊在桌子上，张琦只好搀扶莎娜回到房间睡觉。

    但喝多的莎娜就跟八爪鱼一样黏在身上，没办法，只能一把将她抱起，走进卧室把她放在床上。

    莎娜还有一丝残存的意识，羞红的脸色也不知道是喝多引起的，还是害羞，她打着酒嗝呢喃道：“法典不允许……婚前fa sheng guan xi。”

    莎娜这是欲拒还迎，张琦哪能不懂她什么意思，随手给她盖上被子，宽慰道：“老实睡你的觉。”

    转身出门，去了客厅的沙发躺下，辗转反侧这才睡着。

    ……

    次日清晨。

    习惯早起锻炼的莎娜早就养成了生物钟，睁开眼睛的第一反应，先摸了摸头，再掀开被子看了看身体，衣服完好无损的穿在身上，再看旁边，整洁的似乎根本没人躺过。

    她下意识有些失望，但还是起床整理内务，走出卧室就见张琦躺在沙发上呼呼大睡。

    莎娜不敢打扰，回到卧室打开衣柜，没发现符合身份衣物，打电话让酒店送来，然后在卧室安心的做瑜伽。

    30分钟过后，酒店工作人员敲门，莎娜去开了门，接过符合身份的礼服，再次进屋的时候，发现张琦已经醒了。

    两人见面相视一笑，张琦开口道：“你醒了，宿醉感觉怎么样，头不疼吧？”

    莎娜摇头表示并不头痛，把属于张琦的衣服放在他身边，然后进入卧室换上公主礼服，化妆打扮，再出来的时候，张琦已经换完衣服，莎娜毕恭毕敬的说道：

    “一起吃早饭吧。”

    张琦点了点头，两人一起下楼来到酒店餐厅，所过之处到处都有侍应开路，引领两人来到安静区域，甚至还有专人在周围戒严，防止有人过来骚扰。

    之后再由餐厅侍应把食物端过来，不管两人能不能吃了这么多，摆了满满一桌，琳琅满目，丰盛之极。

    莎娜对此并不感觉奇怪，但张琦很纳闷，为啥这一路走来，餐厅里的人看他的眼神都不对劲？

    “吃饭吧。”莎娜随口说。

    张琦也不计较，拿起刀叉狼吞虎咽的吃了起来。

    就在这时，远处有个华夏女性走了过来，跟餐厅侍应交谈，然后侍应过来汇报，通过蓝牙耳机翻译内容，张琦得知，这个女人想觐见公主殿下。

    莎娜本来是不想答应的，按理说，公主用餐任何人都不能打扰，更何况是外国人了。

    可张琦不这么想，这华夏女性张琦见过，上次也是在这家酒店这间餐厅，她跟一位隐形富豪在聊什么，当时张琦很像跟她们打招呼，可惜错过了。

    莎娜刚要拒绝，张琦急忙耳语说：“见一面不耽误你多少时间，问问她有什么事再说。”

    “听你的。”莎娜很听话，转头对着侍应说：“让她过来吧。”

    侍应走回戒严区，引领华夏女人走了过来，她毕恭毕敬的对着莎娜行礼，然后对着张琦行了一礼，用标准的a la bo语说道：

    “尊敬的公主殿下，感谢您百忙之中抽出些许时间与我见面。”

    莎娜端着公主的姿态，淡然说道：“有事直说吧。”

    “是这样的公主殿下。”她拿出一张金色的名片，客气的放在餐桌上，毕恭毕敬的退后一步，介绍道：“我是华夏公司的外务董事，我叫李亚楠，打扰您用餐真的很抱歉，但我有很重要的生意，需要跟您聊聊。”

    李亚楠在自我介绍，张琦拿起名片看了看，这是一张24k金卡制作的名片，一共两面，一面是中文介绍，另一名是英文和a la bo文介绍。

    李亚楠，华夏公司外勤懂事，原来是她！

    张琦的记忆大门瞬间被打开，不管是这一世还是上一世，李亚楠这个名字都是如雷贯耳，首先是响彻中外公司名号，华夏通讯公司，这可是未来手机行业的领军，靠着引领世界的5g技术，华夏通讯一举击败美国平果，在未来成为世界龙头的存在。

    华夏通讯能做到这种成就，除了大老板，眼前这位李亚楠功不可没，因为是她，一手冲破技术封锁，把华夏的5g技术推向世界，后来居上，一直引领世界走在通讯产业的最前沿。

    张琦放下名片，看向正在口若悬河讲解的李亚楠，耳机翻译有些慢，无法完整理解她讲述的意思，但大概意思能听懂，她说的是，希望由公主殿下，向王室提出建议，答应华夏在迪拜建设5g通讯基站。

    李亚楠巴拉巴拉的说了一堆，大部分都是关于5g的好处和优点，但莎娜哪懂这些，茫然的瞪着大眼睛，听上去跟天方夜谭一般。

    见李亚楠说的口干舌燥，莎娜听着也累，张琦急忙说：“我说陈总，你坐下先歇一会，吃点东西咱们慢慢聊。”

    “啊？”

    李亚楠惊讶的看向张琦，最让他震惊的是，她认为的a la bo人，居然能说出一口流利的汉语，听上去一点外国人的口音都没有，感觉上就是纯正的华夏人。

    其次才是让她坐下，一边吃一边聊，居然跟皇室公主平起平坐，这能不让她震惊吗？

    “先生，您是哪国人？”李亚楠试探的问。

    张琦微微一笑没有回答，在莎娜耳边低语道：“她是我的老乡，让她坐下一起吃饭行吗？”

    莎娜还是瞪着大眼睛，虽然带着面纱看不见表情，但可以看出她的惊讶，只不过这种惊讶没有维持太久，毕竟夫唱妇随的法典刻骨铭心，张琦答应让人坐下她也无法反驳。

    “坐下吧，咱们一边吃一边聊。”

    李亚楠躬身行礼道：“谢谢公主殿下，谢谢……这位先生。”
  