    成长等级：

    当前战力体现，也即宠兽目前的境界。

    【成长等级划分】：灵刻（灵刻十阶）、地陆、行星、恒星、银河、宇宙、（神阶）宇宙之神

    灵刻：灵刻有10阶，从一到十，也是从初生体到完全体的成长过程，在以星球和宇宙为战场的环境中，体型是一切的基础。

    地陆：战场主要为地陆，也即星球内，破坏性上限为行星，也即可以使大地崩坏，天空崩裂。

    行星：强力一击可灭星，初步踏足星际战场，可摆脱行星引力舒服。

    恒星：战斗力可以消灭恒星，覆盖一个星系，可自由脱离恒星系范畴，去往其他星系。

    银河：战斗力可以毁灭整个银河系，穿梭银河。

    宇宙：至强一击可以泯灭一个宇宙，纵横宇宙，无所不能。

    宇宙之神：摆脱宇宙束缚，宛若神明，与传说中的黑暗邪神等阶。

    注：以上破坏力均设定于无防护状态。

    种族等级：

    代表宠兽的潜力，也即成长上限，可以通过各种方式突破，提高宠兽实力属性来提高上限，（例如，天赋，技能），这也是御兽师存在的意义。

    【种族等级划分】：地陆、行星、恒星、银河、宇宙，每一个级别分为低、中、高三阶。

    宠兽技能：

    技能分为种族技能与学习技能

    种族技能：宠兽自身领略的技能。

    学习技能：可以通过灵刻的方式来学习新的技能，合理的搭配可以提高宠兽的种族等级，但不合理的搭配也会有可能降低宠兽的种族等级。

    （属性不兼容的技能学习有可能会导致宠兽自身出现冲突矛盾，降低潜力。）

    【宠兽技能等级】：初级、中级、高级、稀有、神阶

    【技能熟练度等级】：一般、熟练、精通、登峰，宗师，入道，归真

    奥义：多个契合技能之间的组合，产生一加一大于二的效果，即为奥义。

    光灵师等级：

    一般由心灵之光等级和宠兽实力共同决定。

    宠兽成长会受到光灵师心灵之光等级的限制，但两者的成长却可以互相促进，共同进步。

    见习光灵师：心灵之光等级1，灵宠成长等级为灵刻级，召唤之光颜色为无色

    初级光灵师：心灵之光等级2，灵宠成长等级为地陆级，召唤之光颜色为白色

    中级光灵师：心灵之光等级3，灵宠成长等级为地陆级，召唤之光颜色为蓝色

    高级光灵师：心灵之光等级4，灵宠成长等级为行星级，召唤之光颜色为紫色

    大师光灵师：心灵之光等级5，灵宠成长等级为行星级，召唤之光颜色为粉色

    史诗光灵师：心灵之光等级6，灵宠成长等级为恒星级，召唤之光颜色为红色

    传奇光灵师：心灵之光等级7，灵宠成长等级为恒星级，召唤之光颜色为黄色

    传说光灵师：心灵之光等级8，灵宠成长等级为银河级，召唤之光颜色为橙色

    使徒光灵师：心灵之光等级9，灵宠成长等级为银河级，召唤之光颜色为金色

    神话光灵师：心灵之光等级10，灵宠成长等级为宇宙级，召唤之光颜色为七彩

    ……

    设定借鉴了起点不少的御兽小说，尤其是不科学御兽，宠魅等，当然，还有DNF。

