    “这支军队最多八千人，一个都不能多。另外，最好从明天开始，便由主公掌军，我来对他们进行一些小小的指导。”

    林辰的话说完了。

    整个盱台县县署之中，却陷入了空前的寂静。

    谁都没有第一个开口，他们大多都只是在用奇怪的目光打量林辰，似乎在说，你在开玩笑吧？

    “大哥。”关羽出声了，他看了看林辰，点了点头，便转向了刘备，“我对子源没有任何恶意，只是之前子源他不曾掌过兵马，或许连怎么合理分配各兵种都不懂，若是就这般由其掌兵，我怕会生出许多事情来。”

    “不不不，关将军你说错了，我没有要掌兵的意思，兵种之间的配合，依旧由你们来进行合理分配，我只要行军的最终决断权……”

    林辰觉得在场之人或许还会听不懂，便开口解释道：“简单来说，假如在场所有人都觉得某地不可前去，但我却觉得某地可以去，主公便必须答应我去某地，不如此，我没自信带着八千人穿越近两千里由盱台到达南阳。”

    “这不可能！”

    鲁肃也站了起来：“子源，我并非针对你，只是行军之事，往往充斥着许多危机，一个不小心，便会有万劫不复之危，不论是谁都不敢说自己的决定一定是对的，假如你错了呢？”

    “这就是问题所在了。”林辰知道鲁肃没有恶意，感激一笑道：“所以，主公到底是想带着兵马前去呢，还是我们这些人独自前去呢？”

    “关将军觉得，自己可以安稳的带着八千人跨越千里而不会有多少损失吗？”

    “若是给我两万人……”

    关羽很认真地想了想后，摇头道：“只有八千人的话，关某自问做不到，因为路上变数太大了，不论从哪一个方向走，都必然会遭遇袁术的拦截，另外各地也都有着大大小小的割据势力，他们也都不是聋子瞎子……”

    “张将军？”林辰看向了张飞。

    “二哥都说不行了，俺也知道，自己肯定不行，路上的事谁知道啊？要是能带个一两万的……”

    张飞也摇了摇头，很真诚地表达了自己不行。

    原来你也不单纯是个莽汉，还是有一些自知之明的。

    林辰想到之前张飞说要带人反攻下邳，险些忍不住笑起来。

    “子敬呢？”他又看向了鲁肃。

    “我也不行。”鲁肃苦笑一声，道：“若是少一些，配合关张二位将军之能，倒也不是做不到，但是八千人的话……我做不到。”

    “看，这就是问题的关键了。”

    林辰摊了摊手，指了指自己胸口：“眼下来看，你们都说做不到，那么问题来了，难道要主公一无所有的前去南阳吗？那该怎么落地生根？莫非找刘景升借兵不成？但那样一来，我们不就真的成了刘景升麾下之人？”

    “所以，把一切都交给我吧，我保证带一支铁军出来给主公，并且在路上时还会留下一些东西，以待将来。”

    林辰说到这里，笑着对刘备道：“主公如果信我的话，我明天就开始，大概也能在广陵郡留下一些种子，未来或许会发芽也说不定。”

    “好！”

    “从明日开始，子源便尽情展示自身之才吧，我相信你肯定不会让我失望。”

    话都说到这种地步了，刘备仔细思索后，便决定赌上一把了。

    赢了，此去南阳之后，他就能迅速扎下根基……他相信林辰不会骗他，而且明天就能看到了。

    输了，貌似也没什么可输的了，这本就是最好的决议了。

    真要让他去找刘表借兵，倒不是不行，实在是有些受不了。

    毕竟那样一来，他就真的只能归附于刘表了。

    可惜的是，自他在得到陶谦相让徐州之后，心就已经逐渐变大，到了如今，他心中有了匡扶汉室的想法。

    不依托他人，用自己的力量，实行匡扶汉室之大业！

    林辰平静地站了起来，道：“辰，必不会令主公失望。”

    “我信你。”

    刘备的回答虽然只有三个字，却已然足以表达出他对于林辰的信任，这也让在场众人皆默默地闭上了嘴。

    【我自问能知人善任，眼下你我接触虽不多，可你眼中的自信，我却是能看得出来，不要让我失望啊，子源！】

    刘备目光扫过在场众人，最后将有些复杂的目光，落在了林辰的身上。

    ……

    也就在刘备准备把一定的前途压在林辰身上时，海西的糜家正在经历一次前所未有的争吵。

    “大哥，你疯了？”

    糜芳不可置信地望着糜竺，眼珠子瞪的大大的，语气满是愤怒地道：“他刘玄德都已经被赶出了下邳城，无论如何也打不回来了，他都已到了如此地步，难道我糜家还要贩卖家业以跟随？这么做真的值得吗？！”

    糜家确实是糜竺在当家，不过由于他们家只是豪族而非世家，因此所有的权利并不只决于糜竺这个家主。

    糜芳同样拥有一定的决断权。

    虽然他平时可能不会用，可有就是有，遇到这种几乎散尽家财之事，他还是会发表意见的。

    “这是我们家的一次机会，唯一的机会。”

    “二弟我且问你……”糜竺脸色不变，用极为平静的语气将几个问题抛了出来：“我们家可是世家？吕布可会容我糜家？便是吕布能容我糜家，那陈家可能容我糜家？这些你想过没有？”

    糜芳不说话了。

    他虽然还很年轻，也没有经历过多少磨难，可吕布、陈登这般人能不能容他们家，他还是有些预料的。

    陈登，一直都在为自家奔走，哪怕遇到了明主刘备也依旧如故，从未改变过。

    否则的话，以陈家在徐州的力量，吕布怎么可能这么简单地便拿下了下邳城？

    不过是陈登想要保证自家上下的安稳罢了。

    而他们糜家，之前由于靠上了陶谦，之后又和刘备对上了眼，进而得到了发展壮大的机会，这才有了如今资产上亿、僮仆、食客近万人的辉煌。

    没了刘备，陈登真的会放过他们糜家吗？

    没了刘备，吕布真的会放过他们这块肥肉吗？

    或许，别的诸侯还会有一些考量在其中，但他糜芳自己就很清楚，似吕布这等人，绝对不会有任何的考量，只会觉得他们家是肥羊。

    “我……”

    糜芳想清楚一切后，颓然地低下了头，过了好一会儿才道：“既然大哥已经做出了决断，那就做吧。”

