    今日，秦叶将蜘蛛标记的神情公之于众。这个环节，他已经无法继续隐瞒下去了。讲证据，这就是证据！

    “你们两人还不脱掉本体的衣服！”

    听到这里，紫霄也是有些坐不住了。秦叶如果讲的属实，这个情报就太重要了。凭借这珍贵的情报，可以把羽仙门的内奸全部瓦解出来。

    “这，这个……”

    柴荫，薛万平两人犹豫再三，却都不敢现出本体。蜘蛛标记出现的那一刻，就是他们陨落之时。

    “来人，给他们一点颜色看看！”

    秦叶开口命令着，门外直接闯入四位大能。四位大能精通雷，火属性。给他们套上刑具后便开始折磨着两个人。

    “门主，诸位长老。他们至今都不敢现出本体，充分说明了两个人和魔族有着不可分割的关系。还请门主施展神通，让真相公布于众！”

    秦叶冲着紫霄说道。

    到了此刻，在场的人都心知肚明。看来秦叶所说的一切都是真的，这两个人已经背叛了羽仙门。

    “好，本门主就亲自看一看，你们两个人究竟做了什么好事！”

    紫霄的手重重的敲了一下座椅，随后他的身体腾空飞起。旋转在空中的身体打着手印，一串串紫色的气息涌入到了薛万平的脑海中。

    紫色气息融合成紫霄的模样，在薛万平的识海中找到了那躲藏的本体。

    “连本门主的话都不听，真是好大的胆子！”

    紫霄的声音在薛万平脑海中炸开，薛万平的本体直接被揪了出来。电光火石间，薛万平的本体就出现了。

    好犀利的手段，看来羽仙门年青一代第一人实至名归！秦叶看着紫霄犀利的手段，不由得暗自咂舌。这种本事，方才能够震慑住那些弟子。否则的话想要让人乖乖听话，可不是一件容易的事。

    破！

    紫霄的手指在虚空中刻画，而后薛万平的胸口就漏了出来。那醒目的蜘蛛印记出现在了每一个人的眼中。看到印记后，司马空长吁了一口气。他真的担心自己的弟子竹篮打水，最终一无所获。

    “紫霄，你也不要太过分！”

    薛万平的目光发生变化，瞳孔被妖异的色彩所取代。蜘蛛的脸融入到了他的身体之中，让他修为暴涨了三倍。气息的增加给薛万平带来了一丝底气，如今还想最后一搏。

    “邪魔外道，本门主领教一番！”

    紫霄的身体仍旧在空中，他双掌齐发，冲着薛万平狠狠地打去。每一掌落下，便有滚滚雷音回荡。实力暴涨的薛万平也不过是撑过了七掌，七掌过后被打出大殿。

    紫霄的霸气席卷全场，羽仙门在场的几位长老也都感受到了他的怒意。

    “还能起舞吗？”

    紫霄站在汉白玉的石阶上，他居高临下地看着下面的薛万平。

    薛万平不停咳血，他沉默不语。黑色的蜘蛛释放的气息形成了一道黑雾，仿佛酝酿下一次的进攻。

    紫霄并未轻举妄动，毕竟是魔王种下的种子。当日大威魔王的实力可是清楚的呈现在他的视野中。连正阳宫的宫主都被他杀了，而且还伤及到了另外一位宫主。

    只见蜘蛛开始一圈圈结网，并且脱离了薛万平的身体。薛万平的身体也开始缩小，最后竟然被蜘蛛一口吞下了。

    “被吃了！”

    看到这一幕，紫霄也是头皮发麻。他还等待薛万平能够施展一些手段，然而却等到了这样的结果。吃掉薛万平后，蜘蛛钻入到了蛛网中心的黑洞中，随后连带蛛网一并消失了。整个过程看起来过于令人匪夷所思，好像什么也没有发生过。

    大殿内，薛万平的化身也一并消失了。七位核心长老也都处于茫然与震撼中。

    “柴荫！”

    秦叶并不理会这些，他叫住了柴荫。这个时候的柴荫也是极度的危险，狗急跳墙遭殃的人就是秦叶。

    遇事不妙的柴荫本体和化身连忙调换，他不顾一切的朝着大殿外面逃去，企图能够逃出生天。但羽仙门强者都在此处，他怎能走掉？

    司马空亲自动手，打废了柴荫。此次，司马空并没有给蜘蛛过多的空间，先一步废掉柴荫。并且将蜘蛛从柴荫身上剥离下来。

    “来帮忙封住这个蜘蛛！”

    司马空冲着大殿内喊道，这个蜘蛛非常关键，是解开魔族的钥匙。

    “我来帮你！”

    老姬主动跳出，她似乎因为自己徒儿的事情而感到十分羞耻。在她手中出现了一个透明的圆球，这也是一件顶级天神器。圆球上被老姬打上了无数的烙印，可以封印。

    在老姬的催动下，蜘蛛直接被吸进去了。由于蜘蛛失去了柴荫的身体，导致实力大大下降。被老姬和司马空轻而易举的捉住了。

    “还好动手快，否则又要被它跑掉了！”

    司马空的脸色稍稍好转了一些，这次算是有些收获。

    “逆徒，你勾结魔族，实在罪不可赦。为师要亲手废掉你！”

    老姬面无喜色，她看着自己一手教导出来的弟子，目光中带有一丝的凄凉。随后她亲杀掉柴荫，送自己的弟子上了西天。

    “哎！”

    司马空叹息一声，他一言未发。师傅斩杀弟子，这是非常痛苦的一件事。辛辛苦苦培养成人，再自己亲手杀掉。那种痛，一生甚至都无法愈合。

    杀人灭口吗？柴荫的眼神中明显带有不可思议，这说明他的事情老姬是知道的。这样看来一切就水落石出了。

    秦叶的目光落在柴荫死去的脸上，从他的表情中读出了很多东西。老姬和魔族绝对有关系，秦叶越发的肯定。

    “门主，两位魔族之人均已经被浮诛。还请门主赋予我权利，我要对长老出手了！”

    秦叶看向紫霄，他的脸上带有几分的凝重。已经有了几分的成绩，接下来的事情就要简单很多了。而且秦叶内心中还有自己的算盘。

    努力如何，仙门如何壮大又如何？

    最终的桃子都会被别人摘走，自己充其量就是一个工具人，不被卸磨杀驴下场就算很好了。这种事情秦叶见到太多太多了，有一句话叫养肥了再杀，说的就是这个意思。

    秦叶的目的就是在这一场博弈中，吃掉更多的好处。只要一些长老被他抓住把柄，或者是和魔族有关，他会率先动用穿天阳锁吸收他们的修为，随后再审问他们。

    “秦叶，此次你立下功劳。但羽仙门长老实力雄厚，而且那些潜藏其中的人听到风声后也将会改变策略。你还有把握吗？”紫霄的态度也有了一定的变化，见到秦叶真的找出了隐匿的奸细，他又惊又喜。此刻的秦叶对他而言，还是没有任何威胁的。

    正如秦叶所料想的那样，现在秦叶拥有巨大的价值。趁着还在掌控之中，可以尽情的压榨。至于脱离掌控，还有很长的距离。连一个大能都不是，又能做什么大事呢？

    “还请门主派我恩师保护我！”

    秦叶提出了他的要求，这次秦叶只点名了自己的师傅。不需要多一位核心长老帮忙。只有自己师傅在一旁的时候，自己才不会多想。

    “秦叶，我也顺手出一份力吧。我的徒儿给羽仙门添了一些麻烦，我这个做师傅的于心不忍。就让我替他做一些事，来赎罪吧……”

    老姬站起身来，她眼含悲伤地说着。

    短短半个时辰，她仿佛老了几十岁一般。这种衰老的速度想认识遭受到了极大的忧伤。

    “长老，您日理万机，有诸多的事情去处理。如今弟子又……您还是多多休息休息！”

    秦叶看着老姬帮忙，他连连摆手。这是最为危险的嫌疑人，跟在自己身边很可能连死都不知道怎么死掉的。

    “门主，秦叶说的正是。我们师徒素来无事，其余的长老忙于各种事情，就不打扰他们了。到时候出了什么差错，我们师徒承担就是！”

    司马空也是站了出来，他看出了秦叶心思。这个借口找的合情合理。

    “也好，就让萧尘帮你们打打下手。”

    紫霄看着几位长老，他也看出了秦叶的心思。既然魔王能够控制东方歌，未必不能控制大殿中的这些人。一旦在座的人有异心，不能及时揪出问题就严重了。

    放任秦叶师徒在那里胡闹，自己也可以在暗处找寻到更大的危机。紫霄已经朝着下一步思索了。能够坐在这个位置上，大脑绝对不是吹出来的。

    “多谢门主！”

    秦叶看了看紫霄，对这个师兄的评价也是高了一些。前些时日的浮躁与冲动通通消失不见，紫霄似乎成熟了许多。

    “尔等恪守其职，最近那些老鼠们很有可能有大动作。”

    紫霄大有深意地说了一句，随后他转身离开了大殿。

    “各位，我们师徒还要去抓那些奸细，就不和你们在这里闲聊了。希望诸位也能够为羽仙门尽一份力，不要干涉就行……”

    司马空在几位长老面前炫耀了一番，同时他也告诫这些人不要轻易干涉他们师徒行动，否则的话后果很严重。

    “我也该走了，有人放屁太臭，熏得头晕脑胀。”

    刑罚长老脸色铁青，他站起身来快速离去，比秦叶和司马空两人先一步的离开。?

