    津田美武根本就没有想到，黑岛联队早就已经全军覆灭。

    其实，黑岛联队在出击之前其实是向津田美武报告过的，中午时也曾通过电台跟旅团部进行联络，但之后就失去联络。

    津田美武也没有放在心上。

    还道是电台出了机械故障。

    ……

    此时，虎亭据点外小树林。

    独立团的1营、3营以及警卫连已经赶到。

    六百多名战士跑得满头大汗，这会正席地而坐，啃着干粮，加紧恢复体力。

    张默从人群中找到李云龙。

    李云龙问道：“张参谋，有什么异常情况没？”

    “没有异常。”张默摇头道：“电话线也被我们扯断了。”

    “问你个事。”李云龙说道：“你以前在黄埔军校学过打炮没有？”

    “打炮？”张默愕然的说道：“团长，我读的是步兵科。”

    李云龙不耐烦道：“我就问你会不会打炮？”

    张默道：“会是会，但打不准。”

    “不准没关系，会使就行。”李云龙嘿嘿笑道：“这回老子把刚缴获的八门迫击炮全都带来了。”

    “老子找遍全团也只有七个勉强会使的，加你就够数了。”

    “可惜柱子现在还躺在医院，要不然哪用得着这么麻烦。”

    “要是柱子在，只需要一门炮，就能把据点给拿下！”

    “不过，八门迫击炮一字排开，架势也是够唬人的。”

    “到时候只需一通炮击，据点的伪军就直接炸锅了。”

    “伪军一炸锅，鬼子肯定镇压，整个据点就乱套了。”

    “到时候我们再趁机发动进攻，不费吹灰之力就能拿下据点。”

    “而且这样还有个好处，据点里的鬼子根本来不及销毁物资。”

    张默便不由得向李云龙投过来钦佩的目光，心忖团长的脑子是真好用，总能想出一些别人想不到的鬼点子。

    很快，一个小时过去。

    战士们的体力已经恢复得差不多。

    李云龙便率先站起身，一挥手说：“上！”

    独立团的战士便向着虎亭据点汹涌而上。

    李宝山将手下三个排长叫到自己宿舍，准备开个小会。

    “弟兄们，今天晚上都给老子放机灵点。”李宝山扫了一眼外面如临大敌的鬼子，压低声音说道：“不管发生了什么事情，保命第一！”

    1排长二毛便立刻来了兴致：“大哥，要打仗？”

    另外两个排长也竖起了耳朵，都想听内幕消息。

    “我也说不好。”李宝山却摇了摇头，小声说道：“但是我觉得，黑岛联队到现在都还没有回来，不是好事，搞不好真的要出大事！”

    “不能吧？”二毛连连摇头，“这附近片区除了八路军独立团，也没别的部队。”

    “黑岛联队那么多人，他们能出什么事？”

    “不能够，不能够。”

    这话一出，其他人也纷纷点头表示赞同：

    “说的是，八路军虽然厉害，但他们也就欺负欺负咱们皇协军。”

    “没错儿，八路军见了皇军，照样也得绕着走，他们不敢动手。”

    “不出事当然最好。”李宝山道：“但不怕一万，就怕万一……”

    李宝山话音还没落，外面突然之间就喧哗起来。

    紧接着一个伪军就匆匆跑进来报告：“连长，有八路！”

    “啥？八路来了？！”李宝山顿时脸色大变，苦着脸说，“妈的，真让我说着了。”

    “黑岛联队十有已经完了，八路军收拾完了黑岛联队，又顺藤摸瓜跑来端他们老窝来了。”

    “咱们可没惹八路，妈的这次是被殃及池鱼了。”

    二毛掏出驳壳枪说道：“大哥你别担心！”

    “咱们虎亭据点拥有坚固的炮楼，只要有我在，八路来一个死一个，来两个就特么得死一双！瞧我的吧！”

    说完他就要往外冲。

    “你特么的回来！”李宝山赶紧将二毛一把拽回来，黑着脸骂道：“你耳朵塞驴毛了？没听老子刚才怎么说的？”

    “刚才？”二毛愣了一下说，“大哥，你刚才说什么了？我忘了。”

    “蠢货。”李宝山便在二毛屁股上踹了一脚，没好气道：“老子让你们几个放机灵点，别傻兮兮的真招惹八路，最后把自己的小命给搭上。”

    “啊？”二毛道：“大哥，你这话是啥意思啊？”

    “还没听明白吗？”李宝山黑着脸道：“等会儿打起来，枪口抬高一寸，往空处打，不要真往八路身上招呼！”

    “尤其是你，千万别仗着自己枪法不错，往死里打八路。”

    “你若想找死我不拦着，可别把大伙都给害了。”

    “哦。”二毛半懂不懂地点了点头：“我好想明白了。”

    ……

    “停，就这里吧。”

    李云龙一声令下，身后的战士便齐刷刷停下。

    对面炮楼上的探照灯照过来，耀眼的强光将据点外的旷野照得亮如白昼，独立团的六百多名战士也无所遁形。

    “卧倒！都卧倒！”

    李云龙一挥手喝道。

    虽然这里距离据点还有至少上千米，远远超出鬼子机枪的有效射程。

    但小心些总是没错，流弹也能打死人的。

    战士们便纷纷卧倒。

    李云龙又回头喝道：“把炮架起来！”

    临时充当炮手的张默和另外七名战士便立刻各抱着一具炮筒上前来。

    黑岛联队装备的97式90迫击炮可以拆分为底座、炮管及支架三部分，每部分重量差不多，都是60公斤左右。

    接着又有二十多名战士把迫击炮底座和支架也抱上来。

    张默和另外七名战士便开始借着探照灯光组装迫击炮。

    ……

    “驴日的，迫迫迫击炮？”

    李宝山眼睛瞬间瞪得溜圆。

    二毛和另外两个排长也是手脚冰凉。

    八路军什么时候这么阔了，居然装备了这么多迫击炮？

    就这个装备水平，打他们虎亭据点，简直是牛刀杀鸡！就凭他们虎亭据点这不到三百号人，连给八路军塞牙缝都不够。

    ……

    另一边，守在据点里的武藤彦次的一颗心也沉入到谷底。

    迫击炮！八路军竟然带了迫击炮！

    八路军带了迫击炮不说，竟然还有八门之多！

    八门迫击炮，这已经是一个炮兵中队的建制！

    等等？黑岛联队的骑炮兵中队不就装备有八门97式90口径迫击炮？

