    第160章野生的

    张天赐凑到她身边问

    “听说云姑娘善于养鸟儿，不知除了乌鸦和喜鹊之外，姑娘可还擅长别的鸟儿？

    比如这些鹦鹉画眉之类，姑娘可想要可有想要的？”

    催佳云还真想要，但相比于这些，她的目光被一处吸引。

    在那里，有一只她前世今生都想要的鸟儿。

    鹰！

    鹰的寿命可有70年,虽然中间要经历一次‘重生’，可鹰的速度和力量都不是那些鸟儿能比的。

    若是成年的雄鹰，除非是野鹰，否则定然是被认了主的。

    她若再进行点灵便会伤及那鹰的脑子，会让其变成一只傻鸟。

    可那边有一只雏鹰，那只雏鹰起价就是一千两。

    从这些摊位前走过,也清楚那些上面标的价钱，有的是实价，有的是虚价。

    如果前面带个‘起’字，那便是需要竞拍。

    意思就是说那只鹰起价一千两。

    但是若想得到，便要看看其他人没有要的，若是其他人也有想要的，那就需要竞拍了。

    她空间里顶多也就有个千八百两，跟这些人争，心里还是没底儿的。

    想着实在不行，她就来个黑吃黑得了。

    一只雏鹰被关在笼子里，眼睛上蒙着黑布爪子缠起来，一看就是还没认主的小鹰崽子。

    若想让它们认主，睁开眼第一个看到的人虽然至关重要。

    可也要有人经常驯养，当然若是有人配合，一人伤它，一人救它，那样认主的会更快。

    若是那快成年的，就要想法子熬鹰了。

    这些在催佳云看来并不是什么大问题。

    要是只成年没认主的雄鹰，站在她面前，她都不敢上前点灵。

    因为她体内的异能,根本不够点一只成年雄鹰的。

    这半大鸡仔差不多大的鹰崽子,她是真想要啊！

    脚步停在这卖鹰仔的摊位面前。

    张天赐看她，脚步不动，便知道他看上了面前这只小鹰崽子。

    “起价一千两，那就是还要往上加。

    摊主你这是价高者得？”

    那摊主算是个中年的彪形大汉面容粗犷，一脸络腮胡子。

    听了他的话，一双鹰目十分锐利的打量一眼面前的小子和小丫头。

    目光在冷霜身上倒是多打量一分，那是出于高手的直觉。

    “哈！你们两个小娃娃眼光倒是好，我这可是从关外弄来的雏鹰，想要吗？”

    “想要！”

    催佳云目光盯着那小鹰崽，脆声的应一声，反倒把那汉子给逗笑了。

    一旁张天赐问

    “就是不知道，你这鹰最终价格能是多少？”

    “那可不好说，今天来的有钱人可不少，说不定能赚上一笔。

    你们两个小娃娃，去别地儿玩儿去吧！”

    催佳云当然不死心

    “这位大哥哥，你这雏鹰还有别的条件交涉么？”

    “别的条件没有，我只认钱！”

    没有别的条件，催佳云只能道：

    “那我出一千五百两。”

    中年汉子老神在在的摇头

    “不到时候啊！”

    张员外走过来道：

    “这位少侠,家中小辈看上了你这雏鹰，不知你这打算何时拍卖？”

    “不急，等下午的时候再说，你们可以先到别处逛逛。”

    那就是要等人多的时候再开始进行拍卖。

    有个能拥有一只雄鹰的机会摆在她面前，而她却没有钱……

    这种抓心挠肝的感受人能懂。

    黑市里的其他奇花异草，花鸟鱼虫，都入不得她的眼了，唯独这雏鹰。

    “张员外，你们去别的地方逛吧，不用管我。

    我就在这里看看就行！”

    她也不去别的地方，就站在这只雏鹰面前和这中年汉子唠嗑。

    “大哥哥，你这鹰的爪子长得可真好，日后必然锋锐无比！

    还有这鹰的喙，这羽毛很是光滑，日后定能长成一只雄鹰，翱翔于天际。”

    她这话将那汉子逗的哈哈大笑。

    “小丫头说的不错，你这小丫头的嘴倒是甜，怎么？真想要我这鹰啊！”

    若是在别的地方，催佳云还能讲讲价，可在这里讲价是没用的，只能用钱砸。

    不知道卖萌行不行！

    乖巧点点头

    “想！”

    他这话反倒将那汉子逗笑了

    “大户人家的小姐们，不都喜欢养个猫啊，狗儿的。

    你这小丫头倒是奇怪，那边还有八哥，有你说话的鹦鹉，会唱歌画眉等。

    你怎么不去看那些？

    偏看上我这雏鹰了？”

    催佳云依旧笑得很乖巧

    “因为那些我都不需要，我已经有一只乌鸦和一只喜鹊了。

    对了，大哥哥，我是开天网阁的，。

    专门帮人打听消息，你若是下次有什么想要打听的消息，可以来找我。

    我能让我的喜鹊和乌鸦帮你去打听。”

    对面的汉子听了他这话不由挑眉，根本不相信她的话。

    “哦，你说你的两只鸟儿会帮你打听消息，那它们打听来的消息怎么告诉你？

    难道你还会鸟语不成？”

    催佳云一所一脸单纯又理所当然的点头

    “对呀，我能够听懂它们说的话！”

    “哈哈，这怎么可能？”

    中年汉子明显不相信她说的话，催佳云走上前小声道：

    “大哥哥你不信吗？

    我说的可是真的，你不信的话，我可以让我的两只鸟儿过来亲自展示给你看看！”

    这话让那中年汉子面色微微变了下，不过他心里还是有些不信的

    “那行，你将你那两只鸟儿唤来，我倒要看看，它们是不是真的能够听懂你说的话。”

    催佳云再次上前两步，小声道：

    “好啊！可是这件事不能让别人知道，算是我和大哥你的秘密好不好？”

    为了一只鹰崽子，她也是够拼的了。

    “行！我叫郝天雷，小丫头你叫什么？”

    “催佳云！”

    那人听她报上姓名，眉头一蹙

    “姓崔，你是五姓望族崔家的人？”

    催佳云摇头

    “当然不是，我就是土生土长的农家女，我的催旁边有个单人旁。”

    “哦！”

    他刚哦完，就见一只乌鸦和一只喜鹊，在小丫头的一声口哨后飞来，一左一右站在她肩膀上。

    郝天雷看得很是惊奇，伸手要去抓小乌，被小乌狠狠一口啄在他手上。

    瞬间血花飞溅，再看他那手上，竟然缺了一块肉皮。

    “好厉害的乌鸦，这乌鸦不像是从小被人养大的，倒更像是野生的。”

    (本章完)

