    夕日红家。

    “也不知道老爸回来了没？”推开房门，走进玄关，红试探性的说了一句，“我回来啦！”

    听到这熟悉的声音，夕日真红赶紧从厨房探出头来，“红，你回来了！”

    这熟悉而又温馨的一幕，让红眼泪止不住的涌出来，冲上去抱住真红大哭道，“爸爸！”

    真红摸着她的头笑道，“别哭了，都是大姑娘了，再哭像什么话？”

    红抹着眼泪，“哼！我就哭我就哭！”

    虽然他们在战场上碰面的次数也不算少，但总归没有家里这种感觉。

    真红心中感动，指着身上的围裙笑道，“哈哈，几年没尝过老爸的手艺了吧？今天就让老爸给你做一顿大餐！”

    红兴奋的举起小手，“我也一起！”

    真红怔了片刻，摇头感慨道，“红你果然长大了，都知道心疼爸爸了！”

    红小脸绯红，如果她说，自己是为了晚餐特意提前排练，老爸估计又要捂胸口了吧？

    “为了老爸的心脏着想，还是不说实话了！”想到这里，红小声说道，“是，是的呢！”

    在“宝贝女儿关心老爸”的buff加成下，真红只觉浑身充满了干劲，就连本应生疏不少的厨艺都超常发挥，没多久就把饭菜做好了。

    看着这一桌子的美味佳肴，真红满意的点点头，忍不住夸赞自己道，“果然，用爱和心来烹饪的饭菜才是充满灵魂的！我这个手艺，不去当厨师真的可惜了！”

    红也成就感满满的擦了擦额角细密的汗水，心中暗自想道，“静音在家都是给纲手大人做饭，我在厨艺方面不能落后太多才行！”

    “我开动了！”双手合十说了一声之后，红便大快朵颐起来。

    “别急，没人跟你抢。”真红笑呵呵的说着，然后关心道，“这次战争吃了很多苦吧？”

    红摇了摇头，“和其他人比起来，其实我已经很幸运了，至少，我不用担心遇到危险。”

    “这倒也是。”真红感慨的点点头，“你们那个小队，敌人躲都来不及！”

    红与有荣焉的挺着胸膛，“就算是超过百人的大队，听到漱石的名字也会吓得落荒而逃！”

    听到漱石的名字，真红面色复杂，“没想到，我还能教出一个成了忍界半神的弟子！”

    红笑着调侃道，“我怎么记得，老爸你还特意交代过你们不算师徒关系？”

    被黑心小棉袄背刺，真红扯了扯嘴角，“我说不算，他敢不认吗？”

    红捂嘴偷笑，“是是，老爸你最厉害了！”

    “听起来真是敷衍！”真红忧伤的叹了口气，以前那个总喜欢说“爸爸最厉害了”的红已经一去不复返了。

    不过，有漱石那个小家伙作参照，他的威信降低也是可以预见的事。

    “对了，红，有件事我问你一下。”真红突然严肃起来，“漱石他……有成为火影的打算吗？”

    红惊讶道，“为什么突然问这个？”

    真红压低了声音说道，“我听说火影大人已经向大名递交了辞呈，从战争中的表现来看，漱石是很有可能成为火影的一个！”

    “火影吗？真是遥远的距离啊！”红说着摇了摇头，“虽然漱石以前说过想成为火影，可他现在是怎么想的我也不清楚。”

    “这样啊！”真红沉吟道。

    “有什么问题吗？”红不解的问道。

    “我只是担心他能否承受那些非议！”真红叹道，“不管他的功绩有多大，年龄始终是一个绕不过去的坎，毕竟，火影这个位置不止是实力强大就能担任的！”

    红沉默片刻，挥舞着小手说道，“不管漱石的选择如何，我都会支持他的！”

    “也对！”真红认可的点点头，“漱石不是那种莽撞的人，如果他真的决定做了，就说明他一定有自己的考量，我们只要支持他的决定就可以了！”

    话虽如此，可红接下来却有些心不在焉，匆匆吃完饭之后，红突然说道，“我今晚不回来吃饭。”

    真红疑惑道，“怎么？难道刚回来就有任务？”

    “不是啦！”红解释道，“漱石家里只有他一个人，我想晚上吃饭的时候陪陪他。”

    真红陡然提高音调，“那我晚上不也是一个人？”

    红眨眨眼睛，“所以我中午不是回来了吗？”

    真红一脸悲痛的捂住胸口，今天又是惨败的一天！

    ……

    静音家。

    “纲手大人，你好歹也来帮我切个菜啊！”看到一回家就躺在沙发上进入废人模式的纲手，静音不满的嘟着小嘴说道。

    纲手如软体动物一般蠕动着探出头来，讪笑两声，“小静音，你确定要我来帮忙吗？”

    想起纲手大人以前进入厨房的毁灭性灾难，静音无奈的叹了口气，“那你至少把家里卫生收拾一下吧！”

    纲手歪着头想了想，犹豫片刻后使用通灵术召唤“舔蛙”！

    没过多久，家里就多了一个收拾打扫的人。

    看着来人，静音有些不好意思，“自来也大人，不好意思麻烦你了。”

    自来也大笑道，“不用在意，正好我也没地方去！”

    当房间整理得差不多的时候，静音也烹饪好饭菜端上桌。

    这时，某个干饭人倒是瞬间来了精神。

    纲手毫无反省的坐过来，吃了几口后欣慰的点评道，“手艺进步了不少嘛！”

    静音无奈的耷拉着头，“是啊，进步了呢。”

    自来也在一旁主动找着话题，“你们这次可是彻底出名了，围杀水影，这种事情我都不敢去想！”

    “尤其是前些日子的会谈，你们是没有看到，漱石的名字只要说出去，其他村子的人脸色都变了！”

    两个女人都是骄傲的挺胸抬头。

    纲手自豪道，“不愧是我学生！”

    静音则是差点被带顺口了，“不愧是我……唔漱石！”

    纲手不怀好意的笑道，“欸？不愧是你的什么来着？”

    静音平静说道，“纲手大人，你晚饭没了。”

    纲手一怔，尬笑两声说道，“哈哈！我和你说着玩呢！”

    静音却是淡定道，“可我是认真的，今晚我要去给漱石做饭！”

    闻言，纲手不由痛心疾首的说道，“你就忍心让我挨饿？我还在长身体的时候呢！”

    看着纲手胸前的巨硕，静音深吸口气，更加坚定了自己的想法，“纲手大人你太胖了，饿瘦一些也好。”

    “我胖？”纲手不自觉的摸了摸肚子，“不可能啊，应该不胖啊！”

    自来也在一旁猥琐的笑道，“嘿嘿！你应该再往上面摸一点！”

    被自来也猥琐的眼神注视，纲手一阵恶寒，下意识一拳把他打飞出去。

    看着贴在墙壁上的人形字画，静音无奈的按着额头，“又要维修墙壁了！”

