    时间一晃！

    这不，这是过去了几分钟的样子！

    就现在的情况而言，这不，朱楹这是一点都是不怕这个人，这个人是起来也可以，是走人也可以，他不想跟对方计较，主要就是看不上对方觉得跟对方计较简直就是在耽搁时间。

    沙曼金已经是从地上爬起身来了！

    “我，我是这么的来想的，如果此刻此时，你愿意这么的好好地跟我谈一谈，可能，我也会是不跟你计较，只要是我不跟你计较，我们之间是可以合作的，嗯！”

    “你还不滚么？”

    朱楹问道。

    这样子的询问，这样子的语气，这样子的眼神，这样子的气人，这样子的找死啊！

    沙曼金的右拳打在了地上发出了砰的一声。

    砰砰的声音响起了那是好几次，这一刻，沙曼金恨不得就是将地面当做是对方一样的来捶打都好，这个狗东西，这是比他所想的要来的那是气人多了啊，行，行，行！

    就冲着对方这么的不知道死活这一点，看来，真的是不能这么的继续的纵容对方下去了。

    看来，一定是要给一点厉害对方看看才行了啊。

    “我，最后的问你一边，你不愿意跟我合作是吧？”

    “滚！”

    朱楹说道。

    沙曼金走了！

    滚，是吧？

    让他滚，是吧？

    这么的傲娇，是吧？

    可以的，真的！

    这个人，这是必定是要为对方的张狂付出了代价，得罪他的下场，死，死，死！

    必死无疑啊，他这么的不好招惹的人，不会是让对方有好冬瓜吃。

    这不，时间一晃就到了深夜！到了深夜以后，这是人最为犯困的时候，也就是朱楹行动起来的时候，这锁头都被沙曼金给打开了，这都不用操心锁头的事情了。

    随后呢，朱楹这是三步两步就将整个地牢都给逛了一个遍，有着一个地方他没有去，那就是下一层！

    下一层竟然是单独的有人来防守。

    这里，有问题！

    思绪再三，确定这一层是没有任何的问题只能是下一层以后，这不，朱楹还是来到了下一层的出入口。

    这位仁兄目前是没有看见朱楹的身形，但是，他隐隐约约这是感觉到了些许的不安，所以，他的右手处在了这腰间盘的刀柄之上！他就这么的渐渐的紧握住了刀柄！

    刷的一声！

    一道身形直接就是从暗处冲了出来，这是利用撞击的攻击，一下子就是撞击到了这位战士的身上！胳膊肘作为撞击点，落点就是这对方的胸膛！

    这一下下去以后，这是撞得这位战士一口鲜血就吐了出来，坐在了地上这精气神简直就是萎靡到了极致，他没有想到这事情会是发展到了这样，此刻此时，他都是有点茫然的这么一种感觉，他的双眸，充斥着这冷漠的盯着朱楹，这是恨不得就是要杀了他的这么一种眼神。

    “这么的看着我干啥呢，搞得就像是我会搭理你一样，搞得就像是我将你放在了眼里一样，你呀，你呀！”

    此刻，此时，朱楹这是摇了摇头也不想多言语什么了都。

    “少年，你会后悔的，真的！”

    对方指着朱楹十分之虚弱的说道。

    朱楹呢，哼了一声就走了，懒得搭理你是真的，他是后悔的人么？你也太自以为是了吧，这样子的一种毛病，真的是相当的不好。

    然后的是事情，那就变得是简单了起来，嗯，干点正经的事情吧。

    此刻，此时，朱楹已经是来到了下一层，并且，直接就是发现了这里关押着一个人！

    吃的喝的，算是好不算是好，要说是好，起码那是比起来其余的犯人要来的好一点，要说是不好的话，那是肯定不如这知县吃的好了。

    然后呢，这对方也有自由的一个空间，在这房间之中这是想干什么都是随便你，完全是不限制你的自由。

    对方呢，这是小日子过的，也算是无忧无虑，就是暗无天日真的是连一丝丝的光明都没有！

    也是，条件有限，怎么可能是有光明呢？

    就这样，朱楹的双眸直勾勾的盯着这个跟知县长得一模一样只是被胡子给易容了的周聪明看着。

    “你是谁？”

    周聪明盯着这朱楹看着。

    “我是谁？我是一个你不认识的人！”

    朱楹冲着周聪明说道。

    “为何你不认识我？”

    “我认识你呀，你不认识我！”

    朱楹说道。

    “哦哦，为何我不认识你！”

    “因为我是新来的陛下，你这被关押在这里已经是有日子了，你肯定是不知道外面已经是变天了，此刻此时整个朝鲜可是处在了我的掌控之中！”

    “那你来到了这里是？”

    “救你出去啊！”

    “救这个词，有点不对劲，如果你真的是掌握了这里，你应该是放我出去！你都只能救，那说明这里还是掌控在了周聪光的手心之中！”

    “看待问题这么透彻，又是这么的敏锐，我就纳闷了，你怎么就是被周聪光给算计了你？”

    “那是我弟弟，我怎么可能是防备与他呢？我防备谁都不会是防备他，结果，他就这么的将我给取代了，我倒是不操心暗无天日的事情，这些居民，真的是还好么？我就是想要给每一个人一口饭吃，这很难么？怎么就要取代我？”

    “现在，大家过的简直就是暗无天日的，这是生不如死的过着每一天，又走不掉，绝望得要死！”

    “我，我对不起大家啊！”

    周聪明哭了起来，哪怕是自己处在了这样子的处境之中，他都没有哭过，无非也就是有点悲观而已。

    但是，一想到因为他的大意从而是知县的身份没有了，从而是让大家处在了这水深火热之中，他可真的，真的是瞬间就是伤感得很，不是将责任朝着身上扒拉，这，这的确是他的责任，这的确是他的错啊。

    “言归正传不扯犊子了，此刻，这当务之急还是要出去，迟则生变，一旦是生变了，那可真的是不合适！”

    朱楹冲着这周聪明开口说道。

