    闻蔓也可以理解他，这些年岳凌风的公司一直都是处于亏损的状态，而现在却不同，太多的钱自己跑到口袋立马来，哪有人可以控住得住。

    所以他会变得沉迷在其中也是正常的事情，至少还能说得通，愿意来改变。

    “蔓蔓，我觉得你就是我们的福星，老天爷派来拯救我们的，真的非常感谢你做的一起。”

    “我在这里做事也很开心，所以大家也是互助互利，不用说客气的话，只是岳总你一定要亲自参与第一批的订单，我们要提前发货。”

    “好，我可以向你保证，一定完成这个任务。”

    岳凌风虽然是总经理，但是现在却甘愿听从闻蔓的安排，别说是他，就连公司其他的人，几乎有什么事情都是先请示闻蔓。

    尽管闻蔓也多次提出过这个事情，让大家有事直接去找岳凌风。

    但是即便是找过岳凌风之后，最后还是会遵循闻蔓的要求，索性大家就节约了这个环节，直接去找她。

    很多时候也是岳凌风的允许，让大家有事都找闻蔓处理，逐渐的闻蔓的事情也越来越多，而岳凌风相对也清闲起来。

    而这一切都没有人说过什么风言风语，就连岳凌风夫妻都对此感到正常，那是清楚闻蔓是真心为了他们好。

    果然第一批订单出了点小问题，到了收尾的时候，居然发生了色彩问题。

    岳凌风是马上给闻蔓联系：“蔓蔓，工厂这边出了点事，你过来看看。”

    当时设计的印花片已经全部都用上，如果要重新印花的话还需要三天时间，再到制作完成还得一天，只是已经到了发货期，如果推迟几天，会造成许多顾客投诉。

    当闻蔓看到是色差问题时不由也头疼，工厂负责人抱歉解释：“真的很抱歉闻小姐，这次都是我们工厂的失误，我们愿意免费返工，如果中间有什么损失，我们也愿意赔偿。”

    看到工厂这边的态度友好，闻蔓也不想追究，询问道：“这样情况的有多少件。”

    岳凌风皱眉回道：“一百多件，色彩正好在印花的地方，所以没有办法返工，否则这一件衣服都毁了。”

    闻蔓呼了口气，还好没有到不可挽回的地步，马上联系可客服人员过来，然后让身材差不多的人穿上这个有点色彩的衣服。

    “虽然色彩不同，但是还算可以补救，半个小时之后找直播人员来，到时候告诉给观看的人，说我们这一次为了纪念新产品，所以会拿一百件来做特别版。

    要告诉大家衣服会偏深一些，还会赠送非卖款的帽子作为纪念，看那一部分的买家想要这个，而且免费在衣服上绣字，先到先得。”

    岳凌风在一旁听着都觉得玄乎，不知道闻蔓说的办法到底有没有效果，而且闻蔓又补充道：“而且这特别版本的，还会优先发货。”

    岳凌风不由对闻蔓竖起了大拇指，而且找来的主播也是能说会到，加上不知情的，也不会觉得有太大的差异，倒是让直播非常顺利。

    闻蔓就带着大家在一旁帮忙登记记录，有时候还在教主播该怎么说话，她的这些筹谋，真的是让岳凌风和厂长对她都敬佩不已。

    最后定这个特别版本的人是特别多，闻蔓都叫工作人员细心记录下来，不会错过任何一个人的要求。

    经过了一个多小时的直播，已经是把特别版本的衣服全部都预定出去，终于是可以让闻蔓和岳凌风松了口气。

    “蔓蔓，你真的太厉害，这一次如果不是你想到这个办法，真的是要出大事。”

    岳凌风真的是非常感激和佩服，当初闻蔓劝解他的时候，还总觉得是闻蔓太过谨慎，那想到这第一批货就出了问题。

    而且接下来还有三十过的款式需要生产，甚至还有好几家完全不同的工厂需要他到时候来监督。

    这才明白是一个多么艰巨的任务，不由都是在摇头。

    “今后更是要和各大工厂沟通好，要安排人盯好，避免发生类似的问题，我们现在是刚刚开始销售，所以可以用这样的办法，但是不能一直用，今后也会发生各种各样的问题需要处理。”

    岳凌风对她竖起大拇指：“蔓蔓，你真的让我对你刮目相看，我早就应该听你的，这样做真的太冒险。”

    岳凌风终于是明白，如果其他的衣服发生情况的话，就会停下来，而且到时候还会是几批同时生产，一旦出了问题就会乱成一团。

    “岳总你现在明白也不晚，今后多安排些人来监督就好，加强和工厂的沟通，只要仔细一些也不会出现什么大问题。”

    岳凌风真是万分庆幸，能够拥有闻蔓这样的员工，而且他回去和妻子也商量了一个大事情，等到发布会结束之后，要给闻蔓一个惊喜。

    “蔓蔓你说的很对，这些我都记下，最近晓琪也开始接管这一块，她心细，不会有问题。”

    闻蔓看到这夫妻两人关系越来越好，心里也高兴，至少自己还做了些有意义的事情。

    “那就好，我们一起同心协力，其利断金。”

    闻蔓忙碌了一天回到家，早就是精疲力尽，直接是躺在床上不想动弹，也是没办法再动弹了。

    墨聿谨带着两个小家伙来帮她按摩，让瘦小的闻小落在她身上是走来走去。

    闻小落直接问：“妈妈你为什么这样累呀，过去你练武也没有这样过。”

    墨知知相对单纯，但是也好奇：“妈妈应该是上班累到了。”

    闻蔓不由回头看了一眼那个优哉游哉的罪魁祸首，还在对她嬉笑，只是也乖乖帮忙捏着脚。

    “你们就别问那么多，免得你妈妈害羞，她只是工作累坏了，你们别吵着她睡觉，等会就回房去休息。”

    墨知知听着抱住妈妈的手，一副戒备的样子看向他：“爸爸你现在总是把妈妈霸占到，我和小落都很少和妈妈玩，你才应该自己回去睡。”

    这奶凶奶凶的话真的是让闻蔓大爱，忍不住跟随着孩子笑起来。

