    也许，真的可以画一幅画。

    受爆岩的提醒，罗南想起了自己的通灵者身份。虽然到现在为止，对其中的道理还是懵懵懂懂，但事实证明，他真的有这方面的天赋。

    尤为关键的是，罗南现在有灵感。

    这份灵感，从祭祀开始后，就存在了。

    诡谲的祭坛、燃烧的云海、灿烂的星辰、淬炼的锋芒，当然，还有最后空洞深寂的死亡领域。

    线条、构图、明暗……种种要素，都在他心底，揣摩已久。

    罗南相信，就算不生这档子事，回到家里，他也一定会把这幅场景记刻下来，时时观摩。

    此时此刻，一念即生，那份绘图的冲动，就变得分外强烈。

    不过，从几次绘制通灵图的经验来看，落笔之前，一定要有一份源流，一份趋向，在既有的构图上做加法。

    可罗南对瑞雯以前的事情了解得太少了……唔，倒也好办！

    刹那间，罗南的精神感应全力放开，格斗场中焦头烂额的负责人，在疏散甬道中惊惶失措的看客，一边维持秩序一边窃窃私语的黑帮份子，不管这些人身在何处，正干着什么，都是不约而同一个寒颤。

    也在此时，大厦低层区域，一直与爆岩在一起的墨水，振翅而起，不顾爆岩的呼唤，向格斗场方向飞回。

    马先生昏沉沉躺在担架上，手按着胸口，就算是已经服过的药物，上了呼吸机，几分钟前的心悸和窒息，依旧如影随形，缠绕不去。

    究竟生了什么？

    他是夏城一家大型生物制药公司的董事，身家亿万，人们尊称他为马先生，财富和女人，对他来说只是理所应当的点缀。

    他未来满满的六七十年时光，需要的是更鲜明的趣味，更强烈的刺激，更顶级的成就感。

    还有什么能比主宰他人的生命更有趣、更刺激、更成功？

    所以马先生爱上了格斗场，爱上这里的血腥气，他在这里入股，只为换着花样让格斗变得更带劲，更刺激。

    今天格斗场向他借用他最顶级的收藏品，畸变种长嘴妖蜥，他毫不犹豫就答应了。事实上他购入这只畸变种，为的就是在未来的某一刻，给格斗场填上新的花样。

    他的愿望提前实现了。

    可是就在几分钟前，他最引以为豪的收藏品，价值上千万的长嘴妖蜥，就在他面前倒地、崩溃、腐烂。

    收藏品的毁掉，并不是世界末日。可是那种形式，那瞬间降临的死亡的意志，远过他控制极限的可怕力量，当胸给了他重重一击。

    是谁造成了这一切？

    瑞雯，瑞雯！

    那个在他制造的牢笼里挣扎的女孩儿。

    记得三年前刚到格斗场的时候，她瘦小得好像只有六七岁的样子，是在药物的刺激下，才长到现在的个头。

    那是一个天才的格斗家，刨去受训的时间，短短一年多，她就成为了冲击百胜的格斗场之王。

    但不管是什么的天才，总是在他手心里攥着，每次看到瑞雯故作平静，却始终在拼命的境况，马先生都有一种满足感油然而生。

    她的拳头很硬，度很快，但再快再硬也冲不破周围透明的防护墙。

    这就是主宰，这就是快感！

    可为什么在今天，完全不同了？

    由始至终，他连根丝都没伤到。可是却有一只无形的冰冷的手，扼住了他的咽喉，把他按在妖蜥丑陋的尸体上，让他尽情品味恐惧和死亡的滋味。

    瑞雯，那个掠夺者，不祥的乌鸦……

    “前面到出口了。”

    身边医护人员如释重负的声音响起：“停车场已经停了救护车，马先生第一位，然后……”

    朴楞楞的振翅声响起，几乎就是从他头面上飞过，医护人员惊呼：

    “这乌鸦好大！”

    马先生猛地睁眼，正好此时担架出了甬道，光线变化中，乌央央的黑色轮廓在人们头顶翻转，映射出妖异的光影轮廓。

    医护人员本能地挥手驱赶，只换来一根黑沉的羽毛飘落。

    就像是冥寂的魔眼，投来一瞥。

    “瑞雯！”

    马先生猛地坐起来，带动气血冲击，心脏的爆裂声，化为丧钟，轰然鸣响。

    他瞪大眼睛，向后倒下，最后的凄厉的嘶叫声，却传了回去，在弧形甬道里反复折射：

    瑞雯、瑞雯、瑞雯……

    巨大的乌鸦拍击翅膀，一掠而过，极短暂的时间里，整个通道里，竟然没有一个人做声，没有一个人动作，恐惧扼住了他们的喉咙，又如同冰冷的潮水，将他们逐一吞没。

    瑞雯，瑞雯！

    这个名字仿佛化为恶魔的咒语，由外而内，由他而我，在心底滋生蔓延。

    掠夺者、大乌鸦、平胸魔女……

    记忆中的片断不停地翻动，又与情绪绞缠在一起，真如眼前掠过的鸦翼，抹画出深重的不祥和恐惧。

    乌鸦掠过甬道，撞入了空荡荡的格斗场中，盘旋飞动。

    在罗南眼中，乌鸦就是在一片负面情绪的乌云中穿行。

    翻涌的云层中，是线条交织的祭坛轮廓，数百个模糊的人影在里面奔走呼号。相较于早前的愚蠢，他们似乎对自家的位置，有了更清晰的界定。

    从虚幻的主宰，成为了事实的猪羊。

    无数属于瑞雯的记忆图景，在祭坛中呈现、交融，绝大部分是片断的、扭曲的，组合成一个模糊的瑞雯形象，无数个侧面拼接，却仍过于偏颇。

    罗南沉思。

    他见到的瑞雯，和这些人都不一样。

    固然，与人面蛛抗衡且胜之的瑞雯，一击斩杀长嘴妖蜥的瑞雯，让人印象深刻。

    可瑞雯给他的第一印象，仍是那个在休息室，头上蒙着毛巾，用幼稚的言辞，与“乌鸦先生”交流的青涩孩子。

    她深陷在自我逻辑的圈子里，也许自我认同更趋向于“乌鸦”，而非是人。

    但不管怎样，在罗南的祭坛上，她就是那个献祭一切、收获一切、独一无二的胜者。

    罗南作为祭坛框架的承载者，他就有义务，给予胜者以祝福。

    墨水出绝不动听的粗嘎叫声，可这嘶哑的尾音，却与精神层面的呼唤激荡在一起，猛地掷入夏城的夜空：

    “唯一的胜者：瑞雯！”

    乌云激荡翻涌，一颗璀璨的星辰升举天外，锋锐光芒扫击云雾。

    祭坛的结构轮廓变得前所未有的清晰，正如罗南格式塔的形制，

    那颗璀璨星辰，时而驻入塔中，时而游于塔外，拥有她独特的轨迹，又与格式塔拥有着奇妙而清晰的联系。