
　　到了童谣惦记的火锅店时，她脑海里的两个小人已经快为了要点大龙虾还是点八百八十八一盘的牛肉打起来了

　　一个小人说：“土包子没吃过龙虾啊？”

　　另一个小人说：“土包子没吃过牛肉啊？”

　　一个小人说：“牛肉哪天不能吃？”

　　另一个小人说：“八百八十八的牛肉你凭啥天天吃，你以为你没被扣十二万块的工资吗？”

　　一个小人说：“吃了八百八十八的牛肉你能飞天吗？”

　　另一个小人说：“我不知道，所以试试，万一能呢？”

　　童谣单手支着脑袋，哈喇子都快淌出来了，等车一停她从座位上站起来就往下走，走了两步被陆岳叫住，她回过头，听见那狗嘴里吐不出象牙的人问：“你脚怎么了？瘸了？”

　　童谣“喔”了声低头翘起脚，右脚脚脖子后面红彤彤一块还被磨出了水泡也没别的原因，就是新买的队鞋打脚，把脚给磨破了而已。

　　童谣：“破了，新鞋打脚。”

　　陆岳：“喔，矫情。”

　　“破了都不知道说，你哑巴了？”

　　陆思诚从后面走上来，看童谣深一脚浅一脚地要下车，干脆双手一拎将她拎起来放到车下平地上。

　　“新鞋都这样啊，有什么，回去的时候基地门口超市买个创可贴贴上就行了，”童谣瞥了他一眼，“我朋友创下过在拉斯维加斯逛街十二个小时，从第四个小时开始脚就磨破了然而她仍旧继续逛持续八个小时的记录，宛如刀尖上跳舞的人鱼。”

　　小瑞：“有购物癖的人鱼。”

　　明神：“你说的这条人鱼是隔壁队中单的女朋友么？”

　　童谣点点头，剩下一群直男顿时露出个非常统一的表情：出于对艾佳的同情。

　　唯独陆思诚和陆岳两兄弟表现得相当淡定，看上去对于女人这点习性非常习以为常，陆思诚没说话，陆岳说：“撒钱能减少女人唠没事找事和没事找茬的时间，变相使人长寿，这么一想就觉得这钱花得值。”

　　童谣抬起脚踹了他一下：“是啊，女人都这样，是不是很可爱？让我我也可以，主要还是没钱啊，别提钱，突然觉得胸口好痛。”

　　“该。”

　　陆思诚扔下这么一句，抬起手拉了拉私房火锅门前的铜陵，那扇禁闭而令人向往的神秘大门打开了，一群人进入，站稳了一看发现今天这里好像是电竞圈包场

　　除了刚刚进门的童谣他们，里头还坐了“HUAWEI”战队，以及隔壁B组的“大清亡了五百年”战队，两个桌子离得很近，HUAWEI战队的打野李桓硕正趴在大清战队家打野身上，手里举着个酒杯，嘴巴里用韩语嗲兮兮地喊着“哥哥”，在他身后一个看着像是工作人员妹子使劲儿拉他衣袖还偷偷用手机给两个战队的打野拍照

　　俨然一副“叠叠乐”的三人夹心饼干状。

　　陆思诚：“你看。”

　　童谣：“看啥？”

　　陆思诚：“这小崽子身边永远有女人。”

　　童谣：“……”

　　然而此时童谣注意力根本没放在李桓硕身上，她光注意那个被压在最下面的、身穿“大清亡了五百年”队服的人身上去了……童谣没记错的话下周他们跨组第一轮就打的“大清亡了五百年”，这个战队在职业联赛是上一届的季军队伍四个国人一个韩国人的搭配，唯一的外援就是这会儿被李桓硕当大腿挂着的那个，ID是“dragon”，人称龙哥，暖男型选手

　　为什么这么说？

　　童谣看过他们的比赛，私心认为这韩国人的中文好像比陆思诚还好……因为人家起码会在劣势的时候告诉队友：没事，能赢，大家加油，别放弃。

　　不像陆思诚劣势局说话少，优势局说话更少，要不是比赛的时候有小胖在叨逼叨，前期各自对线期的时候大家偶尔会有今天下路根本没来比赛的错觉。

　　嗯，话说回来，因为有了这么个优秀的打野，所以大清整个队伍S5还在保级赛瑟瑟发抖，今年春季赛全靠此人盘活三路，直接拿了季军。

　　于是现在满脑子斗士下周怎么赢的童谣盯着即将面对的对手战队主要carry点有些出神，这时候脑袋突然被人从后面一把摁住拧过来，门神一样站在她身后的男人面无表情：“你盯着谁看？”

　　“龙哥啊。”她不假思索回答。

　　“什么龙哥，你们很熟？那是个打野，而且从来不玩中单，你们不可能对线过更不要说很熟，又想集邮，你。”

　　“……没有，集个屁！我就在想，这人春季赛才来LPL，中文进步这么大还盘活一个队伍，真的厉害。”童谣说，“你要不要考虑下让人家教你中文？……别整天就会一句：小胖你往前走两步卖一下血我收割。”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚一脸沉默，站在童谣和陆思诚身后的小胖乐不可支对童谣比了比大拇指

　　这时候，李桓硕抬起头发现了童谣。

　　他眼睛一亮，立刻甩开了身后跟着的工作人员妹子，在对方不满的眼神儿中往童谣这边走，先跟她身后的陆思诚打招呼，然后就捉着童谣不肯撒手了：”姐姐，你怎么也来了？”

　　“来吃饭。”童谣笑了笑。

　　陆思诚在后面扯了她衣服一下。

　　童谣不动声色地挣脱他的爪子。

　　“昨天我直播了，有人直播间说你，”李桓硕一脸耿直，用生硬的中文道，“我骂人，我让他们不说你，你很好。”

　　童谣看着那张“快夸我”的脸，真的挺摸摸他小脑袋想夸他的，奈何现在有个管家公站在她身后盯着，她只能含蓄地说“谢谢”，然后小声说：“下次别这样，万一他们连你一起骂，就连累你了。”

　　李桓硕腼腆地笑：“听不懂。”

　　听不懂“连累”这个词是什么意思。

　　他问陆思诚，陆思诚说你猜啊，完全没有要给人家解释的样子，他又跑回去问龙哥，龙哥听了用韩语解释给他听，同时抬起头看了童谣他们这边一眼龙哥和陆思诚算是差不多一个时期的选手，准确地来说他在韩国赛区的资历比陆思诚还早一些，所以见到陆思诚，他还挺矜持就点了点头算是打招呼了。

　　然后和李桓硕不知道说了什么，把李桓硕这小鬼激得哇哇大叫……

　　李桓硕蹭回童谣身边：“泰伦哥说你有趣，我说不行这是另外一个哥哥的女人，哪怕不是了，我也排第二。”

　　童谣哭笑不得，不知道该怎么给这小孩说明白男人夸女人“有趣”等于“对她有性趣”这种事只活在霸道总裁文里，多数情况下对方这么夸估计是把她看做拉都拉不住的哈士奇了……

　　要么就是猴子请来的逗逼。

　　这会儿告别了眼巴巴的李桓硕和其他人，童谣他们战队往里面的桌子走。

　　小胖听见刚才李桓硕那小孩凑过来的和童谣说的话，笑嘻嘻地说：“你怎么这么招这群打野喜欢要么把你当祖宗的前男友；要么喜欢喝你喂的毒鸡汤；要么喜欢看你SHI意盎然；现在连打架都能招揽人气了怎么回事？”

　　“不知道，大概是长得好看。”童谣在陆思诚左手边挨着坐下，心不在焉的模样拿过菜单。“你别听李桓硕那小孩乱说。”

　　陆思诚：“他有说错？”

　　童谣从菜单后面伸长脖子抬起头：“啥？”

　　陆思诚：“要几只龙虾？”

　　童谣：“好多只。”

　　陆思诚：“眼大肚子小。”

　　童谣：“吃不完打包，大饼还没吃过龙虾，吃完就成猫仙了，能自己铲屎。”

　　众人：“……”

　　……

　　吃完晚饭回到基地已经是晚上十点多。

　　童谣将吃饱喝足想睡觉精神发扬光大，上车外套一蒙呼呼大睡。什么时候车停下什么时候到基地一律不知，直到被小胖摇醒，她掀开衣服迷迷糊糊看了看四周：“……咱队长呢？”

　　小瑞：“睁开眼就知道找你爹。”

　　童谣脸一红：“喂。”

　　小胖：“诚哥买烟去了。”

　　童谣“喔”了声，嘟囔着“他不是戒烟了吗”爬起来，往外走出一步右脚脚后跟传来的刺痛让她“嘶”了声，她这才想起忘记叫车停下买创可贴了。

　　童谣跳下车，走进基地踹了鞋：“小胖，帮我打电话给队长让他帮我带下”

　　小胖面无表情举起手中陆思诚的外套：陆思诚的手机就放在外层最显眼的地方。

　　童谣：“……玛德，一会老子自己去买。”

　　气哼哼地甩了外设包在椅子上，看了眼正睡在陆思诚椅子上呼哧呼哧的大饼，童谣脸埋猫肚子里发了发嗲，此时大饼的肚子猫有点湿，童谣以为它喝水弄上的也没放心上

　　抬起头习惯性开电脑，且习惯性地扫了眼陆思诚的桌面，她漫不经心问小胖：“嗳，小胖，诚哥的金鱼儿子怎么剩两条了？”

　　不是悉心照顾么。

　　不是拒绝各种意外死亡么？

　　不是人渴死了也要记得给鱼缸换水么？

　　“没有啊，”小胖声音远远传来，“今天下午比赛出门之前还是三条。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣：“不对啊，你来看哦，明明是”

　　童谣：“……”

　　童谣的声音戛然而止。

　　她突然想明白什么似的低下头看了一眼躺在陆思诚椅子上一脸安逸的猫，十几斤的猫拎起来摁住它的脑袋鼻尖凑到它嘴边嗅了嗅满满的鱼腥味差点让童谣一个紧张把胃里的龙虾都吐出来！

　　说时迟那时快，童谣用队服给猫擦擦嘴然后一把抄起它噔噔噔冲上楼踹开自己的房间门把猫往自己的床上一扔转头关上门

　　此时基地大门传来有人进来的声音。

　　陆思诚拎着个超市的袋子走进来，还没脱鞋站稳就看见一个黑影犹如旋风一般从二楼刮下来，他停顿了下举起手中的购物袋：“矮子，你的创”

　　话还没说完。

　　那人已经整个人满满撞入他的怀中，双手张开给了他一个前所未有的热情拥抱！

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚抬起手，大手罩住那张埋在他怀中的人的脸往后推：“怎么回事？”

　　童谣撒开手后退半步：“仔细想想，还没好好感谢我们队长对于我的思想教育，教育意义之深远仿佛犹如第二父母再生之恩……而我们队长宅心仁厚，心软如菩萨，对神灵万物充满爱，尊重大自然因果规律，尊重每一条弱肉强食此类食物链，不强求，不抱怨”

　　陆思诚：“童谣。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“说人话。”

　　童谣：“我的猫遵循自然规律以及食物链基本法则，吃了你的鱼。”

　　她刚从寒冰地狱回来。

　　如今，她有预感，自己好像又踏上了回此地狱的不归路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 71 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 