    瓜瓜大声斥道：“你们是不是在这呆久了，连天师两个字是什么意思也忘了？”

    几个鬼讥笑起来，“小兄弟你糊弄谁呢，你说天师就是天师，人间天师来这里干什么？就算是真的天师在这也不好使，别忘了这里是什么地方。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    “不给吸，我们就自己上去吸了。”说完，一群野鬼从前后左右包抄过来。

    叶少阳叹了口气，淡淡说道：“耽误时间。”

    从腰间抽出勾魂索，朝对面两只鬼横扫过去，那两只鬼还释放出鬼气抵抗，结果只是让勾魂索停留了一瞬间，就压了下去，触碰到两只鬼的一瞬间，它们连惨叫都没来及出，立刻化为精魄散去。

    与此同时，小马感到肩上一沉，刚一回头，一张烂掉的大嘴凑了上来，用充满诱惑的声音说道：“乖，给我吸一口啊，就一口……”

    “吸你妈啊！”小马一拳打过去，口中骂道：“老子一拳给你打成傻比啊！”

    一拳打在鬼的面门上，虽然没叶少阳那么吊，一拳下去，那鬼也是喷出一口鬼血，哇哇怪叫着向后震飞出去。

    “卧槽，我怎么这么厉害了？”小马看着自己的拳头，深深被自己的实力感到震惊，这时候又一只鬼扑上来，小马看准了又是一拳砸过去，打中咽喉，将其打飞，捂着咽喉在空中翻滚。

    小马精神大震，主动上前，双拳齐上，把两个正在愣的鬼魂打飞出去，心中感慨，原来打鬼的感觉这么爽！

    这时候叶少阳已经快的弄死了挡在前面的鬼魂，突然间脚下摇晃了一下，急忙转身朝右侧望去，只见远处那道高山的暗影晃动起来，远远看去，感觉好像有什么东西从山下钻了出来。

    “来大家伙了？”小马摩拳擦掌。“看本天师的。”

    结果叶少阳照屁股上给了他一脚：“赶紧走，山妖来了！”

    “山妖是什么？”小马一怔，“你打不过？”

    “哪有时间打！”叶少阳一把拉住他的胳膊，朝前方狂奔出去，瓜瓜在前面开道，沿途又有不少鬼魂聚集而来。

    在叶少阳的指示下，小马沿途不断向前抛洒纸钱，那些鬼鉴于叶少阳之前表现出的可怕手段，也都很买账，只想求财，不想拼命，拿了钱之后立刻退开，让出一条路来。

    终于，三人来到一座木桥边上，桥是木质的浮桥，叶少阳一看就看出这是阴槐木打造的浮桥，阴槐避水，不会被满含怨气的河水腐蚀。

    上桥之前，小马回头看了一眼，一个巨大的暗影正在从远处那座山的脚下狂奔而来，小马还想看个清楚，结果被叶少阳一把拉住，走到桥上，再回头看时，就好像跳到了另一个空间，身后还是一样的景物，但是那个大家伙还有那些孤魂野鬼都看不见了。

    在桥上走到一半，前方空荡荡的桥边突然出现了几道人影，都是素衣打扮的鬼差，一个带黑帽的头头模样的上前一步，大声喝道：“河桥重地，孤魂野鬼勿近！”

    瓜瓜抢先一步冲过去道：“天师驾临，有要事来办，还请放行。”

    几名鬼差一怔，抬头朝叶少阳看去。

    叶少阳也不多说，从兜里摸出天师牌，以罡气激，释放出一道紫气。

    这玩意做不了假。几名鬼差打拱行礼，也不多言，退到一边去。

    叶少阳三人下了桥，继续快步前进，一路上遇到不少鬼魂，穿着有现代的，也有古代的，有的肩上扛着石头，有的在抬木桩，见到叶少阳三人，都投来好奇的目光，然后匆忙离开。

    小马立刻向瓜瓜询问这些鬼的来历，瓜瓜解释，这些都是鬼役，跟人间的工农一样，都是留在阴间干活的。

    “阴间能有什么活干？”小马好奇的说道。

    “可干的多了，水利工程啊，修桥修路啊，修缮宫殿啊，不都得鬼去干，不然你让那些官老爷们自己动手？”

    小马听了更加吃惊：“鬼不是可以变法术吗，这些事情不就是变个法术的事吗，怎么还要人亲自动手？”

    瓜瓜白了他一眼，“你想多了，鬼术只对活的东西有效，别的都跟人间一样，例如盖房子，也是一砖一瓦垒起来的。”

    说话间，来到一座小山脚下，边上有个树林，叶少阳率先正要通过，几个孩童拨开草丛飘了出来，恶狠狠的说道：“干什么的！”

    瓜瓜吹了个口哨，用得瑟的口吻说道：“连你们老大都不认识了？”

    几个小鬼一愣，转头看去，立刻眉开眼笑，亲热的凑上来。

    草丛里不断有小鬼钻出来，其中一个钻出来之后，直接扑向叶少阳，口中娇嗔的叫道：“老爸，你来了啊！”

    叶少阳被他这么一叫，双腿一软，定睛看去，有些面熟，猛然想起是七宝，庄雨柠养的小鬼，当场惊道：“你怎么在这？”

    七宝开心的扑到他怀里，说道：“这还多亏了老爸你呀，当初崔府君看了你的信，卖了个面子，让我充当鬼役，责任就是跟他们一起看守这忘情谷，老爸你跟老妈结婚了没有，我妈她现在怎么样？”

    叶少阳被他一口一个“老爸”叫的倍感无语，只好换了个话题，望着那几个小鬼说道：“你们都在这做看守？”

    瓜瓜答道：“对啊，他们都在等着轮回，暂时就干这个。”看了一眼七宝，说道，“你这儿子了不得，天天打你的招牌到处混，没人敢惹，我不在的时候，他已经成了他们的头头了。”

    叶少阳无奈，早知道会这样，还不如把他送去轮回算了，免得在阴间败坏自己的名声。

    小马拍了拍他的肩膀，笑道：“小叶子你牛逼啊，人家好歹结婚了才喜当爹，你这还没结婚，儿子就这么大了……”

    叶少阳横了他一眼，没等开口，瓜瓜问他那帮小弟：“情况怎么样了？”

    一个小姑娘说道：“那两个家伙已经闯进酆都大城了，正在跟阴兵战斗，试图打进枉死城，不过暂时被挡住了，一时半会应该没事。”