    第881章竹筐叔起飞了

    现实让李爷爷学会了低头。

    但是小葵花却给了他新的希望。

    “很简单，把你的品牌放出去，除了总部之外，把外地经营全部放给加盟商，他们用你的品牌，卖你的产品，但货源和售价由总部统一管理。”

    “这样可行？”李爷爷瞪大了眼睛。

    谁会那么傻帮别人做嫁衣？

    “您看着是如此而已，但确实有很多人想做生意却没有门路，加盟相当于背靠大树，很多人乐意选择的。”

    加盟，在后世非常常见。

    辟如各种专柜的化妆品、鞋子、衣服，乃至食品店，大部分都是加盟。

    总部收取保证金，管理费，加盟费。

    加盟商只要在当地开店，正价出售商品，除去成本外利润全是自己的。

    全国统一价格，对于总部来说也好管理，别人也好经营。

    这个概念这时候还没有，李爷爷听了很是震撼:“会……会有人加盟吗？”

    “可以的！你只要把加盟意向放在店铺里，有商家过来批发你就给别人看看，说不定慧眼识英雄的立刻加盟呢。”

    “如果能这样做那就太好了。”

    这些天他一直感慨自己生错了时代，如果他也像竹筐他们一样正值壮年就好了。

    看着竹筐、大米、草鞋越来越风生水起，他也很是羡慕啊。

    “我回去就帮您做加盟计划。”

    李爷爷双眼冒爱心一脸的感激，“对了上个月的帐本你还没得看呢，我这就拿给你看。”

    “不急不急，我还要继续去溜达呢，改天再来看哈。”

    赵青葵说着把一盒特产留下来，又往外继续巡街了。

    下一站走到的家具店，彼时竹筐叔正要出门，一看到赵青葵“啊”的一声跳回了店里。

    “？”赵青葵风中凌乱：“为什么这种反应？？”

    “不……不是，你什么时候回来了？”竹筐叔由惊转喜，连忙把她迎进店里。“我正想去工厂呢。”

    “哦哟？你都盖工厂拉？”赵青葵一脸惊讶。

    “嘿嘿，就在你隔壁也买了一块地方。”竹筐叔有些不好意思。

    赵青葵大感意外，强烈要求要去看一看，竹筐叔也不扭捏，带着她一道儿出门了。

    两人倒也没走金街主干道，而是直接穿金街小巷通过美食街去了酒店。

    这条路早就由荒凉变得热闹，就连白天也是人来人往。

    尤其是美食摊贩那叫一个络绎不绝。

    这段时间她根本没空打理，都是春风代为收租金。

    两人抄小路很快就到了花园酒店区域，这边有赵青葵的两个院子，还有几块地皮。

    在空荡荡的地皮旁有一间三百多平的大工厂，此时厂房门口竟然还有两辆大货车。

    这时候能买得起东风牌火车的那可都是豪门啊。

    赵青葵震惊地望着竹筐叔：“这么牛逼？”

    竹筐叔不好意思地笑了：“最近公家成立了一个车队鼓励工厂租车用车，我不是接了许多外省任务嘛，就跟着申请了两辆车。”

    “还有这种服务？”

    这倒是知识盲区了，不曾想现在竟然还有汽车大队，商户可以长期跟大队租车。

    (本章完)

