    微风吹过战场上火炮发出的硝烟，此时的南熏城门上的那了了无几绿营兵们闻着这硝烟无不胆战心惊。

    这城不是他们相守就可以守得住的，不说底下的绿营兵们，就是那几个将领也完全没有信心。特别看着张瑞带来的剿匪军，一望无际的样子。

    整座梧州城的绿营兵无不做好了投降的准备，虽说丢城投降在大清军法会被砍头，但是为大清国殉国也不见得会得什么好处。

    只要剿匪军一攻城，反抗必定是死路一条。此时在梧州城守城的都是当地招募的绿营兵，平时月俸也不高。他们又是深知大清国的对待伤亡者的情况，自然对大清国的感情也不深。

    时间过了离炮击城门半个时辰的样子，剿匪军用来攻城用的攻城车，挡箭车，云梯，攀墙梯等等在工匠跟辅兵的组装下都已经完成。

    剿匪军整军完成，大军齐步迈进。

    攻城方案是以火枪兵火力压制梧州城城头上的弓箭手，随后挡箭车掩护辅兵们背土填出一段护城河，再接刀盾兵跟在云梯和攀墙梯上。

    为了能彻底的压制住城头上的绿营兵，张瑞可是造了不少的大型云梯。

    张瑞准备在上面布上不少的火枪兵，然后利用米尼燧发枪的远距离射击优势，可以对躲在城墙墩后的清兵进行狙击。

    因为梧州城没有安装有火炮，他们人手也不多。所以整体方案实施下来也就刀盾兵攻上城头会伤亡一些人。但是对于攻下梧州城，没有一个剿匪军的人会觉得不可能。

    “咚…”

    “咚…”

    “咚…”

    剿匪军的鼓声大起

    此刻，望着剿匪军一个个齐步并进的方阵，还有那十来个巨大的而来的云梯。城墙头上的绿营兵纷纷感觉两跟腿不听使唤的抖动了起来。

    这些绿营兵都是从小就没有经历过什么战役，看到的都是些小打小闹的战斗。至于捉拿杀那些反清人士，甚至都不需要他们出手，所以他们哪里见过这样的场面。

    剿匪军很快就进入到了离城门一里地的地方，此时梧州城上的绿营兵们可以用眼睛看清剿匪军众人的衣着。

    早已炮击过梧州城城门的火炮连正在等得着张瑞的命令，是否需要再次炮击。

    梧州城南门城墙上的绿营兵们焦急的看着正急步走过来的冯久保。在此时，冯久保就是他们的希望。

    也怨不得冯久保此时才过来。直到张瑞命人去射劝降信的时候，冯久保才知道张瑞居然会过来攻城。

    在冯久保心中，就是张瑞真是被造反也都是小打小闹。即使打败朝廷围剿的兵马几次也没事，只要不攻打城池，那么这块脸皮就算没有彻底的撕破。

    有这块脸皮在，一切都好商量。张瑞只需要再打败几次过来围剿他的朝廷兵马，那一切都好商量了。甚至张瑞想要成为一方土司也不无不可。反正广西这地方本来就不缺土司，也不差多他一个。

    也正是有着这样的想法，所以冯久保也不在乎广州那边的意思，一样把军情透露出去。

    冯久保就是想着，哪天张瑞真成为了一方土司，以后也会承他的情，说不定以后他自己有事情张瑞可以帮上一把。

    可是冯久保怎么也没有想到张瑞居然如此短视，居然来攻打梧州府。

    “如此好的局面，这张瑞怎么就看不明白呢？你以为你打败了几次围剿你的兵马就真能干得过大清朝廷了？真是不知道死活。”冯久保一边走着一边怨恨着说道

    在收到劝降信后，冯久保第一件事就是着上了盔甲去找梧州知府袁枚德。

    要守城，袁枚德的作用必不可少。

    守城需要的粮饷需要他去筹，守城需要的辅助人手也需要他去找过来，同时守城需要各种后勤也需要他排人去组织。

    可是，在冯久保到达了梧州府衙后。府衙里的人告诉他，袁知府在得知反贼过来攻城的时候就收拾了行礼到广州城去请救兵了。

    冯久保一听，哪里还不知道是怎么回事。

    袁枚德肯定是跑路了，连编的理由都是冠冕堂皇。估计像他这样的贪官污吏，被张瑞捉到了肯定第一个砍了收买人心。

    冯久保在实在找不到办法的时候，就便决定到城墙上看看能不能守城。

    只见冯久保此时快速的从城墙梯跑到城头上。

    “守备大人。”此时守在梧州城南熏门的绿营千总梁大千对着冯久保单膝跪地问道

    “嗯，起来说话吧！情况怎么样了？”冯久保轻轻望了一眼粱大千说道

    “是，守备大人。”粱大千回答道，随后站了起来。由于没有盔甲的阻碍，粱大千的起身也不累赘。

    “情况不容乐观，反贼势众，您看看前面。此刻的反贼们正在等待最后的时间攻城，他们该准备都差不多准备完全。随时会发起进攻。”粱大千站到冯久保前面的城墙墩后，指着下面的剿匪军说道

    冯久保走到城墩望下去，心中凉了一片。

    虽说自己有高城墙，但是己方人数实在太少了。看着张瑞的人马至少有上万的意思，而己方也就几百人。这场战还怎么打？这城如何守得住？

    特别是看着张瑞那十来个巨大的云梯，冯久保就更加坚信这城肯定守不了。

    虽然丟城自己必定会死，可是守城自己就不会死了吗？

    冯久保在盘算着自己如果死了？满清朝廷会给自己家里人什么？

    以冯久保这么多年的对满清的了解，最多也就嘉奖一番。不会有什么实际的好处，如果自己是满人或者还好些，但是自己一个汉人，满清朝廷又怎么会看得上自己的忠心殉国？

    说不得自己战死了还可能会被别人抹黑，家里人也要受罪不可。

    心中有了盘算，冯久保也就有了主意。

    回想到一路走来，梧州城里的百姓似乎对张瑞这伙人都不感到惊慌，没有什么人在大街上乱跑，也没有几个人想着逃难。

    也许他们不知道以后要是张瑞他们守不住，让清兵再次攻回来时会被屠城。

    “开城门，我要下去问问张瑞一些事。”冯久保没有再想下去，而是对着身边的粱大千说道

    