    呜，呜呜。

    这一夜，东海市仍旧繁华。

    江边微风轻拂。

    在位于江南富人区街角一家灯光明亮的便利店。

    几名刚刚喝完酒的年轻人，相互扶持，踉踉跄跄来到这个地方。

    要了几碗热滚滚的关东煮和泡面当醒酒汤后，几名醉意熏熏的年轻人开始在江边唱起了歌。

    时间深夜11点钟。

    原本寂静无声的富人区因为年轻人们的到来而显得特别热闹。

    “如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流，所有受过的伤，所有流过的泪，我滴爱，请全部带走！”

    年轻人们正引吭高歌呢，突然间，街道上刮来一阵冷风，那风“呜呜呜”的，如鬼泣一般，街道上的温度，瞬间降低了十几度。

    “卧槽！”

    盛夏时节，东海市的年轻人们都穿着十分单薄，当这冷风吹来的时候，六七名酒醉的年轻人顿时浑身一颤。

    而与此同时，街道上所有的路灯啪`啪啪全部熄灭，原本无比通亮的便利店，也瞬间变得昏暗起来。

    夜里，一阵雾气飘来，整个便利店街道，瞬间如鬼蜮一般。

    “咔咔咔。”

    冰冷的雾气之下，年轻人们被冷得浑身瑟瑟发抖，牙齿打颤。

    双目迷离间，一名小青年猛的将自己手中的酒瓶一摔，破口大骂道：“淦，大夏天的，搞什么鬼！”

    此言一出，街道上呜呜的风声更急，听着那如泣如诉，无比哀怨的风声，一名美女连忙拉住自己的同伴，语带急切道：“阿大，你少说两句吧，这黑雾感觉有古怪啊，咱，咱们不会是遇到那种东西了吧？”

    “那种东西？”都说酒壮怂人胆，便利店前，面对着满脸紧张的美女同伴，小青年冷冷一笑，“好家伙，你说的不会是鬼吧？”

    “哈哈哈，长这么大了，你见过鬼长什么样吗？”

    “今天我阿大就把话撂在这里，这世上要有鬼，我就倒立吃屎。”

    “妹的，不管怎样，咱们还是得相信科学啊，哈哈哈哈！”

    呜呜呜。

    路灯全灭，无比昏暗的街道上，当喝醉酒的小青年放声狂笑的时候，突然间，黑暗的树林中“唰”的一声，一根由无数柳枝组成的恐怖藤蔓穿透了小青年的胸腔喉咙，猛的从小青年口中窜出。

    刹那间一股滚烫的黑血喷涌而出，染红了美女等人的脸。

    时间仿佛静止了。

    街道上，就在几名醉酒的年轻人瞪大双眼，无比惊骇的时候，树林间，两位浑身裹满诡异藤蔓的老者，面色冰冷地走了出来。

    望向几名醉酒青年，两位诡异老者冰冷一笑，随后，大量柳枝般的藤蔓从地面窜出，六七名年轻人瞬间被固定在了藤桩之上。

    亡！

    ……

    嘶！

    寂静的深夜，江水滚滚而去，便利店外，随着几名年轻人的死亡，血腥之气弥漫。

    望向漆黑的便利店，很快，一名老头开口说道：“鬼姬，不要再躲了，我们知道你就在这便利店中，出来吧！”

    震惊！

    这是林修将鬼姬妹子带回现实世界的第一天。

    没有想到惊悚都市中的恶灵竟直接追来了。

    神秘孩童绑架风波的幕后黑手，好快的速度！

    砰，砰！

    气氛恐怖的深夜，就在两位诡异的老头迈着冰冷的步伐缓步向便利店走去的时候，便利店中，突然传来两声枪响。

    枪响之下，两枚带着庚金琉璃火，幽蓝色光芒的子弹破空而出。

    子弹来得极快，眨眼间，一枚子弹打中一头恶鬼。

    刹那间，两头面色冰冷的恶鬼眼中露出惊骇之色。

    不等两头恶鬼反应过来，下一刻，幽蓝色的庚金琉璃火已经燃遍恶鬼周身。

    木系恶灵，遇上火系异能，两头恶鬼当场灰飞烟灭！

    ……

    啪嗒嗒。

    便利店前，随着两头诡异恶灵死去，街道上，雾气逐渐散去。

    原本熄灭的路灯，以及便利店里的灯光，全部亮了起来。

    与此同时，便利店内，扎着马尾辫，身穿店员服的鬼姬妹子耳边响起了一阵令人惊讶的系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者颜青颖在主世界中成功击杀第7头C级恶鬼。”

    “本次击杀，您造成的伤亡为0。”

    “在连续击杀十头恶灵后，您将在一个月后自动获得惊悚世界试炼资格！”

    是的。

    眼下便利店中，果断击杀古怪恶灵的不是别人，正是不久前被林修安置在便利店的鬼姬妹子。

    在获得了林修赠与的无限子弹装备后，鬼姬妹子应付起普通恶灵，得心应手。

    而眼下被鬼姬妹子击杀的恶灵，并非第一批入侵者，惊悚世界阴谋者来袭的速度，实在是太快了。

    “今晚还会有其他的恶灵吗？”

    便利店外，伴随着系统之声的停止，地上，原本已经被两头诡异恶灵杀死的年轻人们，口中发出一阵痛苦之声，浑浑噩噩地从地上爬了起来。

    之前，最先被杀死的小青年更是满脸疑惑地摸了摸自己的胸口，忍不住道：“我这是怎么了，为什么胸口这么痛？”

    难道老子被人揍了？

    对于刚刚街道上发生的一切，便利店外，无人回答。

    主世界中，按理普通人类胸口洞穿，绝无活命的可能。

    那么刚刚倒下的这几个年轻人，又是怎么站起来的呢。

    答案便在于林修提前布下的法阵。

    在自己沾染的因果中，若有恶灵来袭，造成大量平民伤亡，那么林修是要被惊悚系统扣除大量隐藏阴德的。

    而对于将隐藏功德视若珍宝的林修来说，他又怎么可能让凶猛的恶鬼，每天白白扣除自己的阴德。

    因此，每当街区外的活人进入林修掌控的范围内，这些活人身上，都会被贴上一张苍白纸人标签。

    只要不是短期内太过倒霉，被恶灵们连续杀害两次，那么路人们身上的苍白纸人，便可以保住路人一命。

    便利店外，当浑身生疼的醉酒青年骂骂咧咧离开之后，便利店内，鬼姬妹子面无表情得走了出来，收拾客人们吃剩下的关东煮和泡面。

    一个晚上来了六批恶鬼，鬼姬妹子很清楚，自己的行踪已经暴露了！

    所以在接下来一段时间内，对方究竟会发起怎样的进攻呢？

