
丛林边缘。

秦飞持枪小心翼翼靠近两台路虎卫士。

地上到处泥泞，瓢泼大雨将泥土浸泡得如同一滩烂浆糊，作战靴踩上去滑腻腻的，像光着脚踩在蛇身上一样。

两台路虎被人扯下树枝简单遮挡了一下，在茫茫大雨中孤零零地停在丛林边上。

很显然，车上的人已经从这里下车撤入了人迹罕至的原始森林里。

秦飞扫了一眼手表，跳动的液晶数字显示已经到了下午三点。

天色本该不会如此阴暗，但伴随着大雨到来的黑云令光线变得如同入夜前一样暗淡。

秦飞调试了一下耳机通讯器。

很可惜，依旧没接通。

雷电天气导致空气中充斥着强烈的电磁干扰，加上地处偏僻，简单的单兵耳机根本没有任何用处。

进去？

还是守在这里等援兵？

这个问题无情地摆在了秦飞面前。

对方整整一个小队，自己只有一个人。

光凭自己根本无法拦截这些受过严格训练的特种部队士兵。

对于这点秦飞很有自知之明，明白自己到底能吃几头蒜。

可是，在这里守着根本毫无用处。

假如不赶紧跟踪进入森林，雨水会消灭一切留下的痕迹，这里离国境线并不远，吃一分钟，入侵者就会多一分钟时间越境。

犹豫片刻，秦飞决定还是先进入丛林。

虽然自己单枪匹马，但是茂密的丛林给予了单兵作战更良好的掩护，没有拉网式的大部队，光凭一个只顾着逃亡的小分队在短时间里也无法杀掉自己。

绝对不能让冒着擅自行动风险追踪到的一点点线索就这么眼睁睁断掉。

只要天气好转，通讯恢复后，雷公他们很快会锁定自己的信号。

现在，他打算从车里找点线索。

车里所有的一切对识别这支神秘小分队的身份都很有帮助。

慢慢靠近了路虎越野车，在距离三米外站定了脚步。

路虎卫士车内静悄悄的，只有引擎盖还在雨点中冒着一丝白色的雾气。

这些人离开这里时间不算长，引擎还是热的。

漆黑的防弹玻璃看不见车内的情况，一种直觉在提醒着秦飞——有诈！

佣兵分队既然是受过严格的军事训练，那么做事肯定不会留有痕迹，更不会留下任何可以追查到他们身份的线索。

路虎卫士越野车里肯定有他们的指纹、毛发甚至体液，或者通讯器材、武器、地图等等，一张纸片都可能会为后来的人提供寻找到追踪他们的线索。

那些身份不明的佣兵肯定不会就这么大剌剌将车留在这里。

之所以敢这么做，只有一个原因——他们的小分队里有一名精通爆破的专家，这基本是特种作战小分队外勤的标配，而且这个家伙对自己的手艺颇为自信。

慢慢走到车边，过程中秦飞一直极为谨慎，注意着脚下有无诡雷布置的痕迹。

他接受过魏天生极端严格的训练，这位203部队的老兵将自己所学毫无保留交给了自己战友的儿子。

没有压发雷，没有跳雷，没有绊雷，也没有诡雷。

秦飞松了口气。

现在只剩下这两台停在一起的路虎卫士了。

俯下身，秦飞蜥蜴一样趴在地上，打开战术手电筒仔细检查了车底。

没有引爆装置。

站起身，秦飞的目光落在了车内。

可惜，有防光贴膜的防弹玻璃根本无法看穿。

他小心翼翼抽出身上的多功能伞兵刀，绕到越野车的后门处。

按照常规的诡雷设置，选择车门安放是一个很不错的选择。

拉门就响，完美！

找到了后门的钥匙孔，秦飞看了一下还是选择了放弃。

任何一个地方都可能布雷。

他想起了魏天生在教他工兵科目的时候曾经说过，这个世界上没有一定百分百能排掉的诡雷。

有心设计无心，永远是有心而为之的占上风。

而且，这个世界上最难排除的并不是最先进的电子引爆装置，反而是最原始的手工诡雷。

因为越先进的东西漏洞其实越多。

例如无线电引爆装置，又或者触碰式的电引爆装置，只要涉及这些，都可以干扰。

只有手工做的纯机械式诡雷是无法靠这些科技手段拆除的。

所以，最有效的办法不是靠人工去排雷，这是最无奈的选择。

最简单而直接的办法，就像军队强行开辟雷区通道一样，靠炸。

无论你什么雷，只要有足够的炸/药，就能给你炸掉。

时间已经来不及了，如果将时间花在排雷上，恐怕对方在自己排完雷之前早已消失得无影无踪。

赌一把！

秦飞拿定主意，返身回到自己酷路泽车上。

他启动了发动机，挂入了低速挡，将方向对准两辆路虎卫士，在路边找了一根木头顶住了油门。

丰田酷路泽发动机低吼着，朝两台路虎撞去。

咣——

酷路泽车头直接撞在路虎卫士的侧门上，两台路虎碰撞在一起。

轰——

火团从路虎车内腾起，直接将车顶掀开。

秦飞已经伏在了路边的一片低洼处，仍能感到灼热的温度掠过头顶。

接着是乒乒乓乓的枪响，一团火焰包围的两台路虎车上的剩余弹药被引爆，弹头朝四面八方射出，直接将酷路泽射成了马蜂窝。

好险！

秦飞暗自庆幸，幸亏自己没有自大去撬开路虎的车门，否则的自己恐怕连尸体都找不到完整的。

奢望从路虎车上找线索的希望破灭。

对手真是歹毒而且一箭双雕。

后来的人如果发现车，一旦稍微掉以轻心就会丧命，而且这样布置诡雷还能为自己节省不少时间用来逃命。

站在丛林的边缘，秦飞看了一阵两台已经炸成了碎片的路虎，一咬牙潜入了丛林里。

现在唯一的希望就是路虎车爆炸了，火光能引起搜索部队的注意，将雷鸣他们引过来。

只是这里地处实在偏僻，在大雨之中，车子的火焰很快会熄灭。

这一切，那个布置诡雷的人都考虑到了。

绝对的战场老手。

秦飞的心绷得紧紧的，这是真正的实战交锋，一旦自己稍有不慎，也许送回自己妈妈身边的时候就是一个冰冷的骨灰盒。

就算是为了自己含辛茹苦的老妈，也绝对不能死，而且自己还有心愿未了。

那是一个从小就埋藏在心里的愿望，一个被埋葬在历史中的谜团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701200"  chaptername="第58章  最有效的排雷方法">加入书签</a>
</div>
