    既然后秦注重文风，弈世便以文撩妹。

    他早早就想到这点，昨日在梦中匆忙记下这段话。

    首先，夸赞女子必须有，留着拍公主马屁。

    果不其然，怀殷公主那双灵气生动的狐狸眼一亮。

    仿佛见到新鲜好玩的事情，踮起脚尖看。

    “手如柔荑，肤如凝脂......”

    她不禁看向自己的手和肌肤，果真相像。

    “领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮......”她细细念完这一段非诗非词，脸上写满了开心。

    女人都喜欢别人的夸赞，更何况是本就骄傲漂亮的女人。

    而且，越骄傲更注重夸赞方式。

    像一些情商低的秀才，为了讨好人家见面就用诗词夸得天花乱坠。

    若诗词看得过去还好，至少人家不会生气，若这诗词渣得不行，岂不是拉低了公主的容貌？

    “娘亲说你很有意思，特别会哄女子开心，果真如此。”怀殷公主笑道，露出一口银牙。

    两颗闪闪发亮的小虎牙特别可爱。

    “娘亲？殿下，冒昧问一句，是哪位妃子？在下孤陋寡闻，未曾听过。”弈世疑惑。

    什么娘亲？公主殿下的娘亲就是妃子啊，他有和妃子见过面吗？

    人家怎么知道弈世特别会哄女孩子？难不成......秦穆琼说漏嘴了？

    “哼，你连我娘亲是谁都不知道，亏她说待你不薄。”

    “啊？待我不薄？”弈世傻了。

    你妈莫非是秦穆琼？

    “殿下能否详细说说，我脑子笨，想不起来。”弈世麻了。

    怀殷被他傻愣傻愣的样子逗笑了，双手叉腰：“我娘亲在汴江见过你，还喜欢听你说书，还喜欢吃你做的菜。”

    “不但如此，她还在我面前夸你作诗好，作诗几首都让她很高兴！”

    “而且，娘亲说过，你数次有求于她，她都答应助你，没想到你居然忘了！哼哼！我要告诉她听。”

    弈世犹如遭五雷轰顶，耳边有数道巨雷响起。

    雷响完后唢呐响起，这是为他下葬的......

    “你......你娘亲莫非是萧大人？”弈世还想确认确认一下。

    “不然呢？！”

    完蛋！

    弈世只觉得前途茫茫。

    萧大人居然是皇帝的女人？！

    我居然妄想和皇帝的女人更近一步？！

    嫌死的不够快吗？

    弈世立马反应过来，发现其中的蹊跷。

    不对！不对，如果萧大人真是皇帝的女人，那么她凭什么敢先摸我呢？

    要不是萧大人先出格调戏他，弈世也不敢套近乎。

    “怎么？你成呆子了？本宫问你话呢。”怀殷见他傻愣愣不动，不知他在想什么。

    “哦，失礼失礼，我在想一些有关萧大人的事，抱歉抱歉。”

    “哼，娘亲还说你会作画，你也给本宫画一幅画，要好看！”怀殷天真纯洁的有些过分可爱。

    活脱脱就是个涉世未深小姑娘，怪不得皇帝喜欢。

    有这样的女儿，谁不喜欢呢？

    “当然，殿下说个时间，我给殿下画一幅。”

    得到弈世答复，怀殷殿下脸色稍稍好看。

    “娘亲还说你这人很有意思，能让我开心。”

    弈世苦笑，心说萧大人害我不浅啊。

    我这人确实有意思，但能不能让你开心是另一回事。

    “走，待会你要留下，给本宫画画。”怀殷让他跟在后面。

    “是。”

    弈世此时此刻拼命回想前世那些哄女孩的招数。

    特别是舔狗技巧，说到此处，他猛然发现。

    自己已经是好几人的舔狗。

    先是秦穆琼的小狼犬，为她做牛做马，替她跑几千里远的汴江来干翻当地豪绅。

    然后是萧大人的小奶狗，专门逗她开心，大人开心了，还剩给他点福利。

    现在是怀殷的什么？

    母女共用小奶狗？！

    “殿下，容我向你问几件事。”

    “说。”

    “萧大人是哪位妃子？我对此一无所知。”弈世想多了解了解那位倾国倾城的美人。

    “我娘亲不是妃子。”

    “哈？”弈世傻了。

    你是公主，你妈不是妃子？

    莫非是皇帝临时起意，宠幸宫女之类？

    不对，萧大人光是从气场、势力来看，都不是简单人物。

    怎么又不是妃子呢？

    “我也不知道，总之我娘亲不是妃子，父皇也从未提过。”

    “额......”

    弈世无语，莫非两人闹分家？搁在后秦就是大逆不道好吧。

    哪有女人敢跟皇帝撒泼？

    “那......殿下和长公主关系如何？”弈世小心翼翼打听。

    那只怀殷顿住，回头双手叉腰，黛眉轻蹙，不悦道：“本宫最讨厌怀仪那个男人婆！”

    “......”

    男人婆？

    “你问她作甚？”

    “额......早就听闻长公主殿下非同常人，虽女子之身却能号令千军万马，为朝廷立下汗马功劳，我挺好奇的。”

    “不许好奇！不许问！”怀殷娇呵道。

    弈世头大，完蛋，她俩姐妹关系还不好。

    不对啊？秦穆琼和萧大人的关系亲密，怎么和她关系就不好了呢？

    弈世忽然感觉她们之间的关系太过于复杂。

    自己夹在中间真的好么？

    万一哪天玩火自焚，三人同时露出獠牙，自己不就完蛋了么？

    “待会你做本宫身边，作诗！煞他们风头！”怀殷殿下说道。

    “额？殿下此举何意？莫非和才子们有仇？”弈世问道。

    “哼，有个很讨厌的人一直跟着我到汴江，总喜欢在本宫面前吟诗作对，我讨厌。”怀殷哼了一声。

    “那人是谁？”

    “你不在泰京，不知他名气大，叫曹南风。”

    “曹南风？”

    “嗯，你不知道泰京里姓曹的？他爷爷是宰相，我特别讨厌。”

    弈世了然，后秦采用三省六部制度，延传上一任朝代。

    当今朝廷有三个宰相。

    分别代表三方势力。

    比如大名鼎鼎的萧家，萧家宰相老成精，谁也不听，带着一帮官员只听命于陛下。

    明显想要避开夺嫡之争。

    而这个曹家当家，便是其中一位宰相。

    位高权重，其孙子追求公主也很正常。

    要是这位曹南风有点出息，提亲也不成问题。

