    

    
她有些复杂地看了我一眼，然后对着我做出了一个请的手势。

    
“您请吧！”

    
我心中不用的惊诧莫名。

    
不明白这又是个什么情况？

    
小秦的态度为什么会突然之间进行大的转变，而且她用上了尊称。

    
这该不会是一个陷阱吧？

    
可就算真的是这样，我也没有腿路，一咬牙只能向前走去，同时在心中暗暗的抵挡着，生怕小秦偷袭。

    
所幸的是，小秦并没有。

    
而且她自始至终都保持着一种恭敬的态度。

    
我与她擦肩而过后，心里面却早就翻江倒海，乱成了一锅粥。

    
不正常，很不正常！

    
很快我就来到了大殿的前面，手电一照，这才发看清楚，这是一座用青石搭建的古老宫殿，虽然已经破旧不堪，但是依稀可见当年的模样。

    
斑驳的大门足足有一丈高，只是此时此刻早就已经破败不堪，上面的铜环和铆扣长满了绿色的铜锈，充斥着一股岁月的气息。

    
大门已经被人打开了，里面就是青铜大殿的正殿。

    
红色的火光不断的闪烁着，透露着一股神秘的气息。

    
我紧紧的握着手中的斩鬼剑，小心翼翼的靠近着。

    
我没有顺着这道缝隙走进去，而是用力的推开了整扇木门，随着嘎吱一声沉闷的响声，沉重的木门被我缓缓的推开了。

    
我一眼就看到了一个熟悉的身影，正站在了大殿的尽头的石台上。

    
看背影，我一眼就认了出来，正是胡秋！

    
我不由得长长的松了口气，连忙喊了一声她的名字，但是胡秋却没有回答我。

    
我心中更加警惕了，同时有些紧张起来。

    
我没有贸然进去，而是给自己开了天眼，这才再一次朝着大殿的中间看了过去，。

    
整个大殿肃穆庄严，并没有看见什么邪恶的气息，这让我微微的松了口气。

    
我保持着高度的警惕，迈开脚步，跨进了门槛。

    
身体进入大殿的一瞬间，顿时感觉到空气都变得清冷起来，仿佛被一股莫名的力量所笼罩着。

    
这青石大殿足足有几十米深，前半部分是人为建设，往里面更像是天然的洞穴。

    
在两旁的墙壁上点燃着长明灯，红色的灯火燃烧摇曳着，让大殿神秘中带着一抹神秘的气息。

    
除此之外，大殿的两旁再没有其她的摆设，而在尽头的石台上，胡秋背对着我站立着，，而在她的面前，则摆放着一个巨大的青铜大鼎，胡秋就站在这青铜的大鼎之前。

    
这大顶鼎的模样和湖心岛见到的有几分相似，这一下我越发肯定两者之间必然有什么联系。

    
我连忙加快脚步向着胡秋走了过去，一边走又喊了一声她的名字。

    
胡秋仿佛这才听见我的呼唤，连忙转过头来看了我一眼。

    
我却被吓了一跳，因为此时此刻的胡秋手中竟然握着一把匕首。

    
匕首上还有着血迹，而在她的另一只手上已经被划开了一道深深的伤口。

    
我心中顿时担忧起来，

    
“你怎么了？”我连忙问道。

    
面对我的问题，胡秋却微微的笑了笑，再一次的扭转过身体。

    
我心中不安，连忙快速的向她跑了过去，三步并两步地登上了这巨大的石台，可来到她面前的时候，我整个人不由得愣住了！

    
因为在胡秋的面前，竟然还摆放着一副四四方方的东西。

    
我一眼就认出来这是一幅棺材，一幅由青铜打造的棺材。

    
而此时的胡秋正划破自己的手掌，将自己的血液滴在了这副棺材上。

    
我惊讶的说不出话来，呆呆的看着她，不知道她这是干什么？

    
“胡秋，你疯了吗？”

    
我一边说着，一边伸手去夺她手中的匕首，胡秋也没有反抗，任由我将刀夺了下去。

    
只是她左手上的伤口划的很深，依旧不断的向下滴着鲜血。

    
血液落在了青铜棺上，发出轻轻的声响。

    
我连忙低下头，这才发现，古古老的青铜棺材上有着一个神秘的符文，好像是太极图案。

    
血液就是低落在，这太极图案上，从阴阳鱼的眼睛里渗入到了石棺里面。

    
我的心一下子就沉了下去！

    
我是一名抬棺匠，自然知道这是在做什么，胡秋在用自己的血液进行血祭。

    
我猛的伸出手，不容分说一把抓在了她的手腕上。

    
“九阳，不要动！”胡秋却突然说道。

    
“为什么？你到底在干什么？”我几乎是吼着说道。

    
胡秋没有挪动自己的手，目光真诚的看着我，“我知道我在干什么，九阳，相信我，我是在为了我们的将来。”

    
“将来，什么将来？”我脑袋一片迷糊！

    
“你别问了，我以后会告诉你的，好吗？”胡秋哀求道。

    
可就是这句话，瞬间点燃了我心中的怒火。

    
又是这句话！

    
在之前，他就跟我说过，我忍着没问，是因为我觉得胡秋做事有分寸。

    
此时此刻她的行为明显的诡异而格。

    
我紧紧的咬着牙，努力着控制着自己的情绪，不让自己爆发出来，却把自己的牙齿咬得咯咯作响。

    
这一刻，我感觉到自己的心脏被一股气憋的很难受，仿佛要爆炸了一样。

    
胡秋明显有什么事情在瞒着我，可是她却什么都不肯告诉我，也总又拿这样的一句话来搪塞我。

    
而我却偏偏什么都做不了，我有了一种被人欺骗的感觉！

    
我这么信任她，打心底里喜欢她，我们在一起经历了这么多，我敞开心扉的对待他，可她为什么就不能和我说呢？

    
我感到自己很憋屈，感觉到自己的付出没有得到相等的对待。

    
“是不愿说，还是不能说，我在你眼里到底是个什么？”我哀伤的看着她。

    
胡秋身体微微一颤，突然伸出手，想要说点什么，可却依旧没有开口。

    
这一刻，我在她的眼中看到了一抹心痛和不忍！

    
可正是这样的表情，更加刺激了我。

    
“到底是什么事情？为什么不能告诉我？我和你是不是真的如你所说那样？”我声音嘶哑的说道。

    
面对我即将爆发的情绪，胡秋也有些慌乱了。

    
“九阳，不是你想的那样，我不肯告诉你，是我真的不能说，你就听我一句好吗？”

    
我深吸口气，一颗心疼的厉害。

    
“明白了！”我淡淡的说道。

    
“九阳，你一定要相信我……”

    
“抱歉，我无法容忍这样的事情，既然你选择了我，成为了我的未婚妻，那我就有权知道你在做什么，你如果坚持这样不肯实话实说的话，对不起，我想我无法相信你，而且，如果两个人没有感情，也是时候该结束了！”

