    想到这些，王勤觉得有两个可能，一个是进雄三郎准备拖延时间，另一个是准备用假货来糊弄自己。

    只是无论是那一种，现在都没有理由再找麻烦了。

    同时，袁策让自己宰了进雄三郎，现在似乎也不好意思再动手了。

    其实对于袁策提出这个要求，很是疑惑，东方快递的部分机密数据已经被偷走，杀了进雄三郎已经无济于事，因此直接杀了他就是一步臭棋，除了泄恨从其他层面来看都很不划算。

    而作为一个执法人员，仇恨这种情绪绝对是不应该有的，一旦有这种情绪，对事态的判断已经失去理性。

    只是之前没仔细思考这个问题就答应，现在倒是有点难办，进雄三郎态度都等于投降了，还把人家给宰了这完全是冷血杀手所为。

    此时此刻王勤的思绪有点乱，一时难以抉择，觉得也只好等进雄三郎把原版甲骨文送到之后再做抉择，反正也就几天时间而已，完全等的起。

    “鬼手先生是不是觉得很意外？觉得我不会把原版的甲骨文送给你？”见王勤久久没说话，进雄三郎马上追问。

    恰好这时美田惠子已经泡好了茶，先端一杯送到王勤面前，然后才端另一杯到进雄三郎面前。

    王勤觉得这个问题根本不需要回答，进雄三郎自己肯定想要来个完美的解释，于是只好品茶，等他继续解释。

    看能说出什么高明的忽悠话来，随便可以学学人家是怎么忽悠的也不错。

    果然，进雄三郎喝了茶之后，笑道：“事实上甲骨文只是古董而已，只有历史学家才感兴趣，无数专家研究了几百年，也就写了一些像故事一般的研究报告而已，很多人开始都对这些东西充满好奇，事后发现研究这些东西根本是在浪费时间。”

    听到进雄三郎这么说，王勤知道他似乎准备说服自己放弃原版甲骨文，因此肯定不会真心实意的送来。

    另外，知道进雄三郎这么心平气和的下来谈，肯定到达到某种目的，但是自己一时都不知道要达成什么目的，所以这样的谈话很不对等，马上笑道：

    “这就叫不到黄河心不死，不见识一下总归是一种遗憾不是？既然三郎会长的交待已经给了，我就不打扰了，我只能等三天。”

    说完，准备站起来。

    进雄三郎马上道：“鬼手先生请等一下。”

    王勤看着他，也不说话，目光很冷，这就表示很不耐烦，所以有什么话直接说，最好不要再啰嗦。

    进雄三郎似乎看懂了王勤的眼神，干咳了两声，接着道：“以鬼手先生的本事足以建功立业，创建一个像四海帮那样的一个帮会都绰绰有余。”

    “呵呵！”王勤冷笑两声，然后道：“三郎会长这么关心我的前途？”

    “这也算不上关心，如果鬼手先生有这个想法，我想三口组能帮忙的上忙，如果没有当我没说。”进雄三郎的道。

    闻言，王勤知道他在试探自己有没有野心，同时也在试探自己有没有危机感，如果透露出两者之间有那么一点，估计就有合作的地方，准确的说有被利用的地方。

    王勤觉得如果直接回绝，估计也不会知道进雄三郎的背后的目的了，想了想，笑道：

    “我对建功立业一点兴趣都没有，不过我倒是好奇三口组能够提供什么帮助，你们现在都自身难保了吧？”

    这话里的意思，无疑在说野心自然有的，但是不能相信你，所以不想说。

    果然，进雄三郎听懂了王勤的弦外之音，马上笑道：“鬼手先生对三口组恐怕有点误会，三口组能够传承几百年，大风大浪经历过不少，至今依然是国际上一流的势力，底蕴超乎你想象，眼下的小挫折不算什么。”

    “你这样的话对我一点吸引力都没有，我不是第一天出来混。”王勤一脸不耐烦的道。

    “那就说点真实的，你觉得华南帮和四海帮能够把事业做得这么大，真的只是靠他们自己的努力吗？”进雄三郎道，语气很是自傲。

    似乎华南帮和四海帮是三口组扶持起来的一样。

    对于这些事王勤倒是知道一些，华南帮能在短短的二十年时间里做大，确实有三口组的影子，很多地方可以看的出来。

    华南帮的大部分产业都有岛国的股份，而且占比很大，这就很能说明问题。

    看不见的地方肯定更多，但是这里面的内幕就不是不一般人能了解到的。

    可是关于四海帮根本就没有三口组的影子，没想到他还敢这么说，由此看来，某些方面的合作肯定是有的。

    “你想说什么，难不成华南帮和四海帮能有今天的成就都是靠三口组起家的？”王勤一脸不相信。

    进雄三郎似乎已经猜到王勤会这么问，马上笑道：

    “如果我说有，估计你不相信，而且有些话也不方便说，这都是机密，你肯定能理解为什么不能说，但是你从另一个方面看，应该能看出些什么，华夏这么多帮派为什么只有这两家能够发展起来，其他帮派都不行？”

    这饼画得无迹可寻，王勤如果不是卧底，还真想要创立帮派的想法恐怕已经上钩，至少也会和三口组开始尝试合作，然后不用想也知道越陷越深了。

    另外，这话也在偷换概念，因为以前国内各行各业都缺资金，那时候的三口组如日中天，只需要广撒网，闭着眼睛投资，那个帮派冒头就重点扶持谁，成功率肯定非常高的，所以这是一句废话。

    王勤仔细一思考就知道进雄三郎的话术了，突然感觉一不小心就会中了他的套路，想了想，讥笑道：

    “这些问题我看谁都说不清，不过就算你说的是真的，三口组做的蛮失败的，华南帮和四海帮现在可都比三口组强大的多。”

    “我承认你在武道上的天赋是个天纵奇才，但是在事业方面还很欠缺，有些事情你根本看不懂，只有上了最终的赌桌才能看的明白，如果你真没兴趣，那不说也罢。”进雄三郎道。

    这是在故意调胃口了，欲擒故纵加激将法，一般人被夸又被贬，说不定就不服了，说不定马上先要尝试一下，证明搞事业那是简简单单的事。

