    写言情小说以后，我最大的收获就是结识了很多真爱粉，也结识了很多与我志同道合、甘苦与共的朋友，我的闺密兼伙伴薇薇就是其中之一。

    我是那种感知反射弧特别长的人，只有那种特别长情，百折不挠的人，才会耐心地等着我反应过来，例如我家烦人，还有薇薇姑娘。

    Action1

    我和薇薇初识时，她是K原创文学网的兼职编辑。看了我写的黑道文之后，主动加我QQ，和我聊天。

    第一次聊天，她坦诚地告诉我：【心心，我是K网站的编辑，我非常喜欢你笔下的爱情，想结识你。】看到这样的开场白，我坚定地以为：她是专门来挖我去K网站的。至于所谓的喜欢我笔下的爱情，当然是为了拉近距离的寒暄语。

    一个月过去了，薇薇编辑没提让我去K网站的事情，只是详细深入地表达着读后感。

    我想，这个编辑很有耐性，擅长迂回路线。

    一年后，薇薇编辑仍然没提挖我去K网站的事，仍专注地讨论我新文的情节。

    我想，这个编辑很执着，不达目的誓不罢休。

    两年后，薇薇编辑还在热情洋溢地跟我讨论我的新文，以及我们各自的生活，绝口不提K网站的事。

    我终于被她的耐心征服了，主动问她：【你觉得K网站适合我吗？】没承想，薇薇很真诚地回我一句：【晋江网更适合你。】我想，这就是传说中的欲迎还拒吧，估计她在等我和晋江的合约结束，全身心投入她的怀抱。

    相识五年后，薇薇编辑离开了K网站，仍旧有事没事跟我聊天，聊小说，聊生活，聊感情，聊未来。

    一日，她说很喜欢《已越雷池》，要把它做成广播剧。

    我忍不住问：【你在有声网站做编辑吗？】她回：【不是啊，我喜欢这个文，想把它做成广播剧，让更多人听到。】我又问：【呃，难道你是真的喜欢我的文？你当初勾搭我，也是因为喜欢我的文，不是想挖我去K网站？】薇薇被打击得半天没说出话，过了好一会儿才发来消息：【你不会一直以为我是想挖墙脚吧？】我擦汗：【我今天才知道，原来你对我是真爱！】薇薇发来个暴汗的表情：【我现在终于明白，为什么你暗恋了烦人两年多，都没发现他喜欢你，因为你感知的反射弧太长了！不过这样也好，能耐心等着你反应过来的人，一定是真正爱你的人。】我想，我不是反射弧长，我只是没有那么强大的自信心，去相信周围每个对我充满善意的人，都在死心塌地地爱着我！

    Action2

    为了弥补对薇薇姑娘脆弱内心的伤害，我毫不犹豫把《已越雷池》的有声版权给了她。

    我原本以为她只是感兴趣，做着玩玩，没想到她花了近一年的时间，一点一滴地打磨剧本、写歌词、选CV、做剪辑，简直比我写文更花心血。

    她把做好的广播剧发给我，我反复听了三遍。

    她问我：【感觉如何？】

    我抹着眼泪答：【虐死我了！你咋把我的文改得这么虐心呢？】她发了个黑脸的表情给我：【我绝对尊重原著，一个字的对白都没改。】我立刻翻出原文来看，三小时后，我才认清了一个事实，原来《已越雷池》不是一段浪漫又暖心的爱情故事，它彻头彻尾就是篇虐文！

    薇薇又告诉我：【我要开始做《红尘渡》的广播剧了，你记得准备好纸巾再听。】我大惑不解：【为什么准备纸巾？《红尘渡》也很虐吗？那分明是温暖甜蜜的养成系爱情啊！】薇薇当即发来一连串的黑脸：【等你听了广播剧就知道了！】【好吧，我等着！】我再补充一句：【我发誓，我的新文《我本爱孤独，直到遇见你》绝对不虐了，要甜宠，要蠢萌，要腻歪得让大家受不了！】薇薇很快回复：【好吧，我等着！】……

    三个月后，薇薇告诉我：【《我本爱孤独，直到遇见你》把我看哭了。】我发给她满屏幕的黑脸！

    Action3

    有段时间，薇薇经常会埋怨我：【你怎么只埋头写文，不营销自己的作品。】我告诉她：【不是不想，而是没有时间。烦人一心扑在工作上，我要管家，要工作，还要写文……我宁愿把营销的时间，用在思考怎么把故事写得更吸引人上。】薇薇马上说：【我有时间，我帮你。】【好，从今往后，我就靠你了！】从那以后，薇薇帮我寻找出版编辑，影视公司，有任何版权事宜，我都敲她出来帮我评估。

    我卡文写不出来，敲她出来帮我整理思路。

    我的小说有错别字，我敲她出来给我校稿。

    我的小说没有封面，我也敲她出来给我设计封面。

    就连我半夜睡不着，也敲她出来和我谈谈怎么修文……她永远不会跟我说“不”。

    我感动得不行，对烦人感慨：“如果可以重新选择，我一定选个白羊座的老公，真心比处女座好扑倒啊！”

    烦人马上抗议：“谁说的？我最好扑倒了，不信你扑一下试试。”

    我看了一眼沙发上热切期盼的他：“烦人……我才不上当呢！”

    Action4

    认识薇薇的第六年，她来S市玩，我们约了见面。

    烦人听说我要去见一个素未谋面的人，坚决反对：“不行！你不能去！万一她骗你，对你别有所图怎么办？”

    “我们都认识六年了，我们是真心‘相爱’的。”

    烦人一听，更是坚决地反对：“那你更不能去了，你跟她聊了六年，交心了六年，万一他是个男人，你很有可能会跟他跑了。”

    “你就这么看我？！”

    烦人：“……是。”

    “我发誓，她是女人。”

    “我跟你一起去。”

    我坚决反对：“不行，万一她是美女，你有可能会跟她跑了。”

    烦人：“你就这么看我？！”

    我：“……是！”

    经过一番无果的争论，我问烦人：“你觉不觉得，我们两个都有点儿太……不信任彼此了？”

    烦人点头：“深深觉得。”

    “这样是不是不太好？”

    烦人摇头：“这很好，证明我们都很在乎对方，都害怕失去。”

    “说得有道理，我们继续保持这种不信任吧！”

    ……

    最后，我还是见了薇薇姑娘，并且按照烦人的要求，第一时间拍了一张我和薇薇的合照给他发过去，以此证明，这位薇薇姑娘是个如假包换的萌妹子！

    Action5

    在平时的聊天和感知中，我以为薇薇是个特别精明、特别干练的御姐，见了面才知道，这个白羊座的小姑娘是个软妹子，小小的一人儿，一头及腰的长发，温声细语，甜美可人。

    我和薇薇聊起彼此的生活，难免要聊起各自的爱情观。

    她问我：“你相信爱情吗？”

    作为坚定而资深的言情小说拥护者，我毫不犹豫地答：“相信！可我不相信灰姑娘的爱情。”

    “可你写的文，都是灰姑娘的爱情啊！”

    “是，可又不完全是。”我告诉她，“我十八岁以前看过很多言情小说，后来我悟出一个道理——这世上没人会无缘无故爱你，如果你想嫁入豪门，你至少要成为女明星；如果你想嫁给大学教授，你至少要读他的研究生；如果你想找个留日的参谋长，你至少要以优异的成绩去日本留学，最好刚巧住在他的隔壁……如果你是灰姑娘，每天只会蹲在厨房里做饭，弄得自己灰头土脸，你真的只能在童话故事里，才能遇到王子……”

    薇薇赞成地点头：“我回去就好好学习，去日本遇上个留日的参谋长！”

    听到她的话，我不由得想起高中时的自己。

    那时候，我为了将来能找个好男人，拼了小命学习……想着那样天真的自己，我忍不住笑了出来。

    “你笑什么，笑我太天真吗？”

    我急忙摇头：“不是，不是。我想起自己十八岁时，也有过你这样的梦，想要好好学习，找个好男人。”

    “后来呢？你找到了吗？”

    “当然找到了，找到了烦人！我认为我这辈子做的最正确的决定，就是立志考上T大……”

    在T大，我度过了整整十年，从十九岁，读到二十九岁。

    那段最美的回忆，刻下我们最好的年华……Action6

    还记得，十八岁那年，我立志要考T大。

    我有这么崇高的梦想，并非因为我对T大治学严谨的教育理念无限敬仰，而是因为表姐告诉我：“T大男女比例严重失调，美女打着灯笼都没地儿找，但值得托付终身的好男人闭着眼睛都能撞上。”

    彼时，我正是情窦初开迷恋言情小说的无知少女，一听说“好男人”，立马想到言情小说里那些深情无限的男主角和至死不渝的爱情。

    我眨着星星眼问表姐：“胖成我这样子的女生，也能有好男人看上吗？”

    表姐瞥了一眼我严重营养过剩的身板，犹豫了一下，鼓励我：“你好好打扮打扮，一定能找到。”

    从那之后，我拼了小命刻苦学习，还主动要求老爸老妈送我去距家一千五百多千米的“监狱”式高中寄读，爸妈虽然心疼，见我下定了决心，还是含着眼泪把我送去了。

    在寄读高中的一年时间里，我没有亲人照顾，没有朋友陪伴，没有最爱的言情小说，甚至没有赖以生存的肉……妈妈几次打电话对我说：“坚持不住就回家吧。”

    我抹着眼泪说：“我能坚持！”

    整整一年，为了去T大找个好男人，我咬紧牙关，每天早上四点半起床，晚上十二点睡觉，一日三餐全在教室里吃。

    终于，皇天不负苦心人，我付出了二十多斤的体重，从包子脸瘦成了瓜子脸，终于换回了一张朴实无华的T大录取通知书。

    有人说，理想很丰满，现实很骨感。

    可我始终相信，当你为了理想拼尽全力，为了追逐它，把自己累得和现实一样骨感后，就算你没有拥抱住丰满的理想，你也离它不再遥远……所以，比起“现实很骨感”，我更喜欢烦人常常对我说的话：“为了想要的东西拼尽了全力，就算你失败了，你也能坦然对自己说——我尽力了，我无悔、无憾！”

    ——《爱情秘籍》第二课——

    爱情不是女人的全部，但没有爱情，对女人来说是完全不行的。不管你现在多少岁，从此刻开始，你要努力让自己变得更好，那样你才能有机会遇到更好的男人。

    假如你现在正读高中，那么放下言情小说，放下偶像剧，去好好地学习，考一个理工科院校，选个理工科专业，因为——那里面最不缺的就是好男人！

    假如你现在正读大学，那么关了电脑，放下手机，打扮得漂亮点儿去自习室里坐坐，认真观察一下周围有没有单身男生。

