    两天后。

    “呼。”独眼光头呼出一口气，气息略有一分急促。

    周遭，遍地吞灵族尸体。

    萧逸扫视了一眼，淡漠道，“彤云界附近的吞灵族，应该都清干净了吧。”

    独眼光头稳了下气息，道，“应该是清干净了。”

    “两天时间，我们经历了数场大战，每次起码是数百吞灵族队伍。”

    “加起来，有两千之数了。”

    “彤云界这边虽吞灵族比较多，但游离在天地屏障附近的，应该也就这么些。”

    “如果数量再多，那也太夸张了。”

    “彤云界恐怕也早就伤亡惨重了。”

    “再者。”独眼光头苦笑一声，“两天时间，我们可是绕着这彤云界外围细细飞了一圈。”

    “我说大人，您这般高强度的战斗爆发，换了别人可吃不住。”

    “也就我独眼还好有些本事。”

    两天时间，围域界天地扫一圈，而且是一路经历与吞灵族的战斗，战斗强度自然不低。

    萧逸瞥了眼独眼的大刀，“你的刀，不错。”

    “嘿嘿。”独眼连忙收起大刀，讪笑一声，“这刀是以前跟着乌落团长时收获的。”

    “那一次，可是整个乌落掠夺团死伤惨重才耗死那个强者。”

    “我这不，得了宝贝，藏了起来，没上缴罢了。”

    萧逸眼眸冷漠，“你该知道，你说谎，我自有感觉。”

    独眼光头脸色一变。

    “罢了。”萧逸淡漠道，“谁都有自己的秘密，我也不强求追问。”

    “只是觉得这刀不错，单看这气息便是极品圣器。”

    独眼光头笑道，“当然，这是小的最趁手的神兵了。”

    萧逸点了点头，不语。

    他只是想起了自己的紫电。

    紫电比这把大刀更强。

    只不过，这把大刀契合独眼光头的战斗手段。

    而紫电，却是无法契合萧逸的火道战力。

    否则，单单凭紫电的层次，仍旧足够给他而今君境七重修为下起码一二重的剑道增幅。

    当然，对火道而言，便是微乎其微，可以忽略不计了。

    “继续清剿吧。”萧逸凝望远方。

    那里，是更加浓郁的黑暗。

    游离在域界天地附近黑暗范围的吞灵族，已经清剿罢。

    但，按萧逸以往的经验，在黑暗的更深处，里头定会有着数量更庞大吞灵族老巢。

    独眼光头咽了口口水，却也似是早有所料。

    那里，将是远离正常天地的虚空更深处，更加可怕的黑暗之中。

    那是巡界者远远不敢踏足，连同正常生灵不敢踏入的黑暗身处。

    “走吧。”萧逸道了一声，二人消失在原地。

    ……

    数天后。

    黑暗深处，方圆万亿里皆是冰冷虚无一片。

    没人知道这数天时间这里发生了什么。

    只知，而今这里遍地吞灵族尸骸。

    而一个独眼光头，正乐呵呵地收囊着这些尸体。

    ……

    一个月后。

    彤云界内。

    仍旧是那片高山之上。

    萧逸身前，彤云界主凭空而现。

    “附近的吞灵族，已清剿殆尽，任务完成。”萧逸淡漠道。

    彤云界主，反倒眉头紧皱，“这么快？”

    “而且，易霄大人似乎误会了我的意思。”

    “本界主的意思是，彻底解决我彤云界的吞灵族祸患，可不单单是清剿附近的，还有虚空深处的老巢。”

    “那里的吞灵族老巢不除，域界屏障附近的吞灵族除尽了也无用，吞灵族很快会卷土重来。”

    “也已然清剿罢。”萧逸淡漠道。

    “彤云界附近虚空范围，以及彤云界往开虚空深处的吞灵族老巢，已然清剿殆尽。”

    “那附近域界…”彤云界主想说些什么。

    萧逸打断道，“附近五处域界，清河界、虎山界、加业界、平灵界等，包括域界附近以及深处老巢，一并清除完。”

    “都清剿了？”彤云界主眉头紧皱，“怎么可能这般快，这才一个月…”

    “怎么？”萧逸冷声打断，“彤云界主这是不信易某？”

    “不不不。”彤云界主沉声道，“本界主不是这个意思。”

    “只是，单单域界附近的吞灵族，其游离黑暗之中，已是麻烦，寻常猎灵者，没个数月时间根本不可能清剿完。”

    “至于虚空深处的老巢，则乃是禁地，猎灵者们即便组成队伍规模，也不敢轻涉。”

    “即便易霄大人你是附近星域最有名的猎灵者，怕是单单清剿我彤云界附近的吞灵族以及老巢，便不下一年时间。”

    “而今，包括我彤云界在内以及其余五大域界的所有游离吞灵族和吞灵族老巢，尽数清剿，才耗了一月时间？”

    彤云界主眉头紧皱，“本界主…”

    “不必多言。”萧逸冷声道，“彤云界主若不信，自遣麾下巡界者去查探便是。”

    “或有那么一两头漏网之鱼，毕竟虚空太过庞大，谁也无法打包票能没有遗漏之处。”

    “但附近五大域界虚空，包括虚空深处，若有超十头吞灵族，此次任务算易某失败，一分灵脉也不要你的。”

    “易霄大人这般自信？”彤云界主皱眉。

    “速去。”萧逸冷声道，“巡界者百人为队，即便真遇到那零星一二头漏网之鱼也无需惧，不会有危险。”

    “全速飞行探查便是。”

    “我没太多时间与你耗，我只在此地等你两天。”

    单纯赶路，将战船的飞行速度飙至极限，两天时间完全足够了。

    彤云界主点了点头，“虚空辽阔，自然无人能百分百保证搜刮尽每一寸虚空。”

    “一处域界范围，有那么一两头漏网，再正常不过。”

    “若真如易霄大人所说，五大域界范围加起来不超十头漏网，本界主定守承诺，奉上报酬。”

    ……

    两天后。

    仍是这高山之上。

    萧逸盘膝坐着。

    身后，彤云界主的身影凭空而现。

    萧逸睁开眼眸，淡漠道，“如何？”

    彤云界主面露骇色，眼中目光如若看怪物般看着萧逸。

    “巡界者来报，我彤云界附近，包括往开的虚空深处，一头吞灵族都没有。”

    “虚空之中，安然一片。”

    “其余五大域界，同是如此。”

    “吞灵族，果真被清剿殆尽了。”

    “易霄大人你到底是如何做到的？”

    萧逸起身，眼眸冰冷，直视彤云界主，“拿人钱财，替人消灾；易某的任务已完成，如何做的，还需向彤云界主禀报不成？”

    彤云界主一惊，连声道，“易霄大人勿要误会。”

    哗…

    彤云界主手中一道火红光芒凝聚，“本界主而今便奉上报酬。”

    一个火红色的印玺之物凭空出现在彤云界主手上。

    “天地至宝，彤云界印？”独眼光头脸色大变，“彤云界主，你要杀人灭口不成？”

    萧逸眼眸一冷，手中一股紫炎凝聚。

    “误会误会。”彤云界主连声道，“易霄大人稍安勿躁。”

    “至于你。”彤云界主不满地看向独眼光头，“你当本界主不知你曾经是何身份？”

    “你当我彤云界主像尔等掠夺团恶贼般不守信誉，杀人越货，尽数灭口？”

    彤云界主看向萧逸，“艳阳天，非是武技，而是法则界技，根本无法给予，只能从中参悟。”

    “能否参悟得到，便只能看易霄大人自己的本事了。”

    “彤云界印，本界主留于此，待易霄大人参悟罢，我自会来取回。”

    “不过。”彤云界主认真地看着萧逸，“本界主只能给你百年时间，百年之后，无论易霄大人成功与否，这同样界印我都必须来收回。”

    “可以。”萧逸淡漠地点了点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

