    “俅俅俅！俅俅俅！俅俅俅……”

    “俅俅俅！俅俅俅！俅俅俅……”

    ……

    ……

    42门105mm榴弹炮陆续开炮。

    随着炮兵营长李德林一声炮击令下，早已经准备完毕的炮手们也是纷纷开炮，

    数以十计的炮弹拖着长长的尾焰如流星般，重重的轰炸到了2.5公里外的日军第四十七联队哪里去了。

    “嗦嘎！”

    “什么声音？”

    当炮击轰炸的声音响起来之际，一些还没有反应过来的鬼子官兵，都是满脑子疑惑的抬头望天，

    然后所有的鬼子官兵，都是瞬间就满面惊恐万分的看着这些密密匝匝的美式105mm榴弹群，给直愣愣的，从天而降的轰炸了下来，

    “纳尼！是重炮轰击！”

    “是炮击啊！”

    “快逃命啊！”

    “快找掩蔽！快啊！”

    于是很多反应过来的鬼子军官，均是面色惶恐到了极点的，声嘶力竭的惊恐着尖叫起来。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    恐怖而密集的榴弹群瞬间而至的轰炸到了这些，已经混乱一团的鬼子官兵的所在地上，在巨大的爆炸中心地带，所有被轰炸中了的民房院子内，都是被炸的砖石飞溅，墙体倒塌下来，砸死砸伤了一大批一大批的鬼子官兵。

    但是这些被轰炸的伤亡惨重的鬼子官兵们，他们那凄厉的惨嚎声音，也是旋即被那惊天动地般的爆炸巨响给全部的淹没了下去。

    紧紧是第一轮射击42门美式105mm榴弹火炮进行齐射，就已经很少成功的将大部分的榴弹炮弹，给精准的炮击到了日军第四十七联队哪里去了。

    虽然只有少部分的炮弹群没有精准的命中目标，但也是也是足够吓乱了这些鬼子部队的士气，和首战炮击成功了。

    被这样杀了一个措手不及，很多鬼子官兵都被刘飞洋着突而其来的重炮炮弹群的疯狂轰炸，给炸成了碎肉，然后阵亡掉了，去见了他们的天照大神。

    而且因为一下子就炮击了很多炮弹轰炸着日军第四十七联队，所以这些日军部队所在的地方，均是瞬间就引起了冲天火光，从远处看去，甚是壮观。

    特别是那些被炮弹群给轰炸中的，还没有反应过来的鬼子部队，他们那凄厉到了极致的惨叫声，都未来得及多发出几声，就被爆炸产生的冲击波和碎弹片，给杀戮掉，然后被送去见了他们的天照大神。

    密密集集的炮声一响，整个日军第四十七联队的所有还幸存下来的鬼子，顿时就炸开了锅，许多鬼子来不及躲避和找到掩体隐藏，就纷纷被凶猛狂暴到了极致的炮弹群，给轰炸的粉身碎骨了。

    而被这么大动静的炮击声音，给同时惊吓到的日军部队，还有很多，包括正在在中华门、水西门那边等候着朝香宫鸠彦王的到来的，第一百一十四师团的师团长陆军中将末松茂治和第六师团的师团长谷寿夫中将所指挥的日军部队，

    还有第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾，还有日军第3师团的的师团长藤田进中将所指挥的日军部队。

    “八嘎！重炮群的声音？”

    “支那军的首府里面怎么还有重炮群的声音？”

    “里面到底发生了事情？”

    当这些师团长听到如此惊天动地的炮击声音之后，他们均是满面疑惑不解的想着首府里面到底发生了什么事情。

    只是还没有等他们想明白什么的时候，

    刘飞洋所部的第二轮美式105mm榴弹炮群的炮击，又再次开始了起来了。

    “俅俅俅！俅俅俅！俅俅俅……”

    “俅俅俅！俅俅俅！俅俅俅……”

    ……

    ……

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    “嗵嗵嗵……”

    “嗵嗵嗵……”

    “嗵嗵[八一中文网 www.x81zw.cn]嗵……”

    “轰……轰……轰……！”

    通过第一轮的试射，刘飞洋的超级加强炮兵营，也是再次调整了一下射击诸元便再次进行第二轮的开炮炮击。

    第二轮炮击几乎大多数炮弹都命中了日军第四十七联队残余部队，猛烈的爆炸声中又陆续有一大片一大片的鬼子官兵，被轰炸成为焦炭了。

    隐藏在炮击之外的刘飞洋所部的步兵们，也是在远处看着被轰炸的伤亡惨重的日军第四十七联队，还有那里的火光冲天的景致，而个个兴奋不已的，紧紧的握住了自己手中的武器装备。

    准备当炮击完毕之后，就给予日军第四十七联队残余部队，来一次凶猛的射击。

    看着冲天而起的火光，还有听着那狂暴的隆隆爆炸声，以及自己那已经被打的混乱不堪，落荒而逃着的联队。

    “八嘎呀路！这是怎么回事？”

    “为什么这里还有支那军的重炮群炮击？”

    “所有支那军不是已经被我们给全部击败，而落荒而逃了吗？”

    “怎么还会有这么多的重炮群来伏击我的联队的！”

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？”

    “给我快隐蔽！隐蔽啊！”

    新任联队长山室大辅大佐看着自己前方不远处的鬼子部队，被这么突然其来的炮火覆盖，给一下子炸死了不少鬼子官兵之后，他顿时面容惊恐的惊呼出声道。

    “联队长阁下，不…不好了，我们被这些来历不明的炮击给轰炸之后，已经全体玉碎了三个中队的帝国勇士部队了，再这样下去的话，恐怕我们的伤亡会更加的恐怖的！”

    就在这时，一名鬼子参谋灰头土面的，急匆匆的跑到他的身后，惶恐万分的汇报道。

    “什么！我们已经阵亡了三个中队的官兵？”

    “八嘎呀路！快撤！”

    “快撤！”

    “另外马上给向后面的大军进行发电求援，就说我们遭到支那军的重炮群的猛烈轰击进攻，请将军速派火炮部队前来进行支援作战！”

    “另外命令第一、第二大队立即紧急集合我们所有的火炮群，准备迎战反击！”

    “还有所有正在受到炮击的部队，马上撤离，隐蔽！”

    “快找掩体隐蔽炮击！”

    闻言之后，新任联队长山室大辅大佐也是迅速的下达着新的作战命令部署道。

    与此同时，他也是迅速的在自己的护卫队的护卫下，转身骑着高头大马进行了后撤逃命去了。

    “哈伊！”

    鬼子参谋对着落荒而逃着的新任联队长山室大辅大佐的马背影，猛然低头应道，旋即转身领命离去。

    ……

    ……

    （祝所有书友新年快乐，心想事成，财源滚滚！）

