    “你输了，”李长烨看着躺在石台之上的沈天君，然后对着沈天君说道：“认输吧。”

    此时的三大兵王全部都屏气凝神，不敢相信眼前的一幕。

    战无不胜的军主沈天君，败给了一个年轻的李长烨，这是他们平时连想都不敢想的。

    此时三位堕天使坐不住了，他们直接离开位置，想要上台干预这场战斗。

    现在的情况已经很糟糕了，泥梨门想要的是，扶持一个作为独裁者的武道者领袖，而沈天君就是最好的人选之一。

    路西法想要看到的是沈天君杀掉李长烨。

    这样的话，不仅可以增强沈天君在华夏和国际上的号召力，更可以除掉李长烨这个心腹大患。

    但是现在事情有些超乎路西法的控制，即便切西娅在看台上不断的施法，对李长烨加以限制，但是李长烨仍然不可阻挡的取胜了。

    即便是沈天君输了，堕天使也要尽可能的保证沈天君不死。

    只要沈天君还活着，他对汉武军的领导能力就还在，他就依然是华夏武道者的统帅。

    现在唯一能挽救局面的方法，就是上台干掉李长烨，这样即便是沈天君输了，也能让华夏的武道者们别无选择。

    堕天使们与沈天君的利益相同，沈天君想要的，是华夏繁荣，华夏武道者称霸世界，这与泥犁门的想法高度重合。

    只要保证沈天君不死，那么华夏的“大复兴计划”就能照常完成。

    “大复兴计划”如果顺利完成，那么武道者在全世界的地位就会突飞猛进。

    到时候就算沈天君没有这个想法，他的手下也一定会让他黄袍加身，成为华夏共主。

    这才是泥犁门最想看到的局面，沈天君成为华夏共主，武道者站在权利的正中心。

    这就是对旧世界挥出最有力的一拳。

    看到三个堕天使即将走到石台之上时，三位兵王缓过神来，他们挡在了堕天使的身前，想要阻止他们。

    他们自然知道这三个堕天使在想什么，虽然三个兵王也想冲到石台上面，为军主报仇，但是他们不能这么做。

    这是一场一对一的决斗，任何人都不能参与，否则就是对战斗的两方不尊重。

    这是擂台的规矩，也是武道者的规矩，虽然三个兵王都不认可李长烨，但是他们尊重规矩，尊重军主。

    如果军主注定会败给李长烨，那么就让他败的有尊严吧，即使是有尊严的死去，也胜过屈辱的活着。

    路西法看着眼前的三个兵王，有些疑惑地问道：“你们这是干什么？我们是想要帮助你们的主子，为何要阻止我们？”

    这就是东西方文化的差异了，东方将擂台作为荣誉的象征，规则是神圣而不可侵犯的。

    但是西方将擂台作为角逐名利的竞技场，只要是可以从中获取利益，规则什么的根本就无关紧要。

    反正只要能胜利就可以了，历史是由胜利者书写的，只要利益最大化，一切便都是值得的。

    所以路西法就十分费解，按道理说这三个兵王就算是自己好面子，不上擂台，也不应该阻止自己啊。

    “阻止你们是对规则的尊重，是对军主的尊重，”沈封青此时眼眶已经有些泛红，他接着说道：“你们不应该打破擂台的规则。”

    虽然现在的沈封青可能是最想上台杀死李长烨的，但是心中那正义与公平的天秤并不允许他这么做。

    哪怕是军主在擂台上战死了，任何人也不能参与这场战斗。

    事后沈封青就算是自知不敌，也会向李长烨发起挑战，为军主报仇。

    不过这都是后话了，现在沈封青要做的，就是阻止别人入场。

    “你们华夏武道者真是好笑啊，为了规则与光荣，居然可以眼睁睁的看着你们的主子死去，”切西娅笑了笑，然后说道：“不过，这规则与光荣又值几个钱啊？”

    路西法、普拉与切西娅都是来自西方的白人，泥犁门在华夏的活动也不多，他们自然不懂东方人的那一套。

    他们只知道，如何能最大化自己的利益，那么便这么去做。

    卑鄙，是卑鄙者的通行证。

    高尚，是高尚者的墓志铭。

    什么所谓的规则与荣光，只要最后的胜利者是自己，将来的历史还不是任由自己书写？

    “夫人之见，你们这三个西方败犬，岂有资格对我泱泱华夏评头论足？”沈封幽见到这堕天使似乎并不想尊重华夏的规则，便说道：“想要上台，可以，从我们三个身上踏过去！”

    虽然知道眼前三个人实力远在自己之上，但是沈封幽可是一点也没在怕的。

    强又如何，死又如何，如果不能坚持自己心中的信念与规则，或者与死了又有什么区别？

    “就你们三个？”杀戮天使普拉哈哈大笑，然后说道：“你们不会以为，真的能阻止我们吧？”

    普拉十分讨厌这三个盛气凌人还恪守规矩的兵王，若不是他们是军主的人，普拉早就动手将他们打杀了。

    但是考虑到杀了他们会得罪军主，所以普拉只能将自己的杀心按了下来。

    毕竟，现在保留实力诛杀李长烨才是最重要的。

    这个李长烨才是泥犁门中最不可理解的人物，明明已经强大到无与伦比的程度，但是居然和普通人类站在一起。

    这样的人，只要不死，就是对泥犁门理念的贯彻落实中最大的一根刺。

    李长烨那天下大同，人人平等的理念，在泥犁门这里，就是最大的一块毒瘤。

    我武道者乃是人类的进化，是新人类，是神！凭什么要和凡人平等？

    世界的权利就是与力量挂钩的，武道者已经有了超越常人的力量，那么他们就应该具有无上的权利。

    什么众生平等，只要有差距的地方，就一定会出现不公，所谓的平等就是通过打压强者来帮扶弱者。

    这不也是对强者的不公吗？

    绝对的公平并不存在，那么为什么利益不能让武道者们独享呢？

    虽然普拉由于不想得罪军主，不能杀掉这三个兵王，不过打昏他们还是可以的。

    就在普拉即将动手之际，一个声音从看台传来：“想要破坏规则的，也先越过我这一关。”

