    第2516章倒霉催的金副将

    骆英可不管这些，是威胁道：“要是不给物资，老子就把那些贵公子抓去打仗，呵，那些贵公子家里可是有钱有粮的，说什么不许建坞堡，偷偷建了不少吧？里面藏了不少粮食跟金银吧？别太抠门了，该捐的就得捐，不然老子就重操旧业！”

    天天看不起窦柯，骂人是奸商的，可窦柯几乎把自己赚到的钱全部换成物资给穆哥儿送来了，心肠比那些只会沽名钓誉的世家豪族强多了。

    辛监军很无奈：“骆英，你不能这样，凡事得讲理吧，你这样做，只会让西北这边失去人心。”

    “人心能当饭吃？再说了老子需要世家豪族的人心？老子只要他们的钱粮，他们的人心分文不值！”骆英是把刀子拍在桌子上，道：“放话出去，让他们识相点，赶紧给家里人去信，让朝堂上的那群混球别卡着这边的物资，不然老子就带着他们的子弟到戎境去逛一圈，至于能不能活着回来，老子就不保证了。”

    这根本就是威胁！

    辛监军生气了，可他想了想，还是把这话放出去了。

    那些贵公子跟世家豪族的管事听罢，纷纷找到辛监军，开始告状：“监军大人，骆英此乃匪贼行径，万万不可让他任意而为，否则西北会出大乱子！”

    辛监军道：“这些年大楚的情况如何，你们都很清楚，南边就算再富裕，也受够了，要是这次再榨南边，还榨不榨得出来另说,反正肯定要激起南人愤怒的……你们家家户户买得起万两银子的遇热呈相瓷,难道出不起百车的物资吗？”

    “百,百车！”来告状的贵公子们惊呆了，他们想着要是不行，那就捐个二三十车物资应付应付的,辛监军一开口就要百车，这,这果然是近墨者黑,连辛监军都成土匪了！

    辛监军看着他们吃瘪的样子,心里莫名有点爽，是摸摸山羊胡子,道：“老夫的奏章已经送往京城，各位的动作也快点吧，毕竟主动给的叫捐,能得美名,要是遵旨凑物资的,可就不是捐了。”

    这话说的,贵公子们是身上一寒……景元帝历来看世家豪族不顺眼，要是南边榨不出来了,极有可能要拿他们开刀，与其被刀，还不如主动点,献出去。

    没法子，贵公子们只能给家里写信,还是快马送去。

    辛监军听后，很是满意,至于每家捐赠百车，他是不敢指望的,但能给点是点,不能让秦侯一个人担着就成。

    城里因着秦三郎带兵讨贼，有些人是蠢蠢欲动起来,可很快就被骆英给削得老实了。

    顾锦里她们也没有闲着，除了加开粉条作坊、制药作坊以外,还加开了豆油作坊。

    “将士们做的都是耗体力的事儿,肚子里得有点油水，有了这豆油作坊，以后就不用买油了,小鱼还是你有本事,弄出来的作坊都是实用的。”虞表姐跟顾锦里相处越久就越觉得她是个宝。

    顾锦里笑道：“这个不能谢我，得谢雷姑婆、姜家跟尚叔家,是他们三家同意后,这好事儿才能成的。”

    豆油作坊是四家一起开的，按照当年的契书所写，她不能再私自生产豆油，可如今西北是秦小哥掌兵了，需要大量的豆油，再用买的，量大了也很费钱。

    她就提议，把自家瓷器坊的分成拿出来两成来，补充给三家，要在这边做豆油，让将士跟亲眷们都能吃上豆油。

    没想到三家人听说是没要，直接允许她在这边生产豆油，几家就是少赚一点而已,不算什么，毕竟除了西北的将士跟亲眷以外,其他地方的人想吃豆油还是得花钱买的，一样能赚钱。

    除了忙着开作坊,做粉条做油以外,还在忙着耕种，而这回开种，是种了不少木薯，不过因着永泰府的天灾，顾锦里还是留了很多木薯，以备灾荒之用。

    种药材的事儿也没有拉下，除了毒虫沟以前的防线继续种药材以外，陇山府这边的卫所也开始种药材了。

    “只要把大深井挖出来后，只要戎贼继续衰败下去，西北这边的日子就算是彻底好起来了，没准还能变成塞上江南。”虞表姐有些向往的说着。

    顾锦里点头，很有信心的道：“等大深井挖出来后，再把南边的竹子、荷花等植物移栽到这边来，定能把陇山府变成新江南。”

    两人正高兴着，突然听见一阵惊天动地的哭声，二狼嗷嗷哭着冲进屋里来了，停顿一会儿，找到顾锦里后，往她怀里扑来：“呜呜呜呜！”

    虞表姐极了，是问跟在后头的游哥儿：“你二表弟怎么了？可是谁欺负了他？”

    小游哥儿牵着大狼的小手，走了进来，摇头道：“不是，没人敢欺负二狼的。”

    诶，这话说得很对，二狼在陇山府里可是小霸王，只有想不开的才会去招惹他。

    顾锦里是抱起二狼，抚摸着他的小脑袋，问道：“二狼怎么哭了？”

    二狼：“呜呜呜，爹爹，爹爹坏！”

    哦，懂了，这是突然想起他爹领兵走了，一个生气，又跑回来跟顾锦里哭。

    顾锦里是笑了，对虞表姐道：“昨天傍晚吃晚饭的时候也是这样，突然发现他爹没在，是给气哭了一场。”

    虞表姐听得笑了：“原来如此，真是个可爱的小家伙。”

    “呜呜呜，凉，坏坏！”二狼气死了，他都哭了，娘却只顾着跟表姑姑说话。

    顾锦里笑着亲亲他的小脸蛋，道：“二狼乖，不哭了，你爹过三个月就会回来了，三个月很短的……来，咱们去拆礼物，今天的礼物还没拆呢。”

    虞嬷嬷跟二庆是赶忙把秦三郎留下的礼物拿来了，等看到礼物后，二狼才不哭了。

    顾锦里去抱大狼，亲了他一口，道：“大狼不难受，你爹爹很快就回来了。”

    大狼眼里含泪，点着小脑袋道：“不蓝过~”

    哈哈，顾锦里是不厚道的笑了，对虞表姐道：“小孩子口齿不清的时候是最可爱的。”

    虞表姐很是赞同的点头。

    ……

    在顾锦里他们拆礼物的时候，秦三郎已经领兵到了飞黄县，不过这里距离金斗府太远，等他到的时候，没准金斗府已经发现什么惨剧。

    因此他一直在用信鹰给齐逸跟戴将军，以及陇安府、兴安府、大梁府、北仓府、包括金田府传信，让这些距离金斗府比较近的府城抽出三成兵力，赶往金斗府救援，一定要尽快平了金斗府的兵祸。

    (本章完)

