    刷着评论，胡烁是越看越心凉。

    不过，就在他准备关了网页的时候，却看到了一条难得的正面评论。

    “故事很好看，也很有趣，作者加油哦~！！”

    嘿嘿，果然还是有识货的人民群众的！

    看多了负面评论之后，猛然看到一条正面的评论，胡烁心中倒是挺兴奋，顺便瞄了一眼这条留言的昵称，然后脸上的笑容就变了苦笑。

    佐佐妈妈！

    这可是自己的“老读者”了，而且是非常非常忠实的老读者了！

    唉，还得是亲老婆啊，在全世界都吐槽自己的时候，依旧给与鼓励。

    胡烁默默感慨着，心中微甜，负面评论所带给他的负面情绪也随之一扫而光。

    打开文档，胡烁一口气把《大话西游》小说版的结尾写完了。

    而在写完这个结局的时候，胡烁忽然感觉自己整个人仿佛都被掏空了，写作过程也是对这个故事重温的过程，虽然这个故事胡烁已经看过无数遍，但当那些画面再次在脑海中浮现的时候，他还是会情不自禁的感动、感慨，波澜澎湃的心绪久久不能平静。

    毫无疑问，《大话西游》一定是个好故事，只是它的表现手法有些“浮夸”，以至于有些人难以接受。

    带着尚未平复的情绪，胡烁一口气把《大话西游》的全文全部上传了，并且，没有设置收费限制，而是免费开放给每一名读者！

    胡烁之所以这么做，就是想让更多人的看看这部作品，从而得到更多的反馈，他迫切的想知道《大话西游》这个故事，在这个时空真的不能被接受吗？？

    “胡总，你是疯了吗？？？”

    就在胡烁把《大话西游》的全文上传到华文故事网没多久，邱小白的电话便直接打到了胡烁的手机上。

    “这话怎么说？”胡烁问了一句。

    “十一万字的小说，全部免费！胡总，你也太大方了吧，你知道以你的影响力，这些文字能卖多少钱吗？？”邱小白的情绪倒是有些激动，好像受损失的是她一般。

    “之前已经赚的够多了，这本就算是回馈读者了吧！”胡烁随口回道，并未说自己的真实意图。

    “……”

    邱小白沉默了片刻，然后回了一个字：“牛！！”

    其实也不怪邱小白会有如此反应，在这个时空，人们的版权意识非常强，别说是十几万字的小说了，就算是几句顺口溜都恨不得把版权注册到自己的名下，要求别人付费使用呢！

    在这种大背景下，作家的作品当然是全面收费的，而像胡烁这样把自己的小说免费给读者看的作家，真的是凤毛麟角！

    尤其是像胡佐佐这种咖位的作者，就更不会把自己的作品免费了！

    “胡总，那这本书还准备出版吗？”电话还没挂断，邱小白又开口问道。

    “出版倒是可以。”胡烁想了想回道，《大话西游》这个故事还是需要细品的，印成铅字变成书，倒是会更好。

    “那好，出版的事就交给我们华文做吧。”邱小白说道。

    “嗯，这个没问题。”

    《佐佐的故事》《佐佐的诗集》都是邱小白的华文做的，双方合作的倒也愉快，所以，胡烁直接就答应了，反正他也不指望在出版这块赚多少钱，自然也就不想在这事上耗费太多精力。

    结束与邱小白的通话，胡烁也没再去关注《大话西游》的后续评论，而是开着车去接佐佐放学了。

    反正书已经写完了，也全部上传了，胡烁自认为自己也算是尽了全力，无论结果怎样他都没什么遗憾的了。

    之前的任何作品胡烁其实都是“抄袭”，而这次的《大话西游》小说版，还真是有很大一部分算是胡烁的原创了。

    毕竟，胡烁的脑海中只是有《大话西游》的故事，他要把这个故事用文字描述出来，再把电影中没有表现完整的情节全部表现出来，对于他来说也是一个不小的挑战。

    因此，事实上写完《大话西游》的小说版，对于胡烁来说已经是一件很有成就感的事！

    贝星国际幼儿园。

    放学后的佐佐满脸欢喜的跑了出来，不过，看到今天只有爸爸自己来接她放学之后，小丫头就有些不太开心。

    “爸爸，今天妈妈没来哦！”

    佐佐嘟着小嘴问道。

    “嗯，妈妈还没下班呢。”胡烁微笑着回应。

    “妈妈不是说不加班了嘛！”佐佐小脸上透着一丝不悦。

    胡烁把小丫头抱了起来，一边往车位走，一边解释道：“妈妈是说以后会越来越少的加班，要完全不加班的话，还是需要一些时间的。”

    “嗯，不如我们去接妈妈下班怎么样？”

    胡烁笑呵呵的提议。

    “好呀，好呀~！”

    一听这话，佐佐便开心的点了点头。

    “嗯，那我们就去接妈妈下班！”

    胡烁笑了笑，把小丫头抱上车，然后，自己坐进了驾驶室。

    今天佐佐是四点半放学，所以时间倒是还早，两人到万里大厦门口时，刚刚五点出头。

    胡烁在路上的时候给杨云嫣发了条微讯消息，是张莉回的，说是杨云嫣正在开会。

    “佐佐，爸爸带你去妈妈的公司里等好不好。”

    一旦开上会就不知道要多久了，在车里枯坐也是无聊，于是，胡烁便提议道。

    “好呀，我还没去过妈妈的公司！”

    佐佐倒是兴致很高。

    “嗯。”

    胡烁把车停到了大厦门前的车位里，然后，抱着佐佐走进了大厦。

    “胡总好。”

    “胡总好……”

    这两天胡烁频繁的出入万里大厦，无论是门口的保安还是女前台都已经认识他了，因此，一见胡烁走进来，立即纷纷问好。

    而被胡烁抱在怀中的佐佐自然也就成了众人格外关注的对象。

    “这个便是杨总和胡总的女儿了吧！”

    “小姑娘也太漂亮了，就跟瓷娃娃一样！”

    “看到了吧，这就是基因的作用，所以找男朋友一定要找帅的！”

    “人家小姑娘漂亮是因为父母都是超高颜值的好吧，你光找帅的男朋友有什么用！”

    “你？你是在说我丑？？？”

    “……”

    胡烁抱着佐佐走进电梯间之后，在大厦前台值班的两名女前台便八卦了起来，不过，聊着聊着却还“翻了车”。

    “爸爸，他们怎么都叫你胡总，你的名字不是叫胡烁吗？”

    在电梯里，佐佐好奇的问道。

    “胡总，是一个称呼，是一个尊称。嗯，就好像你们的老师名字叫王小柔，可是我们都叫她小柔老师。”胡烁耐心的解释道。

    “这样哦~！”佐佐点了点头，一副好像懂了的样子。

    出了电梯，胡烁抱着佐佐轻车熟路的来到了杨云嫣的办公室。

    “呀~！”

    “是佐佐来了！”

    要进杨云嫣的办公室，必须先路过张莉的小办公室，而一见胡烁抱着佐佐出现，张莉赶紧迎了上来，作为杨云嫣的贴身秘书，她自然是见过佐佐的。

    “你是，莉莉阿姨。”

    佐佐的记忆力倒是很好，之前，杨云嫣有告诉过她对张莉的称呼，这次再见，佐佐还记得。

    “呀，佐佐还记得我呢！”张莉一脸的欣喜。

    “嘻嘻，因为莉莉阿姨好漂亮的。”佐佐笑了笑，小丫头嘴倒是很甜。

    然而，事实是，上次佐佐与张莉见面时夸她长得漂亮，然后，张莉就给了佐佐一颗奶糖。

    所以，这次一见面佐佐又故技重施，夸赞之后，小丫头便一脸期许的看着张莉，等着第二颗奶糖。

    ……