    “额。”萧逸看着身旁无月司命的模样，一时愣住。

    那面露些许羞赧，语气有些许忸怩的女子，真的是那位之前如冰山一般冰冷的无月司命？

    这个天香之貌，眼如冰湖的无月司命，眼中竟也能泛出一丝柔和？

    偏偏即便是这种羞赧下，她仍旧能不失优雅，不失高贵。

    “嗯，还要再说一遍吗？”无月司命声若蚊语地问了一声。

    边问着，又目光游离地扫视了眼周遭的妖族天骄和人族天骄，略带些迟疑，赧然。

    但最后，目光还是定格在萧逸身上，认真地凝视着萧逸。

    无月司命的身材很是高挑，恰好只矮萧逸半个头。

    这般靠近下，又声若蚊呓，话语间的吐息恰好如丝丝暖风在萧逸耳边吹拂。

    “额。”萧逸再度愣了愣。

    无月司命那双清澈的眼眸，很是认真

    似乎真的只是认为萧逸没听清，要再重复一遍。

    “哦，不必了。”萧逸缓缓拉开了些许距离，“听清了。”

    “那就好。”无月司命点了点头，嘴上咧过一丝极轻弱，乃至微不可察的笑容。

    可这抹笑容，又明显带着真切的喜悦。

    嗖…

    一缕紫色，随风而离。

    原地，只余萧逸。

    但此刻的萧逸，却砸吧了一下，咽了口口水，嘴中无奈吐出二字，“完了。”

    “呼。”半晌，萧逸轻呼出一口气，摇了摇头，未再多想。

    扫视了眼周遭，迪锋、凤三羽、僵绝三人，早就在之前青月妖主离去时一并带走了。

    当然，绝不可能是带离至尊森林，只是顺带带着远离萧逸。

    否则，他一人，凤三羽三人必死无疑。

    至于其他的那些妖族天骄，则趁着萧逸愣神之际，早已鸟散逃遁。

    萧逸也未追，懒得浪费这时间。

    “从现在起，你们是我的奴隶了。”萧逸看向青麟、冉琦，以及一众负伤的人族天骄。

    “哼。”青麟冷哼一声，面露杀意，“孽畜，就凭你？”

    二人战斗瞬间打响。

    一股血色气旋在青麟青筋隐现的愤怒状态下炸裂周遭百米。

    萧逸同样一拳轰出。

    周遭空间，霎时崩溃，血色激荡不停。

    “萧逸师弟。”青麟贱笑一声，“刚那女的长的好生漂亮，你说人家是不是看上你了？”

    “不可能。”萧逸语气冰冷。

    青麟笑笑，“也是，你现在戴着面具，也不像小白脸。”

    萧逸脸庞一抽，“我不戴面具时像吗？”

    “别废话，说正事。”萧逸语气一正。

    “嗯。”青麟沉声道，“那青月妖主撞破我二人交谈，如今他跑了，岂不是…”

    “无妨。”萧逸摇了摇头。

    “无妨？”青麟眉头一皱，“此事若传到六衡妖君还有各个妖尊那个层次的人物耳中，后果…”

    萧逸冷笑一声，“无凭无据，他说由他说。”

    “你有把握？”青麟皱眉问道。

    萧逸点了点头，轻笑道，“我见过的小人和无赖多了去了，一句无凭无据便万事大吉。”

    “放心，我有把握。”

    二人的交谈，尽皆以传音的方式迅速传递着。

    谨慎起见，如无必要二人都不会再交谈和传音。

    对萧逸和青麟而言，有时候不是太过复杂的事，单凭目光交流就能大致明白对方的意思。

    嘭…

    一声爆响。

    萧逸站于原地，安然无事。

    青麟，则在血色溃散中被重重轰飞，一口腥血喷出。

    “不想死的话，自己乖乖跟我走。”

    “我并不介意把你们全部杀光。”

    萧逸冷漠道了一声，压着一众负伤天骄离去。

    走前，萧逸瞥了眼远方，嘴角咧过一道冷笑。

    此刻，远方正有一股股蛰伏的气息靠近，数量不在少数。

    这是萧逸之前与青麟定下的打算。

    青麟一方面往森林的中心范围里头靠，纠结一众人族天骄。

    一方面，会将阵势闹得越来越大。

    各个妖族天骄，都是首先传送到森林外围的四面八方；故青麟往里面跑，根本不会率先遇到妖族的人，反而会遇到一众人族天骄，且能将他们集聚起来。

    而这其中，还得想办法让这些人族天骄起码恢复一定的战力。

    声势愈发大，聚集的人族天骄越多，定会吸引越来越多的妖族天骄来猎杀。

    这么多的猎物积分，没有一个妖族会不眼馋。

    只要青麟吸引的注意力足够多，那么别的闲散、还游离在这片森林里的人族天骄，便越发安全。

    至于青麟的安危，还有青麟集聚的人族天骄的安危，则并不需要担心。

    这片偌大森林内，能奈何青麟的妖族本就不多，即便有，若青麟一心想逃，也无人能拦。

    青麟只要闹出动静，萧逸自会寻到他还有众人，届时，一切危险都不再是危险。

    这种种事，看似简单，实则复杂、繁琐，且必须捉紧时间；故对青麟而言，这个任务，算不得轻松，甚至很难。

    但萧逸相信，青麟定然能做到。

    而也果然，短短三个时辰内，青麟做到了，萧逸也赶到了。

    至于现今，从远方靠近而来的那些气息，便是被青麟以及一众人族天骄气息吸引而来的大量妖族。

    只是，现今已然暂时不必对付他们了。

    将青麟以及一众人族天骄带离才是正事。

    这些吸引而来的妖族队伍，便让他们扑个空吧。

    ……

    数百万里之外。

    萧逸一行人回到白星与两只鬼妖看守之地。

    “哇。”白星腾地一下站了起来，“离老哥，你这…一下子就逮了百多个猎物。”

    鬼五、鬼六亦快步迎了上来，惊讶地看着一众人族猎物，“主上，至尊森林内过半的猎物都在你这里了吧。”

    萧逸笑笑，“别废话，绑起来。”

    “是。”鬼五、鬼六应答一声，将青麟以及一众人族天骄以妖元束缚起来，同时封了修为。

    萧逸打量了眼周遭。

    他刚才‘捉’来的这一百多个人族天骄，占了全部被掳天骄的过半人数。

    再加上之前‘捉’的，被看守在原地的一百多个。

    妖祭日上被虏的人族天骄，差不多全都在这了。

    萧逸数了一下，心头暗道，“还差26人。”

    ......

    第一更。