
从来不觉得带崽母亲需要帮助的奥狄斯不解,  假如他带走了亚历山大，这只母虎就只需要抚养两只小老虎，对方成功将两只小老虎带大的几率直线上升。

听出他的疑惑,  乔七夕赶紧解释一下老虎现在的窘境,  那是相当的艰难,  否则按照两年生产一窝的速度正常进行,  老虎的总数量怎么说也不至于这么少。

那还不就是因为中间曲折艰难吗？

奥狄斯了然,  没想到老虎的生存情况比狮子还要严峻。

他喜欢老虎这种强大的生物，特别是自己成为老虎之后，感受过这种力量,  他当然是不希望老虎消失的。

反正照顾幼崽也不是第一次了,  奥狄斯可能秉着这样的想法,  嗯了一声就答应了。

更何况，他之前嗅到亚历山大身上还有……奶味,  说明，这窝小老虎其实还没有完全断奶。

母虎一般会喂小老虎吃奶吃上半年,  当小老虎长到两个月后，他们的胃口会变大,  母乳已经不能完全满足他们，所以从两个月开始就吃肉。

现在小老虎四个月大左右，正是胃口猛增的阶段,  很多小老虎都是在这个年纪不幸夭折。

所以虎妈妈根本不敢休息，天一亮她就带着孩子们开始赶路,  昨天晚上她虽然只抓住了一只山野猪，但她其实追踪到了黑鹿的踪迹。

现在虎妈妈目标明确，大步向黑鹿出没的地方走去。

赶路的途中，她有好几次停下来,  回头张望，也不知道是不是因为感觉到了异样。

或许是感觉到了，虎妈一开始神经绷紧，露出飞机耳充满警惕，然后陆陆续续戒备了两个小时，还是没有等到任何攻击，虎妈就完美地展现出了她虎的特质，不再理会那只若即若离的亚成年雄虎。

当她还没生下第一窝小老虎时，也会有成年雄虎为了追求她而跟随。

但这次不一样，那只耐心的亚成年雄虎是为了她窝里的一只小老虎，才锲而不舍地跟随。

冬季的阳光穿过光秃秃的树杈，直接照在雪地上，雪地反射出朦胧的光，让整片大地像是蒙上了一层滤镜，使得老虎艳丽的皮毛更加艳丽，他们偶尔张着嘴哈气的舌头也变得更加粉艳夺目。

近距离围观小老虎蹦蹦跳跳的乔七夕，终于知道人们为什么喜欢用虎头虎脑来形容可爱的小孩子，因为小老虎就是可爱！

明明浓眉大眼，长相非常霸气，却有一种憨憨的气质，让人忍不住想撸一把。

太阳升到半空时，小老虎们又饿了，虎妈躺下来喂了一次奶，两只小老虎都迫不及待地钻母亲腹部。

他们毛茸茸的爪子在母亲腹部上一下一下地揉踩，嘴巴有节奏地吸吮着，看起来很满足。

爱崽的乔七夕看得津津有味，却忽然想起，自己也是小老虎中的一员，他抬头一看果然，虎妈正在用担忧的眼神看着他，脸上仿佛写着：傻崽崽，你怎么还不来吃？

乔七夕僵住，这就很尴尬了，他不需要吃奶，他吃肉就行了。

在远处跟踪的奥狄斯似乎也看到了亚历山大的尴尬处境，不过对此他有不同的看法。

不管亚历山大的灵魂多么强大成熟，但承载对方灵魂的身体，现在就是个幼崽。

亚历山大自己都知道，幼虎的成长有多么困难，所以他怎么能拒绝母乳呢？

吃到足够的母乳才能身体强壮，这是奥狄斯的想法，他希望亚历山大和其他小老虎一样，积极吸收营养。

奥狄斯忧心忡忡地劝无动于衷的乔七夕：‘你怎么了？快吃一点，你需要营养。’

听到来自奥狄斯的规劝，乔七夕简直裂开，但是想想也是，奥狄斯根本不可能体会他的心情。

‘额，我不吃。’乔七夕连忙拒绝，他又不是第一次当小崽崽，以前不吃还不是一样活着？

奥狄斯疑惑：‘不是你说小老虎很难成活吗？’

为了让身体更健壮，吃母乳有什么不对？

‘那是因为食物不充足所致，又不是因为没有喝到足够的奶…’乔七夕赶紧掐灭对方让自己喝母乳的想法，转移话题道：‘好饿哦，你快点去狩猎，我想吃肉。’

奥狄斯却一动不动，因为他看出来，虎妈打算喂完奶就留下孩子独自去狩猎。

虎妈确实是这样想的，但她显然有点忐忑，因此在喂奶的过程中东张西望，再一次确定这个地方是否安全。

凡事没有绝对，为了生存，他们分分钟都在冒险。

小老虎吃母乳吃得满嘴都是奶渍，表情也是一副醉生梦死的模样，被妈妈留下时，还有点意犹未尽。

但是他们被‘命令’只能留在这里，不许跟上。

这是一处视野宽阔的高处，太阳光照射的地方露出了一块黑黑的平地，是石头，小老虎们就逗留在上面，目送着母亲离开。

这样的场景或许他们已经习惯了，小小年纪就开始学习独立和面对，乔七夕有点心疼地蹭过来跟他们玩。

小老虎之间的玩耍冲淡了离别的情绪，等到看不见母亲的背影，三只毛团子互相扑咬了起来。

其实4个月大的小老虎，已经很大一只，他们的爪子和獠牙都初具规模，在练习捕猎的过程中，时常把兄弟咬得嗷嗷叫。

奥狄斯就在这个时候从光秃秃的树林里走了出来，他步伐悠闲，目光平和，就像刚睡醒出来散步一样，看起来帅气极了。

当小老虎们发现他，立刻就从地上爬了起来，用有点警惕的目光看着他。

只有乔七夕，小跑着向对方冲了过去，身上洋溢着快乐情绪。

奥狄斯疼爱地目睹亚历山大抱住自己粗壮的前肢，然后低头用脑袋蹭小可爱，后来干脆躺下来，和对方的视线平等。

其余两只小老虎都看呆了，可能在寻思着是不是自己失去了记忆，忘了这位也是…妈妈？

小老虎是很容易受到感染的，他们在旁边围观了一阵子，也忍不住寂寞地悄悄上前，眼睛跟随着大老虎摇摆的尾巴转来转去…

这只大老虎正在舔舐他们的兄弟，他们的兄弟可以肆意爬到大老虎的身上玩耍，也可以玩对方的长尾巴。

有几只爱玩的小老虎，能够继续保持理智，冷眼旁观。

那怎么可能呢？

没过多久，两只小老虎就加入到了玩耍的行列中，一如既往地活泼好动，呼呼喝喝的声音，不断从稚嫩的他们喉咙中传来。

奥狄斯对幼崽的天性习以为常，顺便教导这些小老虎们捕猎技巧，比如贡献出自己的手臂，让他们扑。

由于崽崽太多，乔七夕提议给大家取个名字，这时他威风凛凛地坐在奥狄斯身上，居高临下地发言：‘我是三小虎中的老大，所以我叫大王！老二叫小王，老三叫小小王。’

老二是比较憨的那只，老三是比较灵活那只，大家体型都差不了多少。

对亚历山大的一切决定都没有意见的奥狄斯，正趴在地上，用爪子扒拉小老虎，锻炼他们的应变能力。

刚刚获得新名字的小小王，忽然抱着奥狄斯爪子狠狠嗷呜了一口，乔七夕看着都疼，愣住，但奥狄斯只是甩了甩爪子，然后一个泰山压顶，一爪子将小小王摁在底下，让对方不能动弹。

看奥狄斯玩得还挺高兴的，乔七夕就松了一口气，也是，谁不喜欢撸猫呢？

东北小老虎就是一只东北小橘猫罢了！

正玩得高兴，奥狄斯忽然通知亚历山大，虎妈要回来了。

这意味着奥狄斯要再次隐藏起来，将崽子们还给虎妈照顾。

乔七夕有点不舍，这才相聚了没多久：‘那好，辛苦你了，奥狄斯。’说着，他抵着男盆友的大虎头，亲了亲：‘你也快去吃饭吧，记得要吃饱饱哦，不要饿着自己。’

奥狄斯点点头，最后舔了一下小可爱的脸蛋，并承诺：‘两个小时后，我会给你们送点心。’

养崽一流高手奥狄斯，始终怀疑虎妈养不好三只小老虎，毕竟昨天小老虎还是靠他救济才活下来的。

只能说奥狄斯的魅力大，他快步离开时，小王和小小王还小跑着跟了一段，似乎也舍不得对方离开。

他们的小短腿当然追不上奥狄斯，于是只能眼睁睁地看着，周围又只剩下他们三兄弟。

虎子的眼睛特别澄净，里面写着有一点点的寂寞，剩下的时间里，他们蹲在地上没有在撒欢。

也许是因为没有玩伴，又也许是因为饿得不想动。

虎妈这次回来得比较快，她成功的将那只昨晚就盯上的黑鹿带了回来，今天猎物的分量足以让一家四口饱餐一顿。

母亲的归来，终于让小老虎们焕发出新的活力，他们呀呀叫着跑了上去，迫不及待用四肢搂着属于他们的猎物，就像抱住了宝贝。

远远看去就好像猎物身上长了好几根尾巴，在空中荡啊荡。

乔七夕占据了一只鹿腿，他用非常熟练的方式撕开皮肉，侧头咬着鹿腿的筋肌。

暂时还咬不开皮肉的小王凑过来，要占他的便宜，他也不吝啬地让出到嘴的肉。

和小老虎们头挤头地挤在一起进食，有一种别样的幸福。

心大的虎妈正在专心致志地钻黑鹿的肚子，漂亮的她很快就变得满脸血，大概此刻也是她很幸福的时刻。

和所有大型猛兽一样，虎妈先保证了自己的饱腹，至少七分饱，她才开始喂孩子们。

一头黑鹿很快就被一家四口瓜分完。

小老虎们年纪轻轻就展现出了天性，最后叼着带肉的骨头跑得远远的。

他们美滋滋地躲起来，慢慢享受属于自己的这块肉骨头。

作者有话要说：　　东北小橘猫的日常?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033406"  chaptername="283、第283章">加入书签</a>
</div>
