    巨鹿城七百里外。

    宁拓带着一头雾水的祁风雪，在一座崖壁前停了下来。

    祁风雪看了眼漆黑的四周，又有些忌惮的望了眼宁拓，然后后退了两步：“老宁，我真没有那种癖好，你可别强人所难！”

    宁拓：“……”

    他也懒得理会脑子有坑的祁风雪，抬手间一掌朝前打出。

    浑厚的真元力，震碎了大量石块。

    不多时，一座洞窟出现在了两人的面前。

    祁风雪吓的往后一跳，双手抱胸：“老宁，你好歹也找个屋子啊！怎么可以在破山洞里面……”

    “滚滚滚！”

    宁拓实在受不了那货。

    他都有些后悔，带着那货出来了。

    他径直迈步走进了山洞。

    没多久，就在山洞的深处，找到了一株五万年份的天材地宝，名叫“橙黄灵葩”，蕴含着惊人的药力。

    更关键的是，这株橙黄灵葩，不仅能提升修为，还能助人参悟土行类真意。

    宁拓的重山拳意，刚好属于这一列。

    “靠！这里居然有宝物？”

    祁风雪不知何时出现在了宁拓的身后，看到那株橙黄灵葩后，不由一脸惊讶。

    “从林蛮的储物戒中找到的线索。”

    宁拓随口解释了一句。

    “那个……老宁，你大晚上的带我出来，该不会就是让我在一旁看着，你是如何得到宝物的吧？”

    祁风雪一脸悠悠的道。

    “啧！这都能猜到呢？”

    “……”

    祁风雪嘴角抽了抽。

    “快走吧！还有下一处地方呢。”

    半个多时辰后。

    两人来到了深山大泽中。

    夜色如墨。

    前方的沼泽笼罩着重重迷雾，隐约间，还有妖兽的嘶吼声传来。

    “这地方也有机缘吗？”

    祁风雪一脸疑惑，他感受这座大沼泽，看起来也没什么特别的，就算栖居着一些妖兽，但凭他的实力，基本可以平趟过去。

    宁拓也没有解释什么。

    他一边在沼泽中如履平地，一边平静的开口：“祁前辈是否知道，大玄天宗和东剑天宗，争夺鹿州的真正目的？”

    祁风雪一愣，旋即笑道：“老宁，咋还突然变得这么客气，连前辈都称呼上了，要不这样，以后咱俩各论各的。”

    “我喊你老宁，你喊我前辈？”

    宁拓嘴角抽了抽，懒得理会这货，继续道：“如果祁前辈不清楚的话，我可以告诉你真相。”

    “大玄天宗也好，东剑天宗也罢，真正的目的，是想在鹿州境内，找出一座消失已久的秘境！”

    “老宁你这个消息，该不会是假的吧？”祁风雪试图继续插科打诨。

    而在此时，两人的身前，祁青山的身影出现，他朝着祁风雪摇头道：“既然宁拓这么说，恐怕猜到了不少事情。”

    这也是他没有选择，继续隐藏的原因之一。

    另外一个原因，是宁拓口中的秘境，引起了他的重视。

    祁风雪顿时闭上了嘴巴。

    宁拓看到祁青山现身，也没有丝毫意外，如今鹿州局势混乱，他和祁风雪远离巨鹿城，祁青山自然不放心。

    多半会悄悄的一路跟随。

    而他今晚喊祁风雪一起出来，真正的目的，就是让祁青山跟着。

    如果只有对方，才有可能打开那座秘境。

    仅凭他自己的实力，远远做不到。

    宁拓在窥探楚玄雅的未来时，发现就连楚玄雅都打不开此地的秘境。

    祁青山望着宁拓，好奇的道：“宁小子，你是怎么发现的？”

    宁拓道：“一半靠猜，另外一半，是我曾经修炼过，一种独特的秘术，可以窥探他人隐藏的气息。”

    “前辈隐藏的很深，但这段时间与我接触的太多了。”

    “总归会泄露了蛛丝马迹。”

    这自然是编的，他不可能暴露了截天一脉的秘密。

    “厉害！”

    祁青山赞叹了一句，又道：“你真的确定，此地有秘境？”

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    “那你就不怕我杀人灭口吗？”祁青山笑道。

    “不是所有人都是应重山，我相信自己的眼力。”宁拓平静开口。

    这段时间的相处，他也大致摸清楚了祁青山的性格，除此之外，他知道祁青山还想招揽他进地魔宗分支。

    更不会对他起什么歹心。

    “行吧！既然你小子都这么说了，那我就不会辜负了你的信任。”

    祁青山无所谓一笑。

    接下来，一行三人继续深入沼泽。

    大概过去了一刻钟，三人的脚步停了下来，身前是一颗参天大树。

    树冠如华盖，枝叶繁茂。

    “就是这里了。”

    宁拓朝着祁青山说道：“大概地底三百丈左右的位置。”

    “我来，你俩先退后一点！”

    祁青山点了点头。

    等到宁拓和祁风雪退后，祁青山的身上，涌现一股远超楚玄雅的磅礴气息，紧接着，他一脚重重踩在地面上。

    轰隆一声！

    只见地面迅速龟裂塌陷，扬起一阵阵烟尘。

    哪怕宁拓和祁风雪退到了上千丈外，以后是感觉地面一阵摇晃。

    “好强！”

    宁拓知道祁青山比楚玄雅更强，但此刻祁青山出手，依旧带来不小的震撼。

    等到宁拓和祁风雪重新上前，原本的参天古树，已经是倒塌在一边，地面上出现了一座巨大的深坑。

    三人迅速下去。

    这是一座天然的洞窟，不只存在了多少年。

    洞窟的一座石壁上，雕刻着诸多繁复的纹路，仿佛是某种极为强大且神秘的阵法禁制。

    除此之外，石壁边还雕刻着四个大字：“鹿之秘境”。

    “居然真的是一座秘境，我靠！老宁厉害啊！这都能被你找出来。”祁风雪一惊一乍的道。

    “我也是偶然间，找到了一些古籍资料，才发现了一些蛛丝马迹。”

    宁拓很快望向祁青山：“前辈，能打开秘境吗？”

    “我只能尽力去试试，你们俩还是先退出去！”

    祁青山的神色，难得的变得肃穆起来，显然连他也没有多大把握。

    宁拓和祁风雪很快重新退了出去。

    “轰隆隆！”

    不久后，地窟中就是爆发出惊天动地的轰响，更有惊人的真元力滚滚涌动，声势极为恐怖。

    直至持续了半刻钟，才是逐渐平静了下来。

