    望着远处气势汹汹的玛伽大蛇，肖宇打开卡盒，思考着该用哪只怪兽迎击。

    若是用的怪兽太强，就失去了战斗的乐趣。至于太弱，他可不愿像欧布一样被虐的体无完肤。

    “融合金银龙？用进化拉格拉斯？”强敌当前，他的选择困难症突然犯了。

    以往遇到强敌，他除了海帕芝顿就没有其它的选择。可现在手中的怪兽多了, 他就犯了难。

    这时，他手中的黑暗圆环给了他一个建议。

    “五只怪兽融合？可以，就听你的。”不再犹豫，他瞬间从卡盒中抽出五张卡牌。

    按下圆环的按钮，他的身体进入了融合空间。

    将一张卡牌放入圆环，圆环顿时亮起了五分之一。与此同时, 一只怪兽的身影出现在他的前方。

    依次放入其余四张卡牌, 圆环竟是分成五段, 亮起了五种不同的颜色。五只怪兽的虚影也呈五边形将他围在中央。

    “让这场盛宴更加精彩吧，法伊布王。”高举圆环，他大喊道。

    只见圆环绽放出五彩光芒，将五只怪兽融合在一起。

    此时城市中，原本准备尽情破坏的玛伽大蛇突然停下身体，望向前方的天空。在那里，一个深蓝的漩涡正在不断扩大。

    随着尖锐的咆哮声，漩涡之中，一个长有翅膀的巨大怪兽缓缓下落。

    惊人的是，在这只怪兽身上，竟可以找到五只怪兽的特征。它的上半身和头来自超古代怪兽哥尔赞，尾巴、翅膀和头顶来自超古代龙美尔巴，下半身和腿来自宇宙超战斗兽超戈布。

    它的左臂是一只巨大的眼睛，来自奇兽眼Q。右臂则是一只巨大的钳子，来自宇宙海兽雷丘巴斯。

    不难看出, 它与泰兰特相同，是由多只怪兽融合而来。而它也有属于自己的名字。

    法伊布王。

    它发出一声奇怪的尖叫, 仿佛是由几只怪兽的叫声融合而成。

    法伊布王缓缓落在地面, 没有任何的举动，但它所处的位置已经表明了它出现的目的。

    玛伽大蛇咆哮一声，这并非是让对方滚开的恐吓，而是发动攻击前的号角。看着阻拦自己前进的怪兽，它张开嘴巴，一道玛伽迅雷从中射出。

    光线携带闪电蜿蜒前行，这可是欧布都无法挡下的一招。

    法伊布王不慌不忙地举起左臂，它动用眼Q的力量，竟将玛伽迅雷全部吸收。它向前冲刺，连接在两只怪兽间的玛伽迅雷逐渐缩短，很快就由一只巨蟒变为一条小蛇。

    冲到对手面前，它张开钳子，向上夹住大蛇的脖子。大蛇头颅高高扬起，不得已闭上嘴终止玛伽迅雷。

    它又动用雷丘巴斯的力量，巨钳喷出冷冻气体，顷刻间就将大蛇的脖子冰冻了一块。同时它举起左臂，从眼球中将吸收的玛伽迅雷释放而出，轰击大蛇的胸前。

    全身用力, 它顶着大蛇的身体, 将其向后推去。

    大蛇被法伊布王花样百出的能力打的猝不及防，身形不住地后退。但很快，它双足用力，脚爪抓紧地面，勉强稳住身形。

    它趁机抬起一脚，踹向对手的腹部。

    法伊布王松开钳子，后退了两步。站稳之后，它想再次攻击，一根巨尾却挥到它的面前。

    张开钳子夹住尾巴，它由额头发出光线，激射向大蛇的后背。

    尾巴被夹住，大蛇只能用力向前奔去，想借此挣脱钳子。可无论它怎么用力，法伊布王都牢牢站在原地未动。

    它又释放电流，却也未起到什么效果。

    钳子的力气不断加大，已是深深陷入尾巴的肉里。又因为大蛇的拉扯，长长的尾巴竟是断了半截。

    尾巴的突然断裂，用力拉扯的大蛇一个踉跄扑倒在地。

    张开翅膀，法伊布王飞向天空。它从头部射出由哥尔赞的超音波光线与美尔巴的怪异光线组合而成的破坏光束，右臂钳子发出蓝色的冷冻射线，左臂的眼球发出紫色的冲击。

    同时它的腹部，超戈布的头也发射出金色的散射光弹。

    这招是它集合五只怪兽的力量，发动的最终必杀技。

    灾祸火花。

    数到攻击带着毁天灭地的气势，直接淹没了地面上正欲起身玛伽大蛇。它的身体紧贴地面，不断感受着身后传来的痛苦。

    城市的某栋高楼之上，伽古拉把玩着手中凯的卡盒，欣赏着眼前五彩绚烂的一幕。他早清楚，大蛇的结局从诞生就是注定的。

    不在此多做停留，他的身影缓缓消散在原地。

    灾祸火花仍在继续，但也坚持不了多久，毕竟这一招十分的消耗能量。看到玛伽大蛇不再挣扎，法伊布王停下攻击，降落在它的身旁。

    持续不断的攻击之下，大蛇后背的四个翼状物已是断了三个，仅剩的一个也是残破不堪。它身下的地面更是出现一个深深的大坑。此时的它，就是趴在大坑之中。

    看着奄奄一息的大蛇，法伊布王体内的肖宇举起黑暗圆环，想强制将它收服。突然，一道道电流流动在大蛇的体表。

    “这是要干嘛？”肖宇不解，但他很快就知道了答案。

    只见玛伽大蛇的身体出现无数道裂纹，不待肖宇反应，它的身体便发生剧烈的爆炸，化为一块块碎片。

    它额头的红色犄角远远飞出，倒插在地面之上。

    爆炸的威力不容小觑，法伊布王的双翅被炸出数个大洞，左臂的眼睛也是失去了光彩。

    “这是自爆了？”肖宇瞪大眼睛，他没想到玛伽大蛇居然会选择自爆这样的死法。慌忙举起圆环，他赶紧吸收大蛇残存的能量。

    很快，一张银色卡牌出现在他手中。卡牌上，正是大蛇那恐怖的身躯。

    将卡牌收入卡盒，肖宇解除融合，缓缓降落在地面。虽然看上去解决了大蛇，但他并未感到欣喜。

    他很清楚炸掉的只是躯壳，在这颗星球的地下，一个新的大蛇正在缓缓孕育。

    接下来，只要等它破土而出就可以了。

    “主人，玛伽大蛇被解决了吗？”在一片废墟中找到他，吉娜跑到他面前问道。

    他只能摇了摇头。

    得到答案，吉娜显然有些失落。这意味着她还不能离开这颗星球。

    “别一副郁郁寡欢的样子，要不了多久，咱们就能离开了。”肖宇说道。

    看了眼大蛇犄角的位置，他朝着家的方向走去。吉娜也赶紧打起精神，跟在他的身后。

