    app2();

            第0779章  海鸥朋友

    0779

    “那个女人到了吗？”沃尔问一旁的伊莱克。

    伊莱克低声道：“早就到了，还真被她说中了，会长还是偏向那帮老顽固的保守派……”

    “哼，那就不能怪我们心狠手辣了，这都是为了异能者的未来考虑……”沃尔冷哼。

    “那我们为什么还要坐船走？直接动手不是更好？”伊莱克问。

    “你以为我真是要走？让浩特去准备船载我们，其他人就算要走也只能等着，我们去和那女人汇合，这样就有充裕的时间了”沃尔笑道。

    “还是沃尔理事想得周到，那我们赶紧过去！”

    四个理事急匆匆地就走远了，他们也不会在意，有个叶帆在后面，毕竟一个“普通人”，也碍不到他们。

    可哪知道，这个“普通人”一点都不普通，反而还是个老江湖。

    这帮激进派理事，看来要搞事情啊……叶帆抽了口烟，心里嘀咕。

    他犹豫了下，快步走回到会员中心，找到了花子，“美女，等下我小舅子出来，你跟他说我出去溜达一下”。

    一听被喊“美女”，花子立刻高兴地点了点头，“好的”。

    叶帆笑了笑，走出去，悄无声息地开始跟踪沃尔理事一行人。

    这几人来到岛屿的一处无人的沙滩后，朝四周看了看，倒还很警觉，但他们哪看得见做杀手出身的叶帆？隐匿可不是一般的水准。

    以为“没人”后，沃尔带头，四人走向大海。

    就在叶帆以为他们会下水的时候，却发现，他们四人全都凌空地走在海面上，根本没有碰到海水？！

    仔细一看，叶帆才注意到，他们脚下的空气，就像是透明的玻璃一样凝固了！

    叶帆明白了，这个沃尔理事的异能，应该是将空气的组成分子，变成密度极高的一种“固态空气”。

    从他们四个人都能走在这空气墙上看拉，这空气墙的强度还真的挺大，这种异能，绝对不容小觑。

    这时，海水中，冲出了一道人影，穿着身修身的红黑色金属战甲，脸上戴着一个小丑面罩。

    叶帆一看到这小丑，差点没直接从隐藏的石头后面跳出来！

    竟然是她！？萨琳娜？！

    “咯咯……沃尔理事，你们果然还是来了，看来会议结果不满意啊”，萨琳娜笑道，并没用变声器。

    “象头神博士，事先声明，我们跟你合作，只是要为异能者协会肃清一些不作为的老腐朽，好为异能者做贡献，我们可不是要背叛协会，更不是为自己的私利……

    所以，等下行动起来，你必须听我们的指挥，不可以擅自地对岛上的异能者下手”，沃尔道。

    叶帆越听越震惊，象头神！？为什么沃尔会喊萨琳娜象头神！？

    她不只是象头神的妻子吗？象鼻子……可是他亲眼看着死的啊！

    到底是象头神骗了他？还是萨琳娜骗了他？亦或是……这夫妻俩都在撒谎？！

    “没问题，我本就不是来伤害异能者的，我还期待着和异能者协会的各位长期合作，在岛上建立一个实验室呢，当然要和异能者们打好关系”。

    说着，萨琳娜将一个银灰色的金属球，拿了出来。

    “伊莱克理事，这是等下你要使用的小道具，你可要拿好了”，萨琳娜诡秘地笑道。

    伊莱克看着手上的圆球，忐忑道：“这个……真的有效果？”

    “ganesha的名号，响彻地下世界这么久，你还需要质疑她的技术吗？”一旁的沃尔道。

    “可我一直以为ganesha是个男的，没想到是位女士”，伊莱克尴尬地笑了笑。

    萨琳娜咯咯笑道：“很多人跟你一样的想法，但请相信，我是靠科学说话的”。

    几人听了，都顿时信心满满。

    “那好，象头神博士，我们现在就去以太圣塔”，沃尔道。

    一行人马不停蹄，直接奔赴那最中间的圆柱高塔，萨琳娜悬浮在半空中，也跟了过去。

    叶帆这才知道，这座塔叫“以太圣塔”，也不知道这名字是什么意义，莫非岛屿的建造者，初代会长名叫以太？

    但不管怎样，叶帆确信自己今天真是来对日子了，一直没消息的萨琳娜，竟然偷偷跑到异能者协会来闹事，自己可要看看她搞什么鬼。

    以太圣塔，一共有十三层，最顶层是只有会长才能进入的密藏室，而十二层，是会长的办公室。

    历代会长，大多数时候也不会在自己的办公室待着，每个月或许来一两趟，待的时间最久的，也就开会的时候。

    这会儿，随着会议散去，大多数理事和会员，已经离开了以太圣塔。

    只有几名保守派的会员，正坐在会长的办公室内，跟会长air谈论着会议的事。

    “会长，幸亏您明鉴，没有听信沃尔他们几个的荒唐言论，不然我们异能者协会可就大难临头”，一名戴着头巾，腰间挂着一个大水袋的老头，恭敬地道。

    会长艾尔坐在古朴办公桌后面，一身灰色斗篷，遮着半张清秀脸庞的男子，他的面孔和声音，每天都会变化，不过周围的人也习惯了。

    “梅耶理事，沃尔理事他们的想法，也有可取之处，我只是觉得，为异能者在世界上获得更大的认同，需要一步步来罢了……”艾尔道。

    这时，一只海鸥飞进了办公室的窗户，落到一名大长卷发的黑人肩膀上，在黑人耳边叫了几声。

    黑人皱了皱眉，说：“会长，沃尔理事他们上来了，还带来了一个陌生人”。

    在场的几人一听，都面色古怪，老头梅耶不满道：“他又想来跟我们争论吗？他带了什么人上来？”

    “梅耶，你这就有点过了，阿里木的小动物伙伴，能认出沃尔就不错了，怎么可能随便来个陌生人都认识？”一旁其他理事笑道。

    正当这时，门外传来沃尔的声音。

    “会长，我们有事求见”。

    艾尔手撑在桌子上，淡淡道：“请进”。

    门推开，沃尔四人和萨琳娜一起，带着一股强大的气势，走进了办公室。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

