    那女子似乎没有想到方寒的实力这么强大，看到那黑色的龙形虚影，她的脸色微微一变，然后大吼一声，手印一结，顿时，那无尽的符文就出现在了她的面前, 随着她的手印结束，这些符文开始缓慢旋转起来，随着这些旋转，符文当中所释放出来的气息，更加的浓厚。

    “轰隆隆隆隆......“

    就在那无数的符文旋转起来，并且散发出来恐怖气息的同时，在这符文旋转的同时，那些符文，也是不停的旋转，一道道的雷电，从符文之中迸射出来，不断的劈打在那符文的上面。

    这些符文，都是由符咒构筑起来的，所以，那符文的表面，都充斥着雷霆之力，一道道的符文，都化作了一道道的雷霆，狠狠的劈落下来。

    噼里啪啦......

    那女子的符文一下劈砍在了那黑色的龙形虚影之上，顿时，就把这黑色的龙形虚影给斩杀，化作了无数的碎片。

    而那女子，则是脸上流露出了痛苦的神色，显然是承受了不小的痛苦，嘴角边，流出了鲜血。

    不过, 这女子，也没有继续攻击，而是在那里喘息着，似乎是在恢复伤势，同时，也在调养着自己的伤势，因为，方寒的这一击，对于他来说，实在是太厉害了。

    “不行，这小子太可怕了，我必须赶紧离开才是，否则的话，一旦被他抓住机会，对我施展出来了那一招，就算我拥有不死之躯，也难逃一劫，甚至有可能陨落。“

    很快, 那女子就明白了过来，在这一瞬间, 就已经决定了退走。

    “哼！“

    见到对面那女子的反映, 方寒冷哼一声，随即，身形一晃，便出现在了那女子的面前，伸出了手掌，一把抓住了这女子。

    “你......你想干什么？“见到方寒突然抓住自己，那女子脸色顿时就变了，一张俏脸上，浮现出来了一抹惊慌之色。

    “哼，既然你要杀我，就别怪我不客气了，你刚才不是很嚣张么，我倒是要看看，你有多少本事杀掉我。“方寒冷笑着说道。

    “你放心好了，就算是拼着受点儿伤，我也要杀了你。“那女子咬牙切齿，恨恨的盯着方寒，恨不得吃方寒的肉，喝方寒的血。

    不过，在这一刻，她却并没有做出什么反抗的动作，只是任凭方寒抓着她，然后朝着远处飞遁而去。

    很快，两人瞬间离开神海遗秘，来到一处仙山之巅。

    “放开我，不然的话，就算是拼着受伤，我也要杀了你。“在那女子被方寒抓在手里的时候，她立刻就大喊起来。

    “你想杀我，就要有被杀的准备。“听到这女子的话语，方寒脸色一沉，随即冷喝一声，就把手一挥。

    顿时，一片混乱的能量波动就开始弥漫了出去，笼罩在了女子的四周。

    随着方寒的一挥手，那女子四周的混乱能量，就迅速的消失不见，随后便看到，在她的四周，居然出现了一片虚空。

    这片空间，正是一片空间牢狱，而这一片牢狱当中，全部都被封禁了起来，在这里面，全都是各种各样的道，这些自我道，密密麻麻，无比的庞大，密集得让人望而生畏。

    这些神念，就像是蝗虫一般，密密麻麻，不断的飞射过来，似乎是在寻找着什么，而在这些神念之上，还有着一道道的雷电之力，不断的涌动着，似乎在酝酿着恐怖的杀机。

    “这是什么鬼东西，我不管，快点给我放开，不然的话，我要你好看。“那女子看到了这一幕之后，脸色大变，连忙大喊大叫起来。

    但是方寒根本就不搭理她，依旧是一动不动，静静的站在原地，双眸之间，有着两道光芒闪烁，似乎是在探测着什么。

    “哼！你这是找死。“看到方寒没有理睬她，这女子脸色更加的阴沉起来，随即冷哼一声，便想要向方寒冲击过去，但是却感觉到，方寒在此时此刻，已经锁定了她，让她无法动弹，这让那女子心里十分的焦急，同时也十分的愤怒，毕竟，在她看来，方寒这完全是在戏弄她。

    “嘿嘿，你现在是逃脱不了了。“

    方寒冷哼一声，眼睛之中，爆发出了森冷的目光，看着那女子，冷冰冰的道：“这一片空间当中，有我布置下来的独特诸界，只要是你敢乱来的话，我就可以控制这些独特诸界，让你陷入万劫不复的境地，你信不信，我说到做到。“

    “什么？你竟然敢威胁我，我要杀了你。“

    听到方寒这话，那女子脸上的愤怒之色更加浓郁了，同时，那双手之间，就爆发出了一道光华，朝着方寒攻击过去。

    “呵呵，就凭你，就想伤到我，真是不自量力。“看到那女子向自己袭杀过来，方寒冷笑一声，然后，一掌便迎了过去。

    砰砰砰！

    在这一掌下面，两人的拳脚相交，不断的碰撞，一时间，火花四溅，爆炸声音，不绝于耳，让人听到，心中都有一股惊骇之色浮现出来。

    那女子的修炼资质，也算是极高，而且还得到了无数奇遇，所以实力很是不俗，但是和方寒比较起来，却还差了许多，根本不是方寒的对手。

    在这样的情况下，很快，那女子便开始节节败退了，她身上的气息越来越弱了。

    “你......怎么可能会这么厉害？“这个时候，在那女子的口中，终于传递出来了一丝颤抖的声音，“你......你究竟是谁，我们之间，根本就没有仇怨啊，你怎么会杀死我？“

    “哈哈哈，我说过了，我叫做方寒，你杀我的时候，应该已经猜测到了吧？现在才问，不是晚了吗？不过，我不喜欢废话，我只给你一次机会，你最好乖乖的臣服我，或者我就放了你。“

    听到那女子的话语，方寒淡淡的笑了笑，看着这个女子说道。

    “你休想。“那女子虽然心里害怕，但是还是倔强的说道，在这女子看来，她乃是水之仙，又岂能够向方寒屈服呢？

    “这......“看到这一幕，那女子脸色再变，随即她的脸色，便变得十分的惨白，似乎是想到了一些可怕的东西。

    在这牢狱的笼罩下面，她发现，自己的修为，竟然被压制的死死的，根本就无法催动……

