    石牧听闻这些，沉吟了起来，半晌没有说话。

    “石牧道友，莫非还有什么顾忌？”妙空和尚耐心等待了片刻，见石牧始终没有说话，忍不住问道。

    “妙空大师，你我明人也不必说暗话，石某虽然的见识虽然远不及阁下，不过九首饕餮的厉害，我还是是知道一些的，那已经是饕餮真灵中最巅峰的存在，你我两人前去，恐怕是九死一生吧。”石牧抬起头，似笑非笑的说道。

    妙空和尚一怔，脸上笑容僵硬了一下，不过很快又再次舒展开来。

    “想不到石牧道友见闻如此广博，九首饕餮虽然是上等真灵，不过我已经和此**过手，并未有传闻中那般厉害。就算此兽还有些底牌之前并未使出，你我二人联手，即使不敌，保住性命还是不成问题的。”妙空和尚先是呵呵一笑，然后郑重说道。

    石牧眼神一闪，摸了摸鼻子，没有说话。

    妙空和尚眼见石牧这般神情，沉吟了一下，心中暗自一咬牙，说道：“毕竟是出手对付九首饕餮这等真灵，道友谨慎一些，贫僧也是可以理解的。石牧道友应该快要度飞升雷劫了吧，这样吧，道友只需肯出手相助，贫僧愿意赠送道友一件异宝，可以提高道友度过天劫的几率。”

    “什么！”石牧身体一震，眼中爆射出夺目的精光。

    虽然还没有经历飞升雷劫，但是冥冥之中他有一个预感，这飞升雷劫定然极为可怕，远在当日他突破神境时经历雷劫之上。

    而栗升，烟罗进入玄界之门前的那次雷电考验，其实根本不算是雷劫，玄界之门已经抵消了大半的上界界面之力，所以根本没有降下多少劫力来。

    但是石牧这次不同，全凭之身之力飞升上界，降下的雷劫定然极为恐怖。即便是他现在的实力，也没有把握一定能度过。

    妙空竟然有这等增加渡劫几率的异宝！

    不过对方乃是来自上界，身上有一些宝物也属正常。

    妙空和尚一挥手，一青一紫两个圆环法宝出现。

    两个圆环有碗口大小，样式古朴，比起寻常圆环略显粗大，表面铭刻着一道道蝌蚪般的奇异灵纹，给人一种异常沉重之感。

    两环各自绽放着青紫两色的光芒，光芒中一道道青色，紫色的电弧窜动。

    虽然并未激发威能，但是两环周围的空间已经波动了起来。

    石牧眼睛一亮，紧紧盯着青紫两环。

    “此宝名为阴阳御雷环，里面蕴含阴阳二气和雷霆本源之力，具有收摄一切雷电之力的神通，在雷劫之中自然也能用得到，起码能替你收掉三成的雷电之力。此宝唯一麻烦的是很难操控，必须掌控阴阳之力或是雷霆本源的人才能驱动。你修炼了九转玄功，体内早已拥有阴阳之力，操控此宝不成问题。”妙空和尚眼中掠过一丝不舍，不过还是一挥手，紫青双环朝着石牧飞去。

    石牧挥手发出一片黄芒，包裹住了紫青双环。

    他眼神微动，黄芒中立刻浮现出一道道黄色晶丝，朝着双环渗透而去。

    不管如何，他要先试探一下。

    妙空和尚轻笑一声，并未阻拦。

    黄色晶丝一碰到，紫青双环立刻光芒大盛，表面的紫青电弧立刻粗大了数倍，发出骇人的雷鸣声，轻易将那些黄色晶丝撕裂开来。

    石牧眉梢一挑，然后一指点出。

    一黑一白两道光芒从他指尖飞出，正是九转玄功的阴阳之力，分别缠绕在了紫青双环上。

    这次紫青双环对黑白光芒没有抵挡，任凭其缠绕在了上面，渗透了进去。

    石牧眼睛微喜，口中念念有词，打出一道道法诀，没入双环中。

    双环上的光芒越来越亮，但是紫青电弧却缓缓消退，很快彻底消失。

    石牧一招手，双环嗖的一声，飞入他手中，发出轻微的嗡鸣，温顺无比。

    妙空和尚眼见此景，心中着实有些震惊。

    石牧竟然如此轻易便收服了此环，比他预计的快了太多，其体内的阴阳之力之纯粹，恐怕远在他的预料。

    妙空眼中掠过一丝异芒，石牧的实力似乎还在他预料之上，不过石牧的实力越强越好，对付那头饕餮真灵便越有把握。

    “此宝果然适合石牧道友。”妙空和尚心中念头转动，口中却呵呵一笑的说道。

    “多谢大师赠宝，那九首饕餮之事，石某定然全力相助。”石牧初步祭炼了一下阴阳御雷环，越发感应到此宝的强大威能，决不在翻天棍之下，脸上忍不住露出笑容，口中说道。

    妙空和尚心中肉疼，不过能得到石牧相助，抵挡那九首饕餮便十拿九稳。

    只需赶走那头饕餮真灵，让玄界空间的空间衍化完成，他此次的任务便圆满成功，回到上界，他得到的奖励更多。

    这般想着，他心情顿时大好。

    “既如此，我们这便出发吧，那饕餮真灵此刻盘踞在一个小型星域中，若是去的迟了，其又跑到别的大型星域，寻找起来就有些麻烦了。”妙空和尚站了起来，笑道。

    石牧翻手将阴阳御雷环收起，走出了阁楼。

    钟秀，西门雪，金小钗三人此刻在阁楼外的竹林小亭中小坐，似乎在谈笑着什么，眼见石牧二人出来，三人立刻站了起来。

    “石牧道友，贫僧先走一步。”妙空和尚看了远处三女一眼，对石牧说了一句，身形化为一道金色遁光朝着远处飞遁而去，眨眼间消失无踪。

    石牧目送其离开，然后缓步走到竹林中。

    “秀儿，雪儿，离开蓝海星之事，恐怕要推迟一段时间，我和妙空大师有要事要办……”他看着钟秀和西门雪，心中有些歉意，将和妙空和尚联手对付九首饕餮之事，大略说了一下。

    不过，关于此真灵巨兽的危险，他并没有多说。

    钟秀和西门雪冰雪聪明，妙空和尚既然来邀请石牧相助，此行定然很是危险。

    二女互望了一眼，都没有多说什么。

    “夫君，千万小心。”钟秀轻咬了一下嘴唇，说道。

    西门雪一言不发，不过心中所想尽在美眸中清楚呈现。

    “放心，有你们在这里等着，我定然会平安归来。”石牧哈哈一笑，握了握两人手掌，然后身形冲天而起，朝着妙空和尚所去的方向而去。

    钟秀和西门雪望着石牧的遁光余晖，愣愣不语。

    “你们也不用这个样子，石牧的本事你们应该也知道，现在的玄界空间，哪还有人是他的对手，放心吧。”金小钗耸了耸肩，轻松的说道。

    “夫君行事谨慎，他既然如此说，定然有很大把握。”钟秀勉强一笑，说道。

    西门雪也微微点头，脸上担忧的神情稍敛。

    ……

    此时此刻，千里之外，石牧和妙空和尚并肩而行，朝着前面飞遁，转眼间飞过了半岛大齐等三国区域，再次来到了蛮族荒原。

    妙空丝毫没有改变方向，继续朝着荒原深处而去。

    “妙空大师，你先前不是说那九首饕餮在一处小型星域中吗？为何不前往虚空乱流？”石牧有些奇怪的问道。

    “没错，不过从虚空乱流过去太耗费时间，那处星域恰好和这蓝海星上的一处空间秘境互相连通，从这里前往最为快捷。”妙空和尚说道。

    石牧脸上露出惊讶之色，竟还有此事。

    “还有，道友也不必称呼我大师，你我实力相当，直接称呼我姓名就是。”妙空和尚随即又呵呵笑道。

    两人说话之间，妙空和尚忽的身形一动，朝着下方落去。

    石牧也随之降落。

    二人落在一处山谷中，足有百亩大小，到处耸立着一块块方形白色巨石，巨石上赫然都铭刻了不少符文，隐隐组成了一个巨大法阵的样子。

    “这里……”石牧朝着周围看去，脸色一动。

    此处他看起来有些熟悉，略一回想，很快便想了起来。

    这里正是当年他来到蛮族，进入勇士之门秘境的入口。

    不过山谷似乎经历了极大的破坏，数道巨大裂纹横亘了整个山谷，不知是不是百年前的浩劫造成。

    谷中不少巨石遭到了破坏，坍塌了小半，巨石组成的大阵看起来已经彻底被破坏。

    山谷前的白马山上的蛮族圣殿仍然耸立，不过已经远不如当年辉煌，山谷这里可能也因为阵法被毁，无人看守。

    “石牧道友以前来过这里？”妙空和尚看到石牧的神情，说道。

    “嗯，那是很久以前了，石某曾经受邀来此，进入这里的勇士之门秘境参加试炼，道友所言的连通其他星域的秘境，应该就是这一个吧。”石牧有些回忆的说道。

    虽然山谷连通秘境的大阵已经被破坏，不过以石牧此刻的修为，自然轻易感应到了此处的空间波动，还有勇士之门秘境的存在。

    “没错，勇士之门，是这个秘境的名称吗？倒也贴切。”妙空和尚说道。

    说话之间，他单手一挥，一股金光透出，凝聚成一道金色锋芒，将前方虚空撕裂开来，露出一道漆黑空间裂缝，纵身飞入其中。

    石牧朝着周围最后看了一眼，也飞入其中。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803