    第452章不拿豆包当干粮

    皇上瞧他冷言冷语的样，内心起疑，女儿到底做了什么过分的事情，竟让宋御史这个态度？

    转念想到自己在宫外也待有半月，是该回去了，便命人摆驾。

    陆丞相与宋御史等人也跟随其后，一行人直奔东宫。

    离东宫还有一段路呢,就听东宫方向传来咚咚的声音，像鼓声。

    待走近一听，可不是鼓嘛，越走近鼓声越震天。

    皇上等人一踏进东宫，就见小太女踩在椅子上，手拿两根鼓槌敲着面前大鼓呢,鼓声两长一短，敲的非常带劲,非常有节奏感。周围还有几个人在敲小鼓、外加一队乐师在伴奏,这场面，不知道的还以为她要表演呢。

    “楚安宁！”

    楚安宁手一顿，看向不远处，一惊，父皇怎么回宫了？

    坏了！父皇连名带姓叫她的时候，就说明他心情非常不好。

    她鼓槌一扔，直接脚踩鼓面，来个轻功跳跃到皇上面前，并且一把抱住皇上。

    “父皇，您可算回来了，儿臣想死你了，想父皇想的吃不下饭。”

    皇上：“……”

    倒也不必如此虚假，他最近就住在云松别院，与皇宫遥遥相望，还能串个门呢。

    “你先站好，回头再叙旧，父皇问你,你这是又在做什么呢？”

    楚安宁不得不松开皇上，抬头时眼神不经意的从陆丞相等人略过，好你个陆丞相，你居然背后捅孤的刀子，你给孤等着。

    “父皇，我在敲鼓，我在研究这鼓怎样敲才能更有气势，在战场上运用时更能鼓舞士气。”

    几乎同时，皇上看向陆丞相等人：“陆卿家，听听，你们听听，朕就说太女这孩子懂事，不可能做一些玩物丧志的事情。”

    若非面对的是皇帝，陆丞相就要翻白眼了。

    “皇上，且不提太女是真的在研究鼓声，还是在玩，就说这敲鼓跟她最近不念书，有半个铜板的关系吗？难道研究这个，就不需要去念书了吗？”

    宋御史跟着说：“臣赞同陆丞相所说。想我朝历代太子，无一不是卯时到达尚书房上早课,一年到头，只有生辰与节假日才能休沐一日或者半日。他们头悬梁锥刺骨，学习文治武功，只为将来能治理好国家，让百姓安居乐业。

    反观太女，自打今年起，辰时才去尚书房，休息之日更是多到数不胜数，想不去上课就不去，便是连臣之子，都没有这样松散，何况她一个太女？”

    陆丞相：“臣建议太女效仿以往太子。”

    宋御史：“臣附议。”

    楚安宁：“你附议个鬼哦！你们这些老头子，就是见不得孤快活。不是孤说你，宋御史，你儿子是比孤上课勤快，可他学的有孤多、有孤快吗？”

    她便是没有传承记忆，学起东西也是飞速，但凡老师讲过的她听一遍就会，就她这学习效率，他们还嫌？真是不拿豆包当干粮。

    “再说，孤如今都能处理政事了，这说明什么？说明该学的孤已经学的差不多了。念书也要因人而异，像孤这样，已经学的差不多的人，就该时间自由，像你那种说法，叫不懂变通。话又说回来，孤没去上课，孤的老师都没说什么，更没有通知孤，没来通知就说明最近不上课。所以，你们嚷嚷什么？”

    (本章完)

