    神象帝那副害怕的模样，让秦逸尘不禁泛起抹居高临下的嚣张。

    “我有件事一直想不明白，你都是俘虏了，为什么还觉得交出宝物就能换回命？”

    秦逸尘一脸跋扈：“说的好像你不给，我自己就不会搜不会抢一样。”

    “……”神象帝无语，这特么说的好有道理啊！让他都不禁陷入沉思，是啊，都沦为俘虏了，凭什么还觉得自己的宝物能由自己来支配？

    但是很快，却见秦逸尘神色间的嚣张傲然消失，那不过是他一时兴起而已。

    “行了，别整这一套了，你好歹也是帝境强者，有些话，不必非要点透才明白。”

    白观星一直在旁悠然喝茶，尽管说好的审问俘虏是由他主持。

    而神象帝浑身一个激灵，他实在没什么可给的了，说起来他也是货真价实的帝境强者，被秦逸尘生擒，不代表他就是帝族的耻辱。

    相反，神象帝，依旧是名震一方的强者，只要有他在，神象族绝不会沦为涂山之流。

    而让神象帝郁闷的是，宝物什么的，眼前这两个狠人根本看不上，说起他的神象宝甲，虽然被封印囚禁，但白观星并未夺取。

    那双拳套倒是被夺了，除此之外，神象帝也没带多少至宝在身。

    至于他知晓的道法神通……在白泽之子面前，还有自取其辱的必要么？

    “你就不知道一些什么，连我都不知道，比如这片寰宇潜藏的秘密？”

    神象帝脑袋摇的如拨浪鼓：“先生都不知道的辛密，我上哪打听去？”

    白观星抿唇，又问道：“所以，真不打算和我们联手？”

    神象帝那副担惊受怕的模样也收敛了，渐渐化作斩钉截铁：“不可能！”

    “先生知道的，我不降，陛下待我神象族还能如臣子，我若是降了……在陛下眼里，叛徒比反贼应该更可恶吧？”

    毕竟他若是降了，那可就是这场帝争，第一个倒戈的帝族，陛下为了杀鸡儆猴，给那些墙头草看，也必然会降怒于他神象族！而白观星望着这幅忠肝义胆的模样，却不禁嗤笑一声：“在我问天关，还一口一个陛下，你有那么忠心么？”

    神象帝低头苦笑：“这和忠心无关，智慧不敌力量，先生是聪明人，有些话何必说透呢？”

    白观星嘴唇微张，舌头在口腔中打转，沉默半响，才罕见多话道：“帝争刚起时，你应该觉得帝阙族毫无胜算，可现在，还毫无胜算么？”

    神象帝依旧是一副苦笑嘴脸，干脆低头不语，一副任君处置的模样。

    而白观星看在眼里，不禁叹了口气，那一声叹息，好似在说你没用了。

    叹息刚落，就见观星殿外缓缓走来一道神影。

    那神影如金光浇筑，金身巍峨高大，帝威滚滚磅礴，只是在白观星面前收敛谦卑，可动辄便足以惊天裂地。

    “这么多年没见，不会忘了我了吧？”

    这熟悉的声音，当神象帝抬头之时，那双神光如珀的象眼中，便满是惊错，惧怕，悔恨……复杂至极。

    来者，正是金象神帝！白观星挥袖，一张桌子坐落，只见金象神帝和神象帝坐于南北，而他和秦逸尘则坐落东西两侧。

    白观星悠悠为神象帝倒上一杯茶，不紧不慢道：“再想想，兄弟齐心，其利断金，当年的事……这个面子，金象还是能给我的。”

    然而望着茶杯中升起的清雅香气，神象帝却如坐针毡，他颤着举起茶杯：“先生，事是我干的！和神象族无关！”

    “我神象族这些年！也没如何欺压人族！没必要这样吧？”

    神象帝此话不假，虽然他是站在元天帝那边，可无论是镇压帝阙族还是灭杀人族，神象族派出的强者和大军并不多，几乎多半都是充场面。

    与其说和神象族为敌，秦逸尘倒觉得他只是和神象帝有仇。

    白观星却一声嗤笑，端着茶杯细细品着：“有些人就是可笑，一出事就和种族撇清关系，好像整的自己很义薄云天一样。”

    “但也不想想，离了种族的栽培，他能成帝么？”

    神象帝胆战心惊，脸色已经变得苍白铁青，而金象神帝自从入座后，就直勾勾的望着他，眼神中写满了多年不见。

    秦逸尘也在不紧不慢的吹着茶烟，好似怕烫嘴一般，这明明比起天狱简直如天堂的观星殿，却让神象帝感到悚然。

    足足良久，才见神象帝猛的一咬牙，将清茶仰头饮尽，嘶的一声：“先生，不妨明说吧！”

    “要是麒麟子完好无损的守住了，我或许真就降了！但可惜没有！何况这次来的只是荒陨神王！”

    “我虽然在诸帝之中只能算平平，但有些事不是不知道！说句难听的，麒麟子问世那天，来的可不只是荒陨神王！”

    华胥，罩不住！白泽之子，也罩不住！“我没什么本事，没本事也就没野心，我就想当一个帝，谁是天帝我就听谁的，就想让我神象族一直是帝族不倒！”

    神象帝咬牙，而白观星却微微倾身，似循循善诱：“你真的只是想当帝？

    帝，只是众生眼中高高在上而已。”

    “看见他了没有，他的实力你见到了，你应该不比他笨。”

    白观星指着秦逸尘，而神象帝目光微斜，一阵闪烁过后，才自己拿起茶壶给自己续杯。

    “能成帝者，放眼万界又有几人？

    越是山高，山仞越厉，成帝已是步步如履薄冰。”

    神象帝抬头，他此刻竟敢主动与白观星对视：“先生，若非你的兄弟姐妹需要你才智通天，你真的愿意才智通天么？”

    秦逸尘在旁回味，神象帝说的不无道理，有的时候，不是他们有多么高远，就像对他来说，不是说他一定要成为名震天地。

    最初，或许也不过是圣天府需要一个更厉害的府主才能庇佑人族，而最好的人选又恰巧是他一般。

    白观星脸色平淡，不喜不悲：“不要用问题回答问题。”

    说罢，他又放下茶杯：“我听明白了，金象，你的东西，今天还给你。”

    

