
表面上，傅洋则是淡然回应：“区区四箓真人，都敢口出狂言啊？你这是在给崂山丢脸啊老头！更何况，我的师尊……呵呵，说出来吓死人。”

实际上，傅洋根本没有师父。全靠自己野路子摸索！

所以在他眼里，这片天地乾坤，就是他的师尊！

“大言不惭的小家伙，看招吧！”

枯荣道人冷哼一声，终于彻底出手！

只见他右手朝着四周那些灵力所凝聚的白色浓雾之中猛地一抓，砰的一声，一柄比人还高的巨大锤子，就被紧紧握在了手中。还如同活物一般震颤着，威势惊人。

呼呼呼！

枯荣道人灵力所化的白色云雾气息，好像被鲸吞一般迅速的进入了这巨大的锤子里面，让它的力量在不断的变强。最后居然自动扩散出一圈圈水波般的涟漪罡气，把方圆十米的地面，都给震荡出大量黑色裂缝。

看到这一幕，明玄这个年轻的小道士彻底震撼，眼睛都看得发直了。口中喃喃自语：“这……这么厉害？守门爷爷的法力，简直比我师父还强啊。”

至于其他那些围观的崂山弟子，他们是隐约知道这个守山门的老道士背景不简单的！

不过这也是第一次见到他真正的触手……全都激动无比。同时心中暗暗琢磨，以后再进出山门被他训斥的时候，万万不敢顶撞了，要老老实实的低头认错，洗耳恭听。

毕竟人家太强了！

只有熊爷这死胖猫，不屑的挖着鼻孔，还一边摇头：“这老装逼犯！拿着个锤子，把自己搞得跟个那啥似的……那老美的好莱坞电影叫啥来着？哦，《雷神》。爷看真够雷人的。”

枯荣道人右手高举着他的锤子法器，与此同时，左手五指成爪，隔空抓向傅洋。

“崂山控魔爪！”

此道术也是走的霸道路子，能够释放出强大的束缚力量，隔空将人给强行固定住。根本连动都无法动弹，跟别说还击了。

傅洋站在那儿，只感觉到一个霸道而强横的法力，朝自己袭来。而且是四面八方，真的像是一只巨大的爪子要把自己给抓握在其中。

很显然，这是一个连环道术攻击。

以崂山控魔爪将敌人定身束缚住，再用大锤法器猛然一砸！

“哈哈哈！不知天高地厚茅山派的小子。看老道士我一招就把你打得哭喊着求饶吧。”

轰隆，轰隆隆！

枯荣道人对着傅洋，抡圆了胳膊，用力的挥舞着右手的巨大锤子法器。如果用灵觉去感知，简直就像是一个巨人在挥动巨锤，要把山丘巨木都给砸碎一样。

其声如雷，其威如渊。

面对这种摄人心魄的攻击，简直是让人毛骨悚然！

那些在远处围观的崂山弟子和已经进入山门里往外看的明玄，都赫然变色。更有甚者，都有些双腿微微发颤了。想象了一下如果自己是傅洋的话，估计这时候已经尿裤子了吧？

然而……

傅洋站在原地，连动都没有动一下。只是嘴角一勾：“看来这老道士虽然脾气暴躁，喜欢装逼。但心肠倒不是彻底坏了。这一下，只用了三成功力。和他自以为我是二箓真人的力量层级相当。只是想狠狠教训我，没有下杀手。”

实际上，这枯荣道人根本也不敢下杀手啊！

道门三大巨头，虽然暗中较劲儿，但也是相互依存的。谁敢一言不合就把对方的弟子给镇压击杀了？

更何况，符箓一脉有龙虎山和茅山两大宗派，而丹道一脉则只有崂山，本质上是相对弱势的。

“老头子，你的三成功力。实在不够小爷看啊！搞不好吹口气，都能把你的锤子吹飞了。”

傅洋哈哈大笑，也出手了！

他只是轻轻一扭动身躯，那束缚着他的“崂山控魔爪”的无形法力就纷纷溃散小时。他再猛然深呼吸一口气，接着，用力一吐！

呼！

一团水缸大的清气浮现，其中符箓闪烁。这也是茅山派的一个道术，名为“深林吐纳”——是模仿深山老林之中弥漫着的草木山石的气息而创造。

砰！

这团看似软绵绵的清气，径直击中了枯荣道人砸过来的那巨人一般的大锤法器。

紧接着就是轰隆一声巨响，仿佛一道天雷落在了这崂山山门之前，震耳欲聋。

枯荣道人只觉得自己浑身一颤，一股巨力顺着法器大锤、沿着胳膊传遍全身，不断肌肉酸软，连五脏六腑都有些隐隐发疼。

尤其是握着大锤的虎口处，更是险些连锤子都握不住，要落到地上去了。

蹬蹬蹬……

枯荣道人脚步踉跄，连续退了好几步，地面上都踩踏出好几个深达三寸的脚印。这才勉强站稳了身形，没有直接摔倒在地。

震惊，全场震惊！！！

四周一片无声的寂静。明玄和其他几个崂山派弟子，都瞪圆了眼睛，还使劲儿揉了揉。以为自己看错了。

至于枯荣道人心里，更是震惊无比：“这这这，怎么可能？我刚才那一击，至少有相当于二箓真人巅峰的实力啊。他怎么会……”

他还来不及细想，傅洋居然朝他做出了一个非常挑衅的动作。

先是竖起了大拇指，然后立刻调转方向，往下一戳！这是年轻人之间用来鄙视对方的动作。

“嘿嘿，老头子。你，不行。太弱鸡了！小爷随便吹口气，就把你击败了。最好是拿出你的全部实力来，否则，会输的很难看哦。”

枯荣道人本来就是暴脾气，性格非常冲动。这一下被傅洋一激，都来不及细想，他认定傅洋只有二箓真人的境界，刚才那么厉害的道术攻击，肯定是借用了某种神秘的法器。

“没错！看这个年轻人，嚣张傲慢，但如此年纪轻轻能达到二箓真人的境界，想必在茅山派之中地位不低。刚才我大意轻敌，他用门派长辈赠予的一些厉害法器，说不定能抗住我三成功力。”

想到这，枯荣道人大吼一声，其声震天，惊飞了旁边森林里的飞鸟。

他表情冷厉，一字一句地说到：“小家伙，你激怒我了。接下来，本座会用全力，施展十成功力。就算你身怀门派长辈给的高级法器，如果你伤筋动骨，就怪不得我了。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9424710"  chaptername="第1698章  傅洋只是吹了一口气">加入书签</a>
</div>
