    车子缓缓的停在了厉公馆的门口。

    衍宝一路上都在惦记自己的手表电话，回房间之前还不放心的问道：“爹地，什么时候给我买新手表电话呀？”

    厉北爵神色一顿，有心想要拖延。

    他沉默了两秒，这才面不改色的答道：“恐怕要等一等，先看看能不能修好，不能的话，爹地再给你买新的。”

    衍宝的小脸上瞬间有些遗憾。

    爹地不是从来都会很快给自己买新的吗？

    这次怎么要修……

    小家伙思考了两秒，没有再多说什么，只是有些郁闷的乖乖回了房间。

    厉北爵看着他关上房门，想到刚才江宝宝找来的场景，脸色有些发沉。

    必须断了衍宝和那个女人的联系！

    让她彻底死心，趁早滚蛋！

    ………

    一周后——

    衍宝的幼儿园开学了。

    厉北爵暗中观察了好几天，确认衍宝的性格已经完全恢复到了之前，这才放心的让人把他送去了学校。

    衍宝背着小书包，刚一走进教室，便听到正在说话的同学们安静了一瞬。

    下一秒，人群中走出一个小胖子，故意挡在了衍宝的座位前。

    他的小脸上带着不属于这个年纪的嘲讽，故意大声开口道：“厉星衍，你今天一个人来的呀？你妈妈没有送你吗？”

    话音刚落，周围便传来了一阵哄笑声。

    另一个小男孩也凑了过来，大声道：“谢子睿，你是不是过暑假过傻啦？忘了厉星衍是没妈妈的孩子吗？”

    周围又是一阵哄笑。

    衍宝小拳头捏的紧紧的，板着脸严肃的看着面前的小胖子谢子睿。

    谢子睿脸上的笑意顿时更盛：“你干嘛瞪着我？我可是有妈妈的，要是有谁欺负我，我告诉我妈妈，她就会过来给我出气！你这种没妈妈的孩子还是小心点哦！”

    衍宝听罢，脑海中情不自禁的浮现出，江宝宝笑眯眯的样子。

    谁说他没有妈咪的！

    他的妈咪是全天下最好的妈咪！

    衍宝张了张嘴，想要反驳。

    可话到嘴边，却终究还是咽回了肚子里，只是淡淡道：“让开。”

    爹地说过，不要在学校和别的小朋友发生冲突。

    而且自己说了他们也不会信！

    还会说的更过分！

    衍宝懒得和这些人计较，只想赶快回到自己的座位上。

    谢子睿依旧却不依不饶的挡在座位上，故意冲着衍宝做起了鬼脸：“我就不让开！你能把我怎么样！”

    “对！就不让！你能怎么样！”

    “略略略！谁让你没有妈妈给你撑腰呢！”谢子睿在班级里的几个小跟班跟着附和道，其余小朋友则是接着默不作声的看热闹，没人敢招惹这个小魔王。

    就在这时——

    “子睿，马上要上课了，回你自己的位置坐好。”

    老师从外面走了进来，看清里面的情况，急忙轻声软语的说了一声。

    “哼！”

    谢子睿对老师也是一脸不屑，却还是乖乖的让开了座位。

    衍宝默不作声的坐了回去。

    老师看着衍宝的身影，眼底闪过一丝不屑。

    这里的风气就是这样……

    有钱人家娇生惯养出来的孩子，就连身为老师的她都不敢管的太过，只能睁一只眼闭一只眼。

    更何况是向厉星衍这种没什么背景的普通小孩子，只能被欺负了……

    “厉星衍，别再让我看到你和同学吵架！好了！我们准备上课了！”

    老师呵斥了衍宝一句，转过身开始在黑板上写字。

    衍宝没有说话。

    他早已经习惯老师对待两人的不同态度了。

    随即翻开课本，打算认真听讲，却突然感到手臂被一个小纸团砸了一下。

    衍宝低下头，余光看到坐在不远处的谢子睿一伙人，正在捂着嘴偷笑。

    他随手打开纸团，看到上面歪歪扭扭的写着一行大字。

    【没妈的孩子！真可怜！】

    衍宝看着这一行字，严肃的小脸上终于有了一丝波澜。

    他紧紧的抿着小嘴，把纸条扔在了一边。

    哼！

    不理他们！

    总有一天，他要把江宝宝带过来！

    告诉所有人，他有一个全世界最温柔最漂亮的妈咪！

    ……

    另一边——

    墨白小朋友正抱着手机愁眉苦脸的发呆。

    已经一周了耶！

    衍宝怎么一点消息都没有？

    哪怕回复自己一个字，让自己知道他没事也好呀……

    “墨白，还是没有衍宝的回复吗？”

    江宝宝从他身后走了出来，皱眉盯着他腕上的电话手表。

    墨白有些沮丧的摇了摇头，心里是同样的担心。

    那个坏爹地不会欺负衍宝吧！

    墨白想着，听到旁边的江宝宝叹了一声气。

    他急忙开口道：“妈咪！你别担心！衍宝肯定没事的！再等两天，他肯定会回复的！说不定是电话坏了呢！”

    某个小朋友无意间险些戳中了真相。

    江宝宝却依旧愁眉不展。

    她想到上次见面厉北爵的态度，就无论如何也放松不下来。

    这样下去不行……

    江宝宝忍无可忍，脑海中有了一个大胆的决定。

    得再去见见厉北爵！

    起码要知道衍宝现在过的怎么样！

    反正她已经决定，留在国内不走了！

    “宝贝，妈咪要出一趟门，你乖乖的待在家里！”江宝宝说着，直接从沙发上站了起来。

    墨白立刻反应了过来，急忙问道：“妈咪是要去见爹地吗？”

    “嗯。”江宝宝没有隐瞒。

    下一秒，就看到自家宝贝突然挥起了小拳头，给自己加油道：“妈咪你放心的去！如果爹地敢欺负你就告诉我！我替你报仇！”

    江宝宝险些被眼前的小活宝逗笑，叮嘱了两句，这才离开。

    她出了基地，直接打车去了厉公馆。

    可是却连厉公馆的门都没法进去，只是被门口的人告知，厉北爵并不在这里，关于衍宝的问题，也一概不回答。

    江宝宝听到这里，越发的担心，只犹豫了两秒，便直接打车去了厉氏！

    车门一开，她就立刻大步的走了过去。

    或许是江宝宝浑身的气势太惊人，门口的保安瞬间就注意到了她，急忙两步走了过来。

    “您好小姐，请问您来找谁？有预约吗？”

    保安拦住了江宝宝开口问道。

    “我和厉北爵有合作，有事要见他。”

