    第1313章大佬的女人

    到了度假中心大堂，任助理和张好已经等在那里，两人都洗过澡了，清清爽爽，坐在竹椅上说着话。

    张好先看到一家人过来，跟任助理说了声，任助理转头看过来，随即两人起身。

    “寒总，夫人。”

    “寒总，林董。”

    寒蔺君微颔首，问道：“这边吃饭在哪里？”

    任助理：“度假中心内就有，寒总和夫人今晚要活动吗？如果活动就可以去外面村子找饭店，如果今晚只是休息，可以在度假中心内吃。”

    寒蔺君：“就在这里吧，吃完散个步就好，明天再安排活动，你们如果想出去就自己随意。”

    任助理：“好的。”

    两人边说边朝外走，林羞自然地和张好走在一起，张好和森森打招呼：“森森，好久不见，还记得阿姨吗？”

    森森：“记得，张阿姨好。”

    张好：“真乖～跟阿姨一起牵手好不好？”

    森森为难地道：“能不牵吗？你看我连妈妈的手都没牵。”

    老气横秋的口气，张好一点尴尬都没有，反而觉得好笑笑了起来

    林羞也噗嗤笑了，对张好解释：“昨天才跟他说过独立问题，他好像有点过头了，连我要牵他都义正言辞不给牵，没办法了。”

    张好：“这么小就教得这么独立，林董和寒总的教育方法可真好～”

    林羞摊摊手：“可是当大人想跟他表示亲近的时候也被他拒绝，这就很无奈了。”

    张好一想也是。

    林羞看着小家伙在前后4个大人间蹦蹦跳跳的样子，心里柔软成一片，转问张好：“对了，你和任助理的房间在哪里？”

    张好被问得脸红了，忙道：“林董，我们……我们不住在一起啦，我们订的都是单人房。”

    林羞一愣，随即明白她误会了，笑着道：“我知道的，我是问，单人房在哪里？和双人房是不是离得比较远？”

    张好此地无银三百两了一番，这回才尴尬了，红着脸：“你和寒总的双人房在C区，单人房在D区，在度假中心的另外一边。”

    林羞有趣地看着她的反应，也没好意思继续调侃她，又问：“A区和B区是什么？”

    张好：“A区就是前台大堂，B区是吃饭的地方。”

    说着，她抬手往前面指了指，林羞抬头看去，果然，旁边写着B区，并且飘来了阵阵饭菜香。

    这时候天色昏暗下来，住在度假中心的客人也都是三三两两地过来吃饭，周围传来人声。

    寒蔺君和任助理率先走进一间大竹屋，里面摆放了十来张大小桌子，部分已经有客人坐下，甚至有些在开吃了，说话声有些大。

    寒蔺君皱了皱眉，对任助理道：“去问问有没有包间。”

    任助理领命去找服务员了，片刻后回来道：“寒总，这边设施不是很齐全，所以没有包间，只能在这大厅里面用餐。”

    寒蔺君有些不悦：“早知道在房间里解决了。”

    林羞在旁边道：“没关系啦，人多热闹也挺不错的呀。”

    寒蔺君缓和下眉眼，道：“不觉得太吵？”

    林羞：“还好，我们在华城餐厅吃饭不也有坐大厅的时候吗？将就啦。”

    寒蔺君在意的就是她，她都这么说了，他也只能接受，让任助理去安排了。

    几人在一张略小的桌子上坐下，服务员立即过来准备让他们点菜，不过看到他们的高颜值时有点懵，尤其是客人的举止一看就非常有教养的，她看了看天生带着发号施令气质的寒蔺君，小心翼翼地问：“请问几位要吃点什么？”

    寒蔺君淡淡地问：“有菜单吗？”

    服务员：“没有，我们这里都是当天弄到什么就给客人提供什么？”

    寒蔺君睨了她一眼：“那你问我们想吃什么？”

    服务员不过也就是个20多岁的年轻女孩，被他这么一问，瞬间就脸红了，结结巴巴地道：“那……那个，我的意思是，客人们想吃鸡还是猪肉还是虾青菜我们都有……”

    林羞在旁边又好气又好笑地，听不下了，不想为难女孩，拉了拉寒蔺君的衣袖，和善地对服务员道：“如果你们提供的都是新鲜的农家菜，那么有什么只管上就好，青菜鱼肉虾都可以，我们有孕妇有小孩，不吃辣，4大1小，你上五六个菜也就够了。”

    服务员忙不迭点头，应声去厨房吩咐了，一边走一边在心里含泪吐槽：城里来的大佬都好可怕啊！

    不过……大佬的女人真好～

    服务员走开了，林羞一边拆着桌上的碗筷，一边睨向寒蔺君，道：“你能不能稍微注意一下对外的个人形象？”

    寒蔺君拆好了森森面前的碗筷，然后又拆自己的，不以为然地道：“我怎么了？我对谁不是这样？为什么来这里就要改变？”

    林羞：“哪里是叫你来这里才改？跟你说了很多次了，对人和蔼一点，你老这么严肃，自己头发都白得快！”

    寒蔺君：“……”

    任助理托了托眼镜，没啥表情。

    张好低垂着头，咬着下唇忍笑。

    森森抬头看了看爸爸头上的头发，然后纳闷地转向林羞，为爸爸正名：“爸爸没有白头发呀～”

    林羞伸手点点他的小鼻子，道：“迟早的事！”

    森森想了想，觉得妈妈说得也对，便又对寒蔺君道：“爸爸，那你还是听妈妈的话，对别人好一点吧。”

    寒蔺君看了他一眼，淡淡地问：“你想喝什么？”

    森森看了看不远处柜台上摆放着的饮料，道：“蓝莓汁。”

    寒蔺君：“自己过去拿3瓶过来。”

    “哦。”森森从椅子上下来，跑到柜台那边去了。

    任助理坐在寒蔺君另一边，问道：“寒总想喝什么？”

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，道：“喝了一个星期，今天什么都不想喝，”看了看任助理，扯了扯唇道，“你和我相反，自律了整一个星期，现在可以犒劳自己，想喝啤酒就去拿吧。”

    任助理哪里好意思，自己如果喝的话，那全桌就寒总一个人没得喝，独独看着别人喝了，他很义气地道：“我也不用了，反正太久没喝，我也习惯了。”

    寒蔺君：“不用顾忌我，我自有我的考量，今晚你就是跟着来放松的，吃完饭也去做自己想做的，我可不希望助理跟着我变成个工作机器。”

    上司都这么表态了，任助理跟了他多年，自然也是了解他的，便笑笑道：“好的，那我就去了。”

    过了会儿，任助理带着森森一起回来了，森森手小，只能带回两瓶蓝莓汁，给了自己和妈妈，任助理则是一瓶蓝莓汁给张好，两瓶啤酒给自己。

    于是，全桌人真的就是只有寒蔺君一人没喝的……

    农家乐每天接待客人数量有限，所以烧菜上菜速度也快，下单后10来分钟就上了第一个菜——农家土鸡块炒栗子，放上香菇、胡萝卜提鲜，大概是因为照顾这桌有孕妇，姜和大蒜放得很少，口味清淡。

    寒蔺君第一筷挟了给林羞：“刚才不是说饿了？赶紧吃。”

    “嗯，”林羞闻了下，赞道，“不愧是农家散养的，味道真好～”

    森森看妈妈吃着香喷喷的鸡肉，馋得口水都快流出来了，他看看妈妈，又看看爸爸，期待他也给自己挟，结果眼睁睁看着爸爸照顾完妈妈后就只给他自己挟，完全忘了中间还有他这么个小人儿，顿时委屈得要命。

    只好闷闷不乐地自己动手挟了一块，放到碗里努力吃起来。

    鸡肉确实香，咬了两口他就忘了委屈，吃得眼睛都眯起来。

    第二个菜是当地小河里抓的鲫鱼，肉质肥美鲜嫩，不过鱼刺太多，林羞怕剔不干净，没给森森吃。

    然后是小溪里的田螺，这回是寒蔺君觉得田螺不干净，没让林羞碰，而是细心教了森森怎么吸食，森森很努力学习，最后终于学会了，很骄傲地展示给林羞看，林羞摸摸他的头，夸了两句。

    然后森森就开始和张好比赛谁吸得又快又多，很快就把一盘田螺都给消灭光了。

    然后是炒米粉、时蔬、木须肉，简单的家常菜，味道却十分好，几乎每盘都被吃干净。

    一顿饭在轻松愉快的气氛下吃了将近一个小时，结束后林羞买了单，才不过300来块钱。

    几人从B区出来，天色已经暗成只剩点朦胧夕阳的光晕，农家乐点起了灯，整座山村亮起的点点灯火和天幕中已然升起的稀疏星光相映成趣，十分和谐。

    夜风吹来，有些凉意，林羞摸了摸双臂，小小地斯了声。

    寒蔺君轻问：“冷吗？回房休息？”

    林羞看了看四周，道：“可是我想散散步，这里空气好，吹吹风很舒服的。”

    寒蔺君：“我回去给你们俩拿件衣服。”

    林羞点点头。

    寒蔺君回头对任助理两人道：“你们也自便吧，注意安全。”

    任助理：“好的寒总。”

    拉着张好往村子里走去。

    寒蔺君牵着林羞的手，林羞牵着森森的手，一家3口往度假中心大堂走，寒蔺君让母子俩坐在这里等，他回房去给两人拿外套，5分钟后折回，把外套给母子俩穿上，一家3口便沿着小路往村外慢慢踱去。

