    颜韵回到家的时候， 章诚已经休息了， 颜中正也从书房里出来回到了卧室里， 这场老同学的饭局也散了。

    一直到现在颜中正也没告诉她， 她会接手什么职位， 颜韵也没主动问， 她还是很珍惜现在能短暂不上班的假期的， 去舒舒服服的泡了个澡。

    她对自己这身皮囊还是很珍惜的，洗完澡之后仔仔细细的用身体乳擦了全身，哪怕是以前一穷二白的时候， 无论夏天还是冬天，她洗完澡之后都会花上时间来做身体保养，现在跟以前唯一的区别在于， 身体乳的价格不一样了。

    总而言之， 多得是人天生丽质，但很多天生丽质的人在花在外貌身体上的时间跟心思可比很多普通人都要多得多。

    她是十点钟回到家的， 一直到快十二点钟才忙完， 躺在床上终于准备睡觉。

    在颜宅另一个卧室里， 颜中正却是怎么都睡不着， 他坐在沙发上，手边是一杯茶， 像颜中正这样的人， 很多事他只相信站得住脚的说辞跟证据， 凭空猜测的事他都懒得去听，像章诚今天晚上说的， 他本来是不用去理会的，因为没有证据，可他就是鬼使神差的脑子都被这件事占据。

    可能吗？

    颜中正知道，普通人想改年龄可能不是一件容易的事，但不容易不代表不可能。

    撇开章诚带来的影响，邵叙的确是跟叶深老婆长得有点像。

    本来是一件完全没有道理的事情，现在居然让他心烦意乱了。

    最关键的是，他当时没有查到邵叙跟叶深之间可能存在的交集，那么现在也不可能会查到，叶深也死了，想要走亲子鉴定这条路来证明是行不通的。

    那么，真的就放任不管了吗？颜中正还真的做不到。

    颜中正披着睡袍来到书房，打开电脑，电脑里还有邵叙个人完整的资料。

    上面显示，他十二岁时被人收养去了美国那边，履历没有任何不对，只是年代久远，邵叙在国内的十二年倒是没有留下什么资料，他被当地一个华侨资助，一路也算顺风顺水的长大，后来早早地就自己创业，不过十年时间，他的企业在当地就有了不小的影响力，大家都说他是这方面的天才。

    现在仔细想想，如果当时叶深的儿子也是去了美国，正好是十岁那一年……

    颜中正的脑子一团乱，已经分不清是自己太过敏感，还是这一切本来就不是他所看的那样。

    不过正如章诚说的那样，像现在这种情况，让他再心无芥蒂的像从前那样看待邵叙，那基本上是不可能的了。

    那么，换一种思路来看，如果邵叙真的是叶深的儿子呢？

    颜中正相信，十岁的小男孩对父母已经有了记忆，而且叶深的儿子从小就很聪明，一直都是叶深的骄傲，那么这么多年，为什么邵叙不跟他联系呢？又或者说，他应该知道他跟叶深的关系很好，那么他为什么不说？

    这就是让颜中正很不解的了，他是商人，如果邵叙真的是叶深的儿子，那他很高兴，甚至更乐意他当自己的女婿，就算当不成女婿，他将邵叙当成儿子来看也不是不可以，可这一切如果是真的，那邵叙瞒着不说这背后又有什么目的呢？这才是让颜中正心惊的。

    第二天早上，章诚因为要谈生意，早早地就吃了早餐出门，等颜韵下来的时候，饭厅里只有颜中正跟管家两个人。

    颜中正看起来很是憔悴，也没什么精神，颜韵凑近了一看，关切问道：“爸爸，您是不是哪里不舒服啊？怎么脸色这么差，是不是昨晚喝多了不舒服，要不要去医院看看？”

    外人没说错，对颜中正来说，最重要的莫过于这唯一的女儿，谁要是敢伤害他女儿，他能跟谁拼命。

    “没事，韵韵，你先吃早餐，等下爸爸有事要问你。”颜中正毫无胃口，平常最爱吃的牛肉面也只是动了一筷子，便吃不下了。

    颜韵自然能感觉到颜中正的不对劲，难道是发生了什么事吗？

    是不是邵叙开始动手被他知道了？

    顿时间，颜韵的一颗心都提到了嗓子眼来。

    颜韵用最快的速度吃完了早餐，就跟着颜中正来到书房，这还没坐下，颜中正便严肃问道：“韵韵，你跟爸爸老实交待，这次去岛城你跟邵叙没有发生什么吧？”

    这个问题可是难倒颜韵了，他们是发生了些什么，可告诉颜中正也不合适吧，思及此，颜韵毫无压力的说着谎话，“没有。”

    的确是没有发生什么，就是睡了一觉。

    颜中正似乎松了一口气，他不知道该如何试探女儿，可章诚说的话一直在他脑子里挥之不去。

    在商场混迹这么多年，颜中正足够明白一个道理，那就是存有怀疑比盲目信任要好得多，用比较残酷一点的话来说，就是宁可错杀一千，也不放过一个。

    “……你跟邵叙是什么时候认识的？”颜中正又问道，怕女儿起疑，赶忙解释，“昨天老章问我，我都答不上来，这以后别人再问我，我答不上来就丢人了。”

    ……这借口真是拙劣。

    可能颜中正真的不擅长在女儿面前说谎吧，颜韵回忆了一下小说剧情，“就是之前王骏结婚的时候，我们在婚礼上认识的，王骏是我大学同学。”

    这就是小说的开端了，两人在婚礼舞会上碰到，邵叙对原女主一见钟情，继而开始追求。

    “那韵韵，你觉得邵叙对你是真心的吗？”

    这个问题一出，颜韵就知道颜中正肯定是知道些什么了，但她没有把握，便道：“爸爸，您问这个做什么，您不是一直都很喜欢邵叙吗？”

    颜中正愣了一下，“就是听你章叔叔说了些冰城的事，再想到说不定你过不了多久就要嫁人，爸爸不舍得，也有些怕。”

    这下呆住的人是颜韵了，她还是第一次听到颜中正说怕。

    然而，在面对女儿的婚姻嫁娶的事上，大多数父亲都会怕吧，这个怕字，用得并不夸张，甚至很贴合实际。

    怕女儿嫁错人，怕女儿未来过得不幸福。

    颜韵不知道颜中正查到了什么，又或者说发现了什么不对劲，不过，以颜中正以往的性格，他突然问起这个必定是有理由的。

    无论她内心有多欣赏邵叙，又是否对邵叙有过片刻的动心，现在坐在她面前的是这具身体的爸爸，也是她要保护的人，他们一荣俱荣，有着共同的利益，有共同的东西要坚守，所以毫无疑问，她肯定是站在颜中正这边的。

    颜韵想了想，很认真地回道：“爸爸，不瞒您说，邵叙现在的确是很喜欢我，我能感觉得到，他对我很好，但是……”她很快地就话锋一转，这个但是也牵住了颜中正的心，“但是，在我跟他刚开始认识的时候，我能感觉到，他不喜欢我，至于他为什么追求我，估计也是我比较适合当邵太太吧，所以每当想起这件事，总会有些难过。”

    “我知道了。”颜中正点了点头，却没有像以往那样为邵叙说话，只是面色沉重。

    他抬起头看向颜韵，“爸爸就是问问，反正你自己的事情自己决定，爸爸能做的也只是鼓励或者建议，终究不能为你的婚姻大事做决定，邵叙是个好孩子，我能看得出来他对你很好，但你们俩之间的感情还是你们自己去处理。”

    颜韵恩了一声，她起身往书房外面走去，刚走到门口，手放在门把手上，她又鼓起勇气转身走了回来，在书桌前站定，看向一脸疲倦的颜中正，无比坚定地说道：“爸爸，虽然刚才您说我的事情自己做主，但我还是想跟您说，如果您不愿意我跟邵叙在一起，那么我会听您的，因为我知道爸爸是为了我好，不会害我的。”

    其实她就是想告诉颜中正，无论什么时候，她都是站在他这边的。

    颜中正听了这番话，表情很是动容，但也只是点了点头，“好，爸爸知道了。”

    这就是他最疼爱的女儿，虽然什么都不知道，但能跟他说出这番话已经很难得了。

    正是因为如此，正是因为父女亲情，所以，无论是什么人妄图伤害他女儿，他都不会放过。

    在颜韵离开书房没一会儿，颜中正的手机响了起来，是他的一个下属打来的电话。

    那人语气很是诧异：“颜总，之前您说要拿下的那块地皮项目，我听说，邵氏的邵总也有兴趣，并且已经着手在做准备了，不知道我们还要不要竞争这块地皮？”

    现在谁不知道，邵叙就是颜氏未来的女婿，女婿跟岳丈现在要抢项目？这是怎么回事？

