

陈友好看着莫振河的操作，顿时沉默了。这一套似乎有点熟悉啊？

陈友好以前也有喝茶的习惯，不过喝的是老家那邻居送来的大碗茶。而陈友好喝茶也不是为了品茶。

纯粹是因为高三有段时间，陈友好上课总是犯困。他想找点什么能提神的东西吃一下，第一选择本来是巧克力。但是太贵，天天吃吃不起。

随后这个提神的食物，便成了茶叶。

搁一把茶叶，在保温杯里被热水跑的叶叶舒展，茶水混浓，一口饮下。那苦味。啧，一口提神，两口升仙。回甘？呵，不存在的。

不过喝茶就是这样，喝久了之后，反倒有些习惯。一天不喝感觉还缺了点什么。

在之后，高考结束。家里的邻居送的那包茶叶喝完之后，陈友好便改了这习惯。

而面前莫教授泡的茶，显然不是当初陈友好所喝的大碗茶。据旁边那个公司老总讲，这是上等的普洱熟茶。光那一个茶饼，就要八千多块。同时还感叹莫教授茶道功夫了得，赞美词语不要钱的丢出来。

陈友好听得嘴角抽抽，伸手摸了摸鼻子略做掩饰。

那个普洱茶多少钱，其实陈友好不懂。不过在这里的人，非富即贵，想必泡的茶不大可能是假货。

但是莫教授的泡茶功夫……

怎么说呢？前几天李天昊闲得无聊去弄了个茶道速成班，说是要应付一下他老爹，以证明自己这段时间不是每天瞎玩。而是有目的有品位的玩。

李天昊一个人不想去，就拉着陈友好一起。

那个茶道速成班，收费六百，总共教了两个小时。然后又推销给李天昊一套上万块钱的茶具，以及一张好几万的茶桌。

茶具茶桌陈友好没买，不过那茶道速成班老师的讲课内容，他倒是一字不落的听了。那位老师教导的内容，和莫莫振河交手所展示的这套，几乎一模一样。

陈友好真的很想问一句：“教授，咱们上的其实是同一个速成班吧？”

又等了片刻，莫教授将四个茶杯摆好，一次倒茶。

茶汤清澈透亮，色泽红褐。

“请！”莫教授正襟危坐，伸手说道。

陈友好举起茶杯，轻轻喝了口。比之以前喝过的大碗茶，这普洱熟茶却是口味柔顺许多，苦味不多。茶香满溢，回甘恒久。不是很符合陈友好这种习惯了喝大碗苦茶的口味。

陈友好还在比较着上万块的普洱茶与几十块的大碗茶区别在哪里。旁边郑总的惊呼声，便打断了他的思路。

“好茶！”

郑总眼睛发亮，感叹道：“莫教授的不仅研究做的好，便是连茶道也极为了得。这普洱茶，入口淳厚，绵长悠久，细细品味时又有一丝甘甜，就好像含了块冰糖一样！入口虽极苦，但只要忍住刚开始的苦，立即便有回甘上升！当真是好茶啊！先苦后甜，好茶道！”

陈友好低头看了眼那红褐色的茶汤，很怀疑自己和郑总，喝得到底是不是同一种茶？他真的很想问句，这茶水到底哪里苦了？哪里苦了？你丫就知道普洱茶一定是苦的对不对？

茶水喝在嘴里什么味你自己感觉不出来啊？

但甭管陈友好心里怎么想，反正郑总这份赞誉，是得到了其余人的肯定的。

其余人也纷纷点头！

郑总还有其余几个人连连举杯喝茶，个个眼睛发亮，感叹道：“莫教授的茶道功夫实在是令人佩服啊！这普洱茶身价已算不错。但是经莫教授这茶道功夫一加成，那真是再多钱也喝不到啊！”

众人溢美之词不要钱一般的夸赞下去，听得莫教授一张老脸，笑的跟花似的合不拢嘴，连连摆手，道：“也没有那么好啦。我也是最近才开始钻研茶道的。”

“刚开始学茶，就有如此水准？莫教授如果潜心钻研，那肯定也是一代茶道大师啊！”另一个中年人感叹道。

“哈哈哈哈。”

众人哈哈大笑，陈友好牵了牵嘴角，算是陪笑。

“诶，陈大师。你感觉怎么样？”

那莫教授见陈友好始终一言不发，忍不住开口主动询问。很显然，莫教授马屁还没听够，也想从陈友好这里讨一句来听听。

陈友好的脸皮，和郑总这类生意人终究是没法比，要他昧着良心跟其他人一样说，那还真是说不出口。

“教授，你是知道的。我们现在这些年轻人，平时都是喝的都是可乐汽水，哪会品茶啊？”陈友好轻轻巧巧的岔开话题，自嘲笑道：“底蕴不够，是真不会喝茶。这壶茶水给我喝可是浪费了！”

莫教授闻言露出一丝笑意，道：“诶，不碍事，不碍事！茶泡起来就是给人喝的嘛！能解渴就好。就是陈大师不懂茶道，那以后也得学一点啊！毕竟这是我华夏文化源流之一，不能放下！”

莫教授十分大度的一摆手。

陈友好心中无奈，但还是点头笑道：“一定一定，多谢教授指导。”

几人话语说完，旁边却忽然想起一声清脆的笑声。

陈友好扭头看去，却见识一个头上扎着脏辫，身穿皮靴短裤，穿着一身花花绿绿长袖外套的少女。身上还绑着一些稀奇古怪的小挂饰。

那些挂饰看着眼花，但陈友好却是分明能看出。挂在少女腰间的几块玉佩，绽放出不浅的光晕。

“嘶，光是这套物件，差不多就要三五十万了啊！哪来的姑娘，这么有钱？”陈友好抬头望去，便见一张稚嫩清秀的脸庞，正捂嘴偷笑。

少女约莫十六七岁，大概是正上高中的年纪。见到众人看向自己，脸色一红，连忙摆了摆手扭头就跑。

郑总等人刚刚挪起屁股，准备打声招呼，见女孩跑开又重新坐下。

“这是帝都朱家的那个小姑娘吧？”郑总轻声说道。

“嗯，刚听齐总介绍过。”

几人细细说了几句。

陈友好听在耳里，也没在意。他怕莫教授又泡杯茶给自己问感想，喝完剩余的茶水之后，便告罪一声，离开了茶桌。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。