
　　那丝毫不比女神逊色的绝美容颜，揭晓了她的身份，正是江离曾经交过一次手的世界最强剑士——〈比翼〉爱德怀斯！

　　只是和上次不同。

　　上次晓学园时的爱德怀斯淡泊如云烟，哪怕被江离三番四次地冲撞，也丝毫没有动摇过半点。

　　但这次，这位女武神的脸上却荡漾着异常显眼的杀意，眼神之凶戾,差点让江离以为她是比翼之外的其他什么人。

　　“你这是什么意思？”

　　江离主动退后了数步，心中升起了浓浓的警惕。

　　“这不是很明显吗？”

　　世界最强的剑士闻言却只是冷笑，眼中杀意丝毫不减。

　　“你偷学了我的剑术，而且还臻至如此境界，让我感觉到了威胁，所以我要杀了你。”

　　啊？M.23sk.com

　　你在开什么玩笑？

　　这像是比翼会说的话？

　　江离一脸费解。

　　但没等他出声,爱德怀斯就擅自举起了双剑，犹如雄鹰双翼般向他笔直冲刺而来！

　　完全不听人说话！

　　无奈之下,江离只好具现出了双刀，选择迎击。

　　无论如何，比翼的杀意不像是假的。

　　或许是受到了什么莫名其妙的异能的操控，但江离不可能站着让她砍，他必须还击！

　　面对那迎面而来的银色剑光，江离以同样的技艺迎上，双刀犹如闪光般飙射而出。

　　激烈的嗡鸣声奏响全场！

　　第一击几乎平分秋色。

　　两人在剑术方面的造诣相仿佛，几乎分不出胜负，Lv.7的强大体能，在爱德怀斯的面前也丝毫不占优势。

　　两人在体能方面，同样在伯仲之间。

　　百倍重力也能等闲视之的二人，随手一拳打出去都能有数百吨的力道，凝聚在剑刃上，威力更加可怕，仅凭剑气就轻易撕裂了混凝土地面，空间断层遍布在四周，让人完全不敢接近。

　　不知不觉间，两人就已经交手了数十招。

　　你来我往,各有千秋,谁都没有占到上风，谁都没有被压制。

　　“完美地达到了这个境界！”

　　爱德怀斯忍不住赞叹地点头。

　　学会她剑术的剑士，数遍全球都相当稀少，总共也就那么些个，两手都数得过来，比魔人还要稀少。

　　而在那些人之中，更是连一个达到瞬间完全静止的人都没有！

　　江离，这是她所知道的，唯一一个在境界上完全赶上她的剑士！

　　亲自与之交手一番，她明白江离的境界非常稳固，在他身上，她看到了曾经的自己的影子。

　　对江离的才能高看一眼的同时，爱德怀斯却丝毫不以为意。

　　“境界确实追上我了，这点值得称赞。”

　　她先是出声，实诚地赞叹了江离的实力。

　　“但是——”

　　随即便话锋一转。

　　“轰隆————！！”

　　紧接着，剧烈的暴风衍生而出，化作锐利的气流,将周围数百米之内的一切都卷入了其中。

　　“什么？”

　　江离瞳孔一缩，毫不犹豫地向后退去。

　　在他眼中原本还平平无奇的比翼，这一刻陡然变成了剧烈咆哮的雄狮，全身上下散发着犹如山崩地裂般的惊人压迫感！

　　从她身上所释放的气势，远远凌驾于江离之前所了解的一切！

　　“你不会以为我这么多年来毫无进步吧？”

　　看着他后退的脚步，爱德怀斯发出了毫不留情的冷笑。

　　“哈哈……”

　　江离干笑了一声，喉咙不自觉地干渴起来。

　　果然。

　　距今十五年前，爱德怀斯单人只剑，连伐刀异能都没有使用，就将联盟和同盟派出的三十万大军歼灭，那之中甚至有人数过千的伐刀者大军！

　　那个时候，她就已经是魔人，达到江离如今的境界了。

　　而十多年过去，爱德怀斯不可能丝毫进步没有。

　　就算踏上了剑道的尽头，前路毫无方向，但以她的天赋，也不可能停滞不前。

　　而事实也摆在了他的眼前。

　　晓学园时的比翼，嘴上说着要尽全力了，但其实根本没有全力以赴！

　　莎拉所做出来的傀儡比翼，更是受限于她自己的认知，没有看到真正最强的比翼，她所制作的傀儡比翼更不可能像本尊那么强。

　　“无愧于世界最强之名！”

　　江离舔了舔嘴唇。

　　眼中不断闪过动摇的光。

　　他的内心久违地变得紧张起来，不能说没有畏惧，但更多的还是无法抑制的亢奋。

　　爱德怀斯的眼神在他嘴唇上微微停顿了一瞬，然后若无其事地移开了目光。

　　“死吧。”

　　她冰冷地发出死亡宣言。

　　然后她的身影化作毫无实质的幽灵，以让江离眼花缭乱的身形，眨眼间便来到了他的近前，一剑向他的胸口递去！

　　毫不留情！

　　真的把他往死里打！

　　江离一瞬间绷紧了全身的神经，伴随着直感的预警，他在瞬间摆好了防守的架势，刀身挡住剑刃的同时，他面色一变，身形不受控制地倒退出去。

　　哪怕眨眼便将力道传导入地面，但残余的力道依旧让他双脚在地面上摩擦了十数米，才堪堪停下身形。

　　没等他有所反应，爱德怀斯的那张绝美面孔就再度出现在了他的眼前。

　　“唔！”

　　江离闷哼一声，再度倒退出去。

　　勉强能守得住，可完全找不到反击的时机，每当他想要还手的时候，直感都会剧烈预警，只能像个皮球一样被踢来踢去。

　　某一刻，江离轻轻一跃，主动离开了地面。

　　然后势大力沉的一剑刁钻无比地袭来，将他整个人像打棒球一样击飞了出去，砸进了远处的房间之中。

　　“轰隆隆隆——！”

　　巨大的石门不知何时浮现在了眼前。

　　江离的眼中燃烧着火。

　　他没有比这一刻更想要得到力量，变强的执念浓烈于心，只是不论他怎么燃烧意志，眼前的大门依旧顽固地伫立在那里。

　　挡住了他的命运的同时，也让他无法得到半点进步。

　　“妈的！”

　　江离爆了个粗口。

　　要是让他知道这扇石门到底是谁安排的，将来一定把那个弔人的裤子扒了，扔到大庭广众之下受尽耻笑！

　　他自认自己的意志绝不比黑铁一辉来得差，为什么偏偏迟迟无法打开这扇石门？

　　“你没注意到吗？”

　　就在这时。

　　清冷的声音从外面响起，明明声音不大，却犹如细雨凝丝般传入了他的耳中。

　　“你因为我而得到了强大，也因为我而被囿于这牢笼之中。”

　　“——试问，你还要模仿我到什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第753章 要模仿我到什么时候？免费阅读。https://xs.23sk.com 