    在他的身边，多出来一张清秀的脸庞，明明长得漂亮动人，可是陈天看到她却像是看到了鬼一样的害怕。

    “是你！”

    陈天一看到薇薇，立马惊的跳起来。

    坐在我身旁的陆天生也是脸色一变，不知道为什么突然出现了一个人影。

    “呵呵，冤有头债有主，这是你做出来的事情，现在该你偿还了。”

    洛樱冷笑着说道。

    陈天看到薇薇，马上想起了以前的事情，脸色无比煞白。

    可是他突然往身后那个穿着黑袍跳去，躲在他身后冲着薇薇大喊出声，“大师，快点帮我把这女的干掉！”

    话音刚落，他面前这个穿着黑袍的人就伸出了手。

    那是一条黑色的手，像是浸透了黑水一样，手臂上面布满了各种纹路，直接朝着薇薇的脑袋抓过去。

    我心里头有了一种不好的预感，那只大手抓在薇薇的脑袋上，下一刻，我们耳边立马传来了薇薇的惨叫声。

    “啊！”

    薇薇的脑袋上冒出青烟，身体变得虚弱，那个黑袍男的手像是带着某种道术一样，让薇薇痛苦的反抗不了。

    “快点给我放开！”

    我直接把包房里头的饭桌掀开，重有二十多斤的饭桌朝着黑袍男倒过去，立马让他松手挡住了桌子。

    借着这个机会，薇薇得以逃脱回到我们身边，可是她的脸上已经被刚才的黑手给融了一大半。

    “这个家伙，到底什么来头！”

    我还是第一次看到有这样的人，明显和我们使用的巫术不一般。

    下一刻，黑袍男把饭桌推回来，再加上自己的力量压过来，让我们几个人都不得不挡在饭桌前面。

    我的双手开始抚摸饭桌上的每一寸地方，想要寻到其中的弱点之处。

    终于在我摸到饭桌的中心处，有一处小小几乎可以忽略不计的凹陷，一拳砸下去，整张桌子开始四分五裂地炸开！

    “砰！”

    一声巨响传出，饭桌碎成好几块掉在地上，对面的黑袍男看着我一脸惊恐，似乎没有想到我有这样的本事。

    “大师，快点把那个家伙给干掉！”

    陈天气急败坏地躲在黑袍男的身后冲我们大喊，看到薇薇居然还没有被干掉，他心里头的怒火和恐惧就变得更大。

    我和洛樱都使出各种的巫术，正准备对这黑袍男发动攻击，谁知道黑袍男却突然抓起陈天，扔下一块龟壳。

    下一刻，一团青烟随着龟壳掉在地上炸开，呛得我们几人都有些受不了。

    等到青烟散去的时候，黑袍男和陈天都已经消失不见，在地上的只剩下刚才被扔掉的那块龟壳。

    我捡起龟壳一看，上面并没有写着之前像是“瘟”一样难看懂的古文字，而是用甲骨文刻出来的一个字眼。

    “瘴！”

    洛樱看到这个字眼，马上就认了出来。

    包房里头一片混乱，马上引起了酒店的人过来。

    “宁远大师，这到底是怎么回事啊？”

    陆天生一脸害怕地看着我们，他也没想到自己会卷进这场风波当中。

    “没事，有事回去再说。”

    听到我的话，陆天生马上跑去和酒店的人商量赔偿的事情。

    我和洛樱则是跑到薇薇躺下的地方，看着她的脸已经变得一片焦黑。

    “宁远哥哥，洛樱姐姐，我要休息一会了，等我好了，再出来帮你们对付陈天……”

    说完这句话，薇薇突然朝着我们带来的那把黑伞飘过去，附身在了里头。

    处理完酒店的事情之后，我们就暂时回到了陆家，听到刚才发生的事情之后，现在的家主陆天铭也皱起了眉头。

    陆天铭眉头紧皱，“没想到陈天居然干过那样的事情，简直是罪大恶极。”

    “这件事本来和你们无关，可是陈天知道我们和你们有联系，以后肯定会有动作，是我们连累你们了。”

    我叹了一口气，都说好人没好报，没想到居然弄出这么大的事情出来。

    陆天铭想了想，像是个没事人一样笑了出来，“没事，就算我陆家家产全部没了，那只要你给我们看个风水赚回来不就行了呗？”

    “而且陈天嚣张跋扈这么久，在金陵市得罪的人早就不少了，他要是敢对付我们陆家，我们一出手，肯定会有更多的人跟着一起对付他。”

    陆天铭的话让我放心不少，虽然我会看一点风水，不过要是真的让陆家败落，那我以后可就是陆家史上的罪人了。

    “现在更应该商量的，是陈天身边那个人的事。”

    洛樱丢出一块龟壳，赫然就是刚才在酒店包房里头黑袍男扔掉的那一块。

    龟壳占卜术！

    我们前不久才了解到的一种奇术，居然这么快又出现了，而且这次出现在我们面前使用龟壳占卜术的不是枯荣枯岁两人，居然又是一个新的人物。

    只是那黑袍男一开始就挡住了自己的脸，让我们根本就看不清楚他是谁。

    没想到陈天居然请了这样的人物过来，难怪见到我们的时候这么有恃无恐，原来是早就做好了对付我们的准备。

    “宁远，这下我们该怎么办？”

    洛樱看着我问道。

    我拿着手上的黑伞，薇薇已经藏在里头，而我们想要再对付陈天，恐怕也会遭到他更大的反击。

    “只能见一步走一步了。”

    我无奈地说道。

    接下来的几天，金陵市里头都是一片风平浪静，陈天似乎躲起来了一样，并没有再出现过在金陵市里头，好像是故意躲着我们。

    在这个期间，陆家新开的夜总会终于开始营业了，因为担心夜总会会出事，我和洛樱都被请到了夜总会当保镖。

    当然不是那种应付混混打架的保镖，而是应付普通人对付不了的那种保镖。

    不得不说，陆天铭开的这个夜总会还是挺不错的，大堂是给人喝酒玩乐的地方，其他地方则是设成了一个个包间，给别的有钱人消费。

    我和洛樱在这里守了好几夜，都没有等到陈天的出现，似乎他是真的不敢出现在我们面前。

    而薇薇躲在黑伞里头也好久都没有出现在我们面前，不知道还要多久她才能恢复。

