    　　三天之后！

    　　殛之丘三名队长叛出瀞灵廷，除了东仙要没有逃脱，被关押在监狱，主谋蓝染惣右介和市丸银已被尸魂界全面通缉。

    　　悲催的东仙要得知被蓝染抛弃之后，便一直沉默寡言，就连隔壁几个身材健壮的狱友都没让他转痛为安。基友狛村左阵每天都会按时整点来探望，两人聊了很多，但都是缅怀过去，对于未来只字不提。

    　　未来实在是个沉重的话题！

    　　新的中央四十六室还在筹建中，以东仙要的深重罪孽，可以想象迎接他的必是无比漫长的刑期。

    　　四番队·综合救护所！

    　　两名十一番队的死神认为自己伤势复原没什么大碍，嚷嚷着要离开，因为没有得到许可，正在大吵大闹。

    　　“你们还没康复不能乱动，出院就更不可能了，请不要这样，我们很难做啊！”四番队的救护死神无奈劝道。

    　　“我已经没问题了，你怎么这么烦啊！你知不知道我们十一番队可是铁骨铮铮的战斗番队，在床上躺三天会被嘲笑的，你再啰嗦，小心我扒了你的皮。”

    　　“区区一个四番队的，也敢对大爷我指手画脚，真是不自量力。”

    　　就在二人继续大吵大闹的时候，冷不丁从他们背后传来清丽的女声：“你们的精神挺不错的嘛！”

    　　“卯…卯之花队长，您…您…您好！”二人狠狠打了个哆嗦，背后冷汗浸湿。

    　　“能够恢复成这样，固然值得庆贺，但在病房里最好要保持安静。”卯之花烈笑靥如花，但在两个十一番队的死神眼中，整个世界都黑暗了。

    　　不知是不是错觉，那抹温柔的笑容让他们想起了自家队长，更木剑八在砍人砍到最癫狂的时候，笑容和卯之花烈极其神似……

    　　不可能的，他们两个怎么会有共同之处，一定是我看错了。

    　　两个死神连连摇头，不肯接受事实的真相。

    　　“不论你们来自哪个番队，只要在这所综合救护所的屋檐下，你们的生命就归我们来掌控，千万要记得这一点。”卯之花烈慈眉善目拍了拍其中一人的肩膀。

    　　“您…您…说的对，是我们太想当然了！”两个死神小心翼翼对视了一眼，灰溜溜跑回病床躺下。

    　　卯之花烈淡淡瞥了眼两个瑟瑟发抖的床铺，问向一旁四番队的队员，语气略带不满：“杜克副队长去哪了，今天不是应该由他当班吗？”

    　　四番队的龙套脸纠结看向边上的同伴，发现视线所过之处，所有人都低下了头，不由苦着脸：“那个…副队长他……出去忙了……”

    　　“说实话！”卯之花烈微微一笑，但是龙套脸却看到她把手放在了刀柄上。

    　　“副队长他……他…刚刚十番队的松本副队长来找他，然后…然后约他……”

    　　卯之花烈眯着眼，杀气一凝：“不要支支吾吾的，快点说，然后约他干了什么？”

    　　“副队长他们…两个……约好了出去喝酒。那个队长，你可千万别说是我告的密，副队长说了，谁要是告密，就惩罚他以后专门清扫厕所。”龙套脸结结巴巴，到最后快要哭了。

    　　“安心，他没有机会惩罚你……”卯之花烈闻言点点头，伸手在刀柄上来回轻抚，露出一个温馨的笑容。

    　　与此同时，流魂街富足街区的酒楼包间里，推杯换盏的喧闹声不绝于耳。

    　　“银那家伙算哪根葱，走的时候连声招呼也不打……”

    　　“是啊，是啊。”

    　　“眼睛长得那么奇怪，我才不要搭理他呢！”

    　　“没错，没错。”

    　　“下次再遇到他，我一定亲手宰了他！”

    　　“好的，好的。”

    　　“捅死他，捅死他，捅死他！”

    　　“万岁，万岁。”

    　　乱菊一口闷空酒杯后，脸上晕红不满看着杜克：“你这家伙，好心喊你来喝酒，干什么无精打采的。小气鬼，这次不要你付账！”

    　　杜克趴在酒桌上，叹了口气，突然间跳起来，脸色凝重，拔刀扫视四方。

    　　“怎么了？”乱菊拿着酒杯顿在原地，傻乎乎看着杜克，一愣一愣的。

    　　“有杀气！”

    　　乱菊无语把杜克拉回酒桌，给他酒杯倒满：“被闹了，赶紧陪我喝酒，从刚才到现在，一直在敷衍我，你以为我看不出来吗？”

    　　杜克眨眨眼，明明刚才感觉到一股杀气，为什么转眼就没了？

    　　“错觉吗？”

    　　青梅竹马叛变瀞灵廷，和蓝染双宿双栖去了虚圈，今天乱菊来约他出来嗨，他还以为乱菊身受情伤，准备和他放飞自我。哪曾想一推开包间的门，发现桧佐木修兵和吉良伊鹤两个败犬也在，空气中弥漫着淡淡的哀愁，气氛看着也不像是乱菊组织4P的节奏。

    　　果不其然，酒桌上没有黄段子，尽是些苦闷无味的牢骚。桧佐木修兵和吉良伊鹤两人的队长都是叛变的参与人，市丸银和东仙要，一个去了虚圈开荒种树，一个誓要将牢底坐穿。再加上男朋友跑路的松本乱菊，三人凑成一桌，整一个黄金时段的苦情戏，酸得让人直掉牙。

    　　如果是这样倒还好，偏偏三个人生败犬都找杜克倾诉心中苦闷，一杯酒一个小故事，听的杜克潸然泪下……才怪！

    　　杜克已经成功放倒桧佐木修兵和吉良伊鹤，二人现在地上浑身抽搐，口吐白沫。乱菊是第三个，也是最难的一个，别看这厮酒品不咋地，喝多了喜欢甩奶，但实乃千杯不醉的女中豪杰，就是喝不倒。

    　　午夜时分，杜克扶着酩酊大醉的乱菊，准备送她回十番队。

    　　至于桧佐木修兵和吉良伊鹤，杜克也不是没想带他们一起回去，只是二人不知何时脱得只剩个裤衩，抱在一起啃的画面实在太有冲击力，杜克想了想不忍心打断他们，遂让酒店老板安排了一间粉色格调，而且有大水床的房间。

    　　我只能帮到这里了，不用谢！

    　　……

    　　十番队门口，成功把乱菊送达目的地，杜克对送到门口的冬狮郎辞别。

    　　“日番谷队长，我先告辞了。大晚上的，你就不用亲自送了，早睡早起才能长得高。”杜克一脸欠抽道。

    　　冬狮郎吸了口凉气，眼皮抽抽，脸色僵硬：“杜克副队长，今晚松本给你添麻烦了。”

    　　“没什么，男朋友劈腿这种事发生在谁身上都会心情不好，可以理解。况且我和她多年的朋友，听她发发牢骚也是朋友间的义务，不用专程为此道谢。”杜克摆摆手，毫不在意。

    　　冬狮郎闻言一阵沉默，为什么这么悲伤的事，听杜克一说就不悲伤了，到底是哪里不对？

    　　“还有……雏森的伤势，多谢你了。”沉默了一会儿，冬狮郎低头鞠躬道。

    　　“救治伤员是我分内之事，日番谷队长不必如此。”杜克扶起冬狮郎，脸色一正说道：“日番谷队长，有件事我要提醒你一下。”

    　　“杜克副队长，是什么事？”见杜克一脸严肃，冬狮郎也跟着神情凝重。

    　　“日番谷队长，我知道你和雏森副队长感情很好，她身心受挫你很忧虑，但就算如此……也绝对不可以夜袭乱菊！”

    　　“哈！？”

    　　“我只是提醒你，别看乱菊喝得不省人事，给人可乘之机的错觉，但其实她……”

    　　“杜克副队长，你喝多了吧？”冬狮郎强忍着拔刀砍人的想法，额头青筋凸起，打断道。事实上，要不是自知打不过，他已经抽刀子了。

    　　“日番谷队长，你还小，不知道F+的好处。”杜克摇摇头，用过来人的语气谆谆教导：“它们可以摆出各种你想象之外的姿势，甚至夹着你的小……”

    　　嘭！

    　　杜克话没说完，十番队的大门就被冬狮郎猛地关上，害得杜克撞了满鼻子灰。

    　　“真是的，怎么一个个都多愁善感的，又不是生离死别，非得要我开车才行。”杜克抬头看起天端的明月，喃喃道：“我又不是心理医生，干嘛都找我诉苦……”

    　　“一群混蛋，难道不知道我单身吗？”

    (本章完)

