    原本朝着吴白攻来的老者，见状急忙接住倒飞的袁圣雪。

    袁圣雪满脸痛苦，疼得浑身颤抖。

    她的眼神中充满了惊骇，吴白太强了，只是轻轻一敲，恐怖的力量直接震碎她的指骨，废了她一只手。

    地球上怎么会有这么强的土著？

    他们来地球好几天了，见到的大多武修都弱如蝼蚁，只有寥寥数人值得他们正眼相待。

    老者急忙取出疗伤圣药，帮袁圣雪疗伤。

    古耀眼神凝重，脸上的高傲之色不见了。

    陶九祥等人，脸色煞白，没想到吴白恐怖如斯，神阶强者在他面前根本不堪一击。

    那些巨隼，也是吓得浑身翎羽炸起。

    西门云翼张着嘴，满脸震撼，吴白变得更强了。他的成长速度根本不是人类能达到的。

    这家伙肯定是什么怪物变的。

    “我们龙国有句俗语，朋友来了有美酒，财狼来了有棍棒。”

    “你们来地球成圣作祖，耀武扬威，残害无辜之人，罪无可恕。”

    “不管你是什么仙域，还是凶禽猛兽，敢对觊觎地球者，我便掰断你们的獠牙，斩了你们拿起屠刀的爪子。”

    吴白声音幽冷，不带一丝感情。

    可恶，又被他装到了……西门云翼那叫一个羡慕嫉妒恨。

    吴白打量着手里的白玉短剑，这把剑锋利无比，是以秘银，母玉，掺杂了其他珍贵材料所打造。

    这是一把下品圣器。

    他走过去，捡起掉落在地上的剑鞘，将其全部收进储物指环中。

    突然，吴白身影消失了。

    在场的人汗毛倒竖，后背发寒，慌张地注意着四周。

    而吴白，只是到了阔剑跟前，单手将阔剑拎起。

    众人皆是倒吸一口冷气。

    好恐怖的力量。

    刚才这把阔剑，可是将一个神阶强者压得骨折极端，只剩了半条命。而且，还有一头凶禽被砸断了脖子。

    古耀死死地盯着吴白，目光闪烁，吴白太过可怕，不可力敌，先撤为妙。

    他心生退意，看向袁圣雪，沉声道：“撤。”

    袁圣雪却是脸色骤变，尖叫道：“小心！”

    古耀骇然，遍体生寒，手里的金枪金芒暴涨，一记回马枪闪电般地刺向身后。

    铛的一声，金枪刺在阔剑上。

    刺耳的金属交鸣声伴随着飞溅的火星。

    金枪的枪身都崩成了弓状，可见古耀这一枪力量之强。

    可再强，也强不过吴白。

    古耀震得双臂发麻，半个身子都失去了知觉，心里一片骇然。

    枪身猛地绷直，古耀借力倒射出去。

    吴白冷笑一声，甩手间，阔剑如影随形跟着古耀飞了出去。

    古耀骇的尖叫，手里的金枪金光璀璨，狠狠劈向阔剑。

    “铛！”

    刺耳的金属交鸣声让人心里发寒。

    古耀一声闷哼，金枪直接被震得飞了出去，哇的喷出一口鲜血。

    古耀摔落在十几米开外，阔剑随即而来，刚好砸在他的双腿上。

    咔嚓一声！

    刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    古耀发出一声不是人类的惨叫，他的双腿直接变成了烂泥。

    十万斤力道，可不是他能抗住的。

    吴白抬手，金枪飞来落在他手中，看着还不错，品质虽然不如那把白玉短剑，但也是以母金打造的极品灵器。

    这些仙域人真富有。

    殊不知，仙域也不是人人都富有，古耀和袁圣雪，都是仙域的天骄，才配使用这种等级的兵器。

    西门云翼怪笑，感觉这些人就是来送装备的。

    “小姐，快走！”

    老者带着受伤的袁圣雪腾空而起，欲要逃走。

    陶九祥等人吓得魂飞魄散，此时不逃更待何时？

    可就在吴白准备追杀袁圣雪和老者的时候，古耀突然祭出一张残破的符纸，如同一张破烂的圣旨。

    噗！一口精血喷在符纸上。

    古耀神色狰狞，死死地盯着吴白，嘴里念念有词。

    只见符纸瞬间燃烧，缓缓飞上半空。

    嗡的一声！

    焚烧过后的符纸变得金光灿璨，万道金光从符纸上席卷而出，如同阳光洒向大地，瞬间将周围所有人都笼罩在内。

    一声尖叫！

    半空中的老者和袁圣雪脸色惨白，直接从半空坠落下来，将地面砸出两个大坑。

    准备逃走的陶九祥等人，像是突然被大山压住，直接跪倒在地，脸色涨红，气血翻涌。

    一阵刺耳的崩断声，数十棵古树齐齐折断，是被可怕的力量压断的。

    就连地面的巨石，都出现了裂痕，最后碎成无数块。

    残破的符纸散发的金光，带着恐怖的威压。

    “老吴，我快撑不住了……”

    西门云翼佝偻着腰，不肯跪下，双脚都陷进了地面，浑身骨骼咔咔作响，像是要被碾碎似的。

    哇！西门云翼张嘴喷出一口鲜血。

    他没撑过三秒，直接被压得趴在地上，半个身子都陷进了地面，连头都抬不起来。

    现场，只有吴白站着。

    这股威压，还不足以让他臣服。

    吴白脚下的地面寸寸崩裂，不断下沉，他也承受着恐怖的重压。

    他抬头，看着空中金光璀璨的残破符纸，双腿微微弯曲，喷灯一声，脚下的地面下沉半米，人冲天而起。

    嗡的一声！

    半空中残破的符纸突然爆发出更为璀璨的光芒，直接笼罩吴白，将他从半空压了下来，下半身如利剑，直直地插进了地面。

    古耀满脸狰狞，嘴里全是鲜血，看上去很是恐怖。

    “吴白，这是我族老祖的法旨，见了法旨，如同我族老祖亲临，还不跪下。”

    “法旨？”吴白嗤笑，眼神带着不屑，冷笑道：“你族老祖的法旨，在我眼里，还不如半块擦脚布。”

    “这玩意给我擦脚我都嫌脏。”

    轰的一声！地面颤抖，吴白周身一道道裂痕蔓延了出去。

    他双手撑着地面，将自己的身子从地里拔出来，然后缓缓站直身体。

    十几万斤的力道，就像让他跪下，痴人说梦。

    古耀眼底露出难以置信的表情，吴白竟然还能站起来。

    “嗡！”

    残破的法旨上再次射出一道金光，笼罩吴白。

    吴白脚下的地面轰然下沉崩裂，他的腰也弯了一些。

    此时，吴白承受了二十万斤的重压，但还没到他的极限。

    吴白缓缓站直了身体，这法旨貌似在针对他。

