    天南界辽阔无边，天地间充斥着浓郁的剑气，这里的人主修剑道，在经过数千年的发展之后，剑气修炼已然繁衍到了巅峰，剑道天才层出不穷，剑道强者灿若繁星。

    剑气修炼的第一个境界，被称之为剑气境，修炼到圆满之后，必须要融合一柄从天地间自然诞生的灵剑当作自己的本命灵剑，方才能够突破壁垒，成为一名真正的剑者。

    灵剑的等级有高有低，根据其上蕴含的剑气浓郁程度来评定，等级高的灵剑，其上蕴含的剑气如锋，强行融合进剑者体内，单是那种剑气便可撕裂剑者肉体。

    然而一些天赋卓绝者，可以凭借其得天独厚的能力，压制住这些锋利的剑气，甚至一些真正的天才，体内还可融合多柄本命灵剑。

    …………

    大齐国，岭南府，楚家。

    天边的晚霞散发着红彤彤的光芒，将整座府邸映照得暖洋洋的，苏牧守在一间厢房门外，像是在等待什么人，不过脸上的神色显得极其耐心。

    “嘎吱！”

    门突然开了，苏牧转过头，当即见到从房门之中走出一个俏丽的少女，只见得她身穿一身鹅黄色的长裙，身态婀娜，凹凸有致，面容恬静优雅，肤若凝脂，白皙如玉。

    少女见到门外的苏牧，明显是惊讶了下，“你从上午一直等到现在？”

    “嗯。”苏牧微笑着点了点头，不过不愿在这个话题上过多纠缠，接着问道：“成功了？”

    少女也笑了起来，明显是掩饰不住心头的喜悦，道：“过程虽然艰险，不过总算成功了。”

    “融合的是几品灵剑？”苏牧看着面前的未婚妻，心头同样为对方而感到开心。

    “黄级上品。”少女脸上的笑容变得更加的灿烂了。

    “厉害！”苏牧朝她竖了一个大拇指。

    少女名为楚秋月，乃是楚家大小姐，今年十六岁，同时也是岭南府四大美女之一，并在三年前和苏牧定下了婚约。

    今天早晨，修炼到了剑气境大圆满的楚秋月决定融合自己的本命灵剑，对此事同样十分在意的苏牧则是从早晨，等候到了现在。

    “让我看看你的本命灵剑。”苏牧对楚秋月说道，脸上浮出一抹好奇之意。

    楚秋月淡淡一笑，右手摊出，体内剑气微微一震，立刻有着一把青色长剑出现在了她的手中。

    “是你们楚家那一把青罡雷剑？”苏牧讶然了下。

    青罡雷剑品级达到了黄级上品，本身蕴含的剑气就极其磅礴，难以降服，更何况这一把灵剑是雷属性的，显得尤为狂暴。

    原本苏牧还以为楚秋月之所以融合了一把黄级上品的灵剑，是因为她融合的那一把灵剑属性温和，是木属性或者水属性。现在看来，楚秋月的天赋还在自己想象之上。

    “这是家族里最厉害的一把灵剑，我当然要试一试了，不过过程中也差点遭到了它的反噬。”楚秋月的脸上露出一丝后怕的神色，融剑过程险象迭生，剑气撕裂血肉的那种痛楚不说，从青罡雷剑上爆发出来的雷霆，差点摧毁了她的剑府。

    她看了一眼面前的苏牧，若非是对方以前交给自己的融剑技巧，这一次的她肯定会融剑失败。

    “你也真是的，胆子这么大，青罡雷剑可是连楚伯伯都不愿尝试的呢。”从苏牧口中说出的是嗔怪的话语，但语气却没有一点责怪之意，反而像是在为满足少女的某种虚荣心而说一样。

    楚秋月抿嘴笑了笑，道：“父亲是舍不得他的那一把星月剑。”

    本命灵剑并非只能够融合一次，修为升高之后，拥有了融合更高等级的灵剑的能力，便可以放弃掉原先的本命灵剑，重新融合新的灵剑当作自己的本命灵剑。

    只不过，正如同青罡雷剑的属性为雷属性一样，星月剑也有着自己的属性，是为金属性。为了更好的发挥星月剑的威能，楚秋月父亲修炼的剑诀乃是和星月剑属性相匹配的金属性剑诀。

    而所谓的剑诀，则是一种将剑气威能巨大化的技能。

    所以说，楚秋月父亲若是将自己的本命灵剑换作青罡雷剑，那么就要重新修炼剑诀了，而这一过程可是相当麻烦。

    “阿牧，我们去走走吧。”楚秋月看了一眼天边的晚霞，邀请说道。

    “嗯。”苏牧点了点头，然后跟在了楚秋月的身旁。

    两人漫步在花园小道上，两侧的花圃姹紫嫣红，眼下到了四月时节，正是春色正浓时。

    “阿牧，明天就是我们大喜的日子了。”楚秋月双手背在身后，螓首微垂，轻轻说道。

    “是呀，一晃眼就已经过去了三年。”苏牧一笑，在三年前，楚秋月的父亲突然找到了他的爷爷，希望为两人定下婚约，苏牧的爷爷考虑再三，答应了这份请求。

    “大婚之后，我可能就要去抱剑宗了。”楚秋月抬起脸来，脸上的神色略微显得复杂。

    “抱剑宗三年收徒一次，等到下一次收徒之时我将十九岁，已经超出了抱剑宗收徒的年龄要求，所以家里的人要求我一定要参加这一次抱剑宗的收徒大会。”

    苏牧脸上的神色倒是没有什么变化，他安慰着说道：“楚伯伯他们也是为了你着想，你也不一直希望进入到抱剑宗修炼吗？”

    “是呀，可……”楚秋月看了一眼苏牧，欲言又止。

    “是担心我们俩没什么见面的机会？”苏牧含笑问道。

    楚秋月点了点头，“听说刚刚进入抱剑宗，只能够成为外门弟子，外门弟子半年才有一次回家省亲的机会，也就是说，我们半年方才能够见上一面。”

    “如果我跟着你一起去抱剑宗呢？”苏牧忽然说道。

    楚秋月美眸中异色一闪，旋即摇了摇头，深深的看了苏牧一眼，整理着措辞道：“阿牧，抱剑宗收徒的要求是年龄不超过十六，而且还必须融合了本命灵剑才行。”

    “你虽然在剑气境时修炼速度无人能比，可……”

    她的话没有再说下去了，似乎是在害怕伤害到少年的自尊心。

    只不过在她心头却是微微叹了一口气，在她面前的这一个少年，昔日曾是岭南府第一天才，七岁开始修炼剑气，到了十岁之时，便是修炼到剑气境巅峰，开始进行第一次融剑！

    就在所有人都在惊叹，岭南府将会出现有史以来第一个十岁的剑者之时，却从苏府传出了他融剑失败的消息。

    这一则消息的传出，虽然让人感觉有些失望，但也属正常，毕竟很多人在第一次融剑之时都会失败。

    只不过说苏牧在剑气修炼上的天赋，并未延续到融剑之上。

    但是让所有人都大跌眼镜的是，接下来的好几次融剑，苏牧都以失败告终。

    如今六年过去了，苏牧仍旧停留在剑气境巅峰层次。

    “或许我能赶在抱剑宗收徒大典之前融剑成功呢！”苏牧似乎是在开玩笑，又像是煞有其事的说。

    “我也相信你能够融剑成功。”楚秋月鼓励了一句，不过旋即又转移话题道：“抱剑宗是我们大齐国第一宗门，门中弟子乃是来自帝国各处的天才，我的天赋虽然在岭南府拿得出手，但到了抱剑宗，恐怕只能够沦落成为普通人了！”

    楚秋月抬头看了一眼即将坠落下地平线的落日，神色略微黯然，声音之中带着一丝不甘。

    “第一次融剑就成功的融合了黄级上品的灵剑，这份天赋，放眼整个大齐国，也算是不俗了，说不定你真的有可能实现你的那一个梦想，成为抱剑宗十二剑侍之一！”

    苏牧握住了楚秋月的手，她的手很小，很软，握在手心之时像是抓着一团柔软的棉花。

    他的动作让楚秋月吓了一跳，手在那一刻间挣扎了下，不过随即就任由苏牧抓在手里。

    “十二剑侍呀……”楚秋月幽幽的一叹，脸上露出一片向往的神色：“抱剑宗有十二把绝世灵剑，每一柄都达到了地级。”

    “在宗门里出类拔萃的弟子，将会获得融合这十二把灵剑其中一把的机会，融合成功之后，便会得到剑侍的称号。”

    楚秋月苦笑了下，内心满是苦涩，“可想要做到这一点何其困难？我这辈子恐怕都没有机会了。”

    “怎么会？”苏牧笑了笑，突然放开了楚秋月的手，然后从袖口里拿出了一枚拇指大小的黑色铁块来。

    “这是……玄铁令？”楚秋月身子微微颤抖了下，美眸中惊喜神色一闪而逝，随后又赶紧惊呼出声：“阿牧，在你手中为何有一枚玄铁令？”

    “家父曾对抱剑宗有恩，被赠予了一枚玄铁令。”苏牧的神情低落了下，不过随即就恢复了笑颜，“玄铁令可以让抱剑宗答应你一个要求，所以说，有了玄铁令，你就有机会成为剑侍了！”

    说着这话的时候，苏牧则是将手中的玄铁令塞在了楚秋月的手里。

    楚秋月的那一只葱白小手紧紧抓住那一枚玄铁令，脸上的神情显得激动：“玄铁令……！”

    苏牧有些动情的说道，“秋月，只要是我拥有的东西，我都愿意给你。”

    说着这话的时候，他伸手想要将楚秋月揽入怀中，不过楚秋月却是身子一闪，和他拉开了两步距离，沉默了下后，道：“阿牧，我有些乏了。”

    苏牧一愣，旋即笑道：“那你先休息，我回府了。”

