    清晨，天际的阳光透过一层淡淡如丝的白云，照射在地面上。蓬莱域的西南，大离国的阴州，有一座十分奇怪的山。

    这座山叫做龟背山，为什么叫龟背山呢？

    因为它酷似一个备龟壳。

    是酶似。

    整座山便是一整块的青黑玉石，寸草不生，上面布满了各种奇异的印记，看起来，就像是乌龟背上的花纹。

    这座龟背山长约千丈，伏在一座巨峰之上。

    没铝，是伏在一尊巨峰之上，那巨峰梏夭连日，足有数万丈高，乃是大离王朝西南的第一高峰，所以这龟背山远远的望去，与巨峰组合在一处，就像是一个大大的蘑菇。

    正是因为下面的那座巨峰大高了，所以，能够上去的人，无一不是绝顶高手，强者，修为不到七品，没法有炼出罡乞的，你根本就上不去，便是自认为自己有着超强的体力，修为达到六品的绝顶高手，也爬不上那万丈的高峰。

    这是一个人迹罕至的地方，但是这一天，这个人迹罕至的龟背山上，却是挤满了人影，一绎修为至少是九品强者的人围在一处，将包背山中间的一处空地留着。

    这一群人的坐位，排列，都是十分有讲究的。

    正北的方向，有一尊宝座，坐北朝南，返尊宝座看起来仿佛是用黄金铸造而成一般，金光灿灿，在清晨的阳光之下，散发着尊贵无比的金芒。

    “乖乖，这似乎是一件上品的罗天法器啊，与那银霜城堡相比也不遑多让，怪不得这么多人争人皇的位子呢，就冲这把椅子，去争一争也是值得的!”周豹站在龟背山顶的正西面，在他的前面，坐着燕云天，这就是举行人皇大典的地方，龟背山。

    除了正北面摆着的那个大椅子外，正东面，是五大宗门和西三域超级大宗门前来观礼的人，正西面，是东四域的一些中小门派，宗门，世家过来观礼的。

    而周豹他现在所在的正西面，则是一众参与竞争人皇大典的家伙所

    处的位置。

    这些来参与竞争人皇大典的全都是世俗中超级王朝的皇者，一个个的命都好的不得了，硬的不得了，也都身怀异宝，而且还都是与山河平天冠差不多的宝贝，这些宝贝都能够增加人的气运，命格，所以，现在这龟背山上是紫气冲夭，像周豹这般有眼力的人，远远的望过来，就能够看到一道凝实无比的紫芒自龟背山上直冲到天际，紫芒之中，还隐现着一条条五爪的金龙，在咆哮，在嘶吼，气势一时之间盛到了极点。

    在西面，因为各个王朝的帝王都身怀异宝，所以紫气冲夭，那么，在正东面，那里的气息，便宛若是无边无际的大海一般，深沉不见底，在那里，以灵霄殿殿主玉太虚为首，一溜排的坐着仙宫，龙雷宫，瑶池，魔门，雪山大轮寺的掌权者，同时，还有游仙观，五庄观，长生殿这些西三域超级大宗门的观礼使者，让周豹感到好笑的是，那游仙观的观礼者竟然就在雪山大轮寺的后面，而这一次雪山大轮寺派来的人，正是以送子佛为首，这样一来，气氛就变的有些不友好，不和谐了。

    那名使者用一种足以杀死人的目光死死的盯着送子佛的光头，送子佛却是宛若未觉，接着身旁的一个白衣女子，低声的嘻笑着。

    至于周豹最为关心的那灵霄殿主玉太虚，自第一眼见到他之后，便再也兴不起与之为敌的念头了。

    “这厮实在是太可怕了，也不知道修炼到了什么样的地步，恐怕就算是我发动七窍升仙炉也不可能是他的对手，除非我发动至尊仙器才行，不过，这家伙也不可能没有仙器，哼，恐怕就连至尊仙器也奈何不了他，也只有等到我的**玄功有了小成，真正的掌握亍太古妖猿朱厌的力量，或许才有可能与之一战吧!”周豹'讧中暗自打鼓。

    玉太虚是一个俊美无比的中年男子，浑身上下看起来并没有什么气势，不像是一个修炼之一，雍荣华贵，比皇帝更像是皇帝，面上总是带着一种极为温和的笑容，目光扫到谁，谁就会不由自主的感到很温暖。

    对谁点头，谁就会很开心，仿佛他对自己点头，是一种莫大的荣幸一般○

    “这个人的修为，恐怕已经到了夭君的极限了，只差一层纸，便能够踏入传说中的人仙之境，嗯，也只有这样，方才有资格成为灵宵殿的殿主，压服灵霄殿的各方势力，镇压其余四大宗门吧，呵呵，这一次，四大宗门除了灵霄殿外，派出来的都不是一把手，想也不是不愿意见这个玉太虚，失去信心!”周豹念头微微一转

    就想明白了为什么最后四大宗门是由送子佛，-!·老作为代表前来，送子佛现在是大轮寺的红人，青老在仙宫之中地位崇高无比，但是这两人都是不这两大宗门的实际掌权者，瑶池与龙雷宫也是一样。

    “玉太虚的虚实，不要说是我，恐怕就连天君级别的人物也难以看的穿，他就这么眯着眼睛一坐，就算是天王老子也不敢翻身!”心中暗自骇然的看了玉太虚一眼，他又将目光抟封了另外一人身上，逗人便是与他同在西面的洪太师。

    灵霄殿第二家族洪家的掌权人，这是一个与玉太虚完全不同的人物，玉太虚他是完全看不透，但是洪太师他却是一眼就看的通遁，仿佛身上没有一丝的秘密一般，就是九品的修为，九品的实力，甚至连修炼的功法也都只能够称得上是一流，在九品强者之中或许是佼佼者，可是如果说他有越级挑战的实力，周豹第一个不信，可是偏偏这么一个让他一眼就能够看穿的男子，在正面对抗之中击杀过天君级别的人物，这是什么概念，这是怎么回事？

    这一点，周豹想不通，不过他也没有多想，既然洪太师是玉太虚的敌人，那么，这个家伙就交给玉太虚对付就是了，他根本就不需要大过担心，他现在最想知道的是玉太虚最属意的人皇之选究竟是谁？

    事实上一到龟背山，周豹便将自己的注意力集中到了这些与茂南天争夺人皇候选之位的东四域中各大王国的帝王之中。

    这一次人皇大典，有资格参加的帝王总共一十三个，其中最显眼的就是大离王朝的阳皇，并不是周-为他有多么的高大，而是所有人都知道，他是洪家支持的人选了，也都知道他是洪太师的傀儡。

    见了阳皇之后，周豹便明白了玉南成跟自己说那话的意思，这阳皇年约五十，并不是修炼之人，身上连一丝一毫的内气都没有，微微发胖的身材，肚腩微微突起，一看就是一个养尊处优惯的人，而且肯定吃达许多的灵丹妙药，否则的话，他这个年纪不会保养的这么好，毕竟已经是过了七十岁的人了，根本就没有修炼过内气，看起来却像是五十不到，并不是一件容易的事情。

    周豹只看了他一眼，便移开了目光，看他这个样子，就算是才智再高也没有用，在这样的地方，如果没有洪太师的话，肯定是被人一个指头捏死，还不如注意其他人呢。

    孔雀王朝的阿育王是燕云天的另外一个劲敌，这个阿育王给周豹第一个印象就是年轻，很年轻，比起燕云天来，至少要年轻二十乡'「与自己的年纪差不了多少，浑身上下精力充沛，修炼的也是帝皇之道，实力已经到了九品的.贪峰，举手头足之间，气势十足，贵气充盈，腰间挂着一个玉玺，这玉玺与燕云天的山河平天冠一般，也是一件侦压气运的纯阳法器，与他那一身碧色的帝袍相得益彰，而在他的身旁，则是一个骨瘦如柴的和尚。

    这和尚极其瘦小，身高不过一米五，浑身坳黑，皮肤枯燥，浑身上下加起来，也不知道有没有二三两的肉，就是皮连着骨头，第一眼看上去，仿佛就是一个骷髅架子一般。

    对这个仿佛骷髅一般的人物，周豹可不敢有丝毫的看清，因为这个老和尚有着尊者级别的实力。

    有仙器在身的周豹，面对尊者的时候肯定是无视，但是现在，在这样的情况之下，周豹根本就没有胆子把仙器抖出来，他可是清楚的记得，在镇龙墟的时候，他可是亮过那七窍升仙炉方才从玉太虚的虚空大擒拿中逃生的，要是在玉太虚的地盘上露出运七窍升仙炉来，那问题就严重了。

    而他新炼制的那尊战舰，至尊仙器，如果自己亮出来的话，肯定能够力压群雄，但是之后呢，至尊仙器啊，周豹可以想见，自己从今往后肯定是麻烦不断，到时候，恐怕连仙宫都会红着眼睛盯着自己的。

    所以，他现在身上的两件仙器，是一件都不能用，不用仙器「那么，以纯尖-力与尊者争锋呢？

    不是不行，以他现在的实力，不要说一个尊者，就算是来上十个，他也有把握干掉，不过那样的话，他便掩饰不住太古妖猿朱厌的气息了，肯定会被人发现的，让人发现自己凝炼出来太古妖猿的真身，同样是一件麻烦的事情。

    就只能用纯阳法器了，他手上有不少的纯阳法器，但是真正具有战斗力的也只有番夭印和金刚琢了，再加上两仪通天剑。(未完待续，如欲知后事如何，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">