    失败了。

    海明威没有想到，自己本以为十拿九稳，可以轻易过关的关卡。结果竟然远远比自己想象中的还要艰难。但令他郁闷的是，他连自己是被什么东西轰出环形海的都不知道。受到暗涌冲击的时候，只能笼罩周身五米范围的大海感应也是受到影响，陷入了暂时的紊乱之中。根本连来者是什么样都没有看清。

    唯一能够确定的是，那一定是一头海魂兽！

    “要不，直接用控制海魂兽的能力作弊过关算了？”海明威心中忽然升起这个消极的想法。只是很快就被他抛弃了，姑且不提这样作弊，海神认不认可他通过。单说海神考验的重点，其实从来都不是为难他们。而是让他们借此时机强大自己！

    这第二个考验，度过环形海。还不能伤害任何海魂兽，表面上看似乎对他们的魂力提升没什么帮助，但是却能够锻炼他们的战斗直觉。以及在恶劣环境中战斗，应该如何应对。

    只要这一关能够通过，那么他们两人的战斗力各方面想必都会有长足的进步。绝不会什么收获都没有。

    “明威，你没事吧。”紫珍珠在他被冲上岸后，第一时间小跑着赶过来，纤手伸出将他拉起来。

    “我，我没事，”海明威摇了摇头，头一回听到她叫自己的名字，此时的他心中略有些不自然。但想到两人如今的关系尽管还没有表明，却至少也是恋人以上朋友未满。互相称呼名字啥的，也算是很正常的吧。

    想到这里，他试探着，有些拗口的叫了一声她的名字：“珍…珍珠。”

    “嗯……”低低的应了一声。刚才情急之下叫出了他的名字，如今反应过来后，紫珍珠心中也是有些不自然。再听到他叫出自己的名字后，更是觉得有些羞涩。

    “他…他叫我名字了耶！”

    紫珍珠内心中仿佛有一个Q版小人在欢呼雀跃，白嫩无瑕的俏脸上浮现丝丝红晕。娇艳欲滴，美不胜收。

    两人之间的氛围，在这一刻变得有些甜的发腻～

    从没谈过恋爱的初哥海明威心中有些别扭，在这甜到掉牙的氛围中感觉浑身都有些不自在了。连忙转移话题道：“对了，刚才撞我的是什么东西？你看清楚了么？”

    此话一出。

    立刻打破了有些暧昧的氛围。

    紫珍珠也是从羞涩中回过神来，连忙附和着道：“啊，看，看清了。”

    “那是什么？”海明威问道。

    “嗯…”紫珍珠开始回想，一边回想，一边说道：“我刚才仔细观察了，除了一开始攻击你的那些箭形鱼之外，就只出现了另外一种海魂兽，也就是最后攻击你的海魂兽。这种海魂兽的数量也只有一只。”

    “那是一只白色的鲨鱼，身长达到二十五米左右，但庞大的体积却丝毫没有影响到它的灵活性。速度奇快无比。从出现到消失，只是几次眨眼的功夫，我才刚看到它，你就已经被它身上释放出的一种蓝光带动海水轰击了出来。然后它就转身离去了。”

    海明威听到这里心中有谱了。他猜测道：“听你的描述，刚才那头白色鲨鱼应该就是所谓的魔魂大白鲨了。没想到在这环形海中，竟然也有魔魂大白鲨的存在。”

    这时候紫珍珠俏脸上浮现一抹苦涩，她道：“不只是魔魂大白鲨那么简单。你还记得我曾经跟你说过的话么？在海神岛外的水域之中，一直有着一只镇守海域的十万年魔魂大白鲨，体长在二十米左右。刚才那只魔魂大白鲨的体长绝对超过了二十米。凭你的实力，能够令你毫无反抗能力就将你从水中震飞而出，已经很清楚的说明了它的身份了。”

    一听这话，海明威被震得有些发晕的大脑也顿时清醒过来，海蓝色的眼眸中幽光一闪，沉声道：“难道，刚才袭击我的竟然是魔魂大白鲨之王，那只镇守海神岛的十万年魔魂大白鲨么？可是，它怎么会来到这环形海的？”

    紫珍珠猜测道：“海神岛内有数个内陆海，这些内陆海中可不是没有盐分的淡水。可以想象的到，这些海水应该也是来自于外面的大海。因此，在海神岛下面或许这些内海与外海有着相连的通道。如果是这样，就不难解释为什么魔魂大白鲨之王会出现在这里了。

    肯定是我们的考核吸引它来到了这片环形海之中，阻挡我们完成任务。不过看它刚才攻击你时施展的能力，似乎并没有伤害我们的意思，只是阻挡我们不能渡海而已。”

    海明威点了点头，道：“看来就是这样了，只有这样解释才合理。十万年魂兽。那海神还真是看得起我们啊！在第二项考核中，就让我们面对十万年魂兽的考验。”

    紫珍珠脸上浮现一丝苦涩，她无奈的道：“希望那只魔魂大白鲨不会真的向我们发动致命攻击吧。否则的话，我们在通过这片环形海的时候决没有全身而退的可能。”

    看着她担忧的模样，海明威笑着安慰道：“其实也不必如此悲观，我们接受的考验虽然困难，但也不可能在第二考中就要面对十万年魂兽。这考核的难度虽大，但应该还是有所限制的。我们通过考核的条件只是突破环形海的封锁，抵达对岸。并不是战胜那十万年魔魂大白鲨。

    刚才它既然没有对我下杀手，那么我们就可以暂时预判，这只十万年魔魂大白鲨的任务只是阻挡而不是歼灭。

    这样一来，我们通过考验的机会还是相当大的。或许，这也是我们增强实战能力的好机会。”

    听完他的话后，紫珍珠顿时难以置信道：“增强实战能力？你不会是说，让我们和那只魔魂大白鲨战斗吧？”

    和十万年魂魂兽战斗？！

    就凭他们这两个四五十级的魂师？！

    海明威轻轻一笑，反问道：“有什么不可以呢？在拥有大量制约的海水中面对一头十万年魂兽，对我们产生的压力可想而知。最妙的是这只十万年魂兽并不会真的伤害到我们，还有比这更好的陪练么？

    在这样的环境中战斗，不但能够增加我们对大海的契合度，而且对于我们在海中的实战能力也必然有着极大的提高。这也是我们未来一段时间内最好的修炼方式了。”

