    轰隆，那让大日都要避退的轮回牙忽然被那一眼镇压住了，不敢再寸进。

    这就是这么奇怪！但是气焰，单单是气势！明明轮回牙的力量强过洛尘，但是就是被洛尘一眼给镇压的退后了。

    这就是气势！无关乎力量！“你气势还能翻天了不成？”

    奇仙手中惊现一抹璀璨的光华。

    那是一种绝杀秘术，仙术之中的另外一种大道力量，冠绝天下。

    但是这一击横击而去，洒落四方。

    洛尘却猛地抬起手，一掌打了过去，万物在寂灭了一般，连岁月都静止了一般。

    刹那间的气势，让奇仙整个人吓得猛地一缩头，然后猛地拉开了身位！这一掌或许力量没有那么强，不见得能够挡得住奇仙的一击。

    但是奇仙主动退了，为什么？

    因为这是气势！洛尘此刻站在虚空之中，脚踩天宇，肩扛青天，指点天下！气息冠绝天上地下！奇仙也知道或许他的一击洛尘挡不住，但是奇仙就是退了。

    “怕什么？”

    洛尘讥讽道。

    “你？”

    “洛无极，且看我如何杀你！”

    奇仙再次恼怒！但是洛尘一步迈出，再次抬手间，那个女子也在这一刻感到了一股莫大的生死危机，整个人转瞬间拉开了距离。

    她也怕了。

    因为气势太强了。

    那气势简直无敌了！真正的无敌！他们不敢正面交锋了！而洛尘趁着这个机会转过身，看向了面前的轮回盘，看向了天桥，看向了轮回天桥的异兽！“滚！”

    一个滚字，比之雷暴还要炸裂，还要震慑心神。

    盖天隔了几个大世界那么远。

    一句滚字让他喉头一甜。

    陈土身侧炸开，让他一个趔趄。

    庄羽体表泛起了一道道光芒，不仅护住了自己，也护住了扶瑶等人。

    而其他的一些修法者就没有那么好运了。

    他们犹如触犯了王者的威严，触动了天地的神罚！这一刻眼前一黑，不少人直接倒地！“洛无极！”

    盖天怒火滔天。

    这是余波而已，就让一众人感到了可怕的威压。

    他们心头巨震。

    洛尘明明境界不过玄天君而已。

    怎么就有这种威压？

    “王的气势！”

    陈土眼中露出了嫉妒的火焰！而轮回天桥瞬间崩碎，异兽纷纷退避！王的气势！这气势不是一般人可以比拟的，也不是单凭修炼或者自身力量强大就能够拥有的。

    虽然洛尘展示的不多，但是这一刻，不要说其他人。

    就是世俗这边，其他人，包括萧度等人都吓得发抖了。

    不是他们不够大胆，不是他们不够强。

    而是那股威压太可怕了。

    “洛爷！”

    洪彪脸色发白，想起之前第一次和洛尘相遇，自己心头狂跳，感觉真的在鬼门关前跳舞。

    这等人物，这等王者风范。

    真的是唯我独尊，俯瞰天地！这一刻，天地都在避退洛尘。

    世间万物都要俯首了。

    星辰簌簌坠落，像是下起了星辰大雨一般。

    “洛无极，杀！”

    君临山天君这一刻也终于在酝酿许久之中，展开了绝杀的一击！轰隆！这两个人准备良久，用盖世术法和身上秘宝将时间长河打开了！他们迅速将武塔拉入了时间长河之中，气息波动，时间长河内是五颜六色的光彩，一幕幕流动，犹如奔腾的河流。

    但是那一幕幕流动的可不是光彩，而是整个世界，那是世界在流动。

    世界的流动就是时间长河！武塔瞬间没入时间长河。

    洛尘根本没有犹豫，整个人足尖一点，身上青色战衣飘飘，紧随其后！“你还敢追？”

    “洛无极，你世俗完蛋了！”

    奇仙爆喝间，直接封锁了洛尘的退路，后方的一切直接炸开。

    要彻底堵死洛尘的后路，将洛尘逼入时间长河之中。

    因为仙界在这一刻忽然寂静了。

    然后黑暗来了。

    整个仙界，十万大界，在这一刻陷入了黑暗。

    这是大日初生，黎明前的黑暗。

    这一刻，代表着有人踏入了大日。

    当！咚！暮鼓晨钟！叮咚！天音渺渺茫茫，穿透十万大界！朝阳东升，在天际的尽头，在十万大界每个大界的东方。

    那里出现了一抹朝霞。

    所有人都看到了，有个人踩着朝霞，迎着黑暗而来。

    那是一个人影，行走在地平线上，他踏足天地，只有一个人影，看不清真容。

    然后，他走向了朝霞。

    就在第一缕光芒升起，第一缕光芒照亮那个人的瞬间。

    那是一丝火红，旺盛的生命力，旺盛的精气洒下天地。

    万物在祈祷，在聆听，在瞻仰！世界像是静止了，一轮闪烁着，燃烧着焰火的太阳升起来了。

    然后那个人在那一瞬间，走近了太阳之中。

    大日升天！冉冉而起，凌天而出！万物在呻吟，在朝拜，在为他祝福。

    陈土脸色一变，瞬间变得难看起来了。

    被人捷足先登了。

    率先突破大日的不是洪真象。

    而是灼烈！此刻应该叫做灼日了。

    灼日升空而起。

    大日的威压挤满天下！仙界所有人都在惊愕。

    灼日没有在天皇时代成就大日，蛰伏千万年！今朝，他终于成就了大日！他光芒照耀四方，洒下天地！而奇仙等人却兴奋不已。

    “洛无极，我看你还如何保持你的气势！”

    奇仙爆喝间，不顾一切的切断了洛尘的退路，斩碎了虚空。

    手中轮回牙惊扰了岁月，留下了传说！而此刻大日升腾而起，然后大日忽然向着东大宙在移动。

    东大宙瞬间惊愕一片。

    “道友还请留手！”

    大日凌天话语动天。

    “凌天，罢手！”

    忽然三道烈日闪烁光辉，直接堵在了凌天的家门口！凌天显然出去不了了。

    而灼日去了东大宙！这目标还不明显吗？

    “今日以世俗祭刀，待我屠了魔种！”

    “再以天皇子嗣鲜血，以天王子嗣人头，邀诸位道友共饮天下！”

    灼日的话语撼动整个仙界。

    “他大爷的！”

    太子爷此刻蓦地惊醒了，此刻的他汗毛倒竖，整个人瞬间感觉到了生死危机。

    但是他似乎已经被牢牢锁定了！ 

