
　　阴郁的天空又落下了雨幕，数不清的雨滴击打着书店的门牌，这个书店没有具体的名字，据奥斯卡所说，他的书店要有一个非常酷炫的名字才能彰显主人的才华，只可惜他到现在还没有想好。

　　滴滴答答，淡白的水汽又汹涌了起来。

　　“看起来你们北德罗的算盘落空了。”

　　洛伦佐沉着脸，似乎难忍这长久的沉默，他对奥斯卡说道。

　　“没办法，毕竟商业这种事，有赚有赔……实际上我们也没赔什么。”奥斯卡说，他能感到洛伦佐那复杂的神情，但他又不清楚从何提起。

　　“净除机关不可信，至少不能完全相信，”奥斯卡说，“这也是你为什么向我提出那个请求的原因，是吗？”

　　“净除机关……英尔维格对抗妖魔的秘密机关，但实际上说是捍卫人类的理智，但我们都清楚的才对，他们服从于那位神秘的维多利亚女王……即使你们北德罗也是如此，不是吗？”

　　“这不至于，我都说了，君主独裁在我们这里可行不通，虽然北德罗基于英尔维格，但维多利亚女王在我们这里也只是个略大的股东而已，她无法完全控制我们，更不要说北德罗背后的组织了。”奥斯卡说。

　　“筑国者吗？”洛伦佐轻吟着这个神秘的组织。

　　奥斯卡是其成员，北德罗也是这个组织对外的一个身份之一而已，仔细想想，这才是洛伦佐目前接触过最神秘的组织，对其了解几乎为零。

　　“维多利亚女王会允许你们这样的组织存在？”

　　洛伦佐不明白，北德罗在海外的影响力强的可怕，殖民地遍布每个海岸，可就是这样的组织居然不在维多利亚女王的完全控制之中。

　　“没有绝对的敌人，只有绝对的利益。”

　　奥斯卡眯着眼看着洛伦佐，接着说道，“你和净除机关不也是这样吗，因为同一个目的你们能联合在一起，但又因细小的分歧，你们又互相警惕着。”

　　洛伦佐沉默着，自己身上携带着伪圣杯，这是净除机关最为忌惮的一点。

　　“这个世界很复杂，复杂的让我感到了恐惧，有时候我会觉得它比妖魔还要可怕。

　　妖魔之谜，炼金之谜……更不要说还有你这种庞大的神秘组织，筑国者？你们又想建立什么样的国家呢？”

　　洛伦佐平静地说着，对于这些他只是感到疲惫。

　　“而且，这个世界上还有着那么多的国家，维京诸国，莱柏，高卢纳洛，他们或多或少也都清楚妖魔的存在，是吧？那他们又是如何对抗妖魔的呢？这些都是未知，至少我不知道，那么在这同样的阴影里，又藏着什么样的组织呢？”

　　过了很久后他才继续说道，“虽然雪尔曼斯死了，但我算是完成了你们北德罗的任务了吧。”

　　奥斯卡点头，北德罗家大业大，在这种事上没必要为难洛伦佐。

　　“那我们之前说过的……”

　　“依然算数，如果你有需要，在你觉得净除机关对你有威胁时，我们会协助你。”

　　“你们这算得上是与维多利亚女王作对，不算叛国吗？”

　　“我们是很特殊的一群人，我是指筑国者，而不是北德罗。”奥斯卡解释道，“就如《理想国》中写的那样，我们渴望建立一个美好的国家，你觉得英尔维格人的身份能束缚我们吗？”

　　“北德罗在英尔维格境内的影响力之所以如此之低，一定程度上也算是对维多利亚女王的让步。”奥斯卡说。

　　“也就是说在维多利亚女王看来，你们更像是一群乱臣贼子？”

　　一个不可控的庞大集团，比所有人想象的都要庞大，横跨数不清的王国与海域，在每个大陆上都有着他们的旗帜，烈阳在他们的领土上永不坠落。

　　“算不上，很复杂，这与权力与利益有关，而往往这种东西充满着算计，”奥斯卡笑了起来，“不过说到底我也只不过是一个臭写书的，这些又关我什么事呢？”

　　“有人是战士，有人是政客，有人则是个臭写书的，各司其职就好，建立理想的国度。”

　　“一个理想的国度，”洛伦佐说，“那么理想化的世界，我觉得你们做不到。”

　　“当然做不到了，不过总不能因做不到就不去做，是吧。

　　我们成立的时间很久了，至少比每个人想象的都要久，可到现在我们也不过是维持着北德罗，一点点打下国度的基石。”

　　奥斯卡露出了一个神秘地微笑，紧接着说道。

　　“就像每个故事都有着一个起始的源头，但不知为何，我们的故事都有些相似。”

　　“你是指什么？”

　　“你们《福音书》中关于福音教会起源的故事，说实在，那段故事仔细想想真的很扯淡，一群人无法忍受这黑暗的世界，于是在某个夜里，又或者某次宿醉后产生了某种奇怪的幻觉，有人对他说北方有着希望的知识。

　　于是这些人就疯疯癫癫地去了，在几年之后从北方带回了那有关秘血的禁忌知识。”

　　奥斯卡忍不住赞叹。

　　“骑士小说也不敢这么写啊……可它就这么实际的发生了，毕竟过去了这么久，谁也不知道真假。”

　　“那这一切又和你们筑国者有什么联系呢？”洛伦佐问。

　　在几十年前，要是让教士听到奥斯卡这么来说《福音书》，那这是妥妥的亵渎，估计教士当场便会和这个异端打起来，不过时代变了，洛伦佐也不在乎那些。

　　“因为我们的起源也是北方……我们很特殊，有些事我不能对你说，”奥斯卡故作神秘地说道，“不过和你们很像，几个无家可归的人从北方起航，他们想要建立一个理想的国度……于是故事开始了。”

　　洛伦佐神色一阵变化，他的目光凛然了起来。

　　“那么《理想国》那本书是怎么回事？”

　　书籍是个很奇妙的东西、一份奇迹，便是这样不同的奇迹堆砌在一起，从而构建了人类伟大的文明。

　　书籍的出现使知识不再受到时光的影响，它能不断地在数代人的手中流传下去，也是因为书籍的出现，人类能记录自己的一切，从而诞生了“历史”。

　　洛伦佐以为是一群人受到了《理想国》的影响，从而去建立那理想的国度，可现在看来，他们出现的要比那书籍还要早。

　　“《理想国》？柏拉图也我们的成员之一，虽然他已经死很久很久了，但他的著作确实更加巩固了我们的理念，”奥斯卡的声音突然颓然了起来，“当然这也是为什么我一个臭写书的，能荣幸成为筑国者一员的原因，他们一直希望我也能写点什么出来……”

　　可能出于羞愧，奥斯卡后面的话没有再继续说了下去。

　　“你们招人的准则确实有些奇怪……”23sk.Com

　　“那有兴趣加入吗？”奥斯卡突然问道。

　　洛伦佐一怔，似乎没想到奥斯卡会突然这么说，紧接着奥斯卡继续追问了。

　　“反正你也背离了福音教会，现在净除机关也有些不客气，不如跳槽来我这。”

　　洛伦佐看着奥斯卡那一脸的认真，许久后他笑了。

　　“算了，我是个异乡人，不属于任何地方，国家这种事对我而言还是……太伟大了。”

　　“难道砍妖魔不伟大吗？”

　　奥斯卡反问道，接着拍了拍洛伦佐的肩膀。

　　“洛伦佐·霍尔默斯，其实你也是个伟大的人啊，虽然你默默无闻，但你一直站在与妖魔厮杀的前线，从过去到现在都是如此，你阻止了很多悲剧的发生。”

　　洛伦佐并没有因奥斯卡的赞赏而感到高兴，他只是感到自己的渺小。

　　在阅读了雪尔曼斯的笔记之后，洛伦佐才发觉自己变了，虽然时间如此短暂，但在布斯卡洛的家中，在行进的铁蛇上，洛伦佐一直在思考。

　　自己究竟想做什么？

　　洛伦佐很清楚自己要做什么。

　　根除所有的妖魔！

　　那么……该怎么做呢？

　　是啊，怎么做呢？在此之前洛伦佐一直心怀着燃烧的怒火，他没有想过那些更深入、更复杂的世界，他只是想愤怒地挥剑，砍杀所有的妖魔。

　　塞琉说的对，自己是个走在毁灭之路上的疯子，可这没完没了的砍杀解决不了任何问题，妖魔还是会不断的出现。

　　直到看到了雪尔曼斯的笔记，针对妖魔之谜的溯源，寻找着这一切的根源，那一刻起洛伦佐才更深入地思考着这一切，他才意识到世界不止是自己眼前看到的这些，还有自己看不到的。

　　被称作【妖魔】的【疫病】，被称作【原初妖魔】的【零号病人】。

　　这个世界被谜团与虚假遮盖着，无论钉剑多么锋利也无法断绝这一切。

　　洛伦佐没有说什么，只是低头沉默着。

　　“北方……虽然不清楚是什么原因，但似乎你们的起源，与福音教会的起源是同一个地方。”洛伦佐说。

　　追溯一切的源头。

　　“我不清楚，只是听其他成员这样说过……不过，你在旧敦灵里窝的太久了，洛伦佐，多少年了，七年？”

　　面对忧愁的洛伦佐，奥斯卡笑嘻嘻地说着。

　　“其实我写的故事都是真的……至少部分是真的。”

　　在洛伦佐那质疑地目光下，奥斯卡最后还是改口了。

　　“好吧，抛开那些艺术加工外，我真的随北德罗的船队前往过很多地方，那里都没有旧敦灵先进，没有英尔维格强大，但那是不同的地方，那里美妙极了。

　　我目睹过鲸群在大海上翻腾，也见过庞大的冰川崩解，在丰饶之地的雨林里和食人族打过架，也途径过数不清的国家，甚至说有那么一瞬我想扬帆起航，向着东方，虽然遥远，虽然有可能一去不返。

　　洛伦佐，这个世界很大，非常大，大到至今还有太多太多的东西我们不曾了解过，而旧敦灵虽然先进，沐浴着科技的光辉，可说到底它只是一座城市而已。”

　　奥斯卡在这一刻倒真有了几分探险家的样子，那些只留存在书籍中的景色，他都亲眼目睹过。

　　“旧敦灵是世界的缩影，但仅仅是缩影而已，而不是真正的世界。

　　在这个城市里，你找不到所有的真相，就像人们传唱的故事……还有我的文字一样，这些都是经过他人的东西，多多少少也有了些许的艺术加工，于是失去了原本的模样，有时候你要亲眼去看看那一切。”

　　奥斯卡目光紧盯着洛伦佐那灰蓝的眼眸，虽然洛伦佐没有说，但他也能感受到，雪尔曼斯的死不是那么简单，有所隐情，但可能由于一些原因，洛伦佐不想对他说。

　　“如果净除机关最后决定和新教团联手，暴力收容你身上的伪圣杯，我们北德罗、筑国者会为你提供协助，我已经设计好了一个逃亡路线，只要你离开了英尔维格的境内，接下来就交给我们就好。”

　　在这方面奥斯卡意外地自信。

　　“路线，什么路线？”

　　洛伦佐有些好奇，在旧敦灵被净除机关以不同的系统与设施严密把控着，如果他们想追猎自己，洛伦佐都不确定自己能不能活着逃出去。

　　“到时候你就会知道了，关于这个东西我们北德罗也投资了不少。”

　　洛伦佐短暂地思索了一下，好歹也当了很多年的侦探，这点的敏锐洛伦佐还是有的。

　　“民用飞艇？”

　　旧敦灵与外界的主要交通便是铁路，而这中庭之蛇系统早已被净除机关牢牢地把握在了手中，可以说当净除机关将目光落在洛伦佐身上时，他想凭借铁路离开旧敦灵几乎是不可能的。

　　那么只有最近新兴的民用飞艇了，作为民用新事物，净除机关需要时间把控它，这是唯一的漏洞。

　　洛伦佐没等奥斯卡肯定自己的猜想，他直接站了起来，准备离开。

　　“你要去做什么？”

　　“你觉得我能做什么？”洛伦佐说着烂话，“伟大的洛伦佐·霍尔默斯先生，当然是去砍妖魔了，即使没有砍妖魔，多半也是在砍妖魔的路上。”

　　奥斯卡看着他也说起了烂话。

　　“那我可以以你为原型写个骑士小说吗？”

　　“《洛伦佐·霍尔默斯探案集》？”

　　“其实我想叫《猎魔斩妖传》如何？”

　　洛伦佐笑了，也不清楚是被这见鬼的名字逗笑，还是因为别的什么，他不再理这个思维飞跃的奇怪作家，推开大门消失在了雨幕之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百二十一章 更大的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 