    【月底了，加更，求月票！】

    .

    .

    二姐徐渭熊，雅洁大气，徐家子女中，除世子徐千秋外，以她最有大将风度。

    但是，徐渭熊喜爱钻牛角，尖，更著称于世。

    曾有文坛高贤，写一传世名篇，其中，有一佳句，“大行不顾细谨，大礼不辞小让”，广为流传。

    此言，为南北士子倍为推崇，可到了上阴学宫，徐渭熊评点天下诗文，却留下批语：

    “不顾细谨，何以行千里？不辞小让，何以称大礼？”

    那位文坛高贤，既是诗坛巨擘，又是棋诏高手，北方名士气不过，写信至上阴学宫，言辞锋利。

    徐渭熊不予理睬。

    老头儿一气之下，连写八封书信，寄往上阴学宫。

    说是书信，其实，性质与檄文无异。

    最后，老头儿甚至千里南行，不远千里，前往上阴学宫。

    欲在徐渭熊最为厉害的十九道之上，与之一较高低。

    从其最为在意之处着手，可一举击溃其自信心，从此碌碌无为，沦为废人。

    徐渭熊一眼便看穿老头儿用意，也不多说，应战前，提出一赌注。

    若她执黑十局，连胜不败，老头儿便要从此封笔。

    后者未曾犹豫，自信棋力名列天下前茅，欣然应诺。

    结果……

    毫无悬念。

    徐渭熊连输十场。

    老学究灰溜溜回到了北方，密信恳求，希望十九先生莫要与世人说起那赌注一事。

    之后，继续留在北边首屈一指的大书院里，授课讲学。

    徐渭熊倒也厚道，未曾大肆渲染，不过，回信时，写了三句：

    “人而无信，不死何为？”

    “言行相悖，一只老贼！”

    “教甚书文，误人子弟！”

    老头气得吐血，至此，重病不起。

    学宫赌棋一事，于有心人细细探查之下，方才水落石出。

    文坛诸人，自是腹诽这女子得理不饶人。

    至于天下棋士，猛然惊觉，一遍又一遍，不断复盘徐渭熊与人对局。

    执黑，必然不败！

    棋之一道，遵循座子制，执白先手，占先天优势。

    徐渭熊对局盘数，早早破百，且，皆是与棋坛大家手谈相争。

    如此，还能执黑不败，简直是个奇迹！

    这些事，是大事。

    与之关系最为亲密的徐千秋，却知晓一些琐碎小事。

    二姐有洁癖！

    在其闺房之中，任何事物，讲究摆设，几近到了死板僵硬的地步。

    一瓶一笔，一砚一椅，一榻，一炉一书，等等。

    位置十几年如一日，不曾变更。

    年幼时，徐千秋与徐渭熊共处一屋，他最喜欢做的事，便是悄悄挪动一些不易瞧见的小物什。

    无一例外，每次，徐渭熊都能一眼找到蛛丝马迹，然后矫正。

    倒也没舍得揍他一顿。

    也不知为何，自幼，二姐徐渭熊虽有洁癖，但对他，却是个例外。

    印象中，徐渭熊的衣衫很是朴素，却极为干净。

    而今日，她的衣衫之上，尘土醒目。

    可见，她这一路，走得很急。

    急于赶路，故而，已顾不上这些了。

    何等重要之人，竟能让一个拥有洁癖之人，不顾自身习性，长途奔波，只为相见？

    姐弟相逢，脉脉温情。

    结果，却被一色胆包天的小屁孩，给搅浑了。

    “姑娘，抱抱！”

    徐渭熊低头看去，是一个眉目灵气的稚童。

    她只是略微一瞥，还未开口说话，徐千秋已然出手。

    速度之快，绕是李老剑神，竟也皱眉。

    不曾看见他如何出手，稚童已再次被他制住死穴。

    一拳轰出，五六个猩红牙齿，猛地碎裂，脱落而出。

    咔嚓一声，又是一根手指折断，骨骼粉碎。

    这位龙虎山老祖，年纪较之李淳罡，还要大三四个甲子，如今返老还童，算得上世间真正的老不死，老怪物。

    便是五百年前的齐玄帧，亦不过是他的晚辈罢了。

    此刻，这位老祖内心，却是崩溃的。

    他如何也不明白，调戏世子殿下女人，吃醋，揍他一顿，断其四指，尚能理解。

    可是，眼前之人，却是世子殿下姐姐，一句不痛不痒的撒娇之语，何故再度招来世子殿下狠辣手段？

    老祖终于不再忍耐，便要发动神通，灭了这不知天高地厚的小子。

    却忽地变了脸色，双眸之中，一丝恐惧，稍纵即逝。

    体内气海，竟无法催动！

    自己若是稍有异动，便会魂飞魄散。

    无奈，只得再次不要脸，哇哇大哭起来，哭泣声，颇为凄惨，惊天动地。

    鱼幼薇，裴南苇，神色微有些异样，怯怯看向世子殿下，虽不敢发言，心中却多少有些不悦。

    对一个孩子，何至于此？

    未免冷血了些。

    如今，鱼幼薇已是徐千秋枕边之人，经此一事，却有些动摇。

    自己的选择，真的对吗？

    裴南苇见识过世间真正的黑暗，对此，却并未太过在意。

    只是，之前，心中对那位北凉世子，慢慢积累而来的一点点好感，慢慢淡去。

    看着自己弟弟这突如其来的狠辣手段，竟是针对一个孩子，徐渭熊神色不变，未作太多思量，腰间之剑，瞬间出鞘。

    眨眼间，一抵在稚童脖颈处。

    便欲一剑封喉！

    虽不知其中缘由，便是如此，徐渭熊也还是毫不犹豫地，选择站在自己弟弟这一方。

    她相信他。

    他如此做，必有其缘由！

    故而，徐渭熊杀机顿起，当即拔剑。

    见此一幕，慕容姐弟二人，脸色刷一下变得苍白。

    传言果真不假，北凉王府，无一不是疯子。

    没一个正常人！

    关键刹那，徐千秋双指夹住锋利剑刃，救下稚童。

    二人对视一眼，徐渭熊这才收剑入鞘。

    二人，一个眼神，足矣。

    一切，尽在无言中。

    惊险一幕，自此结束。

    龙宇轩黑着脸，将稚童抱回船舱里去了。

    再次见到徐渭熊，她还是这般，无条件护着自己弟弟，姜泥脑海之中，回想起往日种种，忽地笑了。

    这是徐渭熊第一次见到老剑神李淳罡。

    羊皮裘老头儿，不断打哈欠，精神萎靡不振，未曾因为她是北凉郡主，或者是徐青囊，便刮目相看。

    徐渭熊却走上前，对其执了晚辈礼，毕恭毕敬，作揖说道：

    “晚辈徐渭熊，见过李先生。

    先生于大雪坪之上，“剑来”二字，振聋发聩。”

