    孟虎和吴梦甄就到了谈婚论嫁的地步。

    恋爱中的这个环节，是浪漫主义和现实主义的结合，一方面，无忧无虑、无牵无挂地享受情爱、性爱，另一方面共同计划将来的家庭生活，大到房子、孩子，小到装修、家具。

    有的恋人的浪漫主义在这个阶段破产，因为发现对方的情趣和性趣与自己大异其趣，所以有人主张试婚。有的恋人现实主义无法实现，感到骨感的现实无法支撑想要的理想生活。

    孟虎和吴梦甄深入到了对方至深的领域，一切都一览无余，孟虎对她的女神没有了神秘感，但也没有丝毫厌倦，只有无尽的享受。吴梦甄觉得孟虎是个绅士，一个雄壮的绅士，这很好，但想婚后要使他更浪漫一点。

    他们的现实比理想还丰满，他们商量买什么房子，孟虎说别墅吧，万一钱要吐出来，卖别墅就是，说不定还卖原价，白住了。

    吴梦甄说：“别墅难卖的，不像普通住宅能保值增值，买房子我是内行。要不，买个好小区，好地段，200平方左右，大平层，复式也行。”

    孟虎说那就依你，你内行，你作主。

    吴梦甄不买别墅还有一层意思，孟虎反复说房子写两人名字，或者先去领证，她怕别墅价值太大不好意思。

    她说你爸妈没有意见？别说我骗你钱呀。

    孟虎说：“我的事我作主。你要是骗我，这世就让喜欢的人骗一回吧。”

    吴梦甄亲他一口，说我不是这种人。

    孟虎说：“我跟爸妈也只说遗产一两千万，给他们一百万的。老妈拿去整容花了30万。”

    吴梦甄说，我也觉得舒阿姨蛮要好的，是不是整得像你姐了？

    孟虎说是年轻了，就是脸上的松肉没了，皱纹也少了，可我爸有意见了，说整给谁看，妈说给大家看，你不要看拉倒。我爸就不敢说了，老抓他年轻时对她和我不好的把柄。

    吴梦甄说也是，你妈背了一辈子黑锅。

    房子买好了，写了两个人的名字。

    虽然不是别墅，但有200平方，吴梦甄的工作室是一定要有的，各种电源、音频视频线要设计好，孟虎要书房，要像个文化人一样，还要个健身间，简易的。

    他们计划装修，明年就结婚。

    吴梦甄说，明年旅行结婚怎么样，一边看风景，一边做节目，我看人家的视频，在好看的风景点，很赞的。

    孟虎说好，我也想出去旅行，这辈子关在那地方，还没出去旅游过。

    吴梦甄说别说了，以后多到点地方，我去过的地方也不多。

    孟虎说，那干嘛等到明年，现在就出去好吗，你可以做节目，我可以玩。

    吴梦甄说我当然可以，可你的健身馆呢？

    孟虎说没事，让莫飞管几天，有事可以联系。

    他们就来了一场说走就走的旅行。商量去哪，孟虎用他学到的地理知识，说好的景点都在一二级阶梯和二三级阶梯的过渡地带，比如一二级的川西、滇西北，二三级的九寨沟、张家界、恩施大峡谷，我都想去，都没去过。

    吴梦甄说九寨沟我去过，风景真的好，水景，瀑布，都是我见到过的最好的，多，壮观。那些色彩，回来之后闭上眼睛全在脑子里，真美，以后我跟你再去。

    孟虎说，好，你去过，以后再去。黄山归来不看山，我连黄山也没去过。近地方以后机会多。你说这次去哪？

    吴梦甄说，张家界吧，张家界看山，早就想去，阿凡达电影看过没，取景地。

    孟虎说没看过。

    吴梦甄一想，那时他在牢里，下次别问这种傻问题。

    要去就立即动身，已经进入12月了。

    马上动身，来到张家界。

    疫情期间，人不算多，再说景区范围实在大，一张票可玩四天，四天里随时进出。

    一条初入景区的道上有个人物塑像，是一个背着画架的画家，叫吴冠中，孟虎显摆他的知识。他事先做了功课，再说地理老师讲到过，他就对吴梦甄说，这个景区这么好，世界有名，但只是最近几十年的事，还是我们阳溪的画家吴冠中，70年代湖南的画家请他来写生，到了这里，那时是人迹罕至的林场，吴冠中觉得风景太漂亮了，说藏在深闺人未识，大力宣传，开始有名的。

    他们惊奇这里的山，全是各种各样的峰柱，垂直插向天空，太雄伟气魄了。紫金的石柱，顶上长了茂密的绿树，单个看已经摄人心魄，它们又都是成群的，仿佛成建制的军队，拔地而起上百米高的巨人战士，一个个威武、雄壮，昂首接受检阅。有的姿态像仙人聚会，怡然自得。有的能看出像动物，双龟探溪、神鸡啄食……游客看出了，说真像。

    云雾忽遮忽开，仙境一样。仿佛有孙悟空一样的仙人，在一二百米高的峰柱间来往穿梭。

    景区人不挤，他们就可以从容拍视频。吴梦甄负责貌美如花，孟虎负责拍摄和后勤。最让人辛苦的是吴梦甄的一套套衣服，背得很辛苦。吴梦甄也辛苦，一遍遍地跳舞，不想穿臃肿的衣服，12月初，山上已经冷了，她只穿纱衣。刚跳完，孟虎就拥她入怀，给她温暖。

    吴梦甄说，我来得最值，拍到那么多景色，节目有得做了！

    金鞭溪山水俱佳，峡谷中清溪妖娆，山峰青翠，奇岩俊秀，他们坐下来休息，喝饮料吃零食，很是惬意，说出来玩这么开心。

    孟虎说这种奇怪的山是怎么形成的。反正一知半解，说个大概。说这种岩石，垂直节理，有垂直的尺丝，风雨侵蚀，越来越大，几万年好多坍下去了，剩下的就是一二百米高的石柱了。

    吴梦甄说你可以哟，懂的多了

    孟虎说我学了地理的。

    就喜欢这样的孟虎。

    吴梦坐着看刚刚录的视频，大叫，太棒了，这机器！

    孟虎送给她的三万八的相机拍摄的，4K画面，太清晰了。

    在森林公园玩三天，每天回到旅馆累趴了，孟虎还给吴梦甄按摩，吴梦甄说不用，你比我辛苦，背一大包。孟虎说我为你按摩是享受。按着按着，他真的享受她了。无比幸福。

    然后都睡得很香。

    之后去了玻璃桥，孟虎竟然也有点怕，但告诫自己，没问题，没人掉下去过；在女孩面前要勇敢。就不怕了。

    吴梦甄倒不怕，但装胆小害怕地挽着孟虎的胳膊不松手，然后似乎慢慢适应了，就尽情地在玻璃桥上舞蹈，让孟虎拍摄。

    玩了五天，两人都说这地方美，还想再来。但又想还有好多好玩的地方还没去过呢。

    孟虎看手机地图，发现恩施大峽谷离这不远，查交通，200多公里，汽车三个多小时，就跟吴梦甄说去玩吗，听说也很好。

    吴梦甄想还比较方便，就说去。

    他们到恩施大峡谷玩，也非常好，但由于刚玩了张家界，就没那么震撼了。

    孟虎想到王强，就联系他，说和女朋友在恩施大峡谷玩。

    王强立即要开车来接他，说才50多公里，来了一定要来作客，否则过意不去。

    因为孟虎拿到遗产之后，有次想到王强那里的小学建好没有，就问了。王强说江苏赞助商资金紧了一点，拿来一部分，还有点缺口，在别处筹。孟虎早就想资助点的，只是他的遗产有不确定性，就资助了20万，让王强非常感激，给他寄来了捐资办学证书，还说名字会刻上功德碑。

    王强在一个多小时后来了，接到了孟虎和吴梦甄。

    孟虎想怎么跟吴梦甄说他与王强的认识，反正王强也不知道他姐王丽到底是做什么的，要是吴梦甄问就说是王强的姐在阳溪做服务员，谈过恋爱的，来过这里。吴梦甄不问就不说。

