    这话荣耀就不爱听了，觉得

    人格受到侮辱，一把扯下腰间的薄被，“我这样的人怎么啦？你感兴趣老子还不愿意呢。”

    “意思就是，你不是老娘的菜，吃了会被卡住。”程妤目光又喵向那不可描述的部位，目露鄙视，摇摇头道：

    “啧，绣花针而已，不中看也不中用，拿来干嘛，当供奉吗？”

    开口闭口老子，是没被社会毒打过？是谁老子呢？不打击的他自信心丧失她就跟他姓。

    荣耀低头看一眼，男人的尊严受到挑衅和打击，脸色铁青，暴跳如雷吼道：“谁绣花针了？谁不中看也不中用了？老子威猛无敌。”

    把程妤从头到脚扫视，嘴毒反怼：“你才不中看又不中用，熊无二两肉，屁股干瘪像豆芽，矮的像冬瓜，这辈子都嫁不出去。”

    程妤最讨厌的就是别人嘲笑她胸小，初三时因为这个事还和班上嘴欠的男同学干了一架，把人打进了医院。

    这都多少年没人提了，她还以为自己发育晚些现在变丰满了。

    可荣耀三言两语就戳破她的幻想，尼玛的，碎嘴又恶毒的男人，不可饶恕。

    双眸凶狠的瞪着荣耀，咬牙切齿，不知道女人的三围和体重是禁忌吗？

    荣耀看她不服气又憋的小脸通红，可解气了，“看什么看，再看也改变不了你平板的事实，还笑话老子，老子“龙头”高扬，是不败之神。”

    “平板，平板，平板。”

    程妤脑子里都是这两个字，怒火直冲头顶，眼睛里都是怒火，猩红的紧：“啊……老娘跟你拼啦。”

    埋头冲往荣耀，她要用头撞死他。

    荣耀来不及反应被她撞的一趔趄坐在床上，程妤直接把人推倒手脚并用压在他身上，用尖锐的指甲挠他的脸和脖子：

    “你个嘴欠又没用的绣花针。”

    “短小细。”

    “我诅咒你娶不到媳妇。”

    “娶到媳妇不能洞房。”

    “天天戴保护帽。”

    “给别人养孩子。”

    每挠一下就骂一句，程妤累的气喘如牛。

    荣耀脸色有白转黑，又转青，无视脸上和脖子传来的痛意，攥着程妤的手腕，眼里沁着危险，厉声呵斥：

    “你给我闭嘴！”

    程妤看他不停变化的脸色别提多解气了，眯眼笑道：“让我闭嘴我就闭嘴，你算老几啊，绣，花，针？”

    荣耀被彻底激怒，脑中再无理智，凌身而起，转手将程妤压在床沿上，寒着脸：“老子今天就让你知道，绣花针的威力。”

    程妤突然害怕，好像玩儿过头，把人刺激狠了，连忙用手抵住荣耀坚硬的胸膛：

    “大，大哥，咱们开玩笑呢，别当真哈。大人开玩笑不能像小孩子一样生气的啊喂！”

    荣耀抓住她的手，漆黑的眼里沁着风暴：“知道错了？”

    程妤忙不迭点头：“嗯嗯，我知道错了，你说的都对，我是平板，我是豆芽菜。”小心翼翼开口：“您老能放开我了吗？”

    这距离和姿势太危险了，她迫不及待的想远离这个危险的男人。

    玛德，早知道就忍忍好了，这下把人得罪的像黑脸阎王，那阴沉目光也太瘆人了。

    荣耀看着近在咫尺连呼吸都不敢大声的女人，脑里只有：教训她。

    他躬身堵住那张烦人的唇：“晚了。”

    她要让她知道，他是气势破竹，久战不疲的威龙。

    让她以后再也不敢鄙视嘲笑他，这是她嘲笑他的代价。

    随着荣耀手一挥，冷风吹到程妤肌肤，她被浓浓恐惧包裹，愤怒大骂：“王八蛋，你敢？”

    荣耀捻着食指上的粘腻清凉，凑到程妤耳旁：“嘴嫌体正直，既然喜欢，就不要再嘴硬了。”

    说着又对着程妤吻下去。

    程妤睚眦欲裂，撕裂般的疼痛让她抑制不住哭出声：

    “荣耀，我要杀了你，杀了你。”

    她要将他大卸八块，食其肉，饮其血。

    荣耀不为所动，继续着，她的挣扎在他看来就如孩童那无力的抗议。

    没有任何作用。

    两刻钟后。

    荣耀的怒火消失的无影无踪，看着眼睛红肿的程妤，满是自责和愧疚，直接扇了自己一巴掌。

    他怎么能做出这种畜牲不如的行为，和一个小姑娘计较。

    胡乱套上衣服，走去拾起被丢在地上的程妤的衣服。

    歉疚的走到程妤面前：“对不起，你要怎么样罚我都行，咱先把衣服穿上好吗？待会儿该着凉了。”

    程妤默不作声，除了红肿的眼睛外，面上平静的不行，只是靠在床头静静看着一个地方。

    本来还想追小哥哥的，这下她和小哥哥再没可能了。

    程妤不说话也不动，荣耀只能掀开被子把人抱起亲自为她着衣，看着手里黑色蕾丝胸衣，女人的小衣都这么奇怪？

    可他听营里老往营姬那跑的兄弟们说的不这样啊。

    皱眉研究了两分钟也不知道怎么穿，他直接扔到一旁床上，拿起毛衣就往程妤身上套。

    这个倒是简单，只是有点奇怪。

    程妤全程没反应，面无表情，就像个木头人随荣耀伺候。

    穿是全穿上了，荣耀也不知道有没有穿错，实在是这些衣裳裤子都奇奇怪怪，他见所未见。

    程妤一动不动，不吭声，荣耀有些担心她想不开，柔下面色恳切的说道：

    “我会负责的，我待会就去告假回北国准备聘礼和提亲及成亲事宜，你不……”

    “不用。”

    程妤从他怀中退出，淡漠说了俩字就艰难的往外走。

    成他大爷的麻花亲。

    她动不了，打不过，她要去找帮手，揍死他。

    就算跟小哥哥没希望了，她也不会嫁给他。

    这算什么？

    在现代他可以去蹲好几年了。

    荣耀不解她的意思：“你不想现在成亲？”

    程妤困难的拔腿转身。

    靠！

    真疼！

    她清冷的面颊对着他，似笑非笑：“荣耀，大家都是成年人，露水情缘而已，我不需要你负责，可别碰我瓷儿，想成亲去找别人。”

    荣耀心里堵的很不舒服，一口气不上不下。

    “我们已经有了夫妻之实，不嫁我你就真的嫁不出去了，我也需要个妻子，我觉得你很合适。”

