    这座女生宿舍楼内，女学员还不少，足有好几百个。

    以朱竹清的实力和天赋，自然可以单独住一间，只不过可能会引起其他女学生的嫉妒罢了。

    聂云从阳台进入，走到了朱竹清床前。

    此时的朱竹清还没有休息，正盘坐在床上修炼着。

    聂云的气息极为内敛，以致于他站在朱竹清面前朱竹清都还没有发觉。

    他静静的看着眼前的这个女孩，他的第一个女人，一年多没见，已经十三岁的朱竹清，那稚嫩的脸庞已经成熟了很多。

    那动人的身材越发的饱满起来。

    聂云不得不承认，在他的三个女人中，朱竹清虽然年龄最小，但她的身材却是最火爆的。

    千仞雪则是最高挑的，全身的比例十分完美。

    水冰儿的身材略微比这两者差上一些，但也已经十分惊人了，她最吸引人的是那冰雪女神般的气质。

    看着朱竹清那认真修炼的模样，聂云心中不禁升起一阵怜惜。

    他猜测，朱竹清之所以独住一间，或许就是等着他回来。

    心中有些感动，聂云轻轻开口：“竹清。”

    朱竹清娇躯猛的一颤，长长的睫毛颤动了一下，美眸睁开。

    “聂云！”

    泪水瞬间奔涌而出，朱竹清没有站起，直接就朝着聂云蹦了过来。

    聂云张开怀抱，一下子抱紧朱竹清。

    朱竹清缠上聂云，再也不肯松开。

    聂云没有说话，两人都读懂了对方的眼神，两颗心都开始火热起来。

    ……

    ……

    两个小时后，聂云把玩着朱竹清的柔软的猫尾巴，开始讲述起这一年多时间以来自己遇到的事情。

    当朱竹清听到聂云居然又给她找了个姐姐时，朱竹清满脸杀气的在聂云身上旋转了好几圈。

    聂云苦笑着不敢抵抗，朱竹清刚烈的性情他很清楚，之前也是好不容易接受了水冰儿的存在才和他交往。

    但现在聂云才离开一年多，竟然又找了一个。

    不过在听到聂云和千仞雪两人在杀戮之都里面互相扶持，并且千仞雪还多次救了聂云时，朱竹清心中顿时好受了一些。

    最后，在听到千仞雪在地狱路上差点就为聂云殉情时，朱竹清的眼泪更是流了出来。

    “聂云，你一定不能辜负了这位姐姐。”朱竹清再也没有怨气。

    聂云紧紧的抱着她，“放心吧，你们三个，我一个都不会放弃的。”

    当聂云告诉她千仞雪是武魂殿大供奉的孙女时，朱竹清震惊的张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    千仞雪的身份远比她尊贵多了，想不到竟然会喜欢聂云。

    朱竹清对武魂殿倒没有多大的成见，武魂殿对星罗帝国的打击远比天斗帝国的轻，她对武魂殿并没有什么怨恨。

    不过聂云却没有告诉她千仞雪卧底的事情，并不是他不相信朱竹清，而是这件事情少一个人知道就越好。

    “聂云，一年多不见，你比以前长大了很多，我还要。”朱竹清突然撒娇道。

    “你确定？你还行么？”聂云试探性的问道。

    “我当然能行，你不会不行了吧？你以前可是一整天都没问题的啊。”朱竹清狐疑的看着聂云。

    聂云有些尴尬，他和千仞雪疯狂了一下午，现在真的有点力不从心了。

    “我这几天赶路有点疲惫了，不如……我带你去兜兜风吧。”

    “兜风？什么意思？”

    聂云迅速穿好了衣服，道：“跟我来。”

    朱竹清稍微清理了一下后，来到了阳台处，发现聂云的狂刀武魂已经释放了出来。

    “你这是要做什么？”

    聂云没有说话，笑着搂住朱竹清，踏上了狂刀。

    狂刀缓缓升起，倏然朝着天上射出。

    “啊！”朱竹清的尖叫声响起，传遍了小半个校园。

    隔壁的宁荣荣和小舞一惊，连忙冲进了朱竹清的房间，发现朱竹清已经消失不见。

    在她们露出惊慌之色时，聂云的声音传入她们耳中，让两人松了一口气。

    闻着朱竹清房间中的那股能让人脸颊发烫的怪异气息，看着那晶莹的雨露，小舞和宁荣荣俏脸绯红。

    “真是个大坏蛋，一回来就做坏事。”小舞轻啐了一声。

    ……

    ……

    千米高空之上，朱竹清留下了长长的尖叫，死死的抱紧着聂云，脚有些软。

    聂云轻拍着她肩膀，“别怕，你抬头看看，月色是不是很美？”

    朱竹清虽然还有些恐高，但在聂云的紧抱之下，开始渐渐放松下来，好奇的抬头看向四周。

    “聂云，我不是在做梦吧。我们真的飞起来了。”朱竹清震撼道。

    “这不是做梦。”聂云笑道，随即朝着天空高喊：“朱竹清，我喜欢你，你愿意嫁给我吗？”

    朱竹清怔怔的看着聂云那帅气的脸庞，巨大的感动突然充满她的心间，喜悦的泪水忍不住流了出来。

    被心爱的人在这高空之上求婚，她怎么能不喜悦呢。

    她没有说话，直接献上了自己的吻，久久之后，她才趴伏在聂云肩膀，幸福道：“我愿意。”

    聂云柔声道：“过几天，你随我回聂家吧，见见我妈妈和其他一些长辈，然后我再去你家提亲。”

    朱竹清脑袋都快要被巨大的幸福冲晕了，只能不断的点头。

    “我们下去吧。”聂云带着朱竹清回到了宿舍。

    两人没有再做什么，就那么静静的相拥着入眠，熟睡中的朱竹清，脸上一直都洋溢着幸福的笑容。

    清晨，聂云结束了紫气的修炼后，便和朱竹清告别。

    他害怕朱竹清担心，并没有说自己要去做什么，这一次前往冰火两仪眼，不管成不成功，他都会带朱竹清回家，给朱竹清一个名分。

    聂云很快便和唐三、大师汇合在一起。

    唐三先带着聂云找到了毒斗罗独孤博，冰火两仪眼是独孤博的地方，他要带聂云去那里，得告诉独孤博一声。

    独孤博现在已经成为了史莱克学院的顾问，刚好就住在学院内。

    当得知聂云是唐三的兄弟，并且想要借用冰火两仪眼时，独孤博答应下来，并且还带着唐三几人前去。

    他得知聂云想要进入冰火两仪眼，顿时来了兴趣，那眼冰火泉水，连他封号斗罗的修为都不敢进入，他想看看聂云这个小家伙到底有何能耐。

