
胥天翔的语气，立刻让他们之间气氛变得剑拔弩张。

事实上他也真的不是开玩笑，而是很正经的在提醒苍暮他所不允许的事。

石头算是最外行的一个，不明白胥天翔的意思，可他并没有询问而是等着答案自己送上门。

“臭小子。”苍暮嗔了胥天翔一眼，“有这么和师傅说话的吗？”

“你不打她的主意，自然不会听到本王这番说辞。”

“师傅可没有打我的主意，他只是想教我医术没有说要教我制毒，你误会他了。”单一诺拉了拉他的衣袖道。

他看着她拉着他衣袖的小手，不自觉的握了上去。

尽管此刻的他们心中存有各自的疑问，也不妨碍他们的心向对方靠近。

她坚信，只要他心里有她，其他的无论是什么，都不会再成为他们之间的阻碍。

说干就干，当晚她就要进宫，一是去拿苍暮要的东西，二是要去冷宫见见袁鸶鸶，还有最后一件事也是最重要的事。

进宫他们会走寿福宫，她想去和太皇太后说说话。

她要去，胥天翔肯定会陪同一起，杜邵轩便放心的留在庄子里养精蓄锐，石头想跟去却被她一口拒绝。

让云林把刚子和燕子喊来，她拿出黑虎的骨灰郑重的交到他们手中道：“我没有时间去忘忧谷了，麻烦你们连夜赶过去把黑虎葬在玉哥哥的旁边。”

“黑虎？”燕子瞪大了眼睛。

刚回来的时候只顾和胥天翔生气她却忘了队伍中少了一个大家伙。

虽然黑虎平时总和她不对付，但是她和它相处的那段时间还是有些感情的。

突然就得知它死了，她觉得鼻子酸酸的。

单一诺原本是不想让刚子去的，他刚回来，刚和杜邵滢那个丫头团聚，她不忍心分开他们。

可刚子坚持要一起去，她还是坚持让石头，云林和云森一同前往以免曾经暴露过的忘忧谷那边有埋伏。

“过几日就要出发去良国，你们所有人都要和我一起去，时间紧迫，你们今晚就出发吧！”她说着走到燕子身边，“燕子，有些事很长，很难解释，等有时间，我会一一说给你听。”

“我才没有闲工夫听你废话呢！”燕子嘴硬道。

她揉了揉她的头发含笑道，“记得，帮我给玉哥哥上柱香，告诉他，我现在很好，让他不要为我担心。”

燕子轻咬下唇，本意想要反驳她，在看到刚子和石头的紧蹙的眉头和轻轻摇着的头最终没有出声，扁着嘴看着他微微点了点头。

目送他们离开院子以后，她也让云木和泠雨准备进宫。

苍暮原本不想去，因为薛雨霜就是在从寿福宫出来的路上失去了生命，所以他不想踏足宫中。

想到他们还要尽快赶往良国，他决定一同前往。

她知道他的心结，一路依偎在他身边，像个带着安抚父亲的女儿。

那么一瞬间，他仿佛觉得她就是薛雨霜生命的延续，为了不让他持续将自己锁在悲痛之中，送她来到他身边解救他。

这么多年都没有愈合的伤疤，在她小手一直拍着他手臂的时候慢慢结了痂。

他不知道，在她的心里，真的是把他当做了父亲。

沼泽地上昏迷时看到的梦境祁尔并没有跟她解释什么，在她的询问下，她知道她看到的那个影子就是她的母亲，而她的父亲就在她的身边。

知道这件事的时候，她第一个想到的就是一直把她看作女儿般的苍暮。

并不仅仅是因为苍暮对她的疼爱，有一大半的原因是他曾经娶过一个穿越而来的人为妻。

她认为，有这样的缘分定是和他们之间的关系有关。

太皇太后离开人世以后，清音自请做了陪葬侍女，寿福宫已经空了好几个月。

院子没人打扫，到处都堆积着秋天时随风而下的落叶。

他们刚从密道出来就直接飞身到了大殿的门口，若不然脚踩到落叶的声音在寂静的夜里容易暴露行踪。

苍暮想带单一诺过来，没等他伸手就被胥天翔抢先一步抢走了一直依偎在他身边的小丫头。

轻轻推开大殿的房门，入眼的满屋狼藉都宣示着这里曾遭遇过的一切。

她咬着后牙，紧紧攥着拳头，若不是还有一丝理智她会马上跑去太后的寝宫将其碎尸万段。

“爷。”云木在殿外压低了声音道，“东西已经送来了。”

他们来之前给那人发了消息，那人知道他们进来的办法，东西被他放在了寿福宫的屋顶。

“诺儿，宫里到处都是胥天宇养的爪牙，此地不宜久留。”苍暮拍了拍愣神的单一诺道，“让平儿带你去做你要的事，为师和木儿留下查看那些血迹。”

寿福宫已经成了这个样子，太皇太后应该不愿意在这里听她说话，她没必要在这里逗留。

袁鸶鸶被关在与寿福宫相对角的冷宫里，她要躲过层层守卫和见不到踪迹的暗卫，必须要有胥天翔的帮忙。

她刚点头，他便把她包裹在自己的大氅下面消失在漆黑的夜空中。

贴在他的身上，闻着他身上熟悉的甘松香，她脑海中突然闪过一个画面。

熟悉的城墙，随风而来的香味，还有那个令她安心的声音。

这些年，她只记得城墙，声音和那人留给她的信息却忘了那个时候的香味就是她第一次闻就觉得很熟悉的甘松香。

就在这时，她想起了和他在乱葬岗见面的场景，第一次进入淳王府，他带她去了凌风阁。

凌风阁？

凌枫？

翔？

小翔翔？

还有……甘松香。

乱了，总是保持清醒的脑子瞬间乱作一团。

她不知道这些相似之处究竟要告诉她什么信息，可她知道，有些她平时没有勇气开口的事情此刻便是她开口的最佳时机。

正当她鼓足勇气想要说话的时候，他稳稳的停在了冷宫最不起眼的角落。

感受到他慢慢松开的手臂和脚尖触及到的地面，刚刚鼓起的勇气瞬间消散，即将出口的话也被她咽回了肚子里。

他慢慢敞开大氅的时候直接解开了大氅的系带把整个大氅都披到她的身上，小声解释道：“这里比其他地方的温度稍低一些，你披上这个保暖吧！”

“那你呢？不冷吗？”她看着他问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850053"  chaptername="此地不宜久留">加入书签</a>
</div>
