
　　不过，就是这一声闷哼。

　　终于将始皇的父爱彻底给唤醒。

　　只听始皇道：“胡亥！让侍卫去牵马，到为朕后面跟着！”

　　胡亥大喜。

　　转身回来道：“是父皇！”

　　这一刻，胡亥知道自己终于秀成功了。

　　本公子，还是始皇最受宠的皇子。

　　本公子胡亥，又回来了。

　　其它公子们见了，无不露出羡慕的表情。

　　众公子中，比胡亥聪明的不知道有多少人。

　　但是没有一个拉得下脸，这样来秀。

　　他们大都习惯了冰冷的始皇。

　　对始皇打心里就有畏惧，还有崇拜。

　　始皇是神圣不可冒犯的。

　　所以他们尽管很羡慕胡亥，却没有一个人会做出胡亥这样的行为。

　　他们都以正统大秦皇宗身份为标杆，严格的约束着自己。

　　自然的就无法解脱身为臣子的那份束缚，将父子关系给融入到生活之中。

　　胡亥的马被侍卫给牵过来。

　　小插曲之后，始皇让众人尽情的去打猎放松放松。

　　众人纷纷催马，互相结伴，朝着山中钻了进去。

　　不时山林中飞起了更多的鸟兽。

　　林中稍大一些的动物先后出现。

　　引起了众人的疯狂追击。

　　山林中都是少年们欢呼而又刺激的声音。

　　不过跟在始皇身后的胡亥，却是没有了原来的兴奋与激动。

　　而是郁闷起来。

　　始皇将他留下，只派人给他上药检查身体。

　　并没有将其传唤到马车之内，进行寒暄关爱。

　　这让原本以为成功的胡亥心情又低落了下去。

　　马车内，始皇正了正声，低沉问道：“龙腾的后辈们，胡亥乃是朕的子嗣，你们都说他是秦二世，败亡了大秦，究竟他犯了一些什么大错？

　　做了什么天怒人怨之事？”

　　“他还有得救吗，是否可以好好的教导，引其走上正途！”

　　始皇终究是胡亥的父亲。

　　他虽是一个冰冷霸道的皇帝。

　　但是身为人父，都是望子成龙的。

　　胡亥纵有千般不好。

　　也希望他能改邪归正，成为一个有用之人。

　　更希望他能有所作为，不奢望其成为帝君，起码也要成为一个对大秦有用的皇室宗亲。

　　不管是原来的历史，还是现在，始皇从来都没想将皇位传给胡亥。

　　更不会将若大的大秦，交到胡亥手中。

　　胡亥的秉性，始皇心中是有数的。

　　只是原历史上，缺乏细致的观察，在加上胡亥有赵高的帮忙，能够瞒天过海。

　　所以才会一直将胡亥宠溺，带在身边培养。

　　其目的也只是出于一个父亲该做的事。

　　而非想让胡亥继承大统。

　　如果想让胡亥继位，早就立下旨意，册封胡亥为太子，以安天下了。

　　自然无需赵高、李斯的矫诏！

　　对面始皇的这个问题，龙腾的观众们皆沉默了。

　　从始皇的口吻中大家都听得出。

　　始皇还是希望给胡亥一个机会。

　　让他重新做人。

　　成为一个国之栋梁。天籁小说网

　　这是出自一个父亲的私心。

　　决非是一个绝情帝王的考量。

　　“胡亥，如果想成才，非得有一个能治他，并且三观正的有德望之人才行！”

　　“胡亥，不能得势，如果他是真想成长，想成为大秦有用的室情，个人觉得还是先让他去体会人间疾苦，面对世间的痛楚！”

　　“流放吧，打下西方之地，给点人，给点钱，让他去嚯嚯西方蛮夷（手动滑稽）！”

　　屏幕中，始皇觉得留给后辈们讨论的时间差不多了。

　　接着道：“朕现在抽一条弹幕，不管能不能抽中教育胡亥的好方法，朕日后将不在寻问相关的问题！”

　　所有人都深吸了口气。

　　不知道接下来这条弹幕，能否改变胡亥的命运。

　　一代暴君胡亥，还有补救改造的余地吗？

　　这是一个很有争议的话题。

　　始皇面对的问题，同样也存在于现实社会之中。

　　并不是所有人的子女都是乖宝宝。

　　也有一些孩子性格的问题，同样是叛逆又容易动粗。

　　每一个人都要经历父母这一关。

　　谁也不是圣人。

　　事不关己时，自然是看热闹，冷眼旁观。

　　但是如果设身处地的往自己身上套一下。

　　他们面对自己有一个这样的孩子，又会如何。

　　同样是向无数人寻求教育之法。

　　都想将顽劣的孩童教好，成为有用的栋梁。

　　只不过这一刻，对像是始皇，目标是胡亥。

　　他们身上批着高兴，格外的引人瞩目。

　　“不管如何，我支持祖龙！”

　　“我相信祖龙能处理好这件事，他是千古一帝，我们不必过度的苛责！”

　　“没错，只要秦二世不在是胡亥，胡亥无法在祸害大秦，怎么着都行！”

　　“胡亥说到底也是一个孩子，可能心术不正，只要悉心教导，努力改造，就暂时放过他吧。”

　　“我记得始皇有一个上卿叫茅焦吧，是有名的亢直之士，连祖龙都敢怼，不如让他当胡亥的老师，保证能将胡亥的坏毛病给改得彻彻底底。”

　　茅焦！

　　众人这才想到这位大秦的名臣。

　　这家伙可是头铁，始皇一朝出了名的敢谏之臣。

　　胡亥落他手里，估计能怼得死去活来。

　　这时，只见始皇已经抽了奖。

　　右手中多出一张纸条。

　　但是始皇明显，没有查看。

　　获许是他自己也在犹豫。

　　一条弹幕能否决定胡亥的前途跟未来。

　　始皇自己也没有把握。

　　看或者不看，其实都有一些遗憾。

　　整个直播间气氛有一些低沉。

　　连看直播的观众们也同样沉默没有发弹幕。

　　心情同样沉静。

　　最后始皇还是慢慢松开了纸条上的手指。

　　纸条内的弹幕内容，映入了眼帘。

　　始皇认真的一字一字审过去。

　　脸上的表情渐渐凝重。

　　情神愈加的严肃。

　　最后闭上了双目。

　　“很久没有看到祖龙这样的表情了，怕是这条弹幕不简单！”

　　“信息量应该很大，不好猜！”

　　“是猜不着，始皇太能演，绝对的影帝，想从他的表情里猜出内容，太难了！”

　　“是什么让始皇难以下决断，我以为，这条弹幕是关于胡亥的，只是始皇一时半会没有决定，要不要按上面写的去做！”

　　就在众人瞎猜不断的时候，车外，响起了王德的声音。

　　“陛下，前面没有路了，马车无法前进，是否停在附近夜宿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百五十三章怎么教育胡亥免费阅读。https://xs.23sk.com 