
　　第二天上午，赵希明买来沙袋，并且在自己家健身房内挂好。

　　试着打了几拳，悬挂着的沙袋立刻荡出去老远。

　　“这么轻啊。”

　　这时李知恩穿着宽松的上衣和运动裤，晃晃悠悠地走了进来，然后看向赵希明，发现他脸上的笑容后，好奇的问道：“你这么看着我笑干什么？”

　　上下看了一眼她的着装，赵希明憋着笑，夸赞道：“没什么，只是觉得这种嘻哈风格挺适合你的。”

　　“是吧。”

　　顿时开心的笑了起来，李知恩张开双臂，对他施展自己的衣品，笑着说道：“那我以后就经常穿这种啦。”

　　“也不用，在外面这种风格好，在我家随便你怎么穿。”

　　听到这话李知恩歪头看向赵希明，过了几秒，白了他一眼。

　　“你就是想让我在外面遮多一点是吧？”

　　“那可不是，我随口说说的。”

　　赵希明当即否认。

　　狐疑的看了看赵希明，李知恩笑着跳到了他面前，拉着他的手臂，逗他说：“没想到希明你还蛮霸道的呀，都不准让别人多看几眼你女朋友，我说的对吧？”

　　这个家伙可以的啊，我还以为你不会吃醋的呢。

　　但是赵希明却摇头说道：“我只是怕你着凉了，穿严实点好。”

　　“这都六月份了，不凉。”

　　李知恩抬头笑嘻嘻的看着他。

　　“外面锋利的东西多，我担心你胳膊和大腿没衣服保护，会被割到的，留下疤痕那就不好了。”

　　“......”

　　李知恩发现赵希明是真的死鸭子嘴硬，就是不肯说出自己的真实想法，扯一堆有的没的。

　　这个笨蛋，就不能对我强硬一点吗。

　　想了想，她看向赵希明，微嗔道：“我觉得你肯定还有其他心思，你要是说出来，那我就考虑考虑该怎么穿，要不然啊，以后我就天天穿裙子和短裤喽！”

　　“呃。”

　　听出了李知恩话中隐含的威胁，赵希明低着头挠了挠脑门，然后快速的说道：“我哪还有什么其他心思，顶多是不想你平时私下里在外面穿的太少而已。”

　　“什么？”

　　李知恩侧着耳朵，一副没听清的样子，“你大声点。”

　　看出了她眼睛里的笑意，赵希明知道自己的小心思肯定是被她识破了，有点不好意思。

　　“快再说一遍呀。”

　　对于赵希明的想法，李知恩是看的明明白白，她心里全是笑意。

　　嘿嘿，瞧你那样，还害羞起来了呢。

　　“我说，我想让你私下里穿的严实一点。”

　　没有办法，赵希明这次只好大声的说了一遍。

　　李知恩噗嗤一笑，好笑的瞥了他一眼，然后跳起来搂住脖子挂在了他的身上，抬头笑嘻嘻的说道：“行~那我把我那些短裙都放在你家好不好？”

　　“......你放我家干嘛？”

　　“只穿给你看啊。”

　　赵希明弯腰抱着李知恩不让她掉在地上，看着她明媚的笑脸，脑子里浮想联翩。

　　“你在想什么？”

　　这时候李知恩突然站了起来，摸了一下自己的脸，然后瞪大了眼睛看向赵希明，惊讶的说道：“你怎么都流口水啦？”

　　快速擦了擦嘴，赵希明愣了几秒，发现她狡黠的小眼神后，松了口气的同时忍不住打了一下她的脑壳。

　　“又调皮，我流什么口水啊，真是的......”

　　口水明明都被我默默地咽下去了。

　　“哎呦！”

　　李知恩缩起小脑袋，假装吃痛的看着赵希明，发现他这次不相信后，不再演了。

　　前后摇晃了一下双手，她想了想，拉了一下赵希明的手腕，说道：“诶，希明，你低下头，我有话要跟你说。”

　　赵希明斜眼看了看她，“你不是要打回来吧？”

　　话虽然这么问，但还是听她的话照做，微微低下了头。

　　“不是打你啦。”

　　摆了摆手后，李知恩踮起脚尖，附在赵希明耳朵旁边，用说悄悄话的语气讲道：“希明，我晚上住你卧室可以嘛？”

　　听到这话，赵希明瞬间瞪大了双眼，目光之中全是难以置信。

　　我靠，知恩要和我睡在一起，难道她是想在我进组之前，打算......

　　“可不可以啊？”

　　李知恩仿佛是没注意他的震惊，又一次问道。

　　扭头看向李知恩，赵希明艰难地点了下头，说道：“可以。”

　　“那好，那我今晚开始就住你卧室了。”

　　笑了一下，李知恩又说道：“希明你就搬出去吧。”

　　“什、什么！？”

　　“怎么了？”

　　李知恩故作奇怪的看向赵希明，问道：“我住你卧室你不就得搬出去吗，该不会......咦，你难不成想和我睡一张床上？”

　　“......不是……那我睡客房好了。”

　　看到赵希明转瞬即逝的失望表情，李知恩眼睛都笑成了月牙。

　　赵希明看了看她的高兴劲，忍不住问：“知恩，你要睡在我床上干嘛啊？”23sK.com

　　“因为你马上就要去拍戏了呀。”

　　一想到赵希明就要去演戏，自己接下来也要去巡演，李知恩就很丧气。

　　她抬头盯着赵希明，嘟着嘴说道：“我不想和你分开，但是又不得不去，所以我想住进你卧室，把你的气味全留在我身上。”

　　发现赵希明也变得有点感伤后，李知恩紧紧的抱住了他，心想：这只是一部分啦，同时再诱惑你一下。

　　你要是愿意，我就给你。

　　赵希明轻轻的推开李知恩，握住她的双肩，说道：“行，知恩，你现在回去把你的衣服带到我家吧。”

　　听到这话李知恩愣了一下，问：“都带来吗？”

　　“嗯！”

　　重重地点了点头，赵希明回答道：“都带来，不管是裙子、袜子还是什么的，都带来，越多越好。”

　　“你......好，我这就回去！”

　　走出健身房，看着李知恩不知道为什么变得有点激动的步伐，赵希明面带微笑，注视着她离开。

　　等到大门关闭之后。

　　赵希明身影一闪，刷的一下进入了卧室。

　　他一边拆着床单，一边着急的碎碎念：“快点快点，赶在知恩收拾好衣服上来之前，把床单被单都换下来！”

　　什么我的气味，听着是感动，但闻着阳气重啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十五章 双向诱惑（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 