    浮空城苏尔坦萨的螺旋法庭是因其显著特征而被命名的。

    一块大约两步宽的平坦白色象牙，沿着圆形房间的墙壁盘旋而上。

    当声音从深处像井一样的房间中传来时，黑色的文字也会顺着螺旋流动：那正是下方所做出的证词的抄本。

    在建筑螺旋法庭的过程中重力被扭曲了，能让它的墙壁当成地面使用，如今这些墙上满是由奥术师和其他业余施法者组成的市民。

    他们站立的角度恰到好处，既能看到庭审过程，也能看到流过脚下的抄本。

    在螺旋法庭的底部, 阴魂王子德苏得坐在一张被华丽雕饰过的纯银椅子上，椅子在距离地面一手高的空中悬浮着。

    他戴着法官面具，但是却将其推至头顶，露出了面孔。

    在房间的另一边，石头地面上有两个复杂圆环，是用三根牛头人尾毛编的画笔绘成的。

    每个迷宫法阵约两步宽，两个里面各有一个有着高傲瘦长脸孔和红色长发的女性。

    一个女人将头发用金线扎了起来，她的嘴唇和眼睑上撒上了红宝石尘，穿着一件银灰色的礼服，小小的黑点在表面旋动，就像是不断变幻的烟尘。

    另一個的头发披散在肩部，她穿着灰色的紧身裤，宽松的灰色衬衫，和高及大腿的皮靴，皮靴的踵部和膝部有点磨损。

    尽管两个女性选择了引人注意的不同服装出席法庭，一个就好像准备好参加在卡尔萨斯之塔举行的庆典一样，另一个就好像准备要出发冒险，但是她们的面容却像双胞胎一样无法区别。

    甚至她们的表情都一样。

    她们僵硬地站着，隔着发出微光的圆环彼此傲慢地对视，只要她们试图穿越圆环，其潜伏的魔法可以让她们在迷宫法阵中迷路，无论是通过身体还是魔法。

    两个女人甚至连表达紧张感的方法都一样：苍绿色的眼睛眯着，还不时地用右手指敲着自己的大腿。

    根据证词，其中一个女人是阴影克隆，但是制造它的魔法是如此狡猾, 以至于根本无法区分哪个是奥术师，哪个是魔法构造体。

    他的助手高等法官温塔已经试过了所有的标准检验方法, 但是都无法解决这个问题。

    两个女人身上都散发着强大的魔法灵光——但是像大多数奥术师一样，希莉丝用强大魔法延命是众所周知的。

    温塔为了精准确定哪个法术制造了这个灵光，已经精疲力竭，而且没有成功。

    希莉丝的魔法强大得超出预料。

    德苏得皱着眉头，随后命令两人去除所有衣服和物品，以解析这些物体是否有无法作用的迹象。

    如果它们是作为希莉丝法术的一部分在制造克隆的同时制造的，一旦它们不和克隆接触的话，魔法就应该无法完全维持它们。

    但是所有物品都被证明全无魔法，那是在制造完阴影克隆后得到的普通物品。

    在最终检验上，他甚至将一个女人短暂地传送到了另一个位面，期望另一个会消失——那是当炼金术士和构造物的魔法连接被如此远的距离分隔时一般会发生的事。

    像其他检验一样，这也没有用。

    盯着两个女人，德苏得发现两者是独立行动的，好像可以完全控制自己的行为。

    没有一般阴影克隆被主人命令的迹象，没有言语的迟疑和动作的模仿。

    维持了阴影克隆的魔法是持久的。

    他已经花了大半天听证，而阴影克隆一点都没有衰退。

    它的制造者好像在上面施展了魔法恒定术。

    他面无表情地看着给出证词的奥术师。

    阿尔格·普泰克，一个有着凸出的前额和及肩的稀疏金发的男性, 正在他所坐的椅子前踱来踱去。

    在裤子外面, 他穿的是炼金术士的皮围裙，上身是一件宽松的白衬衫。

    他的袖口上沾上了黄色, 他的衣服上散发出硫磺燃烧的气味，这表示他是直接从实验室里赶来陈述证词的。

    漂浮在面部前方的玻璃眼睛后他的眼睛显得非常大。

    在他陈述证词时，还紧张地看着身处法环内的两位女性。

    他不时地扫视法官，好像在寻求鼓励，但是在德苏得没有感情的外表上他却无法找到。

    普泰克被命令在给出证词时穿戴的斗篷，一件精纺的金丝斗篷。

    在他踱步时不断翻滚，伴随着他说出的每一个字不断地发出嗡嗡声，就像是优美的竖琴声。

    这是测谎斗篷，只要撒谎就会发出警报。

    “你们知道我无法说谎——至少穿着这个不行，”普泰克埋怨道：

    “我说的是真的。希莉丝就是小偷。我雇用她作为我……我最新研究的顾问。我需要她触及其他位面和半位面的专门魔法知识。她猜出了我的研究笔记里有什么，算出了我怎样……我在哪里藏着它们。”

    他露出了痛苦的表情。“我相信了她！我再也不会和其他法师合作了。”

    当普泰克的话语顺着象牙装饰盘旋而上时，上方墙壁传来了沙沙的低语声。

    旁听者整一天都在增加，因为传闻有人因为盗窃国家机密而被审讯。

    “这是一个严肃的问题，”德苏得警告普泰克。

    “你在指控一个奥术师同事犯有死罪，但是你没有证据，除了你自己的证词，你的魔法研究被偷了，或者说是希莉丝偷的。”

    “我们是无辜的！”她们一起喊道。

    两人都指着对方，她们的话就像是心跳一样合拍。

    “她肯定......”“她才......”她们最后同时结束，“有罪！”

    她们继续抗议，都想让另一个人闭嘴。

    德苏得注意到象牙螺旋上的证词变得乱糟糟的，即使是螺旋法庭也难以区分她们，于是他分开右手的手指，同时对两人施展了一个定身术。

    两个女人都动弹不得，只能呼吸或眨眼，但是还能听到证言。

    “她们都有罪。”普泰克嘀咕着，来回地看着这两个行动不能的女人。

    “一个是奥术师，一个是她的阴影克隆。一个策划，一个犯罪。把她们全都处死，但是首先要逼她们说出对我的研究笔记做了什么。”

    德苏得手指一弯，“斗篷。”

    普泰克带着感激地颤抖着脱掉了斗篷，好像拿掉的是水蛭一样。

    德苏得做了一个手势，斗篷就飞跃了困住穿礼服脸上撒宝石尘的希莉丝的法阵。

    从法术中被释放她就披上了斗篷，泰然自若地站着，好像期待着什么，脸上带着一副高傲的表情，等待着德苏得发问。

    “你是希莉丝吗？”他问。

    “我是。”她开始回答，这时斗篷响起了一个有点刺耳的音节，她畏缩了一下。

    显然，她撒谎了。

    “我是说，我相信我是。当然有可能我是错的。我不知道我是不是阴影克隆。我拥有希莉丝所有的身体和精神特性，包括她的施法能力——甚至是相同的记忆。”

    德苏得想了一会儿，然后说，“现在假设你是最初的希莉丝，请以此回答我的提问。”

    他指着另一个迷宫法阵内的女人。“是你制造了这个阴影克隆吗？”

    “一定是我。另一个奥术师不可能制作出这么完美的复制品。”

    “你记得施展过这个法术吗？”

    “不。我只知道这个阴影克隆肯定是我造的，而且不知为何，我当天的记忆消失了。”

    “你还记得什么？”德苏得问。

    “前一刻我还坐在图书馆里，一边读书一边喝早茶，后一刻我就在我的实验室里了，和这个……生物面对面。我一开始以为它是个变形怪，只有在我尝试用魔法束缚它，它如同法术是自己施展的一样解除了束缚之后，我才意识到她肯定是个阴影克隆。”

    “你试过命令它吗？”

    希莉丝用力地点了点头。“我立刻就做了，但是没有用。不知为何，这个东西好像拥有自主意识。”

    “你试过解除阴影克隆吗？”德苏得问。

    希莉丝点了点头。“那也无效。”

    “伱试过解除维持它的魔法吗？”

    “当然，”希莉丝说，鄙视地翘起了嘴唇。“你知道的，我又不是刚入门的菜鸟。”

    德苏得想了一会，然后问道：“执法队是什么时候逮捕你的？”

    “阴影降临之时——黄昏，”希莉丝回道：“那是我最初听说研究笔记丢失的时候。”

    “你偷了普泰克的研究资料吗？”德苏得直接问道。

    希莉丝盯着她的克隆说道，“我们其中一个偷了。可能是我，也可能不是我。”

    “你知道现在被偷的研究笔记在哪里吗？”

    “不。”

    在希莉丝作证的整个过程中，真实斗篷对于她的话回应的都是持续的和谐音调，一个不谐和音都没有。

    希莉丝说的是真话。

    德苏得尝试另一组问题。“当你恢复记忆时，阴影克隆在干什么？”

    “你这是什么意思？”希莉丝皱着眉头问。

    “它看起来是在施展法术吗？”

    “不。它只是站在那里，看着我。”

    德苏得坐着想了好一会。

    “阴影克隆一般持续时间有限，但是这个好像是恒定的。当高等法官温塔对你们两个施展解除术时，简单的恒定术会崩溃，但是这个却没有。你做何解释？”

    “我怎么能解释？”希莉丝喊道，她的手在空中挥舞。

    “你明显没有在听我刚才说的话。我没有任何昨天发生了什么的记忆，包括施展了制造阴影克隆的法术。”

    德苏得一动不动地坐在他的银椅上。

    他决不会因为被告的表情或音调而让他的判断动摇。

    “法庭将听取二号被告的答辩。”他宣布。

    他指向希莉丝肩上的斗篷。“脱掉真实斗篷。”

    她刚一完成，德苏得就将她定在原地，让斗篷飘向第二个女性，解除了阻止她移动的魔法。

    他提出了同样的问题——收到了几乎一致的回答。

    第二个希莉丝也发誓她没有制造阴影克隆的记忆，说她在那段空白之后的最初回忆就是她和阴影克隆站在她的实验室里，困惑地彼此对视。

    从头到尾，斗篷对她的话回应以完美的和谐。

    德苏得象牙面具后的眼中露出烦恼的神色。

    “根据法律，奥术师依法要对任何他或她魔法制造的生物的行为负责。”他开始说，“但是这个案件……”

    “在这个案件中，它明显不是普通的阴影克隆，”希莉丝插嘴道，甩了甩她的红色长发。

    “它是自由的，拥有自主意识。它可能完全自己犯下整个罪行，使用我的法术和我对普泰克研究的知识偷取笔记。如果确实那样的话——如果你判我们都有罪处死我们两个的话——你就杀死了一个无辜的女性。你没有其他选择，只能判我们都无罪，并放我们走。”

    当旁听者们的嘀咕传下来时，他坐着安静地沉思着。

    既然已经听取了两个被告的答辩，所有注意力都集中到了法官身上。

    特别是德苏得。

    旁听者，两个被告，原告普泰克紧紧地盯着他的脸，寻找最轻微的愁容或笑颜，希望能解读他的表情。

    像往常一样，他让他们失望了。

    “本法庭临时休庭，”德苏得宣布，“我需要在内庭讨论该案件。”

    说完，他念出了传送的咒语。

    片刻之后。

    德苏得站在一个墙角分布古怪，墙壁和天花板是用透明的玻璃状物质打造的房间里。

    这间内庭位于该领最高的塔上，环绕周边的只有天空，可以从各个角度采光。

    透过墙壁和天花板的阳光被扭曲了，变成了数千个蓝色和红色的光点，显示出这个内庭原来是一个巨大中空的钻石。

    魔法结界被刻印在宝石的每一个表面，以阻止外界窥视内部。

    在支撑着水晶内庭的高塔下方远处，屋顶和塔顶随处可见，就像是附着在为了建造该领而被反转的山峰上丛生的藤壶一样。

    有两个建筑特别现眼：笼子般的围栏环绕着该领的两个密瑟能核——从影魔网传导原始魔法能量的的巨大球体。

    每个密瑟能核都跃动着能量，维持了使该领浮空的魔法，并向所有能量场两公里半径内的准魔法装置提供动力。

    能量能被肉眼观测，那是比冰还冷，比最热的火焰还明亮的光芒——像火一样，它会吸引飞蛾。

    那些想要自杀的人，只要触碰一个放出明亮光芒的球体就能立即死掉，没有任何复活的可能。

    看到这里，德苏得已经知道自己接下来该怎么做了。

    复庭时，螺旋法庭比从前任何时候都要拥挤。

    案件宣判结果即将公布的消息透露了出去，墙壁上塞满了旁听者，使得顺着象牙螺旋滚动的证词也看不见了。

    在下方的地面上，一切都准备就绪。

    阴魂王子德苏得坐在一面银椅上。

    他举起一只手示意人们安静，然后说道：“我发现了维持这个阴影克隆的魔法源泉：密瑟能核。”

    激动的声音在螺旋法庭上回响，德苏得一边等待声音平息，一边观察着两个被告的面容。

    她们好像警惕但又迷惑，好像她们知道德苏得提的那个密瑟能核，但是不明白其重要性一样。

    这合乎逻辑。

    所有曾经使用密瑟能核制造并维持阴影克隆的记忆都被消除了，当然还有其他的记忆。

    “其中一位女性是准魔法的法术效果，根据领法不必为其行为负责。因此，希莉丝将因为她被指控并犯下的罪行而被判有罪。”

    德苏得举起一只手示意安静。“至于阴影克隆......”

    他继续说，“因为它只是个法术效果，所以可以被舍弃。”

    只是个法术效果……

    “接下来，我会举行一次神断法。”阴魂王子冷冷地宣布：

    “我会将两个被告，传送到离本领超过两公里的地方，我的助手高等法官温塔在那里等着。阴影克隆会因为远离密瑟能核的维持魔法而解消。”

    “而真正的希莉丝则会在这个旅途中幸存，我的助手会立刻将她传送回来接受判决。”

    他转向两个女性，“在接受神裁之前，你们有话要说吗？”

    两个女人直了直肩膀，彼此相差一次心跳地先后摇了摇头。

    从她们的可怕眼神之中，德苏得明白了两个女人都知道会有什么结果。

    脱离密瑟能核的范围，其中一个会消失，另一个要面临死刑。

    她们早先的傲慢已经荡然无存，穿礼服的女子骤然溃散，消失不见。

    冒险者着装的也猛然间将嘴张得犹如深渊巨口，布满獠牙，嘶嘶怒吼：

    “没错，这一切都是伪装的......就是为了偷去你们的耐色卷轴和研究资料……嘶嘶嘶.......听着！你们这些曾经躲入阴影位面的懦夫们......嘶嘶嘶......沙漠的真正主人，费林魔葵回归了，所有人......嘶嘶嘶......都得死！”

    紧接着，这位身材曼妙的女子以肉眼可见的速度变化成一个像喇叭状的巨大物体，它不断地摇摆着带毒刺的尾巴，嘶声道：

    “埃诺奥克沙漠是我们的.....嘶嘶嘶.....我们又回归了！你们这些懦夫，等着受死吧！......嘶嘶嘶......”

    费林魔葵！

    看到出现在法庭里的这个可怖的怪物，围观的群众们尖叫着惊慌逃窜。

    德苏得压下内心的震撼，冷静地念诵一段咒语，伸手一指。

    ——“死亡一指！”

    一道深红色的负能量，骤然间将嘶声怒吼的费林魔葵彻底杀死。

    望着死去的异怪，德苏得没由来地松了口气。

    他知道这是自己最后一次待在这座曾经生活了一千多年的浮空城。

    随说突然间的离去，让他怅然若失，但他并没有因此而后悔。

    因为他的下一个目标就是号称：‘光耀南方’的魔法王国哈鲁阿。

    “一切都是为了奥术帝国的崛起。”

    他喃喃自语一句，脚踏星芒法阵，消失无踪。

