
　　陆战锋几个人一进来就引起了骚乱，赶紧快步跑进休息室换了一身衣服出来。

　　这才泯然众人矣。

　　陆战锋去看了一下因为甲醇中毒还在输液的王梦洁一家老六。

　　今天是周末，来往的病患自然也是多了一点。

　　而不单单医院忙，在家里的家长也是很忙啊。

　　明天孩子们就要上课了。

　　今天是最后的午餐了。

　　但是在白云小区三楼的一户家庭里面。

　　这次真的要成为最后的午餐了。

　　“周凌翔，做饭跟辅导儿子作业，你选一个吧！”

　　“那我还是去做饭吧！”

　　“狗东西，老娘就知道你烂泥扶不上墙，你让你辅导儿子做作业你不是头疼拉屎肚子疼。”

　　“就是要去做饭，要不是看不做饭还可以，老娘早就受不了了！”

　　黄如冰气呼呼的走进了房间。

　　他们两口子是标准的双蓝领家庭，90后带着孩子，他们应该算是最早结婚的那一批人了。

　　收入勉强也够维持一家的开销。

　　孩子的成长，就是他们最美好的愿景了。

　　黄如冰进入房间不久，房间里面就传来了郎朗的读书声，但是很快，就有点不对劲了！

　　“你这单位填空不对啊！”

　　“你这写的都是什么东西，五米长的钥匙，一厘米高的洗衣机，还有十五米长的铅笔！”

　　“你自己品品，看写的对不对！你信不信我拿出我四十米长的大砍刀削你！”

　　孩子：你四十米长的大砍刀，正好削我十五米长的铅笔！

　　黄如冰：你...........

　　黄如冰捂着脸不敢看，这孩子小小年纪怎么这么会接梗。

　　看他说的还那么委屈跟认真，黄如冰一时间还不好骂他！

　　你真的是干啥啥不行，钻空子第一名啊！

　　黄如冰都要哭出来了，但还是强忍着耐心。

　　一条路不行，那咱们就换一条路。

　　大活人不能让尿憋死吧。

　　“先放着吧，先放着吧，这个一会让你爸爸来教你！”

　　“咱们先把英语听写给做了吧！”

　　先易后难吗！

　　孩子很快收拾了好文具，摆上了本子拿起了笔。

　　“妈妈，你说吧！”

　　“好，咱们先写第一个课时的哈！”

　　黄如冰有些不放心，甚至还偷题一样的提醒了他。

　　“第一个单词，钢笔。”

　　“一边读一边写啊！”

　　黄如冰心想，这样可以记得劳一点，但是没有想到，这才是噩梦的开始。

　　“屁，pen，屁！”

　　孩子一边写一边念。

　　这都给黄如冰听的懵逼了。

　　“啥屁？”

　　“钢笔！”

　　“那是喷！！！钢笔！”

　　“还屁！”

　　孩子被咆哮的黄如冰吓的脖子一缩，连忙改正读音。

　　“下一个，祖母！”

　　“滚你吗的，grandmother，滚你妈的！”

　　“你咋还骂人呢！”

　　“妈妈，我在拼写呢！”

　　“祖母是这么读的吗？还滚你吗的！”

　　“你跟你老奶就这么以后见面就这么打招呼的？”

　　“哎哟我去，你是非要气死我吗？”

　　黄如冰深吸了一口气，手中的英语书都要被她给直接撕了！

　　呼，冷静，冷静！

　　“下一个，漏洞！”

　　“八嘎，bug，八嘎！”

　　“什么又八嘎，英语都念不好，你还读日文，你们学校是不是还有小鬼子啊！”

　　“看给你教的，都是些什么狗东西！真的是罪大恶极！”

　　“下一个，诺，这个说不定你就会了。”

　　“日本人！”

　　“真盼你死，japanese，真盼你死！”

　　黄如冰顿时就气炸了。

　　“你说什么？盼我死？我怎么会生出你这样的儿子，我让你好好学习你还有错了？”

　　“还盼我死，我死了你怎么办啊！”

　　“妈，我在读单词呢！”

　　“不是你说的日本人吗！”

　　黄如冰一愣，原来不是盼自己死呢！

　　是盼........

　　哦！！！

　　明白了，果然是妈妈的好大儿啊！

　　“来，下一个！”

　　“英国人！”

　　“阴沟里死，english，阴沟里死！”23sk.net

　　“你.......怎么一天天的没完了，就想让人死呢！”

　　男孩不敢回答，低着头，他越是不说话，黄如冰的血压就越是上升。

　　不到半个小时，黄如冰就在一堆的死狗（school），饿糊涂了（afternoon），废物（five），好嗨哦（howareyou！）

　　等等一些列不当人的词汇中差点晕过去了。

　　“还巴拉啦，你这是要黑魔仙变身呢啊！”

　　“周凌翔！”

　　黄如冰疯狂的咆哮道。

　　在厨房做饭的周凌翔举着锅铲的手都是一抖。

　　“你给我滚进来，我来做饭，你自己教你儿子，老娘受不了了！”

　　“谁爱教谁教！”

　　说着，黄如冰就抱着书本，一把塞进了刚刚走进来的周凌翔怀中。

　　“你赶紧去管管你的怨种儿子，我是没办法了！”

　　“他在盼我死，再教下去，我真的会谢！”

　　说完，就接过了周凌翔手中的锅铲，走进了厨房。

　　吗的，从来没有想到，有一天做饭也会这么的美妙。

　　周凌翔笑着摇了摇头。

　　“你啊你，教孩子就是要多点耐心，你这样怎么可以呢！”

　　“看我的。”

　　说完就自信满满的走进了房间。

　　黄如冰冷笑一声。

　　你牛逼，你厉害，能够撑过半个小时，都算是你厉害。

　　果然，进去没有多久。

　　周凌翔的声调就在不断的升高。

　　“你算他长啊！”

　　“左边有了，右边也有了，两边加起来就是总长了！”

　　“你脑子为什么想的这么复杂！”

　　“知道左边，知道右边，总长十二厘米，左边加右边是不是等于十二！”

　　“你左边乘右边的是干什么的？”

　　“该乘的时候不乘，不该乘的时候，瞎几把乘！”

　　“你.........”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第248章 你四十米的大砍刀，正好削我十五米的铅笔免费阅读。https://www.23sk.net 