        刘安看着地阶一品的破障丹，这就成了？仔细看一遍，没错啊？

    “怎么会是九颗？”刘安心里嘀咕。

    不对劲的事情，那么重新做一遍，一回生二回熟，这一次再次成功了，看着丹药外面一层雾气一样的流转气体。

    “天阶七品……。”刘安嘴角抽了抽，这是怎么回事？

    “莫非这就是道！”就在刘安冥思苦想的时候，猛然刘安想到一点，丹道。

    “慢着，先捋一捋炼丹的总则，最终是要达到五行阴阳平衡，那么也就是说我掌握了这个平衡点，也就是眼睛看到，我只要达成这个结果，那么丹药就成了？”刘安也不傻，陷入沉思之中。

    “也就是说我领悟了丹道，丹道就是道理，就是某种事物运行的规律……。”当刘安想到这里，感觉整个身体一身凉飕飕的，就像吃了一大把薄荷的感觉。

    “神魂强大了很多啊！”当这一阵感觉过后，刘安明显发现自己对周围的感知更加敏锐了。

    阵盘也亮起一道银光，刘安赶紧查看，发现这阵盘居然也升级了，然后刘安就发现了一处古怪的地方。

    从储物袋里面摸出玉佩，就是那一块能够储存灵力的玉佩。

    玉佩打出阵盘之中，居然契合在了一起。

    “哈哈！”刘安忍不住哈哈大笑，不错，不错。

    这玉佩就是这阵盘的一个部分，平时可以储备灵力，使用阵盘的时候充当灵脉。

    “……。”好事成双，刘安正在高兴的时候，脑子里面多了一个法术。

    “元磁分解术！”刘安知道那是在自己脑子里面的问仙诀里面包含的法术。

    品级越高的功法，会根据使用者的情况，让使用者来选择适合自己的法术。

    这也就是为什么一个门派功法是一门，但是下面有很多分支，就是这样。

    当然是高阶功法才有，人阶的练出花来，也就那样。

    但是就在传承方面，人阶功法绝对是第一的，因为基本没有什么变化，师父可以辅助修炼，师父的经验随便套用就是了。

    “这法术有些……有些鸡肋啊。”刘安仔细琢磨了一下这个元磁分解术，也是体内功法路线加上法诀，形成这一门法术。

    说白了，就是分解术，但是要持续不断的分解某个物品，持续输入法力。

    吃一颗辟谷丹，然后~进行尝试修炼。

    水到渠成，刘安摸出一颗丹药，然后分解。

    丹药慢慢的的被分解成细小的粉末，在丹药周围形成一圈。

    一颗一品凝元丹，消耗了八成的法力。

    “唉，修为啊。”刘安叹息一声，然后把这丹药粉末直接丢进了灵火阵法里面，直接燃烧起来。

    刘安走出丹房，外面易风在等着了，闻到刘安身上丹气的味道，安慰的说道：“失败就失败了，没关系的。”

    “嗯。”刘安想要解释，看到还有其他人。

    “刘安道友，这是我们戒律院的处罚结果。”这名修士知道了刘安的难缠，直接开口说道。

    “给我~干什么，我又没有要你们交待什么。”刘安摇头说道。

    “贫道这次是来送达比试决斗书的，令师下达的比试请求，对方已经接受，并且拒绝了道友你的认输请求，这一次也不是新人王比试，而是大师兄比试，也就是你们这一次进入宗门，会有一个统一的辈分，赢了的就是大师兄，这是具体情况。”这名修士把玉简塞到刘安的手里，赶紧离开了。

    上次那名灰头土脸的修士回到戒律院，把事情一说，其余的人就知道刘安难缠。

    戒律院不怕你难缠，戒律院就是针对这些修士的。

    但是刘安一天一炉极品丹药，还有易风也是一个不讲理的混蛋，还有师公也是护短的，加上刘安本身没什么违规的。

    来来！戒律院怎么办？

    还不是小媳妇一样……受气！

    “师父，看来我是得罪人得罪狠了。”刘安看了一遍之后，开口问道。

    “我看他们是想偷~窥你的秘法。”易风开口说道。

    “呵呵，师父，给你这个，别看他们算计的好，但是我不当这个大师兄……。”刘安剩下的没说了。

    “……啊！！！！”易风打开玉盒，然后直接惊叫起来。

    然后一阵风的就跑了，一边大喊道：“师父，师父。”

    啊！！！！

    刘安听到这声音，就知道自己师父又被师公教训了。

    “刘安，你在丹道的修为啊，为师都不能比啊，天阶丹药啊，还是破障丹，呵呵，可笑知事堂还有南山李家的那些人，算计到头一场空啊，这是我的一些炼丹心得，天阶丹药讲究的是一个机缘，特备是天阶高阶丹药。”松灵子越看刘安越喜欢，玉盒里面的天阶丹药，是那么的亮眼。

    “你，滚回去炼丹，这次不把天阶破障丹炼制出来，不准出关，当师父的还没有当徒弟的有本事，丢人现眼。”松灵子对易风喝道。

    “嘿嘿，师父，刘安就是说破天，那也是我的弟子。”易风开口说道。

    “你滚回去，我有话跟刘安说。”松灵子开口喝道。

    “师父……哎呦。”易风还想说什么，被一道金光打中，跳脚惨呼起来。

    不过易风等人走的体修路子，不怕这类的法术，打熬气血比这惨的都还有。

    “刘安，修士虽然说修的是自我，但是修士也离不开丹药，法宝，功法，所以修士之间其实也有争斗的，就拿这边数百个山头，宗门的资源偏向谁，不是看谁的关系，而是看谁能够让宗门不断的传承下去，那么赚灵石就是很必然的，这一点希望你能理解，不要把宗门看的那么市侩。”松灵子开口说道。

    刘安点点头：“师公我明白，就像大宁帝国要维持下去，就要收税一样。”

    “既然这样，你就按照我这个办法去做，这一次要狠狠的打脸知事堂，戒律院，不胜而胜，让他们求你当大师兄。”松灵子听到刘安这么说，第一次觉得散修比世家弟子懂事。

    “谨遵教诲！”刘安心里嘿嘿一笑，其实不在意，有一个有心计的师公，那是好事啊，当然对别人来说，也许就不是什么好事情了。

    