    码头附近，一片占地约八九亩的大宅子，门口倒不似寻常大户人家的宅院那般，摆上两座石狮子，大门紧闭什么的。

    而是大门敞开，门前空旷，由青石板铺成的地面异常干净，直通大道。

    大门两侧的道旁立着四五根大腿粗细的木桩子，那是用来拴马用的。

    大门上头是一块大匾，上书《漕帮淮阴分舵》六个龙飞凤舞的烫金大字。

    光从这块匾额就能看出漕帮的财大气粗，一个分舵的招牌，用的竟然是金漆。

    大门之内，说五步一岗十步一哨有些夸张了，但随处可见漕帮巡逻的汉子却是真的。

    自从漕帮上下确定帮规制度的改革之后，连带着各项职责也逐一划分清楚，不再是像以前那样，一大群人聚在一块，只凭着一腔血勇和江湖义气行事。

    远远地便听见一阵急促的马蹄声由远而近，只见一道黑影飞速踏过长街，勒马停在漕帮分舵之外。

    马上的灰衣骑士身形高大壮实，孔武有力，留着一脸的络腮胡子。

    将坐骑缰绳随手丢给旁边的喽啰，灰衣骑士便神色匆匆朝着大门处跑去。

    “公子！”

    聚义厅里头，徐章和车三娘还有曾广文正喝着茶，大石头的大嗓门不知隔了多远，已经传了进来。

    三人不约而同的将目光朝着大门处望去。

    不多时，大石头神色匆匆的跑了进来。

    “公子！”

    “不好了，人跑了！”

    “什么！”

    大石头的话音刚落，车三娘就急了！

    “怎么会跑了呢？”车三娘皱着眉头看着自家丈夫：“不是叫你好好看着他们嘛！”

    “我和几个兄弟确实一刻不停的看着他们，可不知道是他们发现了我们还是怎么的，真正五六个时辰不见半点动静，我担心出什么问题，就带着两个身手好的兄弟悄悄潜了进去，可却发现屋子里头一个人都没有，那群家伙早就不知道跑哪儿去了！”

    “密道？”徐章目光一凝，猜测着说道。

    大石头忙道：“公子猜的不错，我们在那院子的柴房里头发现了一条黝深的暗道，藏在柴火堆底下，不知通向什么地方。”

    “我担心那伙人去而复返，怕打草惊蛇，心里拿不定主意，便带着兄弟退了出去，把东西恢复原样，留了几个身手好，脑子灵活的兄弟在那儿看着，自己赶紧赶回来给公子报信。”

    大石头的话说完，屋子里的人面色尽皆凝重了起来。

    徐章那黑白分明的眸子里头绽放出极为深邃的微光，沉声说道：“狡兔三窟，这也不奇怪，这伙人行事诡秘，极为小心谨慎，或许早已发现了石大哥在跟踪他们，出于小心，未对石大哥他们动手，而是选择将石大哥他们引到哪里，然后再从早已准备好的暗道之中逃走。”

    徐章目光流转着，脑中已经有千万思绪闪过。

    “公子，咱们不能再等下去了，若是他们当真发现了石兄弟他们，定然生出了警觉，以他们一贯谨慎的做法，再等下去的话，只怕会错过动手的最佳时机！”

    曾广文神情严肃的立马向徐章提议。

    徐章并未立即做出决定，而是沉思半晌，才说道：“曾先生说的很有道理，机不可失，失不再来，这伙人如此心事如此谨慎小心，若是万一打草惊蛇了，怕是直接就会选择远遁，到时候咱们就彻底失去他们的线索了。”

    “公子，您就下命令吧，咱们都听你的！”大石头捏紧了拳头，已经跃跃欲试了。

    大石头虽然是个混江湖的，却也分得清善恶是非，这群人暗中鼓动灾民，想要引发动乱，大乱朝廷赈灾的布局。

    不论其出发点是什么，但他们的行为已经足以称得上是大奸大恶了。

    因为若是朝廷的正在布局一旦被大乱，激发了灾民和朝廷之间的矛盾，到时候双方打了起来，死的还不是那些受苦受难的灾民老百姓们。

    大石头和漕帮的汉子们过的也是在刀口上舔血的日子，虽自认为不是什么好人，可也见不得这些不把百姓的性命当回事的人。

    车三娘抬手在大石头腰上的软肉狠狠捏了一记：“公子自有决断，哪用得着你在这里指手画脚。”

    大石头虽疼的龇牙咧嘴，可迎上车三娘责怪的眼神，却只是憨笑一声，抬手揉了揉后脑勺，嘿嘿笑道：“我这不是担心那些家伙跑了吗！”

    “好！”

    徐章朗声吩咐道：“既然如此，那咱们就直接动手，先抓到一些是一些，到时候严刑拷打，总能问出些蛛丝马迹来！”

    “咱们就按先前说定的分作三组，平寇，到时候你带的禁军的兄弟们去第一处，石大哥和大嫂去第二处，其余人跟着我亲自去第三处！”

    “今晚丑时三刻咱们再动身，一刻钟的时间赶路，丑正时分准时动手，定要以迅雷不及掩耳之势，将这三处贼人窝点系数捣毁。”

    “吾等谨遵公子之命！”众人齐齐朝着徐章拱手抱拳。

    徐章目光扫过众人，再度嘱咐道：“希望大家记住，这群人不是什么寻常的地痞流氓，山贼强盗，若是遇到抵抗，以保全兄弟们的安危为先，若是不能留下活口，那便都杀了，”

    “记住了，定要让兄弟们把各自负责的地方地形都给记熟了，把守住各处出口，宁愿把这些贼人都杀了，不留活口，也不能叫他们跑了一个！”

    “公子放心，兄弟们都探了这么多时日了，地形早就摸清了！”大石头拍着胸脯保证道。

    徐章又道：“劳烦三娘从淮阴分舵的漕帮兄弟们里头挑一些对各处地形熟悉的，充入各组之中，只要他们负责帮咱们放哨望风，埋伏在外头就行了，动手的话咱们自己来。”

    车三娘拱手领命应了下来。

    “好，到时候具体如何行动你们各自回去和自己的兄弟们都提前商量好，如今才是申时，待会儿回去了之后，先让兄弟们饱餐一顿，然后都先给我休息睡觉，把精神养的足足的。”

    “今晚子时造饭，丑时吃饭，丑时三刻正式出发！”

    徐章的目光再度扫过众人，高声喝道：“都听明白了吗？”

    “明白！”

    “行了，都散了吧，曾先生留一下！”

    ·······

    看着齐声回应的众人，徐章竟然有一种前世看那些警匪片，警队的领导给属下部署工作，大家齐心协力，共同剿灭悍匪的感觉。

    就差给这一次行动取一个代号了！

    众人先后离开聚义厅，就只剩下徐章和曾广文两个。

    “哎！”看着众人的身影消失在大门处，徐章不由自主的叹了口气。

    曾广文捋了捋胡须，目光打量着徐章，拱手说道：“公子可是在想，咱们便是将三处窝点盘桓的贼人都给拿了，也未必能够揪出幕后之人？”

    徐章点头道：“知我者，曾先生也！”

    “公子心怀百姓，曾某佩服！”

    说着却也跟着叹了口气：“这些时日以来，老朽跟在公子身边也见了不少。

    这伙人几次三番意欲挑动灾民动乱，其所谋绝非寻常，以咱们如今的人手和实力，对付对付这些小鱼小虾还行，若是想揪出幕后之人，只怕还力有未逮。”

    徐章目光凝重，沉声说道：“我也知道，就凭咱们手上现在这些人，想要揪出这条大鱼还差的远，所以我一早便将此事报回了东京，送至御前，交由官家定夺。”

    “年前的时候，官家就已经命皇城司派出大量人手，在淮南各地调查此事，可惜这伙人行事实在太过诡秘，只要稍有不对便立马掐灭线索。”

    徐章也很无奈。

    “皇城司？”曾广文是真的惊讶了，在淮阴的这大半年功夫，他们已经十多次摧毁了贼人挑动灾民百姓的谋划，大多都是徐章得来的消息。

    知道徐章和漕帮关系莫逆之后，曾广文曾一度以为是漕帮替徐章提供的消息。

    现在想来，漕帮不过是一个寻常的江湖帮派罢了，势力虽然遍布大江南北，运河上下，但势力比较分散，刺探起情报来只怕未必能有这般精准迅捷。

    若果说徐章的情报都是从皇城司那边得来的，那一切就都说的通了。

    惊讶之余，曾广文的眼中闪过一缕明灭不定的微光，旋即便躬身拱手道：“公子可是另有安排？”

    徐章摇了摇头，似自嘲般的说道：“我能有什么安排，皇城司的人马我又指使不动，就凭咱们手上现在这些人手，能把这三处窝点给断了我就心满意足了，那儿还敢奢求其他。”

    徐章目光深邃，似有些出神：“这伙贼人如此猖獗，虽然行动屡屡被咱们发现，却又能屡次三番的从咱们的手底下逃脱，这般滑不留手，难道他们真是属泥鳅的。”

    曾广文道：“公子何不去信往淮阴指挥营，只要指挥营的兵马一动，区区几处窝点，几十号贼人，那还不是手到擒来。”

    徐章却摇头道：“若是杨侍郎还在，自然可以调动指挥营的兵马，他是官家亲命的安抚使，有临机调兵之权。

    可我只是个小小修撰，不过是侥幸得陛下青睐，赐了一队禁军护卫左右，若是再调动指挥营的人马，那就是僭越了。”

    曾广文却道：“公子只是去信给指挥说明情况，出兵与否，指挥自有决断，何来公子僭越调兵一说！”

    徐章眼睛一亮：“先生说的有理！我这就去信一封。”

    曾广文忙道：“老朽替公子研墨！”

    ······

