    ＂这事，我来解决吧！＂林辰随口道。

    陪着爷爷他们聊着，然后指点骆冬儿医术，当晚，林辰在杏林堂休息着。

    而抽空的时间，林辰看了看卢卡尔交给他的任务。

    任务是让他带一个人离开，那人叫刘国威，今年六十六岁，退休人员，曾在文化局工作，现定居在羊城。

    总的来看，刘国威一切都很平常。

    ＂箭头，给我查一个叫刘国威的人！＂林辰拨打电话。

    这任务如果解决不了，以卢卡尔的疯劲，说不定会来个人体炸弹，害死小洛他们都有可能。

    所以必须尽快解决。

    “林先生，刘国威住在越秀区富民街205号，今年六十六岁！”

    箭头将查到的信息说出，与林辰知道的说差无几。

    但箭头最后说道：“刘国威表面是文化局的，但其实是归属考古系的成员，曾参与国内几大古墓的挖掘，毕生在寻找成吉思汗陵！”

    林辰眸子一亮，想起司空摘星在卢卡尔那盗取的地图，成吉思汗陵图。

    华夏有三大古墓，分别是不敢挖，挖不动与找不到！其中成吉思汗陵就是找不到。

    而刘国威毕生研究此陵，肯定知道什么线索，这就是卢卡尔要抓他的原因。

    对林辰而言，华夏的东西自然要留在华夏，但他如果不能完成任务，卢卡尔肯定会对小洛他们出手。

    目前，只能见一步走一步了。

    三天悄然过去，这一天，林辰打算去处理员工宿舍的事。

    往常，这些事是萧易梦处理的，但现在她不在了，让林辰感叹家里还是要有个掌钱的啊。

    “韩少，羊城有房子吗？”

    想了想，林辰打了个电话给韩君笑。

    本来他是想打电话给玫瑰，问她要钱的，虽然卢卡尔说过不会赞助林辰一分钱，但以卢卡尔的经济，在华夏买房也就放个屁般简单。

    但想想，华夏的事还是华夏人处理更好。

    “林辰！”

    韩君笑惊讶，毕竟林辰已经很久没找过他了。

    而对于林辰发生的事，他也略知一二，但因为牵连太大，他也插手不了。

    “房子，有啊，你要吗？”

    “要，大概一两栋吧，先欠着你的人情！”

    “行，我马上将羊城的房产转至你的名下！”

    韩君笑挂了电话后，立即安排人处理。

    虽然林辰不必当初风光，但他知道林辰这种人随时能飞起，取决于林辰想不想做而已。

    而林辰的人情，价值几百亿，别说区区一栋楼了，哪怕大半个首富韩家的资产都能换。

    十分钟后，一辆劳斯莱斯停在杏林堂大门前，有律师走了下来。

    “请问林辰先生在吗？”

    “我就是！”

    “是这样的，房产已经转移至你的名下了，请林辰先生跟我去看房吧！”

    林辰本想着看房是件小事，但刚好无聊，便点头答应了。

    上了劳斯莱斯后，只见后座位堆满了红本本，地址是凯旋新世界！这可是整个羊城排行第二的小区，价格在十万一平。

    “林先生，这里有两栋楼，其中一栋是公寓，一栋的大平层！”

    律师激动说道，他替人处理房产多年，第一次见有人坐拥这么多房产，而且都处于顶级小区。

    “我知道了！”

    林辰点头。

    律师震惊的看着林辰，这青年表现的太平淡了般，就仿佛红本本就是几张纸而已。

    有钱人的世界，果然难以理解啊。

    十几分钟后，劳斯莱斯在凯旋新世界的大门停下，林辰捧着纸箱走出车子。

    “你回去吧，我在物业这边处理一下房产的事！”

    对律师说完后，林辰进入大门，没走多久便见到华丽大厅，正是凯旋新世界的物业与售楼处。

    “咦，林辰？”

    刚走几步，一道熟悉的声音传来。

    只见唐欣远穿着珠光宝气，带着几名美妇迎面走来，旁边跟着一名西装笔挺的售楼经理。

    “你来这里干嘛？

    买房子吗？”

    唐欣远耻笑看着林辰：“你眼瞎了啊，这里是凯旋新世界，整个羊城第二贵的小区，是你能买的起的？”

    林辰都净身出户了，有个屁钱。

    当然，林辰坐拥杏林堂与林氏医院，但这两个产业以帮助老百姓为主，根本就不赚钱的。

    “欣远，他是？”

    几名美妇也看着林辰，觉得这男子挺帅气的，更奇怪的是，他的五官明明不是很完美那种，但气质却极为诱人。

    “我家那上门女婿咯，坐牢刚刚出来！”

    唐欣远撇嘴道：“林辰，你快点走，别给我丢人现眼！”

    “上门女婿啊？

    可惜了，坐牢出来的！”

    “听说安家的上门女婿很厉害的，难道不是那个人？”

    “当然不是了，坐牢出来的，能厉害到哪！”

    那几名美妇都一脸失望，气质这么帅，可惜坐过牢。

    林辰也没理会唐欣远，抱着纸箱就走。

    “林辰，以你的身家，买个厕所都买不起，这种地方是你能来的吗？”

    唐欣远对林辰的态度很不满。

    “唐欣远，我已经离婚了，我做什么与你有关系吗？”

    林辰的声音在前方飘来。

    唐欣远愣了一下，气的跺脚：“废物，窝囊，没用的东西！”

    她又看着售楼经理道：“你们凯旋新世界的安保也太差了吧，那可是个坐过牢的人，如果做什么坏事，我们客户受到伤害，你赔的起吗？”

    售楼经理赶紧陪笑道：“唐小姐，你别生气，我马上赶走他！”

    “快点去！”

    唐欣远说完与姐妹们去逛街了。

    而售楼经理快速跑向大厅，脸色阴沉，妈的，这囚犯连累他被骂了，必须暴打他一顿才行。

    反正坐过牢的人，心性自卑，刁难他也不敢反抗。

    很快，他见到林辰来到服务台了，更在咨询着服务员：“你好，我要租房！”

    “租房？”

    服务员脸上有着失望，还以为是来买房的，她客气道：“请问你有什么要求，要三房的还是两房，还是公寓呢？

    我们这里的公寓很好租的，只是价钱比较贵点！”

    售楼经理远远听到林辰的话，鄙夷道：“坐牢改造出来的囚犯，凯旋新世界是你能来的吗？

    还想在这里租房，凯旋新世界这高档小区是不允许囚犯居住的！”

    说完，他一拍林辰的肩膀。

    唰！几乎在同时，林辰将纸箱的红本本倒了出来，他看着服务员道：“我想你误会了，我不是租客，我是房东！”

    

