    “大人，挖到尸体了，是一名老道的。”

    黄子濯上前回禀，紧皱着眉，他快吐了。

    跟死人待在一起这么久，怪不得看这个钱云柔就不太正常。

    周旭很快就联想到，应该是钱云柔和老道学了些害人的邪术，结果不知道因为什么，她把人给杀了。

    周旭当即道：“把钱云柔和尸体一块带走，顺便将这间屋子给封了。”

    黄子濯带着两个人准备去押钱云柔，钱云柔却突然回过神来，眼前的人陌生得很，但是她看得出都是官府的人。

    只有一个不是，他是……陆守常，陆云鸿的父亲。

    钱云柔突然大喜过望，连忙朝陆守常喊道：“公公，我是你儿媳妇云柔啊，你快来救我！”

    陆守常闻声，气得额头青筋暴跳，怒骂：“无耻，还不将她给我拖走！”

    周旭听得心惊肉跳的，连忙对黄子濯道：“快快快，把嘴也给堵上！”

    钱云柔见状不对，高喊：“你们怎么能这样对我？那老道不是我杀的，是陆云鸿！”

    “我是在替陆云鸿顶罪，陆老爷，你快去通知陆云鸿，让他来捞我啊！”

    “呜呜……”

    钱云柔的嘴终于被堵上了，可她腥红的眼睛死死地瞪着陆守常，仿佛还没有想明白，周围的人怎么像听不懂她的话一样？

    可她不知的是，因为她之前种种怪异的行为，以及叫陆守常“公公”等异常口吻，以至于众人只当她疯魔了，根本不相信她所说的每一句话。

    陆守常当然也不信，他只觉得晦气，甩袖走了。

    他后知后觉，可能是自己儿子在外不检点，无意间招惹到了这个小姑娘。以至于这个小姑娘想嫁入陆家都想疯魔了。

    他对这样的事情原本并不怎么厌恶，想攀高枝的欲望虽然不光彩，但身边到处都是，他也看麻木了。

    可他最厌恶的，是钱云柔想害王秀。那可是他们陆家的当家大奶奶，是他陆守常心里最好的儿媳妇，不仅管得住陆家，也治得住自己的儿子。

    能娶到这样的儿媳妇，那是他们陆家的荣幸。可钱云柔这个不知所谓的姑娘，不仅要肖想他的儿子，还想害他的儿媳妇，这是陆守常决计不能忍的。

    于是天还未亮，他就派秦柱在秀丽山庄外守着，只等陆云鸿出门，就叫到陆家别苑来。

    他要狠狠教训！！

    ……

    王秀知道的时候，是第二天早上。

    婆婆陈氏来给她送汤，说昨晚她公公陆守常一夜没有睡，很是气愤。

    还说都是也知秋叶道长算出来的，倘若不是叶道长，他们怕是还会被蒙在故里。

    王秀愣了愣，默默喝汤。

    结果等婆婆前脚离开，她后脚立马就把钱良才叫来问道：“究竟是怎么回事？”

    钱良才哭笑不得道：“那个钱云柔的胆子真的太大了，她把那个教她画符的老道杀了，尸体就埋在院中。周围的邻居闻见尸臭味，又不敢找她，私底下都在传。刚巧老爷知道了，就让周大人去查一查，谁知道歪打正着。”

    “昨夜他们还搜出些邪气的东西，这不，把老爷气得不轻，今天早上还把大爷叫过去……骂了一顿呢。”

    王秀愕然：“骂大爷干什么？”

    钱良才小声道：“好像是昨晚那钱云柔管老爷叫“公公”，还说什么人是大爷杀的，她只是帮大爷顶罪而已，让大爷记得去捞她出来……”

    王秀：“……”？？

    啊……这……

    就离谱！！

    ……

    梅里，大清早的，长公主也知道事情的来龙去脉。

    她冷笑道：“替陆云鸿顶罪？她倒敢说！！”

    “我还说陆云鸿长成那个样子，还是当朝状元郎，没有人觊觎有点不正常。谁知道有觊觎的人了，可还不如没有呢！”

    因为这觊觎的人更不正常！！

    吕嬷嬷抿着嘴笑，不敢明说！

    长公主却气愤，那钱云柔是怎么东西？敢觊觎陆云鸿也就算了，毕竟陆云鸿也的确是风度翩翩，气度不凡。

    可她怎么敢害王秀？

    难道她不知道，王秀是她罩着的吗？

    哦……不，钱云柔知道！！

    可知道还敢这样做，那就是故意的了！！

    长公主冷笑道：“她以为装疯卖傻就可以蒙混过关了？告诉周旭，必须严审！”

    “敢用邪术害人，不管她学到的是唬人的还是真的本事，都该死！！”

    长公主说着，想起了计云蔚。

    可她要去探望王秀，以免王秀被这些乌烟瘴气的事情影响到身体，暂时就不跟计云蔚计较了。

    等王秀平安度过头三个月，看她怎么收拾计云蔚。

    好好的扇什么“红衣教”的风，这下好了，还把祸害惹到王秀的身边。

    昂？？

    等等！！

    计云蔚之前说，他就是为了拒绝一个姓钱的姑娘才瞎编的，莫不就是钱云柔？

    那他前几日去的谁家？

    长公主连忙找来侍卫询问，却得知计云蔚之前去的就是钱云柔家！

    长公主的脸色越来越沉，眼看着就要大发雷霆。

    吕嬷嬷连忙道：“这其中会不会有什么误会？”

    长公主冷笑道：“能有什么误会？亏我一直觉得他是不错的，谁曾想他竟然包藏祸心？”

    “本宫到是想去问问，阿秀哪里对不住他，竟然让他这样处心积虑想要使坏？”

    长公主说完，怒气冲冲地去找计云蔚。

    然而此时的计云蔚却还在和陆云鸿商议，接下来怎么把事情引到长公主的面前。

    陆云鸿道：“顺其自然，长公主听到风声自然会来询问。”

    计云蔚道：“可钱云柔那点瞎学的本事怎么能引起长公主的重视？我还是很担心，长公主并不会在意。”

    陆云鸿道：“不必担心，长公主是太子的主心骨，只要她活着，太子就已经赢了。”

    “安王的野心再大，皇上也不是傻子。其实在做这件事的时候，我已经觉得不妥了，所以现在不必闹大。”

    陆云鸿想说，历史已经改变，他们没有必要纠结巫蛊案。

    现在的太子已经不是之前的太子，长公主还活得好好的，太子的病也控制住了。

    倘若不是阿秀太担心，他绝不会用这样的办法引起长公主的重视。毕竟那些不好的事情，他都不愿和他的妻子有什么牵扯。

    尤其是，那个布偶还写上了他妻子的名字。

    生辰八字是假的，钱云柔画的符咒是假的，钱云柔学的术法也是假的……

    他都很清楚，可即便如此，他的心里还是很不自在。

    也许钱云柔写一千个陆云鸿，对他下一万遍诅咒他都不会眨一下眼睛，可牵扯到他的妻子，他就满心不适。

    因此今天早上在被亲爹训斥的时候，他就已经在好好反省了。

    计云蔚其实还想说点，就在这时，陆云鸿突然告诉他道：“阿秀怀孕了，我要做父亲了。”

    计云蔚张了张嘴，瞠目结舌。

    就在这一瞬间，他看见了陆云鸿内心深处的柔软，那是满身坚硬的铠甲下，藏匿最深，也最让人动容的一抹温柔。

    计云蔚忽然就理解了陆云鸿，他没有再提钱云柔的事情，只是笑了笑道：“恭喜你了！”

    陆云鸿也难得跟他说了一句：“谢谢！”并继续道：“你也会的！”

    计云蔚愣了一下，他真的不知道自己会喜欢上什么样的姑娘，他一点准备也没有。

    可是未来啊，无限可能，他也不愿去设想。

    就在他露出向往的神情时，一道凌厉的身影对着他直直走来，在他还没有反应过来之际。

    “啪”的一声，一记耳光响彻整个厅堂。

    “你……你打我？”计云蔚不敢置信，呆呆地捂住脸颊。

    长公主冷嗤道：“打的就是你！”

    计云蔚看了一眼陆云鸿，那意思好像在说：她打我！

    长公主顺着计云蔚的目光看过去，这才发现陆云鸿。可她不知道陆云鸿是不是来找计云蔚算账的，故而大吼道：“你看他干什么？再看我连他一起打！”

    计云蔚：“……”？

    陆云鸿：“……”！

