    两人找到了那片西瓜地，挑了一个大西瓜在田边坐下，西瓜鲜红多汁，属于水果的清甜让顾云汐忍不住多吃了几块，这么静谧的夜晚如果有人在远远的看着就只见两个人的在人家田里鬼鬼祟祟的保证吓一跳。

    “顾云汐，我能求你一件事吗？”陈祺祺看看。

    顾云汐咬了一口西瓜有些口齿不清，“你说。”

    “你能借我一点金钱吗，我想出国。”

    顾云汐看着她有些不解，“出国干什么，不当你的大明星了。”

    她抬头看向天际，眼眸里闪着朦胧的亮光，叹了一口气声音带着自嘲：“之前害你是我不对，得到报应我也认了。我现在臭名远昭那里还有机会东山再起，我想去国外避上几年，以后的事情以后在说吧！”

    顾云汐想想也觉得有道理，出了这种事她已经是人尽皆知想东山再起一时半会那是不可能的了，她可以想象她这段时间的生活有多难熬，出去避一避也是一个不错的办法。

    “钱我可以借给你，过去的事就让她过去吧，谁年轻的时候没有犯过错，以后不走歪路就好。”她耸耸肩，只能尽量的去安慰。

    陈祺祺热泪盈眶，“谢谢你给我重生的机会，谢谢！”

    “人这一生有多长呢，如果样样去计较那我还不纠结死。说实话有的事情我也很不甘心，可是你又不得不低头，顺其自然吧，挺好的。”她拍拍她的肩膀，打了一个饱隔。

    “我听说你和陈意的关系不错。”

    顾云汐顿了一下，点点头，“挺好的，怎么了？”

    陈祺祺脸色突然严肃起来，“以后不要和她玩了，她是夏若晴那边的人，你怀孕的事情就是她泄露给夏若晴的。”

    顾云汐拿着西瓜的手一怔，陈意是夏若晴布在她身边的眼线，难怪夏若晴能知道她那么多事，原来是陈意说出去的，她好像不少跟她吞露心事。

    心沉了沉，原来如此。

    “你就是太善良，什么事都容易原谅，有时候伤害你的不全是你的敌人，有可能是你身边最好的亲人，不要太容易相信别人，很容易吃亏。”

    顾云汐目光坚定，“以后不会了，我不会在让自己受委屈。”

    “那……你的孩子怎么办？”她犹豫了一会才问。

    顾云汐低头看着平坦的肚子，伸手揉了揉，声音里带着一丝凄凉，“只能对不起他了。”

    两人说了很多，她们彼此都没有想到会有这么平静的一天，没有嫉妒算计，如同分别多年的好友重聚一般兴奋怀旧。

    第二日天蒙蒙亮顾云汐和陈祺祺又继续赶路，在路上的时候碰到了一辆货车两人在她的带领下回到了雨泽的住处。

    刚掏钥匙开门雨泽就把门打开了，看到顾云汐倒不觉得惊讶，但是身后的陈祺祺……

    “你来这里干什么！”他仇视的瞪着陈祺祺。

    “我……”陈琪琪不知应该说什么，因为是她绑架了雨泽。

    顾云汐看到他脸色正常心里就放心了，“我们就是来看看你，身体没什么事吧！”

    雨泽一脸怀疑和不解，“你们？”

    “昨天的事我很抱歉，对不起。”陈祺祺心虚得不敢去看他的眼睛，心里更是惭愧和自责。

    雨泽冷冷一笑，“对不起？想不到你还会说这句话，怎么，这一次来是想害我还是顾云汐！”

    “别这样，进去说好不好。”顾云汐急忙劝阻，这个大干一场阵势实在太吓人了。

    “你怎么和他走到一起的？”雨泽抓起她的手就看到她手心烫红了一大片，眉头一皱，“这是怎么回事？”

    顾云汐收回手，“没事，一会就好了。”

    “没事？你昨天去我救我了对不对？”雨泽一想火气就更大了。

    顾云汐点点头，“进去说。”

    雨泽冷冷的瞪着了陈祺祺一眼才不甘心的让她进来，要不是因为自己是男人他一定给这女人一耳光不可，太狠毒了。

    陈祺祺走了进来，自始至终没有敢去看雨泽的眼睛。

    “你们怎么走到一起的，你忘了之前她是怎么对你的？”雨泽当着她的面训斥顾云汐。

    他真不知道应该说顾云汐这是善良还是蠢，他从来就没有见过这么傻的女人，对于她的这一切他真的很窝火。

    顾云汐傻笑，“她也是知道错了，我们就不要在为难她了好不好，我发誓要是她下一次还这样对我，我一定把她亲手交给警察同志。”

    “不会的，我在也不敢了，求你们在给我一个机会。”陈祺祺晃着头，她真的知道错了。

    雨泽不屑讽刺，“谁知道呢，你和那个夏若晴都不是什么好东西！”

    说起夏若晴他就更生气，天底下怎么会有那么不要脸的女人？

    “我……”陈祺祺头低得快到地上了，“对不起。”

    “好了，原谅她吧！”顾云汐献殷勤的给她捶背揉肩。

    雨泽对这种没出息的妹妹感觉十分痛心，这孩子到底还要在经历多少才能长点心眼，太容易相信人了。

    “你们过来有什么事。”他只能无奈的把这口恶气吞下。

    顾云汐笑了笑，“我没有地方去了只能来你这里了。”

    “吃早饭了吗？”他没好气问。

    顾云汐呵呵一笑，“不就是来你这里噌饭的吗，吃完饭陈祺祺就要出国了。”

    要不是陈祺祺想隐瞒自己没有被烧死的身份她们也不会到这里来的，陈祺祺说想忘记那些过去开始做人，顾云汐答应了替她保守这个秘密，今天带她来这里是因为顾云汐的存折放在这里，陈祺祺要离开当然以最快的速度起身更好。

    出国？

    顾云汐下厨简单的做了三碗面条，匆匆吃完的候顾云汐就开车带她往机场走去，两人一半的路程都没有说话，车子静得出奇。

    “准备去那里？”顾云汐忍不住打破了沉默。

    其实陈祺祺也挺可怜的，因为出了艳照门事件后东躲西躲家都不敢回，一个富家小姐变得这么落魄谁看了都会有些不忍，这一次还要出国避难，不知有没有机会在回来。

    陈祺祺眼睛看着窗外，“美国。”

    “不打算回家看一眼你爸妈？”她还是忍不住问，孩子突然消失对于父母来说太残忍了。

    陈祺祺吸吸鼻子，带着哭腔说：“我那里还有脸回去，到美国了在给他们打电话报平安吧！”

    “也好。”

    “顾云汐，谢谢你，想不到最后愿意帮助我的人是你，以后如果还有机会在见这一份恩我一定报答你，谢谢。”她哭了出来，不过这一次的感激飞眼泪。

    顾云汐笑笑，“我的恩情可是很贵的所以你要好好工作赚钱咯，以后我们一定会见面的，我等着你归来，未来的大明星。”

    她破涕为笑，“我会努力的。”

    忘记一切重新开始，不在做一些不切实际的白日梦，不知事事依靠着别人，这一次她要做到脚踏实地，带着胜利的笑容在踏上这块土地。

    希望这一天不要太远。

    两人来到了机场，为了不让别人发现陈琪琪她替她办了所有的手续，看着她亲自登机她才缓缓离去。

    陈祺祺是放下一切了，可是她呢！

    “云汐？”就在她刚出机场的时候陆尊朝她扑面而来。

    顾云汐有些意外，想不到能在这里碰到他，看到他手里的提着行李箱她的心一沉，这是要出国？

    “陆哥哥你怎么会在这里？”

    陆尊温柔一笑，“今天去美国，十一点的飞机，没想到还能在这里见到你。”

    顾云汐心里很不是滋味，她怎么可能没有看出他笑容里的牵强，明明心里很痛苦却装着一副若无其事的表情，明明心里很难受却还是微笑面对别人。

    这就是陆尊，她认识了好几年的好朋友。

    看看时间才九点半，顾云汐提议出去走走。

    两人漫步在机场对面的花园里，绿意匆匆人来人往，温柔的阳光透过天上梧桐树星星点点的洒在两人身上，一路唯美。

    “这次准备去多久？”她明知故问，心里有那么一点期待。

    陆琛沉默了，过了不知多久才缓缓开口：“不回来了，这辈子不会在回到这个地方了。”

    “陆哥哥。”顾云汐认真的看着他，“你不能随便的让别人主宰你的命运，你的人生应该你自己做主。”

    陆尊温柔一笑抬手摸摸她的头，不回反说：“谢谢你昨天为我求情，其实你没有必要那么做的。”

    陆振岩决定的事从来就没有反悔的时候，听到顾云汐为了他和陆振岩吵了一架还跪下来为他求情他心里除了了惊讶之外就是感动，从来没有人对他那么好过。

    那一刻，她突然怦然心动。

    “我只是觉得你的人生不应该是这样的。”她吸吸鼻子，突然间好想哭。

    心疼他的努力却没有回报，心疼他的身份让他一辈子都没有得到一点关爱，心疼他分明很痛苦却只能默默地的藏在心里，心疼他，心疼他的一切。

    “不管怎么样真的很感谢你，云汐，你一定要好好生活，就算没有人爱你，你也要好好的爱你自己，知道吗？”他摸着她的头，两人的动作还是向以前那样亲密无间，不过这一次他的心境变了。

    世界上有一种爱叫感动，因为顾云汐为他做的一切而感动生情，他的心因为昨天的事情终于忍不住爆发出来，生出了一种叫情愫的东西。

    刚才看到顾云汐他就后悔了，后悔怎么不早一点发现她对自己的爱意，不过他也觉得是庆幸的，因为她给不了顾云汐幸福。

    她那么美好，她的人生是需要鲜花的，而他，什么都没有。

    本以为自己可以走得很干脆没有留恋，可是这一刻他居然出现了不想走的想法，或许是因为眼前的这个女孩吧！

    顾云汐，是我错过了你。

    “陆哥哥，你的人生不应该是这样的，这不是你想要的对不对？”顾云汐还沉寂在他要去美国的悲伤里，心里想的事这辈子永远不在见面了。

    “我不会听从陆振岩的安排的，我会努力变得强大起来在回来。”他说出了心中所想。

    在他羽翼未丰的时候他没有资格反抗，他现在虽然是被陆振岩赶去美国却不代表他能自甘堕落，他从来都是带着希望生活的，那怕那个希望小得是随时可能会灭掉的星星火光，只要有希望他就不会认输。

    他一定会回来的，带着胜利回来。他一定要让那家人知道就算没有背景他也可以打拼出他的一片天空，他要报复这二十几年来陆琛陆振岩给他的种种痛苦，他要把那些痛苦全部双倍还给他们。

    陆尊的温柔的眼睛里闪过一丝不相宜的杀意，你们给我的一切我从小就记在心里没有忘记，总有一天我一定会一点点的还给你们！

    陆琛，你给过我的痛苦我一定会以十倍的代价还给你！

    顾云汐满意的点点头，“这才是我认识的陆尊，他不是那种容易屈服的人。”

    “当然，我会回来的。”他在一次的告诫自己。

    “啊！”顾云汐的腹部突然传来一阵钻心的疼痛，脸色立刻苍白。

    “怎么了？”陆尊被她突如其来的动作吓了一跳，急忙扶住她快要倒下去的身体。

    顾云汐脸色苍白的捂着肚子，“肚子好疼……”

    “我马上送你去医院。”陆尊也看出来了不对劲抱着她就跑。

    顾云汐疼得冷汗直冒窝在他怀里有些瑟瑟发抖，怎么突然肚子就这么疼呢？

    知道自己怀孕后她其实还是做了不少剧烈运动，难道是孩子出问题了？

    “忍忍，我马上送你去医院。”陆尊以高速度在她的手指下找她的车把她放进去开车就走。

    “啊，啊！”她忍不住哼哼的叫了几声，她的手往腿上探去并没有看到血迹，那这是怎么回事？

    “很疼吗？是不是吃坏肚子了？”陆尊一边开车一边在和她说话，想用这种方法去分散她的注意力。

    顾云汐疼得牙齿打颤，“我怀孕两个月了。”

    陆尊握着方向盘的手一怔，怀孕，怀孕？

    “那个人知道吗？”他眼睛有些湿润。

    “不知道，我们要离婚了。”她按在肚子催促他快一点。

    夏若晴在陆琛的车子安静的看着旁边看着电脑的男人，脸色露出满意的笑容，放在口袋里的瞬间突然震动起来，拿来一看就看到了一条让她兴奋的短相。

    我看到顾云汐了，他们现在在我前面，是行动的好机会。

    她看了一眼旁边帅气的男人，咬咬牙发出一条短信：到前面的十字路口就动手！

    夏若晴吸了一口气在心里默念，顾云汐对不起了，只有你的孩子没了我才彻底放心！

    “琛，前面的十字路口有一家不错的咖啡馆，我们去喝一杯好不好？”她妩媚一笑伸手去揽他的胳膊。

    陆琛平静的把手收回朝李晨喊了一句，“走吧！”

    “陆哥哥，肚子突然不疼了。”顾云汐坐起来，十分不解的开口。

    陆尊松了一口气，“那就好，那要不要去医院了。”

    她虚弱摆摆手，“不了，到前面的十字路口停下买瓶水喝喝，好渴。”

    “好。”

    “咚”的剧烈声音在背后响起，顾云汐和陆尊身子往前狠狠地一倾顾云汐的身子跳起来幢在车前的玻璃上，刚想说一句什么车子又来了猛猛的一撞。

    “停下来，快停下来。”顾云汐感觉得了不对劲，心里生出不好的预感。

    陆尊用力直接把刹车器掰坏了，糟糕！

    “啊！”车子不受控制的冲向人行横道，顾云汐双手抱头随后就是咚的震耳欲聋的声音她就感觉到了身体翻了起来。

    “陆哥哥。”她急忙大喊琛放心陆尊的头靠在车窗上已经晕过去了，脖子上的鲜血直流刺激着她的眼睛。

    而她的脚因为刚才的一震被撞得掉了一块皮现在已经是血肉模糊，额头上留下一条长长的血迹划下下巴，一滴滴的掉在她的衣服上。

    “陆哥哥，陆哥哥你醒一醒？”顾云汐的视线开始模糊起来，天上和大腿上的疼痛让她咬牙切齿。

    此时车窗已经碎了，顾云汐朝外面大喊急忙，可是这里一切都静得出奇路上一个人都没有，顾云汐一瘸一拐的好不容易使岀力气下次，脚一软直接倒在路上。

    大腿传来的撕裂一般的疼痛让她爬不起来，额上的鲜血已经流到了眼睛里嘴巴里，她拨通陆琛的电话，她知道她撑不了多久了。

    “有事？”那边传来冰冷声音。

    顾云汐奄奄一息的开口，“陆琛，救救——”

    “没空。”他无情的打断她，剩下的只是嘟嘟嘟的声音。

    “救命啊，救命……”她虚弱的喊，眼里看像四周。

    可是这里实在太安静，这无情不像是市中心该有的场面。

    迷迷糊糊中她看到不远处的对面站着一对在接吻的男女，这一幕刺痛了她的眼睛，那个男人是陆琛。

    陆琛和夏若晴在疯狂的接吻，而她出了车祸向他求救他却说没空……

    眼皮越来越重，顾云汐拿在手里的手里滑了下去……

    陆琛挣扎开夏若晴突如其来的投怀送抱送吻，面无表情的擦着嘴唇，声音冰冷：“我希望不要在有下一次！”

    “总裁，少奶奶……”远远的李晨就看得了对面倒在一辆破车旁边飞女人，眉头一皱飞快的跑了过去。

    陆琛呼吸一滞目光瞬间变得猩红，顾云汐？

    “滚！”陆琛瞪了朝她伸手来的夏若晴直接跑了过去。

    顾云汐……

    他被越来越近的红色那一幕刺痛了眼睛，刚才她给自己打电话了，可是他以为她要说离婚的事，那她和夏若晴……

    顾云汐倒在血泊里，白色的衣服上面染满了刺眼的红色，她倒在路上一动不动……

    陆琛觉得自己的生命力就要停止了，顾云汐……

    “顾云汐，顾云汐。”迷迷糊糊中顾云汐被一个熟悉的声音吵醒。

    是谁在叫她？

    好累，她要睡觉？

    “少奶奶，少奶奶你没事吧，你醒一醒？”又是一个声音。

    顾云汐被吵得缓缓地睁开眼睛，迷迷糊糊中她看到面前是一个帅气潇洒的男人，他是谁？

    “救救……陆哥……哥。”她吃力的说出一句话，眼前一黑没有了知觉。

    “顾云汐，顾云汐！”陆琛抱着她就跑，猩红的眼神让人不由颤抖。

    “她没事吧。怎么会这样？”夏若晴眼泪汪汪的看着顾云汐，心里却是不同的心情。

    顾云汐你死吧，你死了最好！

    “滚！”陆琛把她狠狠地推下车，关门甩岀最快的速度往医院走去。

    夏若晴狼狈的坐在路边看着车子已经消失的方向，顾云汐你完蛋了！

    看着那一手从她裙子上摸的一把鲜血她笑了，哈哈哈的笑得十分丧心病狂，那个孩子保不住了……

    “医生，医生快点出来！”陆琛抱着没有声息的顾云汐冲进医院里，猩红的目光让众人忍不住颤了一下。

    鲜血顺着顾云汐的裙子一滴一滴的掉在白色的地板上，触目惊心。

    医生把人急匆匆的放在担架上就往手术室里推，陆琛回头看了一地鲜血脑子一片空白。

    “顾云汐，顾云汐你不能有事！”他的手用力的打在地上，手里的鲜血分不清是他的还是顾云汐的。

    雨泽淡淡消息急匆匆赶过来，看到陆琛一把抓住他的衣领几拳狠狠地落在他的身体上。

    陆琛没有反抗，眼神暗淡。

    “你知不知道顾云汐怀孕了！”雨泽歇斯底里的朝他吼，一颗清泪泪划下。

    怀孕？

    陆琛的眼睛终于有了色彩，抬头看着他，“怀……孕？”

    “她怀孕已经两个月，你最好祈祷她不要出事，不然我不会放过你！”雨泽冰冷冰冷的瞪着他，心疼得快要窒息。

    顾云汐你一定不能有事！

    “怀孕了，他怀孕了……”陆琛喃喃自语，脑子依旧一片空白。

    陆中石心口一疼，看着一地的血晕了过去。

    “爸，爸你怎么了？”陆振岩慌了。

    今天这是怎么了，顾云汐怀孕了，真的怀孕了？

    可是……

