    陆斐然回到了自己的帐中之后，疲倦的靠在椅背上闭着眼睛休息。

    “主子！”叶飞走进帐中，沉默的给陆斐然送上了一杯热茶。

    “血衣已经烧了？”陆斐然接过茶，轻声问了一句。

    昨晚盛妩大出血，很是吓人。军医救了一夜，陆斐然也站了一夜。

    天刚亮的时候，军医说血止住了，盛妩脱离了危险后，陆斐然就让叶飞把那些血衣全都送到山谷外烧掉。

    “烧了。”叶飞道：“主子打算何时将大小姐接出京城？”

    听了这话，陆斐然手指一顿，缓缓道：“暖儿身体不好，待她再养养吧。”

    虽然远在南荒，但是陆斐然对京城陆暖的事情知道得一清二楚。

    知道妹妹做了大事，把百里家压得抬不起头，也知道妹妹身体不好，一而再再而三的身陷险地。

    为此，他生生把自己起兵的计划给推到了后头。

    “楚家有回音了吗？”陆斐然收回思绪问道。

    “暂时没有，属下觉得，这次楚家未必会参与。”叶飞诚实的回答。

    陆斐然点了点头，轻轻啜饮一口茶水。

    大帐陷入了沉默之中。

    一盏茶喝完后，陆斐然把空盏递给叶飞：“我吩咐了伙房给盛妩煮汤，你去看看做得怎么样了。”

    说完，陆斐然又补充道：“她也只配吃猪血这种腌臜之物了。”

    “……是！”叶飞领命推出大帐。

    在门口时，叶飞叹了口气。

    别人不知道，叶飞还能不知道吗？

    大小姐刚刚痊愈那段时间，说是给王爷调理身体，最常让厨房做的就是这猪血猪肝汤。

    起初不仅是王爷，就连叶飞也腹诽这等腌臜之物怎么能入口。

    但是大小姐亲自陪着王爷一起吃，还详细的说过猪血和猪肝的功效。

    现在回想起来，叶飞都还记得，大小姐说过这个汤尤其适合刚刚小产的女人补气血，伤了元气受了重伤的人喝也是最适合不过。

    王爷让伙房杀猪，还取了猪血猪肝炖汤，这用意还不明显吗？

    虽然心里有腹诽，但是叶飞却是什么都没说。

    去伙房端了已经炖好了的汤来到盛妩帐中，声音也是冷冷：“盛小姐，起来喝汤。”

    盛妩睡得浅，当即睁开眼睛看了过来：“多谢，我不想喝。”

    她眼下头晕恶心浑身发冷，实在是吃不下任何东西。

    “抱歉，这是王爷的命令，我只能遵从。”说着，叶飞示意盛妩自己坐起来。

    盛妩叹了口气，强忍着头晕恶心，靠坐在床头，脸色又白了好几分。

    她甚至能感觉到身下的不对劲。

    “王爷有令，让盛小姐当着我的面喝完。”

    叶飞把一大碗汤放到了盛妩的手上。

    汤碗是黑瓷建盏，隔热保温效果非常好，所以即便汤还冒着热气，盛妩却不烫手。

    就是有点沉。

    “能帮我找个小碗来吗？我端不住。”盛妩叹了口气，小声请求。

    话音落，叶飞就把一张矮桌放到了盛妩的床上，正好够盛妩用来放碗。

    在叶飞的注视下，盛妩开始小口小口的喝汤。

    从汤中捞出了血豆腐的时候，她还愣了一下：“这是什么？”

    “猪血。”叶飞面无表情的回答。

    盛妩梗了梗：“是王爷要我吃的吗？”

    “是王爷亲自吩咐。”叶飞语气毫无波澜。

    “好，我吃。”盛妩低下头，眼泪砸进了汤里。

    陆斐然到底是恨透了她，觉得她是狼心狗肺之人，只配茹毛饮血吧！

