    金赤霄灰溜溜地拖着杜可宗走了，苏亦也没再去追究。

    “苏兄弟！你和那两人结下了仇怨，可要当心了！”天妖宫少主上前，好心的提醒苏亦。

    “无妨！”

    苏亦摇头，没有放在心上，返回石院中继续挑石。

    “小兄弟你还要赌石？”外面一群老头子全都惊讶，而后一群大有来头的人都走了进来，眼神无比的热切。

    “今天运气不错，说不定还能再切点稀珍！”苏亦随口胡绉。

    “说得对！当运气来时就要趁胜追击，这是许多赌石人的经验之谈，要是再切出好东西来，一定先考虑卖给我们这些糟老头子。”

    “没错，小兄弟你福星高照，气运深厚，应该趁此时多切几块奇石！”

    一群老头子目光无比的热切，涌进来一大群，连大衍圣地的大能都不好阻止，因为这些人来头很大，几乎都经常光顾这里。

    “地命果，谁切出来了地命果，让老头子我看看？”石园外传来吵嚷人，又有一些年岁很大的人赶来。

    “在哪里，我要出八十万斤源购买！”另一拨人也冲来，为首的老者头发稀疏，几乎快脱落光了。

    在场的人都很吃惊，不断出现的老头子全都大有来头，皆是数年前的活化石级的人物。

    除此之处，年轻一代的天骄也都出现了，有姜家的传人，大夏的皇子，及诸圣地的圣女。

    一群人跟在苏亦后方，吵吵闹闹的，脸带笑容，为苏亦介绍各种奇石。

    一位老头子对苏亦道：“有些石头是从太初古矿里挖出来的，摆在这里很多年头了，我们都很惦念，一直拿捏不准，我为你介绍介绍。”

    大衍圣地的人脸拉得老长，连连诅咒，这群老货真是涨饱了没事干，咸吃萝卜淡操心。

    “太初古矿？那不是禁区吗？怎么能从那里运出石料？”苏亦好奇。

    有人答道：“自然不可能是那座古矿里运出来的，而是在距矿洞数里远的一座废弃的神庙中找到的，也算是在太初禁区。”

    另一人补充道：“数万年前，十几名寿元无多圣贤联手闯太初古矿，费了九牛二虎之力才带出一批石料，被各大圣地平分，其中有部分就摆在此处，作为镇园之宝。”

    “喏！就是前方这几块！”

    前方古树下，苏亦发现一块赤血石，能有桌面那么大，形似仙人伏尸，隐约间有血雾缭绕。

    “怎么样，此石十分独特，据说里面藏有仙尸！”一名老人感叹。

    “标价五十万斤源！怎么不去抢！”李黑水瞠目结舌。

    “黑小子，你懂什么？”另一位糟老头子不满：“万一真切出来具仙人尸体，五百万斤都嫌少。”

    苏亦摇头，反驳道：“别作梦了，真要切出具仙尸，这里的人都得毙命！”

    “纵使切不出仙尸，也有可能蕴含其他奇珍！”一群老头子都撺掇他：“你若不切这块石头，会让我们这帮老家伙遗憾一辈子。”

    “切了的话就是我得遗憾一辈子。”苏亦起身，去看下一块奇石。

    “那这块石头如何，也是从太初禁区运出来的，让我们挂念了很久。”一个老头子指向前方。

    这是一片向阳之地，没有草木，非常的干燥，只孤零零地摆放着一个石球，通体圆润，直径有三米长。

    “这么圆，上面还有凤羽状的放络，多半都是人刻上的，这肯定是假的！”李黑水拂过上面的纹络，撇嘴道。

    “不！这是天然生成的！”苏亦上前，仔细辨认。

    石球上面有很多羽毛状纹络，如火焰燃烧，而且排列十分规则、紧密，看上去就像人为制造的艺术品。

    “此块石名为凤凰卵，标价十九万斤源，有源术宗师来观摩过，最终放弃了。”一位老者友善地提醒道。

    苏亦不语，围着凤凰卵打转，有些发难。

    这块石料很奇特，竟然连重瞳都望不穿。

    “是石料的问题还是说里面压根就没有东西？”苏亦皱着眉头，仔细地观察。

    “咦？这是……”

    苏亦目光微凝，思索了片刻，道：“这块石头我要了！”

    石坊内，人群嘈杂，纷纷挤了过来，想要看一下能切出什么奇珍。

    凤凰卵，出自太初禁区，据说里面藏着仙卵。曾有不少人心动过，可最终却放弃了。

    今天，终于有人要切此石了，所有人都有些迫不及待，想一观石卵内到底孕生了什么。

    “今天果然不虚此行，将了却我们多年的心愿！”一些老人感叹连连。

    “英雄出少年，果然有冲劲，很多人都看过这块石头，连源术宗师都来过，终究是没有买下。”

    苏亦以指代刀，在上面划动，三米大的凤凰卵迅速变小，石皮不断脱落。

    忽然，一道神芒直冲而上，如星辉洒落，照亮了整座石坊。

    星辉中夹杂着阵阵凤吟，如天籁之音回响，有股炽热的道力在流转。

    “天呐！神源，足有半方多大！”

    “不对！神源不生道力，没有凤鸣之声，里面含有其他稀珍，似乎是……凰血赤金！！！”

    颤抖的声音响起，近乎痴狂，那位活化石级的几乎不敢相信自己的眼睛，“这真是逆天了，这么一大块凰血赤金，这是真正的无上珍稀啊！”

    整个大衍石坊被引爆了，彻底沸腾，所有的人都如同吃了春药般，双目刺红，莫名的陷入了一种极度的亢奋之中。

    许多人向这里冲来，群情激愤，恨不得立刻出手抢夺。

    薄薄的一层神源内蕴含半方大赤色金属，上面有神凰纹络，神秘而瑰丽，引动着人的心神。

    就连一直打坐的石坊守护者，也猛的睁开了眼，两道闪电射出，像是蛰伏的蛟龙跃出了水面，让人感觉极度危险与恐怖。

    在这一刻，整个石坊的气氛都变了，绝大部分的人看向苏亦的眼神都很不对，有杀机沸腾，充盈在天地间。

    “不对！这不是凰血赤金！”石坊守护者突然开口，声音震动了虚空。

    “唉！都看走眼了，这确实不是凰血赤金！”有老一辈的人物叹道，无比的失落。

    “我就说嘛！怎么可能是凰血赤金！这拿神物纵使出世，也不过只有指甲盖大小，怎么可能会有大半方！”一位老者摇头，自嘲道。

    光华渐渐散去，露出了里面的稀珍。

    这是大半方赤色的金属，上面纹络一道道，形似展翅的凤凰，神焰跳动，有轻鸣传出。

    “这……凤纹道铜？怎会如此！”众人失望，皆叹气道。

    凤纹道铜也算是稀珍，能铸圣贤兵器，但跟凰血赤金，那就差太远了。

    “不对啊！凤纹道铜纵然比不过凰血赤金，但亦是绝世稀珍，能铸传世圣兵！”

    “没错！更何况这么大－块道铜，炼制数件圣兵了绰绰有余，价值无可估量！”

    众人回过神来，皆目光火热，人群又是一阵嘈杂，围了上来，拉扯着苏亦。

    唯独大衍圣地的人脸色发黑。刚刚切出地命果也就罢了，顶多让他们心疼一阵罢了。

    而十几万斤源就卖出大半方凤纹道铜，这几乎让他们恨不得吐血三丈。

    “该死的神源……”

    大衍圣地石场的主事人骂骂咧咧，嘴里诅咒个不停。

    神源是一种神秘的物质，可悬空，可腾飞，改变石料的重量，被封在内部的东西难以判断沉重。

    足足多半方凤纹道铜，如果没有这层神源，足以压塌山脉，沉入地表，主事人捶胸顿足，大骂神源误人，因此错失瑰宝。

    “小哥，这宗稀珍一定要卖给我们！”

    “古小弟可否相商一下，我姜家圣子需要神材铸就道兵，能否卖给我们一块。”

    “要有个先来后到，是我先说的，姓姜的老头子你后边呆着去！”

    “价高者得，老夫不惜花费天价！”

    ……

    一群老头子挤在苏亦跟前，争得脸红脖子粗，吵嚷了起来。

    “诸位莫慌！这块道铜足够大，能铸多件兵器，不用急着抢！到时候我会拍卖的！”苏亦受不了，大叫道。

