

    权少腾在刑侦工作中，难得发表一次推理意见，还得到了重视。

    大家都频频点头，认为换一个思维想，还真是这么一个理。

    就算张厚发不是犯罪嫌疑人，至少会与嫌疑人有一定的关系。

    同时，在徐思琦的手机记录里提到的谢绾绾，又一次成为警方的目光焦点。众人讨论认为，那个“遗失的杀人剧本”，徐思琦那里没有，对方会不会再递给谢绾绾呢？

    剧本上第一个死亡的人，是徐思琦。

    她曾经为此害怕……

    那第二个又是谁呢？

    剧本接下去，又会怎么发展？

    “找到剧本！非常重要。”

    案情分析会后，白慕川布置了任务，大家分头行动。一部分人去张厚发家里，继续走现场，一部分人着手调查徐思琦的社会关系……

    唐元初接到的任务，是给谢绾绾打电话。

    这个时间点，谢绾绾还在外面应酬，看到是一个座机电话，她愣了一下接起来。

    “喂！”

    “喂！”唐元初清了清嗓子，“谢绾绾，是吧？”

    “……”

    熟悉的声音，

    隔着电话线也立马能分辨。

    “是。”

    她嗓子有点焦渴，喝了一口水，稍稍缓解。

    唐元初：“我是重案一号唐元初警官。麻烦你到重案一号，我们这里有个案子，需要你协助调查。”

    有个案子。

    不用问，也知道是什么案子了。

    谢绾绾沉默片刻，“下午可以吗？我今天中午有点事情，可能走不开。”

    唐元初：“可以，不要超过三点。”

    “好。”

    嘟嘟。

    对方挂电话了。

    挂得这么快？

    谢绾绾拿起手机看一眼，默默地扣放在桌子上。

    “有事了？”对面的人，是叶轮。

    “没事。”谢绾绾淡淡看他一眼，“你约的人，怎么还不到？”

    叶轮看了看时间，懒洋洋地勾起唇角，眼睛里邪邪一笑，带点玩世不恭的味道，“急什么？现在是你有求于人家，不是人家来求着你。乖乖地等吧。”

    谢绾绾沉默。

    叶轮慢慢地晃动着杯子，似笑非笑地扫她一眼，“怎么接个电话就心神不宁了？你对那个小警察，不会是动了真心的吧？”

    谢绾绾沉下脸，没什么好气，冷冰冰地回敬：“不要胡说八道！我自己心情不好，跟人家没有关系。”

    “这么护着？”

    叶轮抬抬眉，不甚在意地一笑，“呵，早就看出来了。你跟他呀，根本就不是一条道上的人！我劝你，就别费那个心思了。”

    谢绾绾垂下眼睑，不说话。

    有些事情，不需要别人点醒，她心里也很清楚。

    唐元初跟她，完全就是不可能相交的两条平行线，不管从哪个方面讲，都是不可能在一起的……只不过是老天捉弄，那些不经意的生命碰撞，让她欠了他一条命而已。

    不能想。

    不能想。

    谢绾绾眉心狠狠一拧，猛地抬高酒杯，将杯子里的酒一饮而尽。

    叶轮劝着她，“少喝点，正主儿还没来呢，你现在就喝大了，一会谁来陪客呢？”

    “不是还有你吗？”谢绾绾冷冷地剜他，“《灰名单》对你来说，就不重要？”

    “你是老板。我拿了片酬就完事。”叶轮微微一笑，漫不经心的表情，好像对什么事都不上心，“今天我陪着你来，只是牵个线而已，能不能成，还得看你自己的表现……”

    谢绾绾垂着眼，慢慢拿酒，一言不发。

    “我懂。”

    “你不懂——”

    叶轮突然压低了声音。

    “嗯？”谢绾绾眼皮一跳。

    “你以为人家图你的姿色啊？”叶轮上下打量她，“这个世界漂亮的女人，多了去了。呵，不需要把自己看得那么国色天香……”

    “……”

    谢绾绾沉默了好半晌。

    “那他图什么？”

    “……高兴。”

    “！”

    什么是高兴？

    ……

    重案一号。

    一群人准备出发去张厚发家里。

    向晚上午没什么事，跟着去了。

    坐在靠窗的位置上，她别着脸，看冬阳里的雾气慢慢散开，心里莫名有一种感觉——徐思琦翻阅过的那个剧本，就像丧尸案的第一个案子似的，只是一个前奏。

    甚至可能是同一伙人所为。

    “想什么呢？”

    她的反常，白慕川总是第一个发现的。

    “嗯？”向晚回过头来，微微一笑，“没什么。”

    “剧本？”他沉眉轻问。

    “……”

    好吧。

    在他面前就不该有秘密。

    总是逃不过他锐利的眼睛。

    “是的。”向晚点点头，有点不好意思地把想法说了一下，“我觉得徐思琦的案子，与丧尸案有相同点……”

    “相同点？”

    “杀人，恐慌。”

    白慕川眉头拧了起来，“你是说，社会、公众的恐慌。网络效应？”

    “是的，你看，孟氏的新剧，风口浪尖上的谢绾绾……本就天天被炒着热度，徐思琦是她的助理，在她的举荐下参演长安，还没开拍，人死了。如果这个剧本的事，流传出去，又会引发什么舆论……”

    向晚说到这里，眉头皱了皱。

    “还有一点，从丧尸案开始，《末世之前》被下映，《灰名单》疑似禁播，到现在的《长安》……从另一个角度来说，好像对方就是冲着孟氏或者谢绾绾去的。”

    很有道理。

    白慕川点点头，眯起眼看她。

    “她是一个关键人物。”

    向晚慢慢倚在座椅上，扶着额头，“我刚才又仔细想了一下，有一个细节，不知道你发现了没有？徐思琦只提到她自己是剧本里第一个死去的人。还提到对方让她把本子递给谢绾绾，问她有没有兴趣……”

    “对，有问题吗？”

    “为什么没有提第二个，第三个死者是谁呢？”

    “为什么？”

    “因为她看的剧本上，根本就没有他人。”

    “嗯？”白慕川微微提及。

    这个想法很大胆啊！

    向晚看着白慕川，用一种近乎肯定的语气说：“我与徐思琦接触不算多，但那两天她跟谢绾绾住在家里，也算是打个交道……这个妹子，性格外向张扬，行事急躁……如果剧本上还有别人的名字，她在写那段话的时候，说出来的可能性会比较大。甚至，她会按捺不住，告诉对方……”

    白慕川皱了皱眉，“那她有没有告诉谢绾绾剧本的事？”

    向晚勾起唇角，似笑非笑，“这个就得你去问她了。”

    “……”

    

    