    （关于难念的经古人是否能听懂，其实粤语本来就是古汉语的一种，隋唐中原之音和粤语发音是很接近的，当然不能说粤语就是古汉语正统，只是相对继承了比较多的古汉语的中土发音，如果是宋朝之前的古代人相对于现代人，其实更能听懂粤语。具体我在上章的本章说解释过, 大家感兴趣可以去看看，就不再赘述啦）

    一曲《难念的经》终了。

    沈无心是当世大家，精通音韵，自然能听得懂这南粤之音。

    “参一生参不透这条难题”这句话在她脑海里久久回荡，因为沈墨就是她参不透的难题。

    “怎么样？”

    “不错，听出了你对江湖路种种艰难绝望的怨怼, 却依旧满怀豪情, 肆意自由。”沈无心悠悠地说道。

    “不，那不是江湖, 是修行。修行是一件让人感到绝望的事，因为我知道太多人参一生参不透这条难题。”

    “但我相信你可以。”

    沈墨：“未必。”

    他不是畏惧，而是坦然之后的自信。

    沈无心突然响起镜子对她说过的话：“别人被命运安排，而我安排命运。”

    沈墨没有如此狂妄，却是坦然的自信，两者有一丝难言的契合。

    那就是自信。

    “修行什么的，我不太懂，但听了这首歌，我对江湖很有兴趣，你的事什么时候结束，我就什么时候去闯荡江湖。”

    “我觉得你可以定一个小目标。”沈墨没有劝说沈无心，说什么江湖凶险，水很深，她把握不住，因为他真劝不动沈无心。

    沈无心好奇：“什么小目标？”

    “找到天魔琴, 它应该很适合你。”

    “天魔琴？听着名字很邪恶诶。”她顿了顿，“但我喜欢, 嘻嘻。”

    柳逢春的脚步声正靠近, 沈墨：“你今天要带柳逢春去天涯海阁？”

    “不错，你想去？”

    “我想取天涯海阁的一门绝学——天子望气术，你有办法？”

    沈墨想好了，一个软饭是吃，两个也是吃，为什么不吃双份呢？

    沈无心：“带你去可以，不过里面有个老人家很厉害，你要是动什么歪脑筋，怕是不行。另外，你进皇城还有一个难关，那就是皇城有可怕的阵法，如果是炼神进去，实力会被压制许多。”

    沈墨：“我听说大约三十年前，大内曾发生过一场惊世决斗，他们没有被阵法压制？”

    沈无心：“因为那时候先皇刚驾崩，陛下也是在那场大战之后才正式登基，所以因为没有天子龙气, 阵法没有运转。”

    “这么说，阵法的运转需要皇帝的天子龙气维持？”

    “确切的说是有天子，才有阵法的运行，其中玄妙，我也不能尽知。”

    沈墨心想，“你倒是丝毫不隐瞒。”

    沈无心话说到这份上，除了说明她就是无不知外，几乎把能说的都说了。

    “什么情况下，才能躲避阵法的压制？”

    “陛下的印玺，或者长公主的印玺。确切的说，是太后或者皇后的印玺。因为当今太后已崩，陛下也没有立下皇后，那块母仪天下的凤印陛下交给了长公主。如果有凤印加持，当能在大内畅通无阻。”

    “难关苏子默要请长公主帮忙，居然还有这一层缘由。”沈墨没有去过皇城，而且以前有意避开宫中之事，倒是不太了解这方面的情报。

    因为那时候他还不够强大，宫门深似海，贸然掺合进去，很难脱身。

    这也是他当初拒绝长公主的重要原因。

    沈墨：“镇守天涯海阁那位到底是什么来历？”

    沈无心：“他的辈分比曹天罡还要高，听说曹天罡能将天罡童子功修炼到前无古人的境地，跟他的指点有关系。

    即使曹天罡见到他，一向也是客客气气。只是这位不问世事，一心守在天涯海阁，除了天子，谁也不会理睬。但若有人想偷入天涯海阁带走什么东西，下场都会很惨。

    要不我去替你求求陛下，让他将天子望气术赏赐给你。”

    沈墨：“我听说天子望气术需要天子龙气才能修炼，这你也能求来？”

    沈墨很清楚，即使得手天子望气术，想要天子龙气也得从长公主那边下手，这软饭不吃不行。

    另外，曹天罡和拜火教早已走到一起，朱煌对他的柴刀虎视眈眈，即使玄武湖相见，曹天罡也有拿下沈墨的意图，只是被沈墨避开。

    沈墨想着，或许可以从长公主这边对曹天罡施加压力，看看对方是什么反应。

    其实无论是破掉天罡童子功，还是走长公主路线，始终是要让曹天罡交出一点天罡童子气。

    这是对方的本命之炁，寻常情况下，曹天罡不可能和沈墨谈判，只有给足压力，曹天罡才有软化态度的可能。

    只是沈墨很清楚修炼者心态，即使通过长公主施加压力，最终也得诉诸武力，才有谈条件的机会。

    到了曹天罡这地位，又有天罡童子功护体，连龙虎山的老天师都没能从他这里讨要来天罡童子气，足见对方很难被简单的条件打动。

    当然这肯定有老天师龟缩不出龙虎山的原因。

    至于老天师如何修炼成五雷正法，那肯定是上一代内厂督主不争气，给龙虎山拿捏了。

    同时，沈墨想到一件事，内厂督主失去部分天罡童子气，意味着功力有损，境界不圆满，对于皇帝而言，其实是好事，因为更容易掌控了。

    五雷正法需要取天罡童子气修炼，从根子上讲也是皇帝对内厂督主的削弱和制衡。

    另外一方面，也意味着天子和龙虎山有某种默契存在。

    当真是环环相扣。

    但曹天罡显然是例外，他的本命之炁没有损失，才有将天罡童子功修炼到前无古人境界的基础。

    之所以如此，很可能跟天子当初为了摆脱阎罗殿主，不得不依仗曹天罡之力有关，所以天子对曹天罡有所退让。

    如今妖魔乱世，镇魔司异军突起，何尝不是天子对尾大不掉的内厂的一种打击削弱？

    天子需要曹天罡，却不需要如此强大的曹天罡。

    曹天罡显然是迫于压力，选择了拜火教的圣灵朱煌，来应对镇魔司这把来自天子的屠刀。

    沈墨豁然开朗。

    苏子默想要对付曹天罡的本质，乃是源于天子对曹天罡的不放心。

    只是真让苏子默彻底搬倒曹天罡，那么苏子默就是第二个曹天罡，所以天子之意是曹天罡可伤不可死。

    换句话来说，也透露出天涯海阁的老太监并不受天子掌控，或者只负责天子的人身安全之类，并不参与朝堂斗争。

    龙虎山、朝堂、厂卫、镇魔司……

    一个个势力浮现在沈墨脑海里，彼此错综复杂的纠缠争斗也在沈墨心中展开。

    而他入神都，俨然是一股强大的外力，打破了其中的平衡。

    可是天师度修行阳五雷需要天罡童子气，此事张之淼能不知晓？龙虎山失去天师度，意味着暂时隐于幕后，而推动沈墨走到前台，在神都搅风搅雨。

    “割据一方，韬光养晦，以待天下有变。”

    沈墨明白了张之淼的深层次布局，这老家伙的水太深了。一边用玉关子跟赵普法暧昧不清，一边借用天师度让沈墨到神都来把水搅浑。因为天师度魔性深重，如果正常的情况下，沈墨会在天师度的诱导下入魔，来神都搞事的可能自然更大。

    而龙虎山付出的只是天师度这个“食之无味，弃之可惜”的鸡肋，只是天师度对龙虎山到底有传国玉玺般的象征意义，张之淼能抛出天师度，实在有大决断。

    曹天罡现在已经被天子步步紧逼，让他舍去一点本命之炁，等于让他的天罡童子功有了破绽，如此一来，他面对天子的屠刀，更无反抗之力。

    只能在以后当乖乖听话的忠犬。

    他肯定不会坐以待毙，拜火教圣灵朱煌和他的合作自然会更加紧密。无论如何天罡童子功是曹天罡安身立命之本，让他割舍本命之炁，哪怕只有一丝，也是不可能的。

    对于我而言，如果想要修成阳五雷，那么必然和曹天罡交恶。

    此外，来自朱煌的压力也会让我和曹天罡难以走到一起。

    对我来说，削弱曹天罡，也等于消解朱煌对柴刀的势在必得。除非我答应帮它破除那个封印，且它并不会霸占柴刀。

    沈墨能看清这些，正是修炼了菩提心禅功，让他照见自身，拨开身处的迷雾，达成的效果。

    这也是苏子默的用意。

    因为他就是要沈墨明白，曹天罡和天子有嫌隙。

    沈墨的选择自然很重要，到底是偏向天子，还是混沌中立？都意味着天子和苏子默接下来对他会采取什么样的态度。

    对于沈墨来说，入局重要吗？

    不重要！

    修成五雷正法，修成天子望气术，令圆意、惊蛰死而复生，等于他手下平白多出两大炼神。

    即使惊蛰迫于故主之情，他还有圆意，还有暧昧不清的赵普法，以及神秘难测的沈无心乃至于铁肩神尼等等……

    将来万事俱备，他还可回去执掌崂山。

    沈墨可以打的牌实在太多了。

    这些都是可以帮助他修行的资源。

    不知不觉间，沈墨不但有了不被命运安排的资格，甚至还能反过来安排别人的命运。

    “天大地大我最大，我命由我不由天！”

    此时他更能体会太和道人在太和山立下石碑的心境，那不是狂妄，而是自信和从容。

    修行何事，除了长生之外，便是能掌控自身的命运，更甚者，掌控别人的命运。

    起风了。

    隔音结界消失，窗户打开，外面的寒风吹进来，柳逢春的声音响起，“沈姑娘，咱们可以走了吗？”

    …

    …

    “天地不仁。”

    阎罗殿主高渺淡漠的身影出现在曹天罡面前，他双眸幽深，仿佛深不可测的九渊。

    “老朋友，你的绝情道更进一步了。此来神都找我，难道是为了试试你的功力能不能破开我的天罡童子功？”

    曹天罡放下手中的橘子。

    如果让内厂的人见到，定会不可思议，因为即使天塌下来，督公也不大可能放下手中已经剥开的橘子。

    “不是，我想见一个人，你帮我找到。我就不找你麻烦。”

    “你是在威胁我？”

    “你错了，我是在提醒你。他也该对你这条老狗动手了。”

    “但我不喜欢你的方式，先打一架吧。让我活动一下筋骨，看你能不能让我满意。”

    阎罗殿主深不可测的眼眸生出一丝惊讶，不对劲，怎么这老变态似乎很想有人对他动手。到底是什么原因。

    他有些失算了，微微思忖间。

    曹天罡一拳已经轰然而至。

