    迫于魏小宝突然雄起的表现，钱程之后的三次射击心理压力极大，好巧不巧，刚好输了魏小宝一分。

    当结果计算出来之后，钱程除了震惊之外，已经没有了此前的不甘心。

    面对如此全面的魏小宝，他心服口服！

    即便如此，钱程不禁心想，魏小宝方才是不是佯装出来的不懂？

    假若不是他那并不标准的姿势，钱程绝对会以为他是专业的射击运动员。

    “钱兄弟，按照之前的赌约，以后你们可都得听我的了！刚好我手下缺员工，要不以后你们就给我打工吧。”

    魏小宝这句三五不着调的话，让钱程的脸都有些绿了。

    转而，魏小宝对张灵婧提醒道：“之前你们队长可是把你也算在赌注里了，所以以后但凡实在大河县，你要随叫随到哦。无论是清晨还是半夜，只要我想见你，不能超过三十分钟，听清楚了吗？”

    此时，张灵婧还没有从魏小宝精准的射击技术中反应过来。

    他的这一番话，让张灵婧狠狠瞪了钱程一眼。

    虽然心中憋屈，但张灵婧却出人所料的点了点头。

    “虽然赌注不是我立下的，但我答应你的要求。”

    张灵婧柔声回答道。

    她之所以做出这个决定，只是想要更多接触这个男人而已。

    他就像是一个大谜团，就算是走进了也看不清他的真面目。

    一朝一夕恐怕无法了解魏小宝，因此，张灵婧打算多花一些时间。

    钱程的肺都快气炸了。

    原本他只是想要在魏小宝这个门外汉面前装个逼，但没想到这小子比自己射的还要准。

    如此一来，魏小宝可以名正言顺的和张灵婧有所交往，自己想要抱得美人归的可能性，又小了一些。

    搬起石头砸了自己的脚，钱程也只能打碎了牙往肚子里咽。

    孙老此时笑呵呵的走了过来，说道：“这个牧场的烤羊排味道不错，羊羔都是现成宰杀的，一般人可吃不到。开始烤肉吧，别光整些没用的切磋。”

    至少目前来看，孙老已经大抵了解了魏小宝的性格和能力。

    这个年轻后生，虽然看上去憨憨的，但心里比任何人都活的明白。

    而且他的能力更是个无底洞，没有人知道他到底有多强。

    铁蛋和钱程的先后试探，已经足以说明这个问题。

    与此同时，魏小宝的手机突然响了。

    是杨雪儿打来的电话。

    “今天太阳打西边出来了？杨大小姐居然主动给我打电话？”

    魏小宝走到一边，笑着接起了电话。

    张灵婧一直在有意无意的观察着魏小宝，她很好奇，这个男人在和什么人联系。

    魏小宝话音刚落，电话那头便传来杨雪儿非常不满的回应。

    “亏你还记得这是我的号码，我还以为你人间蒸发了呢。”

    “哦？听你的语气很幽怨啊，是不是想我了？”魏小宝笑着回答道。

    杨雪儿没好气的说道：“呸呸呸！我才不会想你，一辈子见不到你都不会想你！”

    “好了，说吧什么事儿，是不是你爹想见我？”

    魏小宝心想，杨雪儿和自己联系，多半和她父亲杨震图有关系。

    细算起来，魏小宝已经接近半个多月没有和杨震图联系过了。

    在金银花药材供给需求不大的前提下，魏小宝一直都让王二牛和杨氏制药接洽，也算是做了个甩手掌柜。

    因此，在接到杨雪儿来电后，他先想到的就是杨震图。

    岂不料，魏小宝的猜测，让杨雪儿更加不高兴起来。

    “小宝哥，我之前没给你打电话，你也不说主动联系我。现在我拉下面子主动打给你，你居然先想到的是我爹？”

    杨雪儿气呼呼的说着。

    即便隔着电话机，魏小宝也能联想到这女人腮帮子鼓起来的模样。

    魏小宝还没来得及回答，电话那头又传来了白晓蝶俏皮的声音。

    “我们家雪儿生气啦！小宝哥，你是不是在外面有女人了？冷落了我们家雪儿这么长时间。”

    白晓蝶此言一出，杨雪儿立马不愿意了。

    “晓蝶！你给我闭嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    杨雪儿接着说道：“虽然我现在很不开心，但有一点你猜对了，我爸的确想要见你，你到我们家来一趟吧。”

    “我……”

    魏小宝看了眼正在准备烧烤的几人，这才发现，张灵婧一直在偷偷看着自己。

    俩人四目相对，张灵婧连忙避开了目光。

    兴许是偷看魏小宝被发现了，让这女人的脸瞬间红了起来。

    然而，魏小宝的话还没说出口，杨雪儿便非常不爽的说道：“我爸的公司，这段时间让你赚了不少钱吧？别拿了钱就翻脸不认人。所以，我不管你现在有事没事，都必须要抽时间过来我家！”

    杨雪儿话音刚落，白晓蝶阴阳怪气的说道：“你现在就想见人家小宝哥，直接说出来不丢人，磨磨唧唧的果然是我们家雪儿一贯的作风啊。”

    “白！晓！蝶！我要杀了你！”

    杨雪儿甚至没有再和魏小宝交谈，便挂断了电话，随后朝着白晓蝶扑了过去。

    透过手机的耳机，魏小宝听到了两个女人扭打在一起的嬉笑声。

    “怎么？你临时有事吗？”

    张灵婧的身影突然从身后传来，把魏小宝下了一跳。

    魏小宝并没有回答这个问题，他挑了挑眉反问道：“话说回来，你刚才是不是在偷看我？”

    “才……才没有，我从来没见过你这么臭美的人。”张灵婧连忙否认道。

    “那么，你刚才是在关心我？”魏小宝眯着眼笑道。

    张灵婧气呼呼的回答道：“你再这么厚脸皮，信不信我拉黑你所有的联系方式？”

    “没关系的，你不接我电话，我可以去你家找你。”

    魏小宝贱兮兮的回答道：“反正我知道你住在什么地方。”

    “我……我搬家！”

    张灵婧补充道：“如果你阴魂不散搔扰我，我就自杀！”

    然而这番话说完，张灵婧仿佛才意识到自己太激动了，不知不觉话题有些跑偏了，因此她连忙闭上了嘴。

    魏小宝一本满足地说道：“终于有女孩子愿意为我而死了，真的好感动啊。”

    “你！”

    张灵婧无言以对，气得直跺脚。

    魏小宝也的确没打算逗留，调戏了一番张灵婧之后便打算离开。

    只不过此时孙老却笑盈盈的走了过来。

    “怎么？小宝你有事要走？”孙老含笑问道。

