    第687章当着你的面逃脱   

    可怜的文森也和黑龙，从头到尾一直被巳蛇当枪使。

    

    现在随着毒蛇控制住张余，黑龙和文森也的使命也就随之结束。

    

    只不过，两个人消失在这个世界上的顺序有先有后，黑龙当了第一个。

    

    “唉，真可怜呐。”

    

    看着毒蛇的手下把黑龙的尸体搬出去，张余故作惋惜地吐槽道。

    

    “从头到尾一直被人当枪使，本以为能获得什么好处，到头来还是避不开毁灭的命运。”

    

    这句话张余说的有些许道理，倒像是现实的反照。

    

    “除了自己的亲信手下，任何人都是巳蛇先生的工具。”

    

    听到张余的话，毒蛇回头看着张余，一字一句地说道。

    

    “也包括我。”

    

    唉，又是一个巳蛇的死忠分子，被洗脑的也太严重了。

    

    听到毒蛇的话，张余无所谓地耸了耸肩。

    

    “黑龙已经死了，接下来你要怎么对付我呢？”

    

    张余心里很明白自己现在的处境。

    

    这一次巳蛇是打算玩真的了，恐怕不会再像上一次一样找一个地方关押自己，而是会就地处决自己。

    

    不过，张余就是在等那个机会，那一个能够让自己逃脱的机会。

    

    “当然也是让你死啊！”

    

    毒蛇脸上狞笑着对张余说道。

    

    “巳蛇先生的命令，当地处决你，不给你任何翻盘的机会。”

    

    只要有任何的小机会，张余都会牢牢地抓住它然而无限扩散自己的机会，直至翻盘。

    

    这一点巳蛇心里也是很清楚，不过巳蛇不打算给张余反败为胜的机会了。

    

    “你们两个，把他带到外面去，用船锚锁住他的手和脚，让他去海底跟鱼玩去吧。”

    

    毒蛇一挥手，站在张余身后的两个手下立马控制着张余的双臂向外走去。

    

    在经过毒蛇的时候，张余脸上突然露出了意味深长的笑容。

    

    这笑容，带有几分自信，也带有几分嘲讽。

    

    看到张余的笑容，毒蛇皱了皱眉头。

    

    毒蛇有一种感觉，张余敢露出这样的笑容，会不会代表他心里已经想好了怎样处理现在的困境？

    

    不能再给他机会了！   

    看到自己的手下将张余带出仓库，毒蛇也带着人从仓库中走了出来。

    

    仓库外的战斗已经结束了，毒蛇手下的杀手正在把一具具尸体扔到手中。

    

    “再会了，张余先生。”

    

    两个杀手把张余押到海岸旁，毒蛇带人站在张余身后，监督着处决过程。

    

    张余身体左侧的杀手松开了张余的左臂，低身去拿地上的船锚。

    

    机会来了！   

    趁左侧的杀手并没有抓住自己的左手，张余突然发难，目标直指身体右侧的杀手。

    

    只见张余右侧身体微微发力，左手伸出抓住右侧杀手的衣领，配合着身体一起发力，将右侧的杀手扔进了海中。

    

    “什么！”

    

    站在张余身后的毒蛇看到张余的动作瞪大双眼，仿佛不敢相信眼前发生的这一幕。

    

    这怎么可能呢，能在这种处境下绝处逢生？

    

    “给我干掉他！”

    

    毒蛇话刚说出口同时，张余一把推开了自己左侧的杀手，一把跳进面前的海中。

    

    跳入海中的那一刻，张余就仿佛鱼儿回到了水中一样，在水里游动的速度非常快，转眼间就消失了踪迹。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    也就张余在海中游远了，毒蛇手下的杀手才姗姗来迟地来到岸边，用枪对着海面徒劳地射击着。

    

    “不要开枪了！”

    

    毒蛇推开挡在自己面前的杀手，来到岸边看着平静的海面，不由得握紧了自己的拳头。

    

    该死，为什么刚才自己要让人用船锚绑住张余把他给沉入海底？

    

    直接用枪把张余打死该多好，现在张余活脱脱地从自己眼前逃离，再抓住他恐怕比登天还难。

    

    唯一能干掉张余的机会，就这样被毒蛇活生生浪费了。

    

    “毒蛇大哥，我这就带人去码头搜索他，他没有武器，找到他他就必死！”

    

    站在毒蛇身旁的杀手正想带人去码头搜索张余的行踪，去被毒蛇抬手拦了下来。

    

    “不行，我们就只有两个小组的人手。

    保证战斗机的安全就已经有点吃紧了，再抽出人手去找他，战斗机还管不管？”

    

    守卫仓库的十五个人已经被张余干掉，毒蛇现在手里可调用的人手只有两个小组，三十个人。

    

    不要说去十五个人找张余，就是三十个人一起去，张余估计也能一起收拾了。

    

    “可是大哥，”   

    虽然毒蛇说的话很有道理，但毒蛇身后的杀手还是有点不甘心，不甘心就让张余这么跑了。

    

    “别说了！”

    

    毒蛇抬手冷冷地打断了身后杀手的话，看着海面继续说道。

    

    “守卫码头的大部分兵力已经被张余瘫痪，一时半会起不到作用。

    只要我们撑到天亮，援军就会到达。”

    

    说完，毒蛇带着岸边的杀手向后撤离，组成了一道防线，守卫着仓库大院。

    

    另一边，张余已经在仓库大院对岸的宿舍楼前登陆。

    

    顾不得管身上湿透的衣服，张余冲进一旁的小屋中，当着守卫的面拿走了他的突击步枪。

    

    守卫自然也吃了掺杂着张余定制泻药的晚饭，被泻药搞得上吐下泻浑身无力地瘫在椅子上。

    

    虽然守卫看到了张余，但他什么也做不了，什么也说不了，只能眼睁睁地看着张余拿走自己的武器。

    

    临了张余还把守卫身上的弹匣手雷全部带走。

    

    重新武装好自己后，张余脑海中刮起了头脑风暴，思考着该怎样对付毒蛇和他手下的杀手。

    

    从刚才脱离的情况来看，张余感觉毒蛇带的人手不是很多。

    

    但凡他要是带的人多，估计早就派人在码头里四处找自己了。

    

    这也是张余为什么上岸后马上武装自己的原因。

    

    既然毒蛇并没有派人来找自己，那就说明他带的人手也不多，要以保护战斗机为己任。

    

    既然这样，那我就逼你们出来跟我交战。

    

    想到这里，张余看了一眼面前的宿舍楼。

    

    张余面前的宿舍楼和对岸的仓库大院成一条直线，中间就隔了一片海。

    

    这个距离用狙击步枪打对岸的人绰绰有余，   

    

    

