 “更重要的事？什么事啊？”卫玲面带疑惑的看着陈飞。

    陈飞卖了个关子，出声道：“等下我再告诉玲姐你。我们先去商场买点衣服吧。”

    说完，不等卫玲答应，陈飞就拉着玲姐来到了商场中的高档服装区域。陈

    飞招手叫来了导购员，问道：“晚礼服在哪？带我们过去看看。”

    “先生，小姐，晚礼服在这边，请跟我过来。”导购员面带微笑，带着陈飞和卫玲走了过去。

    卫玲倒是猜到了什么，看向陈飞，道：“晚礼服？难道，有什么晚会要参加吗？”陈

    飞笑了笑，道：“等买完了衣服，我就告诉玲姐你。”

    “你啊——”卫玲看着陈飞笑了笑，也没继续追问。

    来到晚礼服区域，陈飞顿时感到眼前为之一亮。各种平时在电视电影中，只有在明星身上才能看到的华丽礼服，一件件的呈现在陈飞面前，每一件都制作精美，华丽无比。陈

    飞这种大老粗此刻都有些看呆了，更别说身为卫玲的女人了。此时看着眼前华丽的晚礼服，眼睛几乎要冒出光芒了。

    见状，陈飞笑了笑，道：“玲姐，去试试吧，看喜欢哪件。”

    “小姐，您喜欢什么类型的晚礼服，我可以给您推荐。我们这里——”导购员专业的介绍了起来，卫玲细心的挑选了起来。陈

    飞随即来到了另一边的男装区域，相比于女装的多变和繁复，男装这边的样式就少了许多，基本都是深色的衬衫、西装之类的打扮。陈

    飞叫来了导购员，给自己搭配了一套相对成熟一些的西装，试穿上身之后，感觉不错，陈飞干脆就不脱下来，直接来到女装区域，准备让玲姐看看，也给自己提提意见。陈

    飞选好了衣服，卫玲这边却没开始试穿。毕竟，女人选衣服，可比男人复杂得多。

    “玲姐，我穿这套怎么样？”陈飞面带笑容的在卫玲面前转了一圈，出声问道。

    闻声，卫玲抬头看了过来。随即，不由得眼睛一亮，露出一抹惊讶之色。

    就连旁边的导购员女孩，此刻看向陈飞的目光，都有些惊讶了，眼神闪烁了一下，脸上露出一抹红晕。

    不得不说，陈飞换上这一身正装之后，形象和气质都提升了不少，整个人显得精神了很多。看起来，丝毫不比那些电视上的男神明星差多少。

    特别是对于平时看惯了陈飞随意打扮的卫玲，这种骤然的变化，让卫玲一下惊讶得有些说不出话来了。陈

    飞看着呆滞的卫玲，伸手在卫玲面前挥了挥，出声道：“玲姐，怎么不说话了。是不是我太帅了，玲姐你看呆了啊！”

    卫玲回过神来，没有吐槽陈飞，而是笑着点了点头，道：“的确帅呆了。”

    “哈哈！玲姐你夸我帅，这还是第一次呢！”陈飞笑道，随即催促道，“玲姐，那你也快去换衣服看看，我也想看看玲姐你穿上晚礼服的模样。”

    卫玲点点头，随即继续挑选衣服去了。

    片刻之后，卫玲换上了一套黑色的长裙晚礼服出来了，在陈飞面前转了转，道：“怎么样？漂亮吗？”

    陈飞目光在卫玲身上扫视了一番，不得不说，玲姐这身材和样貌，穿什么衣服都很好看。这身本来有些老气的黑色晚礼服，在卫玲身上，却穿出了一种成熟稳重的感觉。不

    过，陈飞还不满意，摸着下巴道：“漂亮是挺漂亮的，但总感觉，还会有些不足。”“

    什么地方不足？”卫玲自己在镜子前看了看，感觉还不错。陈

    飞思索了一下，随即想到了什么，来到卫玲身边，嘴巴凑到了卫玲耳边，低声道：“玲姐，我觉得，这套太保守了。”

    “保守？”卫玲一愣。陈

    飞随即道：“玲姐，你看电视上的女明星。参加晚会的时候，哪有穿得这么严严实实的，露个大腿、后背都是再正常不过的事情了，有的甚至连胸前都露出来了。而玲姐你这套晚礼服，太严实了。”

    卫玲闻言，不由得俏脸一红，瞪了陈飞一眼，道：“你看电视的时候，关注的都是什么地方。耍流氓！”陈

    飞笑着解释道：“玲姐，我这可不是耍流氓。而是惋惜，这礼服将玲姐你完美的身材都给遮挡住了，完全不能展现玲姐你的风采啊！”

    听到陈飞这甜言蜜语的马屁，卫玲不由得嘴角扬起，露出一抹笑容，道：“那，那就再换一件吧。”随

    即，卫玲又选了另外一套礼服，然后进入试衣间之中，开始换了起来。

    数分钟后，卫玲换了新礼服，走了出来。

    这次，她一走出来，陈飞的眼睛顿时就直了。因

    为，这次玲姐穿的晚礼服，正是陈飞刚才形容的那种明星款，整套礼服很省布料，几乎只遮挡住了关键的部位，其他地方，全都露出一片片的雪白。将玲姐完美的肌肤和身材全都展现了出来。

    此刻的卫玲，穿上这套礼服，简直比电视中的女星还要漂亮。也难怪陈飞一下就看直了眼睛。就

    连导购员小姑娘，此刻也是双目放光，忍不住出声道：“这位小姐，这套礼服，您穿上太漂亮了。”

    “嗯，谢谢！”卫玲点了点头，随即看向陈飞，笑着问道，“怎么样？”陈

    飞擦了擦嘴角的口水，连忙点头，道：“好看，太美了。”

    “那我就穿这套了。”卫玲出声道。谁

    知，刚刚赞叹好看的陈飞，闻言不由得面色一变，赶忙摇头，“不行，玲姐，你不能穿这套礼服。”“

    不行，为什么啊？你不是刚说了，我穿这套很漂亮吗？”卫玲感觉有些奇怪。

    陈飞挠了挠脑袋，凑到卫玲面前，低声道：“漂亮是漂亮。但，我一想到玲姐你穿这套衣服，要被晚会上的那么多人都看到，我，我就感觉不舒服。”卫

    玲一愣，随即瞪向陈飞，道：“没想到你还是个小心眼。”

    “玲姐，我这可不是小心眼。只是，只是觉得，你这身材，要是被陌生男人看去了，那就不好了。”陈飞一副认真的模样说道。 