    如今的云青岩，他的分身严格来说，已经不是分身了。

    因为他的修为，已经到了造化界的天花板。

    他的分身，拥有的能力，跟本体不存在半点区别。

    “染竹……”云青岩出现在李染竹闭关之地后，便挥手间打断了李染竹的闭关。

    他的打断，不会李染竹带来任何不适。

    并且瞬息间，他就为李染竹灌顶修为，瞬间就让李染竹的修为……到了无限于接近准超脱的层次。

    “云青岩……”李染竹第一反应，不是自身修为的提升，而是看向云青岩的惊喜。

    但也许是太久未见，又或者两人的隔阂还未消去……李染竹虽然很欣喜，但对云青岩……却还是直呼其名。

    “对不起，让你受苦了。”

    云青岩两眼，不自觉红了下来。

    一向高冷、淡漠，不擅于表达情绪的李染竹，这一刻突然扑向了云青岩的怀抱。

    ……同样的一幕，还出现在姜若仙、池瑶，以及娲皇身上。

    不一样的是，姜若仙不仅扑入云青岩怀抱，还直接吻住了云青岩。

    倒不是姜若仙大胆。

    而是姜若仙，是云青岩明媒正娶的妻子。

    …………云青岩与所有在乎的人见面的同时，本体也与风无极光一起离开了神界。

    云青岩踏入准超脱的那一刻，未来的他就已经感应到了。

    只不过时空被风无极光干扰的缘故，未来的他……才没能第一时间到达这个时代。

    但云青岩也好，风无极光也罢，都知道拖延不了对方太久。

    “这个时代，承受不住准超脱与超脱者的战斗，最好的方式就是我们前往未来。”

    云青岩当然不会拒绝。

    这个时代不仅生活着，他在乎的所有人，还有这亿万兆的生灵。

    至于未来，早就毁灭。

    还有比未来，更合适的战场？

    “风无极光！”

    冷冰冰的声音，猛地在时空通道响起，“果然是百足之虫死而不僵！”

    死而不僵？

    风无极光闻言，不由冷哼了一声。

    未来云青岩这话，当然不是真的说他死了。

    而是指风无极光已经超脱，并且离开了这方造化界，但还要出手干预这一方的造化界。

    同时还指出，现在的风无极光，已经不能再与他相提并论。

    毕竟现在的他，才是这个造化界唯一的超脱者。

    “难道不是？”

    未来的云青岩，冷冷说道：“离开的你，已经不能再回这个造化界，现在的你，不过是你离开前留下的执念罢了。”

    “毁了你这缕执念，你在这个造化界，就会彻底消散。”

    “哈哈哈……”哪怕是风无极光，这一刻都不由笑出声来。

    但却是怒极反笑。

    “你所言不错，现在的孤，确实只是一缕执念。

    但那又如何？”

    风无极光话音刚落，便带着云青岩，出现在了……全是虚无的未来。

    眼前的虚无，是什么都没有的虚无。

    置身其中，感知不到任何物质，空虚黑暗都没有的虚无。

    不过风无极光挥手间，却直接制造了一颗星球，一颗面积无边无际，广袤无垠的星球。

    是神界！风无极光挥手间，就创造了一个神界。

    

