    翌日，正月初一，乃一年之岁首，预示着崇祯十六年的结束和崇祯十七年的到来。

    五更时分，天还未亮，皇宫中便热闹了起来。

    焚香放花炮，饮用椒柏酒，吃饺子。

    饺子里，也会偷偷包上银钱，谁吃到，寓意接下来一年都会很吉利。

    沈浪不知道自己是真的幸运，还是被刻意为之，吃到了一个里面包有银钱的饺子。

    这些结束之后，还有一系列的各种繁琐活动。

    今天京师正式解封，崇祯会率领外戚、百官前去昌平的各处皇陵祭拜，算是告慰先祖。

    最近半年可以说是他崇祯登基十六年来最意气风发的一段时日，第一次彻底击溃了入寇的建虏大军，扬眉吐气，打出了大明国威。

    借助此次祭拜，肯定要把这些辉煌的功绩向先祖禀明，所以这次祭拜活动的声势会非常浩大，远超历年。

    接下来还会有什么大朝会、拜年、赐宴等一系列活动，虽然很热闹，但更显繁琐。

    沈浪最不喜欢这种繁杂的礼节，所以对这些活动没有任何兴趣，和崇祯说了一声之后，就回到了现代社会。

    现代社会的时间和大明并不同步，相差近个把月，所以大明在过正旦时，现代社会才刚刚步入腊月。

    这阵子因为大明正处在最关键的时期，所以沈浪几乎都呆在大明，如今总算空闲了一些。

    不过他发现，在现代社会空闲之后，除了每天在医院陪陪母亲之外，好像也没有太多的事情可做。

    他四处打听国内国外对治疗植物人比较专业的医院，看有没有一些可能让母亲苏醒过来，反正现在自己也不差钱了。

    经过一番奔波和核实，沈浪最终选择了转院，转进了京城的一家知名脑外科医院，并请了更专业的护理服务公司照顾。

    花费不小，但对沈浪来说已经不算什么了，他还特意暗中考察了几天，发现这些钱还是花得值的。

    安排完了母亲的事情之后，沈浪就在附近找个酒店住了下来。

    一边可以不时的去看一下母亲，一边也可以物色一下什么项目，看能不能投资一下。

    沈浪的生活转为平淡，但大明依然处在波澜壮阔之中。

    勇卫营对建虏溃军的疯狂追击并未结束，关宁军在吴三桂的率领下也是卯足了劲。

    关宁军的战斗信念虽然比不上勇卫营，但是对付溃军还是比较悍勇的，这阵子也是斩获颇多。

    吴三桂一开始并没有收俘的心思，因为他深知关宁军这段时间的表现远远不如勇卫营，所以基本上是一杀了事。

    后面在得知勇卫营和京营收降大量俘虏之后，也开始收降一些俘虏，并派人转交给勇卫营，其中的交好之意不言而喻。

    而自从大败之后，阿济格就开启了疯狂逃跑之旅。

    此时更是被李天龙部的勇卫营骑兵追得上天无路，入地无门。

    “他们不用休整的吗？不吃饭不睡觉的吗？”阿济格顶着黑眼圈，孔武有力的身材都显得有气无力。

    没办法，这阵子他是真的没有休息好，勇卫营那帮家伙好像是铁人一般，白天不停追击也就罢了，晚上还整晚的骚扰，根本是不让人活啊。

    而且，他已经好几天没有尝过熟食的味道了，一是没时间生火做饭，二是容易被发现，所以只能生吃。

    他狠狠的一口咬向手中还活蹦乱跳的一条鱼，凶狠的撕扯下来一块肉，随便嚼两下就吞入腹中，已经相当熟练。

    不经意间，他看到镶黄旗固山额真拜音图的眼神有些闪躲，心头顿时怒意闪现，是不是又在心里想着老子生吃猪脑？

    看到阿济格的眼神，拜音图就知道阿济格心里想什么了，肯定以为别人都在想他吃猪脑的事情。

    这都什么时候了，谁还有心情去想这个？是你自己心里有鬼罢了，老子压根儿不信好不好？

    你自己倒好，整天防着别人，不让别人说，还不让别人想，越是这样不越是容易让人怀疑吗？

    正在这时，一声大喊声传来：“勇卫营来了。”

    阿济格几乎是本能的站起身，已经逃习惯了，第一本能反应也是快逃。

    现在一个个都精疲力尽，肚子空空，更没心情与勇卫营交战了。

    “撤……”阿济格有气无力的下令。

    一行人继续上马逃跑，还没跑多远，一个士兵身体一歪，直接从马背上掉了下来。

    他不是伤了，也不是病了，而是实在没有力气了。

    没有人下马去帮他一把，因为这种事情这两天时有发生，最有效的方式是给些食物。

    可现在，连英亲王都填不饱肚子了，谁还顾得上一个士兵，后面的一个骑兵还顺手将他的战马给牵走了。

    至于那个还躺在地上挣扎的士兵，则只能任由他自己自生自灭了。

    稍久之后，随着一阵隆隆的马蹄声响，李天龙率领勇卫营骑兵急追而至。

    倒不是他们不用休息，而是李天龙知道建虏比自己更艰难，自己如果太累坚持不住，建虏也是一样。

    更何况，建虏连肚子都顾不上，而己方却不用操心，每个士兵身上都携带有充饥之物。

    如肉干，压缩饼干，还有一种非常神奇之物：力士架。

    物如其名，如果肚子饿了，浑身没有力气，吃完一块，力量瞬间回来，仿佛一个金刚力士，然后就可以去打架了。

    配上肉干或者压缩饼干，更是带劲，真是追击残敌必备之物。

    “吁……”李天龙率先将战马勒停，喝令道：“每人一块力士架，一块压缩饼干，吃完之后继续追。”

    所有士兵立即应令，第一时间跳下马，拿出一块压缩饼干，虽然硬梆梆的，但还是三下五除二吃完，不时的从旁边抓起一把雪塞进嘴里。

    吃完压缩饼干之后，再拿出一块力士架，这玩意儿真甜，也真好吃，还管饿。

    不过不让多吃，可能是太过珍贵吧。

    心满意足的吃完力士架之后，所有士兵又迅速的翻身上马，整个就餐过程也就几分钟。

    “驾……”横扫饥饿的士兵，浑身仿佛充满了力量，继续策马狂追。

    没有多久，阿济格一行骑兵的身影就出现在了视野中。

    “杀……”勇卫营士兵中气十足的喊杀声响起，听得阿济格等人一阵头皮发麻，他们怎么还那么有精神啊。

    “啊……”不少满洲兵真的有种崩溃哀嚎的感觉。

    拜音图有气无力的道：“殿下，不能再这样下去了，否则，迟早会被追上。以眼下我等境况，遇之必败。”

    阿济格知道拜音图说得很对，他也想了各种办法摆脱勇卫营的追击，光是分兵断后都进行了好几次。

    虽然也争取了一些逃跑时间，但损失也非常大，总共超过七八百人了。

    再继续分兵，要不了几次自己这点人就会被勇卫营蚕食完。

    而且分兵阻击的效果也越来越差，一方面是可供分出的兵力越来越少了。

    另一方面是所有士兵的状态都很差，分出一两百人断后，根本起不到多大作用，要不了多久就会被勇卫营消灭。

    “那待如何？”阿济格感觉浑身无力的同时，脑子好像也转得慢了不少。

    拜音图同样有气无力的道：“弃马，走小路，走山林。”

    阿济格微微一怔，明白了拜音图的意思，骑兵的目标太大了，很难摆脱追踪。

    而且己方士兵都穿着几十斤重的棉甲，战马的负担也不小，反观勇卫营着甲很轻，马力上恐怕还要优于己方。

    之前之所以没有想过弃马，是因为想尽快逃出明国境内，而且战马也可以杀了充饥。

    现在看来，这两个目的都很难达成了，弃马成为了眼下最好的选择。

    “所有人，下马。”阿济格立即做出决定。

    一个个骑兵将战马勒停，从马上下来，然后将马头调转方向，狠狠的抽打一下，让战马向着勇卫营追来的方向冲去。

    他们不舍的看着战马离开，心里五味杂陈，那是陪伴了很久的伙伴。

    同时，也是眼下最容易获得的食物，不少人还忍不住吞咽了一口口水。

    不过，阿济格也并非放弃了所有战马，还是留了几十匹，准备拿来充饥。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    阿济格不敢在这里多作停留，一声令下，避开大路，向远处的一片山林冲去。

