    神界冰神宫

    “好，很好，古风你说的可真好啊。”

    冰神的两双手，死死的握紧，咬牙切齿的看着影像中的古风。

    而且她的周边，还时不时的冒出冰冷的寒气，让在一旁的水玲有些受不了了。

    “若冰，不就是个小孩子的话吗，你也不至于当真啊。”

    虽然听到古风这个小家伙的话，水玲也想笑，可是想想情况，还是算了吧。若冰自然是冰神的名字，她的全名叫林若冰。

    若冰的头也是迅速转过，看着有些幸灾乐祸的嫂子，也是没有客气，毫无忌惮的说教着：“哼！说的又不是嫂子你，你当然很开心了。我倒想知道，如果这小子也跟那个叫宁荣荣的小姑娘说，水神也是一个糟老头子的时候，你会这么样呢？”

    话语里满是讥讽，若冰仿佛已经想到，自家嫂子也被叫糟老头子的场景了。

    “这...”

    若冰妹妹这么一讲，水玲也有些怕了，如果按照古风的这个性格。教给宁荣荣的话，到时候的场面恐怕就是...

    宁荣荣：“水神爷爷，您的考核是什么啊，可以告诉荣荣吗？”

    想到这里，水玲就头皮发麻，当即也是直接破声的大喊：“不行，绝对不行，若冰妹妹。你必须好好惩罚这个小子，不对，我要自己收拾。”

    “若冰妹妹，等他通过第一考的时候，我们把他暂时拉到你的冰神宫来，我们两个一起好好教训教训他。”

    然而自家嫂子的话，若冰没有马上回复。而是冷笑的看着她，语气里满是阴阳怪气的说道“哟，嫂子，你刚刚可不是这么想的吧，看的都想笑了。我冰神也不是小气的人，我只要也看看，嫂子被这么说的时候就好了。”

    被自己小姨子这么说，水玲的脸色也是涨红，话本来都到嘴里了。可就是说不出口，很显然水玲有些不好意思了。

    为了自己不被嘲笑，水玲也是豁出去了，有些低声下气的请求着：“若冰妹妹，别这样嘛，我好歹是你嫂子，能不能给我留留面子嘛。”

    自家嫂子这么一说，林若冰的脸色没有什么变化。不过也是用火辣辣的眼睛，看着自家嫂子，显然对她前面的话，有些不喜。

    看着若冰的样子，水玲就知道，前面那个已经翻不过去了，只能让步了，只见她细声细语的认错了起来：“若冰妹妹，是我不对，嫂子不嘲笑你了好不好，能不能别再这样了啊。”

    说完以后，眼神也是暗暗的瞟了一眼，看见表情还是如此。想到若冰小姑子的难处，也是咬咬牙说了出来：“这样吧若冰妹妹，为了表达嫂子的诚意，古风这小子的神装，就交给我来吧，这！个！可！以！了！吧！”

    水玲后面的话，也是说的很大声，然后眼神，也是灼热的看着林若冰，显然这是她最后的让步了，让她不要得寸进尺。

    “成交！”

    听到要帮自己解决神装，若冰瞬间变脸，仿佛刚刚的阴阳怪气不是她一样。她一直都是这样的，而且眼神里隐隐有一些得意的神色。

    “你。”

    看到小姑子变脸变得这么快，而且那得意之色，虽然只有一瞬间，可是身为水神的她，哪里看不到。

    “唉，嫂子，这可是你说的，那么我继承人的神装，就交给你了，加油，我相信你。”

    立马肯定，加交给你了等等的话，全部被若冰，一下子就说完了，连一点反驳的机会。都不给水玲，说完后也是赶紧别过头看着影像了，完全没有要搭理水玲的样子。

    “好，你很好，林若冰。”

    此时的水玲，狠狠的说了这么一句，就连‘妹妹’两个字都不叫了，直接叫她的全名。

    显然被冰神气的不清，然后也是生气的走了出去，离开了冰神宫，显然是去准备东西去了。

    看到自家嫂子走出去，看样子，很显然是去准备神装了。

    林若冰心中的大石头，也是直接落下了：“呼，还好，还是我比较聪明。既然这么简单，就把这个差事，交给嫂子了。”

    不过想到刚刚自家嫂子的幽怨，还有愤恨之声，林若冰也是看着影像中的古风，低声喃喃了一句。

    “这全都是古风这小子的锅，跟我有什么关系，明明是他先骂我在先的，不过为了感谢你。我就不在你的考核上动手脚了，至于水玲嫂子的事情...你还是自己看着办吧。”

    嗯，完美，这么简单就把这件事，完美的解决了。想到着，林若冰顿时轻松的躺在床榻之上，想着下一考的事情去了。

    不过想到，古风的经历，还有他的一些眼神。

    林若冰，也是完全没有了刚刚轻松的样子，用着很是为他心疼的眼神看着他，内心感慨的说了一句。

    “希望这个考核，可以让你轻松点吧，真是搞不明白。你一个十五岁的小家伙，竟然有这么多心事。”

    莫名其妙的说了这么一句话后，林若冰也是打起精神，准备真正的神考了。

    --------------

    冰雪山之下，古风听到雪帝的回答，犹如雷击一般的，呆在了原地久久没有动静。

    “冰神是女的，冰神是女的...”

    古风的话很小声，可是在这里的两位是谁？怎么可能听不清楚，两人的心里同时出现了一句话，那就是“古风傻掉了。”

    “对啊，冰神如果是女的，那么之前的一切也就好解释了，为什么那么小心眼，女人不就有吗。爱记仇，这也不就是女人有的吗，怪不得说糟老头子的时候，印记的表现这么大啊...”

    “古风，你没事吧？”

    看着被吓傻的古风，雪帝也有些无奈的叫了一句，毕竟古风该开始，接受冰神九考了。

    “啊，哦哦，雪帝姐姐，我没事，你有什么事直接说吧。”

    古风也是想通了，死就死吧，冰神应该还不至于把自己弄死，毕竟自己也是她的继承人。

    “接下来，你就该准备，接受真正的冰神九考了，你准备好了吗？”

    雪帝的神情，很是庄严肃穆，显然对接下来的事情，格外上心。

    看着神情严肃的雪帝，古风也是认真的说道：“我准备好了，接下来，我该怎么做？”

    “握住冰神大人的权杖，然后接受真正的冰神九考吧。”

    听着雪帝的话，古风也是忘掉了之前的害怕，认真的说了一个字：“好！”

    话音一落，古风的右手直接抓住了权杖，随后额头上隐形的雪花印记，此时此刻也是绽放出了光芒。

    同一时间，感受到印记的权杖，也是发出了深蓝色的光芒。这光芒中，散发出的冰冷寒意，也是让冰帝和雪帝有些畏惧，让二人往后退了退。

    只不过，在其中的古风，并没有受到影响，在光芒的笼罩之下。一道冲天的光束，直接出现，贯穿了天际。

    着一变化，直接吸引了几个人的注意，分别是比比东、千道流、杀戮之王唐晨，波塞西还有古月娜，五人的视线，全部看向了极北之地的方向。

    古月娜感受这股气息，再想到古风，脸色也是露出了微笑：“小风的神考，开始了吗。”

    千道流也是有些凝重的说道：“神祇传人出现了吗，等小雪回来，一定要让她找找那人，并且接触一下。”

    在千道流的眼里，只有神，才能配的上自己的孙女。他也想过了，如果这神祇继承人，是个男的话，看看能不能撮合。是女的话，也要让自己的孙女成为她的好朋友。

    反正只要让这位神祇继承人，站在他们的名下就可以了，想着想着，千道流的眼神。也是不自觉的看向了教皇殿，喃喃的说道：“希望不要被比比东抢走，要不然可不好办了。”

    自从比比东的身上有了神性之后，千道流就不在管了，反而是全力支持。不过近几年，比比东突然有了不一样的变化，至于是什么千道流不知道，反正让他很恐惧。

    所以他才想把这神祇传人，拉到自己这边，而不是武魂殿这边。

    站在海神殿面前的波塞西，也是神情颇重：“神的继承人出现了，看来大陆上，又要有一场腥风血雨了。”

    “只是不知道，海神大人的继承人，又在哪里呢。”

    比比东的神情很不好看，毕竟神祇继承人出现，说不定会坏了她的计划：“变故出现了吗，希望你不要阻拦我。”

    她虽然想派人出去，可是这种传承，一般都是有强大的祭祀守护着的。现在的情况，并不允许她这么做，不过不代表她没有办法...

    杀戮之王唐晨：“哼！”

    冰雪山下，沐浴在光束之中的古风，耳边也是响起了一阵清冷的女声：“冰神九考，第一考：踏上心灵之路，经历无数由内心组成的环境。时限：无；失败：身体和灵魂，将永远的迷失在幻境之中，无人无神可救。”

    光束消失，古风的人影，也是出现在了里面。想着刚刚说的考核内容，古风也是微微叹息了一声：“无人无神可救吗，看了神考都不一般啊...”

    同一时间，雪帝也是收到了考核的内容，表情有些震惊。她想不到，主上的第一考，竟然是这样的。

    不过脚步也不慢，开始带着他走了，雪帝相信主上不会随便设置考核的。

    雪帝带着两人，来到了冰雪山之下的阶梯之前，到达这里。雪帝的手中权杖发动，一股特殊魂力，沟通了冰神殿中的雕像。

    雕像仿佛收到了某种指令一样，雕像的双眼出，直接射出了一道蓝光，覆盖在了阶梯之上。

    长长的阶梯，一瞬间就被蓝光覆盖，从原来平平无奇的阶梯。变得虚幻了起来，仿佛这里不存在阶梯一般。

    看到这里后，雪帝也是转过身，凝重的看着古风，叮嘱着：“这就是你的第一考，心灵之路了，准备好踏上去了吗？”

    看着虚幻的道路，古风仿佛想到了几年后的事情，心里也是坚定了起来，果断的说道：“我准备好了，在说这是我的考核，我也不得不进去，不是吗？”

    “没错，这是专门为你准备的考核，可是你要知道，你只有一次的机会。如果在心灵之路中，迷失了自我，那么你将会永远的被困在幻境之中，直到死去，你明白吗。”

    看着古风，这么淡然自若的站在这里，饶是觉得自己主上，不会乱来的雪帝。

    也还是忍不住提醒了一下，毕竟古风是她进入神界最后，或者说是唯一的希望。

    “我当然知道这件事，可是我也知道，如果不前进，这件事也将成为我的心魔，而且我还没有试过，又有谁知道结果呢。”

    只见古风的语气，直言不讳，仿佛已经看淡了生死，这也让雪帝有些佩服了，随即也不再劝阻。

    “好，那么请进吧，我未来的主上，冰神大人。”

    决心，雪帝已经看到了，倘若古风真的能通过这一关，那么他成神的日子，也就不远了。

    “好，那么我进去了。”

    微笑的点了点头后，古风也是准备进入了心灵之路。不过要踏进去的时候，仿佛想起了什么，所以，用拜托般的说了一句。

    “雪帝姐姐，如果我没通过的话，当然这只是假如，我对自己还是非常有信心的。”

    “不过...我如果没办法出来的话，就麻烦雪帝姐姐帮我照顾一下，一个叫宁荣荣的女孩好吗。她是天斗帝国，九宝琉璃宗的少宗主，当然可以的话，也帮我照顾一下九宝琉璃宗。”

    看着古风的眼睛，雪帝看到了真诚，默默的在心里想到：“看来，这是他最放心不下的事情了吧...”

    这个考核的危险，雪帝自然清楚，想着也没什么问题，也是回复：“放心，由我在，只要不是神灵下凡，谁都那九宝琉璃宗没办法。”

    听到雪帝的保证，古风也是笑了：“好，那我就放心了。”

    别过身子，看着虚幻的道路，古风的眼神也是越加坚定。脚步一动，慢慢的，走进了虚幻的道路之中...

