
　　陈心洛笑着道，“如此便有劳叶公子了，我等感激不尽。”

　　曹小环等人看着陈心洛那张谄媚的脸，好像突然变得不认识似得！

　　在她们的印象里，陈心洛一直是不苟言笑的，不管见到谁都是板着一张脸，好像谁都欠他钱似得。

　　此刻居然笑的贱兮兮的脸，她们怎么看都像谄媚小人！

　　特别是周寻，她对陈心洛的所有幻想都破灭了！

　　在还是她佩服、敬重的那个刚正不阿的陈心洛吗？

　　只有旁边的焦忠等人见怪不怪。

　　从和王府出来的，并且能混到一定地位的人，有几个人是好人？

　　甚至基本都是吃人不吐骨头！

　　想当年，和王府有两大狠人，其中之一便是面上看起来“人畜无害”的陈心洛！

　　心思之歹毒，简直令人发指！

　　可以是令小儿止哭的存在！

　　雷开山这么嚣张的人，看到他，都跟老鼠见了猫似得！

　　另外一个便是人称“笑面虎”的包奎。

　　十几年前，便随梅静枝大军南征，能在千军万马中厮杀过来，最后还能活下来，怎么可能是善茬！

　　后来做和王府侍卫统领，令行即止，可以说是历任和王府侍卫统领中威望最高的一个。

　　哪里像自己，在侍卫中说个话还需要板着脸，面对那些插科打诨的，想教训吧，还得通过洪应或者王爷。

　　他是历任侍卫统领中，最没有能耐的。

　　有时候被侍卫们气急了，他真的想直接撂挑子不干了！

　　大不了回家继承家业做富豪！

　　但是，想一想又不甘心。

　　都是一个鼻子两个眼，凭什么他不行！

　　他要是就这么认怂了，更会让人瞧不起的。

　　其实，说一千道一万，还是自己心肠太软！

　　总是狠不下心针对人。

　　用和王爷的还来说，“人与人的连接”这种简单的活动都不会，还能有什么出息？

　　转过头，看到一侧的曹小环，立马就蔫了。

　　曹小环马虽然功夫不及自己，但是马上要入九品了！

　　打架肯定是打不过自己的，只是自己想用强的话，基本也是不可能的！

　　人家不是手无缚鸡之力的弱女子，躺地上可以认自己宠幸。

　　也是会反抗的，反抗起来就没什么意思了。

　　“哎，”

　　叶秋大着胆子看了一眼林逸后，无奈朝着陈心洛摆摆手道，“为和王爷效力。”

　　哪里能有怨言！

　　“看你这态度，你还有不满意的？”

　　林逸白了他一眼。

　　叶家的叶琛也是个聪明人，居然在给叶秋买了大宅子！

　　而且，给个月还给个几千两的开销。

　　以至于到如今，林逸都不好意思说叶秋在和王府白吃白喝。

　　因为有时候，他心生嫉妒，还找叶秋蹭吃蹭喝，一个男人，不娶老婆，不生孩子，要那么多银子做什么？

　　他不一样！

　　身为梁国最大的BOSS，肩负着维护梁国和平与发展的重任，带头做榜样，不浪费公孥。

　　更何况，自己现在有宝了，养孩子费钱不说，还得给闺女攒嫁妆，自己的内库更不能乱花。

　　所以，有时候，他得做一点劫富济贫的生意。

　　不然这日子就真的没法过了。

　　“不敢，”

　　叶秋陪笑道，“能为王爷效力是属下的荣幸。”

　　林逸摆摆手道，“那就赶紧抓住这凶手，三日期限如何？”

　　陈心洛听闻这话后，同曹小环等人一样，一起看向了一脸堆笑的叶秋。

　　只听叶秋朗声道，“启禀王爷，明日午时，属下一定带凶手伏法！”

　　陈心洛心里一紧，甚至怀疑自己听错了，这叶秋怎么就敢这么肯定？

　　万一这凶手已经逃出安康城了！

　　天下之大，该往何处找？

　　他还要追问的时候，叶秋已经转身出了和王府，他朝着和王爷告罪一声，然后领着曹小环等人赶忙追上了叶秋。

　　“叶公子，”

　　陈心洛小心陪在身后，不解的道，“在下有一事不明白，还望公子解惑，不知公子为何如此笃定一定能抓住这凶手？”

　　“你在质疑我？”

　　叶秋止住步，在众人惊异的神色中，一脸不善的看向陈心洛。

　　陈心洛低着头，面无表情的道，“不敢，属下只是有点不解。”

　　“这有什么难猜的......”

　　突然从半空中插进来的声音，让陈心洛感觉很熟悉，等他抬起头，便看到了从墙头上跳落下来的方皮，身后是周敬业和单三冠。

　　方皮见所有人的眼神都望向自己，正暗自得意的时候，突然看到了陈心洛那冷冽的眼神，赶忙冲着陈心洛拱手道，“参见陈大人。”

　　陈心洛冷声道，“有话赶紧说，我没那么多功夫与你磨牙。”

　　“是，”

　　方皮赶忙道，“昨晚点卯的时候，有两名廷卫的人突然失连，我等启动应急预案，在一所破庙里发现了他们的尸体，为了防止打草惊蛇，未对尸体做处置。23sk.Com

　　接着又发现了好几十具尸体，那么大动静，咱们廷卫要是什么都不知道，那还有一点用吗？”

　　陈心洛点点头道，“不错，如果你们廷卫连这种事情都察觉不到，确实没有存在的必要了。”

　　方皮嘿嘿笑道，“廷卫的好手也当即觉得这是吸星大法的路数，但是又隐约觉得哪里不对劲，就立马送了两句尸首去马房，叶公子一出手，便直接摸清了情况。”

　　“原来叶公子早就胸有成竹。”

　　陈心洛并没有多大的诧异。

　　方皮接着道，“叶公子说了，这凶手虽然修习了吸星大法，用了阴狠的手段，可是这底子既不是会元功，也不是狮吼功，根本就不是咱们三和武功的路数。”

　　一旁的周寻忍不住道，“此话何解？”

　　“这都听不明白？”

　　对于周寻，方皮并不惧怕，很是得意的道，“咱们三和军民大多修习的都是会元功，讲究的是赫赫阴阳日出东方、辟出不祥。

　　吸星大法只是一门法门，用会元功作为内力催动自然是很妙的，不过像和尚这种会狮吼功的，用狮吼功催动也无伤大雅。”

　　“那凶手是用什么样的内力催动吸星大法的？”

　　周寻忍不住出声问道。

　　“这个幸亏靠叶公子了，”

　　方皮得意的道，“他与凶手曾经亲自交给手，要不然还猜不出来呢。”

　　“哦，交过手？”

　　所有人都跟着十分的诧异。

　　能跟叶秋这样的大宗师交手的人，至少也是大宗师吧.........

　　而且这个大宗师应该是没学过会元功或者狮吼功。

　　他们脑子里立马闪现出的是寂照庵、春山城，甚至刚刚来过安康城的推古寺法王！

　　“推古寺？”

　　最终还是周寻出声说了出来。

　　方皮笑着道，“不错，能够一口气吸几十人内力而不自爆的，除了我三和的高手，确实就只有那些异域高手了。

　　而这其中最值得怀疑的莫过于推古寺丁伦。”

　　“丁伦？”

　　许多人已经猜想到了，并没有多大的诧异。

　　曹小环看不惯方皮这样子，但是还是耐着性子道，“那如何找到这丁伦？”

　　要知道和尚这样的高手曾经亲自去追都没有追到的高手！

　　他们这些人又能怎么样？

　　毕竟，叶秋曾经也是丁伦的手下败将！

　　他的话音刚落，突然胸口一痛。

　　强忍着没把嗓子眼的血又咽进了肚子里，对着叶秋拱手道，“叶公子海涵，在下没有别的意思。”

　　当众质疑叶秋的本事，叶秋没有只是让她吃点苦头，已经是够宽容大度了！

　　“哼，”

　　叶秋淡淡道，“你以为我来了，和尚会袖手旁观嘛！”

　　“阿弥陀佛。”

　　随着一声佛号声，和尚直接出现在了巷口，所有人都不知道他是这么出现的。

　　在呜咽的寒风中，众人冒雪往城外去。

　　天不亮的时候，城内的环卫就把积雪清理干净了，骑马、走路商不算艰难，但是一出城，积雪直接埋没了马腿。

　　陈心洛吩咐留下马匹，只有五品以上高手随和尚继续北上。

　　“济海大师没有脚印。”

　　曹小环看看济海过处，再看看自己踩的有半尺深的脚印，不禁咋舌。

　　周寻又指了指叶秋的脚下，叶秋所过处，是一道细不可查的脚印。

　　这下子，一下子就有了高低。

　　行了有十里地，最后在穿过一道石牌坊后，众人才发现原来是白马寺。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚在一处紧闭的庙门前双手合十。

　　方皮一只脚踢开地面是积雪，不一会儿就看到了地面上的一具尸体。

　　周敬业忍不住道，“头，这是白马寺的和尚。”

　　方皮见陈心洛望向自己，便两手一摊，有三司的人在，他们廷卫不插手。

　　陈心洛便又再次看向在那沉默不语的和尚，见和尚没有反对的意思，大声道，“来人，围起来！”

　　“是！”

　　三司的人一百多人轰然应命。

　　有人正要翻墙跃入墙内，却想不到嘎吱一声，面前的木门轰然倒在雪地中。

　　印入众人眼帘的是一具具形状奇行怪异的尸体。

　　曹小环冷哼道，“果然是心狠手辣之辈。”

　　和尚踏进庙内，陈心洛紧跟着挥手让众人包围寺庙。

　　叶秋突然出声道，“丁伦出来吧，今日即使你插翅也难逃。”

　　“哈哈.......”

　　突然一阵大笑声在半空中回荡，寺庙顶上的白雪在唰唰的从屋檐上往下掉。

　　紧接着，院子里站着一个穿着衣衫褴褛灰衣的大汉。

　　众人定晴一看，此人正是推古寺法王丁伦！

　　只听丁伦道，“我闻大梁国高手如云，才俊辈出，我本是不信的，只见到二位，我才刮目相看。”

　　叶秋淡淡道，“既然法王如此识时务，就请法王随在下去见一见王爷，如何发落皆听王爷的意思。”

　　“你要留下我？”

　　丁伦是对着叶秋说的，但是眼前总是不自觉的飘向微闭着眼睛的和尚。

　　说话间又不自觉的带着大宗师的气势，方皮等人都紧紧偎依在和尚身后，强撑着没有后退半步！

　　“这一次你还能跑得了吗？”

　　叶秋突然笑了。

　　丁伦阴鸷的双眼不自觉的随着叶秋的眼神望向了不远处，城墙上站着一男一女。

　　女的白衣飘飘，男的手执竹节，都望向自己这边。

　　都是大宗师！

　　他不认为同时面对四个大宗师，他能逃得了！

　　转过头再次看向叶秋道，“有道是，两国交战不斩来使，我是南谷的使者，大梁国就是这么待客的吗？”

　　叶秋笑着道，“你连国书都未曾向礼部递上一封，如何算得上使者？

　　既然丁先生迷途知返，我等也不多做计较，丁先生，还是跟着咱们来吧。”

　　丁伦跟和尚一样，双手合十，沉声道，“如此便请带路。”

　　夏季，林逸讨厌热。

　　冬季，林逸讨厌冷。

　　其实，隐隐约约的，他还是比较怀念三和的冬天的。

　　他坐在假山洞里，抱着暖炉，不时的踢一脚脚前的小黄狗。

　　“王爷，”

　　焦忠给他续茶水后，小心道，“南谷的丁伦还在外面候着。”

　　“哎，”

　　林逸叹气道，“白马寺的和尚虽然没有几个好人，但是终究是我大梁国的子民，随意残害我大梁国的子民，罪大恶极。”

　　他说这话一点都不怕这丁伦听不到。

　　据他所知，武高练到一定程度，简直就是顺风耳了！

　　焦忠沉声道，“全凭王爷定夺。”

　　林逸道，“带丁伦法王进来吧。”

　　还没到焦忠通报，叶秋与和尚已经一前一后，带着丁伦走到了假山前。

　　林逸看着丁伦，丁伦也同样看着林逸，二人大眼看小眼，一时倒是没人先说话。

　　“法王，”

　　林逸终究失去了耐心，打着哈欠道，“你我往日无仇，近日无缘，你大老远的空着手过来，我也不想说你什么，就是这偷学我大梁国的绝上功法，杀我子民，有失你法王的体统吧？”

　　丁伦笑着道，“王爷客气，梁国古语有言，自古成大事者不拘小节，王爷又何必在乎这些细节？”

　　林逸无奈的道，“是让你不要在乎细节，可是没有让你不要脸。

　　丁法王，本王日理万机，实在没有那么多时间与你聒噪，你直接说吧，来我梁国所谓何事？”

　　他可不信推古寺的人闲着没事带着秃鹫出来遛鸟的。

　　丁伦朝前一步后，见和尚没有阻拦，便直接坐在了林逸的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，445、使者免费阅读。https://xs.23sk.com 