    守部武雄快步在街道上走着，他此行的目的地是西成区，一个“旅游业”兴盛的城区，但对大阪人来说，西成区就是脏乱差的下町，住在西成区的全都是穷人。

    说起西成区会有些陌生，但如果提到西成区下辖的飞田新地，在全世界无论哪一个的搜索引擎的搜索量都远远超出西成区，乃至比整个大阪的搜索量都高，飞田新地并不是一条街道，而是一个街区的名称，是大阪最有“古风古韵”的街区，曾经大阪还有几条风格近似的街道街区，不过在战后都被拆除，如今只剩下飞田新地这一根独苗。

    “合法花区”“平民花区”“男人天堂”等等都是飞田新地的名号，虽然让大阪人觉得难以启齿，但飞田新地却成为了大阪的一张名片，在飞田新地的营业的风俗店足足有几百家之多，这样想一下相关从业的女性人员每夜都在千人之多，而能够养活这么多家店铺，客流量有多少就更不用说了，其中要指望扣扣索索的大阪本地人是绝对不可能的，实际上飞田新地内最多的还是外国游客。

    还没有走进飞田新地，守部武雄的脚步就踟蹰起来，站在内外分割明显的街道外，他觉得迟迟迈不开脚。

    他是土生土长的大阪人，但这大阪风情浓郁的地方他还从来没有进去过，更别说体验飞田新地独特的“料理”服务。

    从外向里看去，夜晚的飞田新地“花枝招展”，为了给外国游客营造一种厚重感，飞田新地的店铺在装修时都故意使用了古风古韵不伦不类的装饰，但其实真放在昭和明治早期，飞田新地的照片远比现在看上去要现代化。

    红色的灯笼彰显着古怪的氛围，站在飞田新地外朝里眺望，除了能看到摩肩接踵的人和屋内端坐的少女外，更会让人生出一种差异感，活像动漫、影视剧中才会出现的地方，美丽鲜艳，却让守部武雄从内心深处生出反胃的感觉。

    “喂，今晚去……三葵屋怎样。”

    “哦，哦！”

    两名喝醉了的醉汉擦过守部武雄的肩膀而过，喝醉之后撞到了人也没有道歉，踉踉跄跄了几步后继续勾肩搭背的朝里面走去，西成区的半夜醉汉是再正常不过的背景板。

    守部武雄咬了咬牙，从口袋里掏出棒棒糖放入嘴中，叼着棒棒糖严肃着脸走了进去。

    口叼棒棒糖或者手里拿着零食吃食走在飞田新地中，就不会有哪家风俗店的妈妈桑来揽客，这是飞田新地的潜规则。

    因为和很多人想的不同，即使是在岛国，所谓的某种交易在上国大人到来后也是不合法的，再到五十年代《防止法》颁布后重拳打击之下，诸如东京的吉原街等都成为历史，游街的笼中鸟也重获自由。

    但岛国人却总是喜欢打擦边球，不说遍布东京的泡泡浴和爱情旅馆里的门道，就以这飞田新地来说，战后的飞田新地自然不能再以原先的门目生存经营下去，所以飞田新地干脆改名叫“飞田新地料理协会”，在这条街上所有妈妈桑经营的店铺，拿出营业许可证件一看，全都写的是餐饮行业从业者……

    客人来我们料理屋是过来吃饭的，而我们料理屋有很漂亮的服务员，客人花钱在我这里花钱吃饭，在吃饭过程中和我们的服务员对上了眼，两人在一瞬间陷入了爱河，然后发生了热恋中都会有的事情，但是事后两人发现相性不和，所以爱情关系就解散了，但客人还是支付了我们料理屋的饭钱，这不就是很正常的一次吃饭吗？什么，您不信，您看客人口里叼着的棒棒糖|点心，这不就是在我们这里吃饭的明证吗？

    所以战后一开始在飞田新地叼着棒棒糖，就代表此人已经吃过饭，不需要再浪费精力来招揽了，再后来一些只是想来飞田新地逛一逛开开眼界，不想吃饭的人也知道叼着棒棒糖，传达着我不需要交易的信号。

    这就相当于是现代社会的掩耳盗铃了，岛国官府也对此睁一只眼闭一只眼——人家只是正常的吃饭，支付的也只是普通的饭钱，没问题，没毛病。

    “小哥，我们这里有漂亮的妹妹哦。”

    “哎呀，进来坐一坐，进来坐一坐。”

    “小哥哥看这边……”

    飞田新地的妈妈桑们充分展示着和冷漠的岛国人不同的热情，笑容洋溢的脸上满满的都是人情的温暖，开口就是小哥，哥哥，闭口就是来吃饭，不知道的还以为这是多年相处的老邻居。

    不过在看到守部武雄嘴里叼着棒棒糖后，妈妈桑们都识趣的没有上来骚扰，不管是真消费了，还是假消费，都证明对方没有想要吃饭的打算，再继续上前骚扰就是自讨无趣了。

    在这光怪陆离的世界中，活了几十年的守部武雄却发现自己似乎又变成了孩子，手足无措的低头走路。

    “不行，不能低头，我是来找东西的，要抬头看过去。”

    守部武雄抬起头，张开眼睛扫着两侧的料理屋。

    妈妈桑虚假笑容的脸，打扮华丽的少女论起姿色，有些都不逊色于电视上的偶像团体，她们的脸上也带着笑容，不过看起来比妈妈桑都要假，守部看着看着就觉得呼吸压抑，他无法想象在过去生活的几十年中，就在距离几十里路的地方居然有如此场景，简直简直不像是生活在同一片天空之下。

    在几百家风俗店前徘徊着，守部武雄终于找到了自己的目标。

    “信。”这家风俗店的招牌上单名一个信。

    在开放式的一楼中，一名COS成当下火热动漫人物的女生正坐在中央，逼仄的空间内满满的是粉红色的氛围，就在这青春少女的旁边除了一盘小点心外，还有一位热情洋溢的妈妈桑正热情的招揽客人推销着自己的产品。

    “来来，进来坐一坐。”

    和周边的店铺比起来，这家信屋的门店更大，装饰更为华丽。

    记下了这家店的位置后，守部武雄低着头快速离开。

    信屋，应该是消息中所说的那家，不会错的。