
　　“既然北海阁主不知，我等也不能为难阁主！”陆凡微笑道：“等龙国海旋归来，必不会忘记北海阁今日之举！”

　　“陆大人言重了！”北海阁主抱拳，同时露出微笑，他身为北海阁主，更是龙国之人，自然也有着龙国血性。

　　在一片山谷之中，陆凡望着北海阁诸多宗师：“我知道你们都是北海阁高手，平日里面高高在上，但如今龙国有难，我等皆不能袖手旁观！上了域外战场，若是有谁敢当逃兵，我绝不轻饶！”

　　“陆大人放心，我等也都是龙国之人，敌国之人来犯，我等绝不会逃避！”几位宗师出言说道：“更可况我等皆是北海阁之人，又岂能给北海阁抹黑！”

　　陆凡微微点头，倒是颇为满意，尤其是刚才那番话语。

　　四长老矗立在一旁，内心却有担忧之色。

　　“长老，两大宗门高手出动，并不会对龙国治安造成威胁！”龙傲天抱拳道：“我等皆是龙国之人，愿随陆大人一同驰援域外战场！”

　　“我等愿随陆大人一同驰援域外战场！”

　　龙组众人纷纷跪下，神情中更带着认真，他们非常清楚，域外战场战事紧张，若得不到足够驰援，必定会瞬间崩盘，危机整个龙国。

　　“既然你们已经做好选择，那便朝着你们的选择去吧！”四长老点头道：“希望你们能够挽救战场，阻止敌国入侵！”

　　“我等绝不辱使命！”

　　龙傲天露出兴奋，带着龙组众人来到队伍中。

　　见到龙组成员，陆凡撇了一眼，这才出言说道：“你们也要去域外战场！”

　　“我等也是龙国之人，又岂能坐以待毙！”龙傲天出声说道：“陆大人莫要担心，我等必不会出事！”

　　“如此正好！”

　　陆凡微微点头：“龙组众人全部出列！”

　　众人不敢有丝毫耽搁，纷纷站得出来，排成了一条长队。

　　“龙组每人分配10位宗师，驰援各大据点！如此一来，方能抵御住强敌！”陆凡出声说道。天籁小说网

　　“十位宗师？”寒冰眉头微皱：“以此情况来看，恐怕难以凑齐，加上北海阁宗师，也不过五六十位！”

　　陆凡也皱着眉头，向着龙国大好河山望去，眼神也变得犀利。

　　“龙国有难，尔等宗师皆是龙国之人，若此时不战，等待何时！”

　　一道声音划不过天际，在强大内劲的作用下，传遍了整个龙国，一时之间龙国之内武道之声沸腾，不少人目光向着陆凡所在方向望去，更带着无尽冲动。

　　不少隐秘之地，有着老者身形腾飞而出，向着陆凡所在方向奔涌而来，他们都是闭关已久的宗师强者，更是得知龙国有难，如今他们岂能坐以待毙。

　　“我等皆为龙国之人，又岂能做说头乌龟！”

　　随着几道爆喝之声，一道道身形向着山谷踏去，更带着无尽气势，龙国有难身为宗师，他们落袖手旁观，最后也必将国将不国，家将不家。

　　“陆大人号令全国，我等莫敢不从！”

　　又有着几道密处，有着几道身影飞跃而出，更带着无比强悍的气势，如今箭在弦上不得不发，更是生死存亡之际，他们又岂会坐以待毙。

　　陆凡领头，他们便要誓死追随。

　　见到诸多身形四面八方运转而来，四长老也露出惊讶，陆凡一声长吼，震动了整个龙国，更是让不少高手前来，如此强大的气场，恐怕就算龙国大长老，也未必能有。

　　随着时间推移，武道高手越来越多，大部分都是宗师之境，在山谷之内黑压压一片。

　　望着如此多宗师高手，四长老眼露惊容，这恐怕是龙国最后的底蕴，这一次绝世大战，龙国若不能在域外战场获胜，也将失去主动权。

　　“四长老，我等先去域外战场！”

　　陆凡出声说道：“你们备好酒菜，等我等凯旋归来！”

　　“你小子放心，只要你们能安然归来，龙国必定大摆宴席，绝不会亏待有功之臣！”四长老颇为激动，眼神中更带着流光。

　　也就在那转眼间，陆凡向着域外战场踏去，身后跟随着无数强者，而在另一边，也有着不少武道高手观望，纷纷向着陆凡所在的方位鞠躬。

　　这些人都是为了保卫家国，才前去域外战场，这一点他们不会忘记，更会铭记于心。

　　龙国武道高手众志成城，必定能完胜而归！

　　四长老望着他们远去的方向，也深深的鞠了一躬，哪怕他身为龙国长老，眼角也不禁有着泪花涌动，他非常清楚，这一去有多么凶险。

　　万里山河皆热血！神州遍地是儿郎！

　　何惜百战穿金甲！纵死不敢愧炎黄！

　　龙国境内，呼声高起，目光汇聚于域外战场，内心更充满了血，他们只恨无能为力，不能斩尽敌国强将。

　　“他们终于去了！”

　　北海阁一座山峰上，北海阁主神情郑重：“如此强大号召力，日后必是人中龙凤，龙国也必将繁荣！”

　　“是啊！龙国已经很久没有出现过这般天赋之人！”白发老者出言说道：“若是这一场浩劫能够阻止，日后龙国必定能改天换地！”

　　“但愿如此！”北海阁主神情凝重，他非常清楚，三大敌国是何等存在，想要阻止三大敌国，必须拿出死一般决心。

　　而在域外战场，古文等人拼死抵抗，周围满是尸体，这些人都是武道强者，可惜在敌国强者手中，却根本起不到任何作用。

　　“再继续下去，据点就要被占了！”韩秋水水出言：“如果再无援兵，我们要不要退！”

　　“宁死不屈！绝不后退！”

　　据点一位将领出言，同时挡在韩秋水等人身前：“你等并非龙国将领，无需在此送命！”

　　“我等虽不是龙国将领，却是龙国之人。”古文出声说道：“哪怕战至最后一人，我等也绝不退一步，这也是青云门的意志！”

　　据点诸多将领心中震撼，他们也听说过青云门，更知道陆凡，只是以往青云门在他们眼中，不过是走关系，才有着如此强大地位，但现在看来，似乎是他们错怪了青云门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第389章 召集强者免费阅读。https://xs.23sk.com 