    三号的话很奇怪，明明远在京城，却仿佛情况紧急到就发生在我身边似的....李妙真细长而精致的眉毛轻轻蹙起。

    她今晚其实有事，经过了白日兵谏的风波，出于天宗修行者的敏锐直觉，她隐约察觉到张巡抚笑容外表之下，隐藏着的杀意。

    因此，打算黄昏之前去一趟驿站，周旋一二，看事情能否有回旋的余地。

    但三号是她非常看重的网友，正直勇敢，聪明睿智，是一个令人敬佩的读书人。三号有事，她不可能置之不理。

    刚想到这里，就看见玉石小镜的镜面，缓缓浮现一行文字：

    【云州案，真正的幕后黑手是宋布政使，张巡抚破解了谜团，原本打算以雷霆之势缉拿宋长辅。

    但宋长辅提前察觉到了危险，设计迷惑张巡抚和打更人，并暗中封锁了城门。现在白帝城处处杀机，巡抚队伍恐遭不测。二号，你速派兵驰援。】

    幕后主使是宋布政使？！

    李妙真像是被一柄重锤砸在脑门，懵了一会儿，宋长辅才是幕后黑手，也就是说勾结巫神教的齐党是宋长辅。

    宋长辅是齐党的人？

    没时间思考那么多了，如果正如三号所言，那么白帝城的动乱一触即发，不，甚至已经展开激战。

    张巡抚要是出了意外，整个云州都会滑向不可控的深渊，姜律中是四品武者，一旦开战城中百姓难免会被波及。

    而这只是动乱的开端，明年开春，朝廷绝对会派大军进攻云州，战火之下，多少百姓会生灵涂炭。

    李妙真豁然起身，手已经抓起了靠在桌边的银枪，但就在这时，她忽然僵住。

    脑海里闪过一连串大大的问号，然后汇成一句话：三号怎么知道这些事？

    三号远在京城，又是怎么知道云州发生的事？

    她心里隐约有一个猜测，这个猜测在她心里掀起了轩然大波，震惊程度丝毫不比宋布政使兵变来的小。

    于是，李妙真顿住，站在原地，手指略带颤抖的传书：【你怎么知道这件事。】

    传书发出去后，半天没有人搭理。

    李妙真眉梢一扬，扭头朝坐在床榻边，低头看书的女鬼苏苏说道：“传我命令，集结飞燕军。”

    苏苏低头看书的风情，像极了温婉知性，知书达理的大家闺秀。那种温雅是镌刻在骨子里的。

    如果看的书不是《XX艳史》，那就完美了。

    “噢！”

    苏苏恋恋不舍的放下手里的小刘备，扭着盈盈一握的小腰，往帐篷外走。

    她有些郁闷，书里的男主人公清一色的俊秀书生，温文尔雅，学富五车。

    而她将来重塑肉身的话，要给许七安这个好色之徒当小妾。

    差距也太大了。

    目送女鬼女仆出去调兵遣将，不耽误时间的李妙真，沉着脸，传书威胁：【你若不说，我绝不派一兵一卒。】

    这当然只是威胁，李妙真现在恨不得插上翅膀，飞去白帝城。

    【三：其实我领了书院的任务，秘密赶往云州。】

    【二：你当我是傻子？】

    三号是云鹿书院学子，众所周知，开春后就是春闱，是天下读书人鱼跃龙门的时机。四号之前提及过三号要参加春闱，三号也没否认。

    云鹿书院和云州八竿子打不到一处，什么事情会让三号舍弃备考的宝贵时间南下？书院人才济济，又为什么非得是三号。

    云鹿书院的学子奉师命南下，却对云州案了解的透彻清晰，未免也太不合理。除非有人给他泄露...许七安确实会向堂弟泄露，假设三号是那位堂弟的话。

    那么验证三号有没有说谎，还有一个办法，那就是询问一号，让他（她）去云鹿书院打探。

    不过那太耗费时间，现在的情况，时间就是生命。所以二号直接开口询问，她希望三号能说实话。

    【三：好吧，摊牌了，我是许七安，我就是三号。】

    三号是许七安！？

    李妙真当场石化，俏丽的瓜子脸呆滞如石刻。

    她仿佛听到了自己内心有什么东西在坍塌，轰隆隆的分崩离析。

    正直善良，胸怀正义的读书人（×）

    卑鄙无耻，虚伪好色的打更人（√）

    三号的形象，在她心里进行了坍塌、重组等一系列过程。

    乍闻噩耗，李妙真内心是出离了愤怒的，她感觉自己被欺骗了，被玩弄了感情，被当做猴耍。

    说实话，她对三号很有好感，三号不像一号那样心思深沉，总爱窥屏。也不像四号那样看似温和，实则骄傲无比。

    至于五号六号和九号，各有各的特点，但从观感上来说，都不如三号。

    可是，一切都是骗人的。

    这一刻，李妙真在脑海里回忆起了三号对许七安的评价。

    “臭不要脸，简直臭不要脸啊....”她紧紧握着银枪，胸脯起伏剧烈。

    这要搁在现代，李妙真就是今日说法里的女主角了，标题是：《十八岁少女被网友欺骗感情》

    等等！

    愤怒中的李妙真忽然想起了一些不开心的事：

    如果三号就是许七安的话，那天她一脸诚恳的在地书群里求助，请求他们帮忙分析案情。

    第二天，有点小骄傲的在张巡抚和许七安面前，吹嘘说自己破案了....想到这里，李妙真胸脯起伏愈发剧烈，脸蛋憋的通红，产生拔剑自刎的冲动。

    当时的许七安，心里恐怕在嘲笑自己吧。

    她双手捧住脸，声音颤抖：“贱人...”

    ......

    遥远的京城，金莲道长盯着地书碎片，等了好久，三号和二号没有继续交流。

    “密谈结束也不说一声。”金莲道长抱怨道。

    许七安这小子，平时吹牛不打草稿，现在好了吧，身份曝光，无地自容了吧。

    不过这也不算什么，金莲道长修道数十载，什么大风大浪没见过，不会因为这种小事就失态的。

    “库库库....”

    几分钟后，一声橘猫跳上院子里的围墙，警惕的往里张望，似乎打算潜入厨房偷吃。

    但这时，橘猫忽然僵住，愣在墙头不动了，几秒后，琥珀色的瞳孔恢复灵动，翘着尾巴，开心的走了。

    屋子里，金莲道长躺在床上，眉目安详。

    ....

    许七安最后看了眼玉石小镜，二号没有嘲讽、指责、谩骂，诡秘的保持了沉默。

    有些意外，但又有所预料。

    “她应该也想起那天，一时心态飘了说的话，这就是大家一起死的好处啊。”许七安感慨。

    接着，他沉淀精神，抱元守一，在识海里呼唤神殊和尚：“大师，大师....”

    “大师，在下遇到危机了，希望能得您的帮助。”

    call了神殊和尚半天，竟然没有回复。

    许七安有些慌了，之所以敢一马当先的赶去现场，他是有底气的，神殊和尚就是他的底气。

    当初两人约法三章，许七安把身子贡献出来，温养断臂。神殊和尚则要在危机关头出手相助。

    但现在，外挂商好像跑路了？

    “向死而生。”

    脑海里，传来神殊大师缥缈的声音。

    向死而生？什么意思，你这个回复是救我，还是不救？

    许七安忙在脑海里沟通神殊，但狗日的和尚又沉睡了，call不醒。

    ....

    布政使司，后院。

    “乒乒乓乓”的声音传来，那是虎贲卫在搜查罪证。张巡抚与姜律中站在院中，云州知府恭敬的侯在一旁。

    张巡抚闻到了一股淡淡的馨香，与梅花不同，是从未闻过的花香。

    顾盼之中，他很容易就找到了那朵花，一朵洁白的花，看起来与路边的野花没任何区别，但它散发的幽香浓郁悠长。

    “寒冬腊月的，竟还有花？”张巡抚诧异道。

    知府大人闻言，扭头看了一眼，便收回目光，不甚在意的摇头：“许是什么特殊品种吧，下官也不认识，不过宋布政使...宋贼倒是个爱花之人。”

    张巡抚微微颔首。

    虎贲卫没有搜罗到有用的证据。

    “奇怪...”张巡抚皱了皱眉。

    宋府和布政使衙门太干净了，干净的就好像特意收拾过一番，没有留下任何罪证。

    不过，宋长辅做事隐蔽，可能另有根据地，收集不到证据也不奇怪。

    没多久，派人传唤的官员在布政使衙门齐聚。

    .....

    大堂，张巡抚站在门口的屋檐下，负手而立，庭院里，十几名高官分列两侧，沉默的投来注目礼。

    “诸位！”

    张巡抚眼神锐利，扫视着左右两列高官，沉声道：“宋长辅勾结巫神教，贪墨军需，养寇自重。云州四围民生凋敝，变乱频发。

    “本官奉圣上旨意，严加查察。事发之后，宋长辅畏罪自尽。

    “自今日起，云州一切军政要务，由本官负责处理。凡附逆此贼者，即刻到本官处言明状况，视情节轻重予以处分。”

    “谨遵钧命！”

    众官员俯首。

    这时，在张巡抚的视线里，看见一伙打更人正从大堂的门口冲进来，气势汹汹。其中一位银锣，手里还拎着一个人。

    堂内的官员们闻声看去。

    “他们怎么来了？”张巡抚望向身侧的姜律中。

    姜律中摇摇头。

    “巡抚大人，大事不妙。”

    那位手里拎着人的银锣，人还没到，口中已经高呼起来。

    姜律中眯着眼，看清了银锣手中的人，吃了一惊，那是府衙的仵作。

    “怎么回事？”

    张巡抚目光落在仵作身上，脸色顿时无比严肃。

    那银锣将手里的仵作，交给身边的铜锣，快步上前，附耳低声诉说。

    听完许宁宴的分析后，一众打更人快马加鞭赶到宋布政使府邸，结果扑了个空，巡抚已经离开。

    问询府里之后，得知巡抚去了布政使司。

    经验丰富的银锣们没有即可离开，谨记着许宁宴的分析，于是重新查验了宋布政使的尸体。

    这才发现，那张沾满血污的脸，其实是一张人皮面具。

    死的果然不是宋长辅。

    打更人们当即捉拿了仵作，火急火燎的赶来布政使司。

    “原来如此！”

    张巡抚脸色几经变化，从震惊到凝重，再到现在沉淀情绪后的面无表情。

    他缓缓扫过众官员，望向仵作，道：“谁指使你的？”

    仵作惊恐难安，目光频频望向侧后方，那是云州知府所立的位置。

    “回禀巡抚大人，是下官。”知府作揖拱手，竟坦然的承认了。

    张巡抚冷哼一声，也不废话，挥手道：“拿下....”

    他的手没挥出去，简单的一个挥手动作，却艰难的仿佛是抬起千斤之物。

    紧接着，他软绵绵的摔在地上，身边的姜律中下意识的想扶，没想到一个踉跄，堂堂四品武者竟然被张巡抚带着一起跌倒。

    “中毒了...”姜律中心里一凛。

    “姜金锣，巡抚大人。”打更人大惊失色，纷纷靠拢过来。

    庭院里，一众官员惶恐不安，此刻的云州知府在他们眼里竟如此陌生。

    “混账！”

    一位铜锣抽出佩刀，就要斩杀知府。

    知府面无表情，抬手结了个印。

    “赫赫...”那名被丢弃在地的仵作忽然变异，浑身肌肉膨胀，双眼化作红瞳，喉咙里迸发出野兽般的低吼，一头撞向抽刀的铜锣。

    噗！

    刀锋斩在肩膀上，把仵作整条胳膊斩断，他恍然不觉，结结实实的撞入铜锣怀里。

    众人听见了骨骼碎裂的声音。

    铜锣倒飞出去，手里的佩刀“哐当”落地。

    打更人们眼疾手快，接住了他。但这无法改变结局，那位铜锣眼里的瞳光迅速黯淡，生命之火熄灭。

    “梦巫！”姜律中沉声道，“原来你就是巫神教那位四品梦巫，周旻是你杀的？”

    知府笑道：“正是！”

    “哗...”众官员迅速后退，警惕的看着知府。

    那位神秘莫测的梦巫，原来一直就隐藏在身边？他用的什么手段克制司天监白衣的望气术？

    红瞳中只剩狰狞，失去人性的仵作，默默捡起了断臂，按在断口处。

    猩红浓郁的血管闪烁，血色丝线缠住断臂，重新接续。

    血灵傀儡！

    这是九品的巫师就掌控的秘术，能够将活人炼化为傀儡，并以燃烧精血为代价，将傀儡催化成悍不畏死，战力无双的死士。

    因此，九品巫师又叫“血灵”。

    当然，九品的巫师对傀儡的战力增幅有限，更做不到接续断臂的程度。

    “我中的是什么毒？”姜律中似乎不甘心。

    “这种毒叫松花白虫，白虫尸体燃烧，会产生无色无味的毒，这种毒不会对身体造成任何影响，但会潜伏在身体里长达十天。

    “这十天里，中毒者一旦闻到一种叫做松花的花香，身体就会软绵无力，成为待宰的羔羊。这是南疆蛊族毒部的毒方。”

    “姜律中，为了对付你，本座真是煞费苦心啊。你是高品武者，普通毒药对你无效，且很容易识破，唯有这种组合式的蛊毒，且药性温柔绵长的毒，才能让你中招。”知府大人神色得意。

    张巡抚虚弱喘息，“是后院那朵花？”

    “没错。”

    “所以，你特意引着我们去后院。”

    “巡抚大人的聪明才智，来的晚了些。”知府讥讽道。

    “那，白虫的毒呢？”

    “你们天天烧的蜡烛，便是了。你们千防万防，没想到毒会在蜡烛上吧。巡抚大人外出视察时，驿站里的蜡烛就在神不知鬼不觉中被偷换。”

    驿站不可能时刻都有人守着，尤其外出视察期间，偷换蜡烛防不胜防。

    张巡抚强撑着问：“宋长辅在哪儿？”

    “等你们死了，他自然会接手云州官场。”知府冷笑道：“接管白帝城后，囤积在各处的山匪便会进攻各府郡县，京察年尾，云州将从大奉割裂出去。”

    这时，众人听见了杂乱又响亮的脚步声，正有大队人马逼近。

    “毒药会在两炷香之后缓解，可惜你们活不到那时候了。”知府大笑道。

