    “轰！”林元况想都没想，一双碧绿拳套轰在青狼消失的位置，嘭的一声巨响之后，红砖垒砌的墙壁被捶开了一个大洞。

    下一秒，他消失在洞口。

    “队长小……”卫嫔面色微变，小心还没说出口，林元况已经钻了进去。

    “唉！”她着急的跺了跺脚，回头看了一眼十余米外的三人，追了进去。

    紧跟进来的卫嫔愣住了，只见林元况单膝跪在屋子中间，拳套上散发着暖洋洋的绿色光芒，地上躺着一个妇人，看这穿着打扮，应该是农村人。

    难道？

    她想起掠影发的白色警示上的内容，这难道就是映湖村？

    他们竟然追到了映湖村！

    对了，这是个村子，里面需要救治的异化民众肯定更多。

    “队长？那兽灵呢？”

    卫嫔来到他身旁站定，警惕的观察着四周。

    林元况头也不抬，看到妇人眼中缓缓消失的蓝芒沉声道：“不知，进来就不见了，兽灵太难缠，虽说是灵体，但身躯可以在灵体和实体间转换，穿越非生命体，逃窜太快。”

    卫嫔道：“可能那个魇铠武者就在附近，我喊他们几个警戒。”

    “好！”

    “对了，队长，这个地方应该就是映湖村，白色警示上通知的迷雾区内居住区只有映湖村，我刚才在外面看，前面还有很多的平房。”

    卫嫔继续说道，扭头踏出破洞之外，望着赶来的三人道：“这就是映湖村，有很多需要救治的村民，但魇神众的人可能也在，你们注意警戒。”

    “好的嫔姐！”三人守在洞口外面，梦铠上身，小心的打量着四周。

    就在屋子里，一匹青狼身躯虚化，躲在墙角位置，大半的身子在砖墙外面，一双猩红的狼眸死死的盯着地上躺着的妇人。

    这女人何家财认识，按照岳父这边的亲戚关系论，他还要喊对方婶子，只是血缘较远，算是远房婶子吧！

    他控制青狼冲进来的时候，对方明显被异化了，但此时在绿色能量的治疗下，喘息越加平稳，显然开始恢复正常。

    无法抑制的欣喜从心头萌发，下意识的，青狼再次从墙角钻出，对着两人就是一声狼嚎，“嗷呜！”

    喊完了撒腿就跑，向着他岳父家飞奔。

    林元况目露寒光，追了出去。

    此时映湖村，何家财岳父家百米外，几人站在屋顶上俯视着发生的一切。

    眼镜男轻笑道：“不错，大蔡和小荣这俩人，做的很不错，这么快就把人给我引来了。”

    桂大伦陪着笑脸，夸赞道：“有舵主的运筹帷幄，肯定毫无问题，马上最精彩的部分就要上演了，现在大蔡和小荣他们应该带着何家财赶过来了。”

    眼镜男轻轻颔首，又是诧异道：“不知堂主那边是否得手了，想来那李阳已经命丧黄泉了吧！”

    “只是这几个角宿的人怎么不像是收到消息的样子，难道堂主强大到对方连发通知的机会都没有？”

    桂大伦嘿嘿笑道：“也有可能堂主根本没有得手，顾忌李阳背后那位，找了个由头返回了呢？”

    眼镜男斜睥了他一眼，轻笑道：“桂大伦，不要用你的小心思去思考强者的逻辑，对堂主来说得罪李阳背后那位确实风险很大，但……”

    “第一，堂主不在照市，第二，我们魇神众跟炎黄殿本就是对立的，我一直对角宿手下留情，只是因为没有足够的利益让我去动他们！”

    “若是有，我会让角宿鸡犬不留！”

    桂大伦脸上露出若有所思的表情，难道舵主的意思是他隐藏的实力可以扫平整个角宿？

    这……这么可怕！

    舵主果然是我立志追随的强者，藏的太深了！

    看来他的真正实力已经跟堂主相仿了！

    想到这儿，桂大伦目露崇拜之色，直直的望着眼镜男道：“舵主，我桂大伦这一生甘愿追随您鞍前马后，为您肝脑涂地！”

    眼镜男：？？？

    另一边，大蔡、小荣跟着何家财奔向映湖村，靠近映湖村后三人绕了个圈，从村后进了村子，跟村前的角宿众人拉开了距离。

    “啊！你给我出来，出来！”林元况愤怒的锤击着路边已经坍塌的矮墙，声音在迷雾中慢慢消散。

    刚追了一会儿，这青狼居然又消失了，这个魇铠武者彻底点燃了林元况心头的怒火。

    “吱哑！”

    恰在这时，一个胡须斑白，眼睑厚重下垂，脸上布满风霜的老人缓缓从旁边的一扇木门中走出，两眼呈现湛蓝之色，瞳孔竖起。

    眼镜男远远看到这一幕，目露兴奋之色颤声道：“出来了，出来了！”

    林元况听到门开的声音，转头望去，恰好跟这老者对上视线，已经成为灵种的老者低吼一声就要跑过来，然而林元况却比他更快。

    只见右足铠光芒一闪，整个人如幻影般瞬间跨越五米多的距离，碧绿色蛇形拳套上散发出强劲的波动，对着老者的身躯一拳砸去。

    “嘭！”

    一声闷响，这老者当胸被开了一个巨大的窟窿，伴随着巨大的力量身躯如破布棉絮一般抛飞出去，重重的摔在门框之上，尔后跌落在地。

    猩红的血液从林元况身前至门前洒出了一道刺眼的血线！

    “不……！！！”何家财疯了，双目赤红，从躲藏处冲出，如癫如狂的冲向林元况！

    其身上只有一块黝黑的胸铠覆盖。

    林元况转头，瞬间红了眼，声寒彻骨的暴喝道：“你终于出来了！”

    眼镜男面色微变，低骂一声，胸铠光芒一闪，脚下出现一道碧蓝色的流光，整个人速度陡然飙升，如疾风般御空而行飞了过去。

    何家财背后大蔡和小荣稍慢一拍，大吼着，“老何小心！”紧随其后飞奔过去，两人身上都有三块黝黑的魇铠。

    “哈哈，原来不止一只黑老鼠，这下可以杀个痛快了！”

    林元况大笑一声，手上传奇武器拳套闪过一道碧绿光芒，“强力增效！”

    【传奇技：强力增效——使用后，下一个天赋技效果增强100%。】

    话音刚落，其右脚铠再次光芒一闪，暴喝道：“如影随形！”

    【天赋技：如影随形——使移动和攻击速度在短时间内暴涨，同时获得视力、反应速度同步提升。】

    骤然间，林元况化为一道幻影，扑向实体化的青狼，一拳对着狼首就轰了上去，下一秒，青狼骤然虚化。

    带着劲风的拳头穿过青狼身躯，狼人交错而过。

    林元况丝毫没有停留，其身后出现一连串的影子整个人杀至何家财身前，一双碧绿色蛇形拳套狠狠的对着他的胸前砸下。

    “去死吧！”

