    罪渊之下，战斗早已白热化。

    之前钜子驾驭着紧急修复后缩水版的末日机体，以一波火力投射，将荒主魔念击落罪渊，随后有两位道祖现身，带着苦木境众苦海大能下罪渊与荒主魔念鏖战。

    这一波简直是倾巢而出。

    其各自大神通与道力遍布这片封印五百年之地，只是开战不到柱香，就让罪渊之下伤痕累累的西陆破碎成了好几块。

    但考虑到这块大陆早就已碎掉，所以现在再继续碎下去，也没什么更严重的后果。

    此时罪渊中，荒主魔念通往现世之路已被浮石道祖驾驭时光切割这等毫不讲理的无上神通彻底封死。

    整个罪渊地表，也被细辛娘娘以扶桑神木的枝桠根须完全笼罩，一寸寸藤木交缠，恐怖的木系灵气填充四周，化作一个巨型囚笼。

    让荒主魔念想要四散隐匿也完全做不到。

    两位道祖以身合道，想要直接参与战斗是做不到的，这对夫妻一举一动都会引动苦木境天地异变，因而只能作为不直接加入战斗的辅助参战。

    但这两位咖位，怎么也能算是整个苦木宇宙里最顶级的辅助单位了。

    此时担任主攻手的，是妖族三圣和精怪三圣。

    麟主、常山在前，啸风、京墨在左，青兕、黎水在右，三妖圣和精怪三圣仗着各自的不灭体向眼前与附着于整片破碎大陆为骨架塑出的滔天石魔进攻。

    必须打碎这层魔气滔滔的灾厄石甲，才能攻击到荒主魔念的实体。

    但这六位苦海最主要的任务并非破坏，而是牵制，给后方一众咒法苦海赢得施展大神通攻伐的机会。

    而且眼下这个战局，真要打输出也轮不到他们。

    钜子的末日机体还在呢。

    之前在黑暗星域的末日远征，给末日机体造成了几乎不可逆的破坏，导致这无双战器的破坏力下降很多。

    而作为能量源的阿尔法之心的衰弱，让末日机体再无法使用神乎其神的数字律武器...说实话，就算能用，钜子也不敢在苦木境用这东西。

    一个弄不好，荒主可能还没死，自己周围的友军就先被数字律的断裂引发的物理失控给“抹掉”了。

    不过不用杀手锏，末日机体的破坏力也极端十足，它降落于一块破碎的大陆架上，进入炮击模式。

    每一轮火力投射，都会将荒主魔念塑造出用于保护意志的外壳硬生生轰碎一大块，还有间隙丢出的微型黑洞发生器，能把荒主此时塑成刺猬一样的姿态粉碎大半。

    但荒主却也不是挨打不还手的。

    不提它塑造出用于保护自我魔念的灾厄实体，恍若黑火熊熊燃烧的八臂石巨人每一次挥动拳头攻击，都会给牵制的苦海弄出可怕伤害。

    包括麟主在内，每硬抗一次攻击，其不灭体都要被摧毁一次，又在瞬间重生。

    这种物理层面不讲道理的攻击都是其次，最麻烦的地方在于，哪怕有细辛娘娘的灵木护住大道元神识海，但荒主魔念的侵染依然无处不在。

    就像是一个无形笼罩的气场。

    在其中待得时间越长，诱发心魔灾祸的可能性就越大，除非超脱苦海，否则这心魔可就是修士们躲不开的灾祸。

    五百年前西海荡魔之所以那么惨烈，就是因为荒主这个耍无赖的威能在。再能打的人，只要无法一瞬击溃它，就得在荒主的腐蚀气场里持续作战。

    而一旦进入拉锯战，就基本上不可能赢了，被荒主亲自侵染的仆从只会越来越多。更别提，在眼下这会的罪渊里，除了荒主这个魔物之源外，还有它新的狗腿子在四处捣乱呢。

    “天一道友，之前不是说好了，一起与我堕入这魔念之中，安享永世太平吗？”

    魔气铸就的邪躯之上，黑蒙蒙的一片魔影之中，阴符公的罗睺化身语气阴测测的在努力维持着佛光照耀，净化周遭魔气的天一大和尚大道识海中响起。

    它语气诱惑的说：

    “何苦在此苦战？看看你眼前这场面，就算有道祖护持又能如何？就算他墨九老鬼回来又能如何？

    你等连我魔主真身都见不到。

    五百年前西海荡魔你可是参与过的，一会会发生什么事，你也心知肚明。我看咱们这些‘老友’是昏了头了。

    居然敢把啸风这已经入过一次魔的危险人物再带回来，看它此时凶狠无端，一会必定最先入魔，我听说，你在西海之上，可是被它碎过金身的。”

    阴符公冷笑了两声，它劝说道：

    “来吧，莫要挣扎了，向我魔主跪拜，不消片刻，就能得道解脱。”

    大和尚不回答，只顾着默念佛经，维持佛光普照。

    这种沉默让阴符公很是不满。

    大和尚想去死，就让它死吧，真是认不清现状的废物。便又选了另一人，在那荒主的灾厄石甲之外寻梭游走，寻找机会的血杀宫主苏长眉，它这次更加直接：

    “苏道友如此聪慧之人，莫不是真以为你们此次能赢？纵使有域外生灵前来助战又能如何？这已是他们能凑出的最强武力。

    但你看看，还不是奈何不了我魔主神威？

    你应看清现实，苏道友，赢不了的，还是早些归降，方能得逍遥善终。”

    苏长眉依然没有回答，甚至懒得和阴符公多说。

    这眼看着曾经的“盟友”一个个像是吃了秤砣铁了心一般要在此死战，阴符公也有些愕然，这是怎么回事？

    怎么之前的投降派一个个都如此坚定了？

    难道在过去一段时间里发生了什么能让他们坚定心志，敢于放手一搏的事？莫非那钜子老鬼所许诺的救世上策已寻得端倪？

    不会吧？

    就在它这罗睺化身如幽灵盘旋，打算再去扰乱一下众多苦海神智时，一方身影骤然破空而来，也不用咒法神通，就以手指向前轻轻一戳。

    精准刺入阴符公这无形魔影之中，下一瞬有微寒之气如朝阳迸发，从指尖飞散，让阴符公连逃遁都不得，就在惨叫中被消融大半。

    “雪后初霁，一扫阴霾，你就是阴符公吧？听说是铁了头的投降派？嗯...果然是很没骨头。”

    鸦先生温和的声音在阴符公的罗睺化身后显现，就以手指异力束缚魔影，又朝着天一大和尚那边喊到：

    “喂，那边和尚，无上佛光不是你那么用的，只会闭眼念经可降不了魔。看好了！”

    在他说话之间，以右手束为剑指，如沉重禅杖一挥而下。

    刹那间就有佛光照耀，如并蒂佛莲绽放，又有护法天龙呼啸而起，在如罗汉降世，金刚怒目一样的净世梵唱镇压之下，打的阴符公的罗睺化身片片破碎。

    在这老混蛋的惨叫声中，鸦先生摆出一个捻指微笑的姿态，有那么一瞬，真如佛家护法一般神圣高洁。

    而以他周身大威天龙缠绕，又有佛莲消散，金光大放，一瞬就将周遭魔气尽数洗涤。

    “有时间念经，不如抄起你手边禅杖，做那金刚降魔之事。你这么念下去，莫非能念死荒主不成？”

    很不正经的域外大能如此说了句，又在回身之间，握住手中却邪魔刀那骨白刀柄，一股苦寒之意一瞬扫过眼前万物。

    “退！”

    他声若春雷，前方围攻牵制的六名苦海立刻向外退散开来。

    然后，魔刀出鞘。

    曾威震忘川界的苦寒一刀骤然出鞘，若寒气四溢的白光涌现中，荒主灾厄石甲就如冰封万里又被强行摧毁一般片片碎开。

    魔念一瞬感觉威胁，便要释放出千万魔性，将这不请自来的大能击退。

    但在同一瞬，末日机体轰然开火，在钜子的亲自操纵下，一轮火力覆盖在最大极限的精准投射，又给了荒主魔念已迎头痛击。

    甚至将那团团环绕的魔气轰散开来。

    也在这一瞬露出了荒主魔念最核心处之物，一个穿着墨衣，紧闭双眼的人影。那是钜子墨九曾经的大道之躯，不着片缕的皮肤上布满了密密麻麻的九阶墨符。

    那些天道纹路之上已闪耀出黑色光晕，代表着这具大道之体，已彻底落入荒主掌控。

    五百年前，墨九就是以己身和苦木境世界之心为饵，才将荒主魔念引诱而来。所谓荒主在罪渊的封印最后一重，就是他以自己的躯体构造囚笼，将荒主魔念封印于其中。

    “魔气已散，诸位快快各使秘法，莫要让它们重新聚合。”

    鸦先生大喊一声，提着嗡鸣不休，散发千万血海幻象的魔刀，杀向周遭翻滚着欲要重新合拢的魔气。

    其他苦海们也纷纷施法，甚至不顾自身安危，就以躯体神通挡住魔气回滚。

    却无人攻向那已经暴露出的荒主核心。

    在场都是苦海，大家都有手段，亦能感觉到靠近那魔气核心处时恐怖的魔性气场，那是一层闪烁的黑光，代表着这片宇宙败亡时的腐朽凋零的本源。

    那是大道之力都抵不住的侵蚀。

    没看到，连刚才威能如神的鸦先生这会都躲得远远的，不敢上前吗？

    “这时候就该帅气的我登场了。”

    老江哈哈笑着化身雷霆，一手持剑，一手持枪，背后还带着一轮红月照耀，朝着眼前终于暴露的荒主核心扑了上去。

    这是属于他的时刻。

    也是只有他能做到的事。

    依靠着七宝妙树扎根于渡鸦宇宙源源不断输送出的，来自另一个生机勃勃的宇宙的本源加持，让他具备着象征层面上的某种“新生”意志。

    只有他能和眼前这将死末日凝聚的凋零腐朽抗衡。

    “噗”

    就像是鱼儿如水，在老江跳入眼前这团闪耀黑光的一瞬，就如他接触到世界之心时的场景一样，属于这片宇宙的无数过往在他脑海中如画卷摊开。

    荒主这个概念生物，其实也算是某种意义上的“宇宙之心”。

    只是它并非诞生于文明的繁荣，而是诞生于毁灭，它是所有生命的对立面，它生来就是要毁灭世界的。

    但这会可不是看“宇宙简史”的时候。

    老江提起剑就朝着眼前闭着眼睛的荒主核心一剑刺入，世界树传输的渡鸦宇宙的本源之力覆盖在剑刃之上。

    只要刺中，就能让眼前荒主魔念崩溃掉。

    它不会死，但重新凝聚也需要漫长时间。

    但在老江的剑刃刺出去的一瞬，闭着眼睛的荒主核心却突然抬起双手，将剑刃拨向一侧，江老板手中厌战即将开火时，又被荒主核心的另一只手扣住枪口。

    “砰”

    一声闷响，厌战打出的子弹在荒主手臂处引爆，将它的左臂无声粉碎。

    而下一瞬，眼前这人紧闭的双眼睁开来。

    那是一双纯黑色的眼瞳，毫无生气的看着眼前江夏，被末日直视的一瞬，让七宝妙树的运转都出现了间断。

    老江的刺杀失败了。

    殒命似乎就在下一刻。

    然而，面对荒主威严，江老板咧嘴一笑，在双手都被束缚的情况下，他仰起头，在狞笑中一个凶狠头槌，狠狠撞在了荒主核心的脑门上。

    他把七宝妙树传递的新生力量汇聚在自己躯体上，在这一次竭尽全力的凶狠撞击中，老江自己也被撞的头破血流，他鼻孔流出鲜血，让那张脸上尽是狼狈。

    但他在笑。

    那是嚣张的笑。

    他把自己变成了武器。

    傻了吧？

    剑和枪都是诱饵！

    我本身才是武器，我可是...涂满了新生剧毒的苦木修士啊！

    敢惹我们，就要付出代价！

    伟大的末日荒主，这蝼蚁的撕咬，疼不疼啊？

