    “连阵宗的人都来了，这竟争也太激烈了！”

    “阵宗的人在这里，那还有我们什么事儿啊，走了走了……”

    “别走啊，这传承是谁的还不一定，就算有阵宗的人在又如何？

    等到传承出现，究竟鹿死谁手还未可知呢！”

    “吴兄说得有理，一切还未可知，断不可这么早下定论。”

    发现阵宗的人也在这里，众人的反应不依，有人戒备，有人失望，有人不以为意，还有人如临大敌。

    虽然阵宗三人的到来让众人担心传承旁落，却也欣喜于三人的出现。

    毕竟这传承隐藏在重重阵法当中，若是没有精通阵法的人在场，他们这些人就算知道这里有传承也一样拿不到。

    许桃的随身洞府内，众人正在注视着外面发生的一切。

    “连阵宗的人都来了！看来这个阵法很快就能破解！”杜丽娘显然对阵宗弟子的实力很有信心。

    张素素：“柳天赐也在那里，看来果然是他把关于天阵宗传承的消息故意宣扬出去的。”

    张诚思索着对方的目的，“可他这么做对他自己有什么好处？总不可能只是单纯的不想让我们得到传承吧？”

    “不管他这样做是为了什么，总之他一定不怀好意。”许桃看了眼远处柳天赐。

    真是好一个斯文败类，拿着把扇子在那里装模作样的扇，以为自己很帅是不是！

    还有那脸上的假笑，从头到尾那笑容连嘴角勾起的弧度都没有变一下，这是怕别人看不出来他笑得有多假吗！

    人就是这样，只要讨厌一个人，不管对方做什么总能挑出毛病来。

    反正许桃现在看这个柳天赐，就哪儿哪儿都不顺眼。

    “我们等下是趁着他们破开阵法的时候离开呢，还是跟着他们一起进去呢？”杜丽娘看着许桃问道。

    虽然和许桃等人相处的时间并不长，但在许桃一行人中，真正做主的是谁，她还是知道的。

    虽然他们一行人中以裴溪云的修为最高，但他们中真正做主的却不是修为最高的裴溪云，而是修为一般的许桃。

    杜丽娘从他们对许桃的称呼上知道，许桃在青岚宗的辈份应该不低。

    便以为是因为许桃的辈份在那里，石中天他们才会这么听许桃的话。

    如果石中天等人知道她在脑补些什么，大概会偷偷告诉她……

    错了，这和辈份没关系，一切都是因为许师叔给得太多了。

    “大家怎么看？”许桃看向众人，让大家一起拿主意。

    她对什么天阵宗的传承压根儿就不感兴趣，要是这里面是什么提升资质的宝物，她肯定会想办法抢过来。

    毕竟她什么都不缺，唯一缺的就是一个好资质。

    众人被许桃这么一问，思考了几秒钟后便一致决定要跟着外头那群人一起去寻找传承。

    至于柳天赐是不是弄了什么陷阱等着他们？

    这个不重要啦，大不了兵来将挡水来土掩，他们这么多人呢，又有战力爆表的裴溪云在，小心一点应该不会有事。

    裴溪云并没有参与到讨论当中，毕竟他是拿钱办事，去哪儿不去哪儿自然轮不到他来做主。

    不知不觉又过了小半个时辰，外头阵宗的三人已经在准备开始破阵了。

    几人在随身洞府内看着阵宗的三人在那里走来走去，三人分别在手上拿着一个罗盘，一看就在测量什么。

    许桃看了一会儿发现自己看不懂，便拿出一本话本开始打发时间。

    看话本的时候，还拿出一瓶果汁一边喝一边看，心中暗想着要是能来一包薯片的话那就更好了。

    虽然没有薯片，但她手上有不少灵果和坚果。

    在她出门之前，还特地将这些坚果找人按照她在蓝星的口味炒制了一下，吃起来那叫一个香。

    不知道不觉一个时辰过去，终于外面传来了一阵什么东西碎裂的声音，随即又传来了铺天盖地的欢呼声。

    许桃听到声音往外一看，发现原本光滑的石壁已经变了样。

    在石壁的中心处，竟然出现了一个黑乎乎的洞口。

    洞口大概有三米高，两米多宽，洞内一片黑暗，从外面完全看不到里面的情况。

    “看来里面还有其他阵法。”杜丽娘到底是学过阵法的，看一眼就发现了其中的玄妙。

    “疑？有人冲进去了！”方小柔突然惊呼一声。

    只见一名身材瘦小的男子，竟然在阵法破开之后，第一时间冲向了那个洞口。

    阵宗的三位弟子见那人冲入洞口竟也不阻止，嘴角反而勾起了一抹嘲讽的笑。

    果然，那人冲入洞口的瞬间，一声惨叫声立马从洞内传出，之后一切归于平静，再也听不到半点动静儿。

    反应稍慢一些的修士本来还在咒骂被那名男修抢了先，追在后面也想跟着进入洞口，没想到还不等进去就发生了意外。

    还未踏入洞口的人皆是一脸庆幸。

    他们从未像这一刻这般庆幸自己跑得慢，要是再跑快点岂不是直接步上那名男修的后尘。

    “天啊！还好我没有冲！”

    “还好我反应慢了一拍！”

    “好险！刚才我差点就冲了！”

    “我也是，就差一点啊！”

    “还是我聪明，我看那三个阵宗的弟子没有马上进去，就知道里面肯定有问题！

    看吧，被我猜中了吧！”

    “呵呵，马后炮。”

    许桃的随身洞府内，石中天等人也被这突如其来的变故惊到了。

    “这里面的阵法竟然是杀阵！”杜丽娘惊呼一声。

    “这杀阵的威力看来不小，竟能瞬杀金丹！”石中天不由得感到庆幸。

    好在之前他们没有解开第一层的阵法，要是不小心解开了第一层阵法，然后一无所觉的踏入那个洞口，现在被杀阵绞杀的就该变成他们几个了。

    “这个阵方应该难不住阵宗的人吧？”许桃吸着果汁，一脸好奇的问一旁的裴溪云。

    “这种程度的阵法应该难不住他们。

    这个阵法只是乔之山在得到天阵宗传承后不久，按照传承上的阵图所布置。

    那时的乔之山修为不高，所布下的阵法威办有限，最多也就只能对付金丹初期和中期的修士……”

