    不止如此，楚文还私下给他们两万元的零花钱，让他们到了大学可以宽裕地花钱。

    金生和苗子都不傻，这事没有让爸妈知道，否则保不住。

    如果是以前，他们肯定不会拿这钱，但现在文哥发了大财，也就不跟这位大哥客气，关系好着呢！

    “你到时候不忙吗？”刘海峰问道。

    楚文摇头：“暂时休息一段时间，不着急出海。等台风过去，我还想着在村里建一个加工厂。”

    这就是楚文的想法，有些海鲜的价格变动很大，如果贱卖，得不偿失。所以，搞一个深加工的工厂很有必要。

    那些价格忽然大降价的海产，直接推到加工厂去深加工，能保值。

    此话一出，正在吃饭的一家人都傻了眼。

    开工厂？

    现在玩这么大了吗？

    说实话，真要是建一个工厂，村里人绝对是举双手赞同的。鱼价不稳定，大家早就吃透了这个苦头。

    如果有这么一个工厂，烂价的时候，直接转手给楚文的工厂，起码不会那么吃亏。

    “要不少钱吧？”半晌，刘海峰苦笑道。

    如今楚文的想法太跳脱，他跟不上节奏了。才刚花了一千多万买大型渔船，都还没回本呢！这又要投资建厂？

    步子迈得也太大了吧？

    “只是有这个规划，算是今年的目标之一，并不是立即建厂。到时候，婶子帮我管理厂子。”

    刘海峰的老婆刚回过神来，听到这话，又懵逼了。

    “我不会呀！”

    她当然知道，楚文这是带他们家发达，算是有福同享。先是送他们家一艘渔船，然后还把那么重要的一个厂子交给她打理。

    “慢慢学嘛！到时候，我会高薪聘请一两个专业的企管进来辅助。其实，也就没有多少事的。”

    说完，楚文又看向金生和苗子：“你们两个，到了大学好好学点东西，回来帮我。”

    这话，深得刘海峰夫妇的欢喜。

    刘海峰直接板着个脸：“听见了没有？别顾着玩。”

    金生和苗子只好翻白眼：“知道了。”

    ……

    楚文没有跟其他船上的伙计一起去镇上狂欢，而是来到村长家。

    “吃过没有？还有饭，热一热菜就行。咋还带礼物，怎么滴？要贿赂？”村长看楚文找来，顿时笑道。

    “吃过啦！”

    楚文听到村长这调侃，有点无语：你一个小小的村长，我贿赂什么？

    这两瓶茅台，还是梁经理给他带来的。梁经理纯属就是为了在楚文这里刷好感，以后还有什么好货，可以第一时间想到他。

    但楚文不怎么喝酒，就给村长提了过来。

    “梁经理送我的，你知道，我不怎么喝酒，借花献佛嘛！”

    “说吧！又有什么事？”村长看穿了楚文一样。

    平时都无事不登三宝殿，这次还带着东西来，事情还不小。

    “我们村的路不怎么好走呀！”

    得！一开口，村长就知道楚文想说啥了。

    其实，村长心里还送了口气，原本还想着怎么跟楚文说这件事呢！现在，楚文自己主动提出来。

    “你想怎么做？”

    楚文不客气，自己给自己倒茶：“修路呗！鲁迅说得好，想要富，先修路！”

    “鲁迅说的？”村长一愣。

    “咳咳！别计较谁说的了。这次修路，我出大头，我们干脆修两车道的。其他村民，就意思一下好了。”

    村长目光一凝：“要大家出钱，得从长计议。”

    尤其还是两车道的道路，得花多少钱呀？就算楚文负责大部分资金，剩下的可能也要让大家头疼。

    楚文岂能不知道村民们的想法？

    肯定很多村民会想，一车道已经够他们用的，没必要花钱搞两车道吧？毕竟村里很多人都是摩托车，或者三蹦子。

    说实话，这路修了，基本上也是为楚文服务的。

    正是考虑到这点，楚文决定自掏腰包。

    “村长，你问问大家的意见咯！每人跟个一百块意思一下，其他的我来出。”村里虽然不算富裕，但每人出个一百元，应该还是很轻松的。

    村长心里一惊，如果每人只出一百元的人头费，阻力应该是没有的。

    这相当于楚文自己全掏，这么做只是让大家都有参与感，道路大家都有份。

    村长清楚了楚文的想法，顿时点头：“问题不大，我找大家商量一下。这件事对我们村来说，是一件好事。”

    肯定是好事呀！

    每人出一百元，就能享受两车道的道路，谁不乐意？

    有不乐意的，村长会找他喝茶。

    他对楚文这个孩子挺满意的，发了财之后，一直照顾村里。先是修码头，然后修路，还带着村里一群年轻人奋斗。

    虽然说这些都不是单纯为了村子，无论是修码头，还是修路，或者招工，首先都是楚文本身需要。

    然而，这也实打实惠及到了村里人。

    “还有，我准备在村里建一个海产加工厂，处理我们卖得不好的海鲜。”

    村长又是一惊，这又是一件惠及到全村人，跟全村人利益息息相关的大事呀！

    要建厂，需要工人吧？这可以给村里一些闲人提供工作岗位。而且，以后海鲜价格不行的时候，可以直接卖给楚文。

    否则，按照以前的经历，卖不出去的海鲜，大家只能晒干，留着自己吃，送人之类。

    “好事呀！什么时候开始？”

    村长也总算明白，楚文为何那么着急修路了。为建厂做准备呀！他心里有些小激动，要知道，他们镇就没有几个工厂。

    他们小沙村建厂，还不羡慕死镇里的其他村子？

    “等修好了道路再说，我只是先跟村长你说一声，好有个心理准备。”

    资金是足够的，抛开这次的收获，上一次的海底沉香都还剩下不少钱呢！

    村长有点等不及，当晚就找其他村干部说了这件事，分派任务，争取明天逐家逐户去说通全村人。

    至于那些家里实在是困难的，村委出这笔钱就是了。

    其他村干部听后，同样很震惊，纷纷感叹，现在楚文真是豪气冲天呀！

