    5月6日，米兰，皮内蒂纳基地

    叩叩～～

    “进来！”

    萨莫拉诺轻轻的打开杨诚办公室的门，带着一脸的笑容，走了进去。

    对于这位坐在自己面前的年轻的主教练，萨莫拉诺从以往的不信任，到如今的敬服，其中的转变就好比是国际米兰本赛季的表现一样。

    这是赛季前谁都没有想到过的！

    “伊万！”杨诚笑着示意萨莫拉诺在自己面前坐下，“有事吗？”

    萨莫拉诺点了点头，“是有件事情想跟你谈谈！”

    “可以，你尽管说！”

    “我希望能够跟俱乐部提前终止合同！”萨莫拉诺抬起头，一脸认真的说。

    杨诚眉头一皱，“为什么？”

    萨莫拉诺一时也没想好怎么回答。

    “有其他球队许诺给你主力位置？”

    萨莫拉诺使劲的摇头，“不，没有，你一定要相信，我不可能加盟其他球队，我热爱国际米兰，莫拉蒂主席对我很好，我不会跟他为敌。”

    顿了一顿，他有些伤感，“我33岁了，早就已经没有了当年的速度，身体也是一天不如一天，跟罗尼和路德他们比起来，我真的老了很多，但我又不像罗伯特那样可以转型，这让我感到惭愧！”

    他所指的是他的薪水，他目前拿着俱乐部第二档的薪水，就算是在外面，那也都是高薪了。

    但是本赛季他的出场次数却寥寥无几，因为杨诚一有机会就雕琢文托拉，只有在一些比较鸡肋的比赛中才会给他一些替补出场的机会。

    萨莫拉诺倒是没怪过杨诚，因为他清楚自己的情况，和罗纳尔多、范尼这样的顶级前锋比起来，他在实力上要逊色不少，就算是和进步明显的文托拉比，他也同样没有办法。

    对于一个33岁的老球员来说，退役只是迟早的事情！

    “我很感谢你，头儿！”萨莫拉诺说出来后，松了一口气。

    “为什么？”杨诚奇怪的问。

    萨莫拉诺笑了起来，“我来到欧洲后，在顶级联赛中就只有94/95赛季在西甲帮助皇家马德里拿过一次冠军，我来到国际米兰后，我就告诉我自己，我想要帮莫拉蒂主席，帮国际米兰拿一座联赛冠军。”

    “是你帮助我完成了心愿，我已经没有其他盼想了！”

    杨诚听后，心中多少有些唏嘘。

    毫无疑问，萨莫拉诺来到国际米兰后，他早就已经不在巅峰状态了，但是莫拉蒂对他却十分信任，给予他高薪，这就让他萌生了报答的念头。

    想到了这里，杨诚突然明白了萨莫拉诺为什么会决定离开了，因为他已经完成了自己的心愿，只要国际米兰本赛季夺冠，他就走，放弃这里的高薪，回到自己的家乡！

    这是一个值得尊敬的球员！

    只是这样的球员越来越少了，尤其是再过几年，随着球员职业化意识越来越强烈，随着博斯曼法案的改变，欧洲足坛开始变成了名利场，感情、尊重、忠诚、报答这些东西都无所谓了，金钱和名利才是最重要的！

    这是大势所趋，杨诚没有办法改变，他唯一能做的，就是帮助国际米兰适应这种改变！

    “站在我的立场，伊万，我始终不觉得你是俱乐部可有可无的人，你一定要明白这一点！”杨诚显得十分严肃，尽管萨莫拉诺只是一个替补中的替补，但他依然有自己的作用。

    后者不住的点头，他明白杨诚的意思。

    “但是，既然你决定了，那我会尊重你的决定，并且祝福你在家乡重新找到踢球的乐趣！”

    听到了这里，萨莫拉诺突然笑了起来，点头道：“我一定会的！那里虽然也是职业球赛，但说真的，那里比较单纯，更容易找到踢球的快乐！”

    “那我就只能祝你好运！”

    “我也祝你好运，头儿！”萨莫拉诺笑道。

    送走了萨莫拉诺，杨诚的笑容却没有消失，因为这对于萨莫拉诺来说，也算是好聚好散。

    如果他真要坚持下去，最多下个赛季，杨诚不会跟他续约，这不是因为杨诚容不下他，而是这支球队想要继续往前走，就必须要有所割舍。

    留下萨莫拉诺容易，但是他留下来，球队的秩序和章条势必会受到影响，因为他不具备踢上球的实力，所以他拿高薪不行，减薪也不行，横竖都是个麻烦。

    他是一个很聪明的球员，自己选择离开，是最好的结局！

    杨诚一定会给他一个完美的落幕，这是他唯一能做的！

    …………

    …………

    7日，梅阿查球场

    当比赛时间稳稳的跳入80分钟，国际米兰的球迷已经在看台上迫不及待的拉出了庆祝夺冠的横幅，整座梅阿查球场到处飘荡着国际米兰的队歌。

    佛罗伦萨率先攻破了国际米兰的球门，但是国际米兰很快就凭借着范尼的两粒进球，逆转了对手，之后比分就一直没有变动过。

    特拉帕托尼很倒霉，现实对他实在是太残酷了，因为他不得不再度见证杨诚率领他的国际米兰再度登顶，他甚至在心里埋怨，杨诚绝对是他命中的克星，从德甲到如今的意甲，都碰上了！

    杨诚开始进行习惯性的换人，由于之前他意境用过了一次换人名额，所以他剩下的两次换人分别给了贝尔戈米和萨莫拉诺。

    当贝尔戈米代替布兰科出现在球场上的时候，整座梅阿查球场顿时都沸腾了，他们欢欣鼓舞的庆祝着自己的队长再度出场，因为对于国际米兰的球迷来说，贝尔戈米的比赛是看一场就少一场，谁都不知道，什么时候队长会从一线队阵容中消失。

    也许是下个赛季！

    在贝尔戈米上场后大概5分钟后，萨莫拉诺也出场了。

    这名身披1+8球衣的智利球星本赛季已经很难在国际米兰踢上比赛了，但是他每一次上场，都一定会受到来自国际米兰球迷的欢呼与喝彩。

    “我一直都很奇怪，为什么萨莫拉诺的球衣后面总是画上一个+号呢？”克里斯?施密特奇怪的问道。

    杨诚微微一笑，“当年罗纳尔多从巴塞罗那转会而来，他想要穿9号球衣，但是当时的9号是萨莫拉诺，他不肯换号码，于是罗纳尔多只能穿上10号。”

    “但是一个赛季后，巴乔从博洛尼亚转会而来，他一直都是穿10号，恰好罗纳尔多也想要换号码，于是两人一拍即合，10号给了巴乔，罗纳尔多再度渴望得到萨莫拉诺的9号，这时候的萨莫拉诺在球队的地位已经降低了很多，为了顾全大局，他最终决定让给罗纳尔多，自己选择了18号球衣！”

    克里斯?施密特不由得连连点头，“他也算好样的！”

    “但是萨莫拉诺始终不忘自己是9号球员的事实，所以他就在球衣的背后画上一个+号，1+8＝9，他就用这种方式来告诉所有人，他还是那个9号，他还是恐怖的伊万！”

    从现场国际米兰球迷对萨莫拉诺的吹捧，就不难看得出来，他在球迷们心目中的地位还是很高的，虽然他这些年来并没有在国际米兰表现出自己巅峰时期的状态，但他始终勤勤勉勉，始终保持着对这支球队的忠诚。

    对于球迷来说，这样的球员才是最讨喜的！

    萨莫拉诺上场后，只是象征性的踢上几分钟，比赛就结束了。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，顿时整座梅阿查球场都沸腾了起来。

    国际米兰拿下了11年来第一座意甲联赛的冠军，拿下了11年来第一座意大利足坛的冠军奖杯，这无疑让现场早就已经忍耐不住的国际米兰球迷彻底的沸腾了！

    所有的国际米兰球迷纷纷从看台上站了起来，他们高唱着国际米兰的队歌，高唱着那一首【蓝黑之心】，用他们的歌声来宣泄着球队夺冠的热情和兴奋，他们甚至在看台上三三两两的相互拥抱。

    无数的球迷都泪流满面，眼泪模糊了他们脸上的油彩，但是他们却一点都不在意，依旧在唱着歌，流着泪。

    冠军奖杯已经被提前送到了梅阿查球场，现场立即开始了颁奖布置。

    但是看台上的国际米兰球迷的庆祝却一点都没有放松，就看到，看台上庆祝夺冠的横幅一条接着一条被拉起，正中的一群圣灵骑士团的球迷更是拉开了一面印着杨诚头顶皇冠的图片的巨大布幕，上面写着：“恺撒君临意大利！”

    但是在另外一侧，也同样有一些球迷不忘对即将离队的萨莫拉诺献上祝福，他们纷纷拉出标语，写着：“谢谢你，伊万！”，“向永远的国米斗士萨莫拉诺致敬！”，“你是我们永远的英雄！”。

    萨莫拉诺看到这些横幅，不由得热泪盈眶，他来到了看台下，朝着上面的球迷挥手，这个举动顿时引来了球迷更为热烈的欢呼！

    球员们三三两两的在综合区接受记者的采访，他们都对本赛季球队能够夺冠感到无比的兴奋，因为本赛季的国际米兰经历了很大的动荡，但是能够在经历动荡后，迅速的调整过来，并接连击败对手，国际米兰上下无疑都万分激动。

    “这是属于恺撒的一座冠军，我们会把冠军献给我们的头儿，是他，重新把冠军和荣耀带给国际米兰，带来梅阿查球场！”

    “头儿是我们能够夺冠的最大功臣，也是我们努力比赛的最强的动力，只要看到他在场边站着，我们就找不出任何不拼命的理由，我们以他为荣！”

    球员们无一例外的大肆赞扬着自己的主教练，正如外界媒体所说的，虽然只是一个赛季，但是杨诚却已经征服了国际米兰上下，征服了所有人。

    颁奖台很快就搭建完成了，但是杨诚却抢在所有人之前，走上了颁奖台，似乎有些迫不及待，但现场的球迷却报以最热烈的欢呼声。

    “都静一静！”杨诚对着麦克风喊，他的声音立即通过球场广播，转达到球场的每一个地方。

    兴奋了十来分钟的球迷们顿时都静了下来，他们都渴望听一听，恺撒到底想要说什么。

    “我很兴奋，也很激动，因为我总算不辜负莫拉蒂主席和所有球迷的期望，但是夺得这座冠军，不是我的功劳，是你们大家的功劳，是所有国际米兰球员的功劳，没有你们的支持，没有球员的拼搏和努力，我们不可能夺冠！”

    “但是我有一件很遗憾的事情，就是，在本赛季结束后，我们的英雄，伊万?萨莫拉诺决定要离开我们，离开这支他深爱着的球队，我没有办法阻止他，但是我想要告诉他！”

    顿了一顿，杨诚转过头，看到萨莫拉诺正走过来。

    “伊万，你永远都是我们中的一份子，这一座冠军你也有份，你也在国际米兰辉煌的一页上，留下了自己的名字，我、俱乐部、你所有的队友、国际米兰所有的球迷，永远都会记得，你在这些年里为俱乐部所付出的！”

    “足球是一个很现实的世界，优胜劣汰，无比的残酷，但是我希望我们所有人都能够明白，职业足球是无情的，但是我们是人，我们不能让那冷冰冰的足球，冷冰冰的规则，控制我们的思想，控制我们的行为，控制我们的感情！”

    “从伊万的身上，我看到了一名球员的感情，看到了他的忍让，看到了他的忠诚，同时也看到了他对这家俱乐部的爱，我代表我们国际米兰，感谢伊万这些年来对俱乐部的付出，我想要告诉你，你永远都是我们的一份子！”

    说完，杨诚转过身，从旁边的工作人员手中接过一件球衣，然后展示了一下，赫然背后是印着1+8大字，下面则是印上萨莫拉诺的名字。

    “球衣只是纪念品，这一件是我们送给你的礼物，也是对你这些年来对俱乐部付出的回报，但是我们希望能够从伊万你的身上，换到你的球衣，你流着汗，征战过球场的球衣，我们会永远的把这一件球衣，裱在我们俱乐部的展览厅里，让所有未来的国际米兰球迷们，永永远远都记得，在我们俱乐部的历史上，曾经出现了1+8这样一个号码，曾经出现过一个叫做伊万?萨莫拉诺的球员！”

    现场的球迷顿时报以雷鸣般的掌声，无数人甚至都恨不能把自己的双手给拍烂了。

    杨诚这突然而来的举动，确实是他们之前所没有想到过的。

    一件耐克球衣很不值钱，后面再印上1+8和萨莫拉诺的名字后，同样不值钱，但是在这种场合，在颁发冠军奖杯之前，在全世界无数球迷的关注下，送出这样一件球衣，那就变得值钱了，变得价值万金！

    萨莫拉诺满脸都是泪水，不住的抽泣，他的未婚妻，还有他的妹妹、妹夫和侄女，还有他的母亲，未来的岳父岳母，所有人都走出了球员通道，所有人都看着萨莫拉诺。

    未婚妻玛利亚走了上来，挽着萨莫拉诺的手，轻轻的拭去他脸上的泪水，给予他鼓励，然后两人就缓缓的走上了领奖台。

    “谢谢你，头儿！”萨莫拉诺走向前，紧紧的抱住了杨诚，眼泪却再一次不受控制的涌出来，“谢谢你，为我准备了这样一个难忘的告别仪式！”

    “别忘记了，伊万，我们永远都在等你回来！”杨诚拍着萨莫拉诺的肩膀，说道。

    后者不住的点头。

    松开了杨诚的肩膀，萨莫拉诺当场就脱下了自己身上那沾满了汗迹和草屑的球衣，然后穿上了这一件全新的，1+8号的国际米兰球衣，这是全世界独一无二的一件球衣，专属于萨莫拉诺的一件球衣！

    现场所有的国际米兰球迷顿时都爆出了一阵雷鸣般的掌声，献给这位即将离开球队的忠诚老将！

    萨莫拉诺所受到的待遇，也同样让颁奖台下的一众球员们看得很是羡慕。

    可以说，杨诚的提议从一开始就得到了法切蒂的认同，因为这是一次展示国际米兰俱乐部文化的最好的机会和平台，他们也希望通过这一次的事情，告诉所有的国际米兰球迷，俱乐部不仅仅只是一架冷冰冰的比赛机器，俱乐部也有他的人情味和温暖。

    从现场球员和球迷的反应来看，效果无疑非常明显！

    等到杨诚和萨莫拉诺下了台后，意大利足协主席立即上台。

    他的演讲内容很官方，不外乎就是赞扬一下国际米兰本赛季的表现，同时希望国际米兰能够再接再励，下个赛季更进一步。

    而后就进入了颁奖仪式，莫拉蒂这名主席也被球员们推着登上了领奖台，他算是领取奖项中最特别的一个，但却也是得到最多国际米兰球迷欢呼的人。

    他对这家俱乐部的爱，所有人都看得到，他对这家俱乐部的付出，所有人也都心中有数，多年的失败，只会增加所有人对他的同情，只会让如今夺冠登顶后所爆发出来的兴奋和激动，更为热烈，更为振奋人心！

    所有人都可以预料得到，今天晚上的米兰城将彻底疯狂！

    今天晚上将是所有国际米兰球迷的不眠夜！

    不为别的，就因为他们所热爱的球队，终于拿到了一座冠军，而且还是意甲联赛的冠军！

    当贝尔戈米从足协主席手中接过联赛冠军奖杯时，现场的气氛彻底爆发了，达到了最高潮。

    球员们更是兴奋得从颁奖台上下来，将主教练杨诚扛起，抛上了半空。

    这一幅情景，也被现场无数的，从四面八方而来的记者捕捉到，将成为明天全世界所有媒体的头版头条。

    新赛季的意甲王者诞生，国际米兰阔别11年终夺冠！

    恺撒杨诚征服意大利！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

