    周多春把周青送到了魏也那里，等黎夏知道的时候，已经是第二天的事了，周青也早从魏也那里回到了周家。

    在对待周家和周青的问题上，周多春就是个危险分子，黎夏特别怕她冲动，魏也是要更理智一点，但周青这次干的那些蠢事，确实踩在了他们的红线上。

    “放心，给了她一点小教训而已。”魏也看到黎夏就笑，教训虽小，但保证周青这辈子都记忆犹新。

    黎夏知道魏也在避重就轻，她也没有多问，周青确实需要教训，但有一点，就是绝不能因为周青或者周启仁去做犯法的事。

    “大哥，我们都有美好的未来，能将周启仁绳之又法是最好的，但如果代价是牺牲我们任何一个人的未来，我情愿不去做。”黎夏看着魏也，见魏也点下头，才笑起来。

    如果一定要有人付出代价，那也应该是她，不是魏也，也不能是季景铭，更不能是她的弟弟妹妹们。

    从魏也那边出来后，黎夏本来是准备回家的，她和季景铭约了下午去采购一些土特产，提前给季父季母寄回去。

    这一行季父季母来京市，黎夏心里遗憾又抱歉，现在也只能这样微微弥补一点。

    不过现在时间还早，黎夏想了想，汽车一拐，停到了一处大厦门口。

    大概等了十多分钟，她等到了挎了个小布包的陈美玲。

    罗凤仙的店转了，她没有工资收入，现在周启义虽然还跟着周启仁，但钱的事又沾不上手，陈美玲想在京市陪儿子，还要供儿子补习的费用，只能自己出来找活干。

    可一个农村妇女，没有学历技能，能找到什么样的工作，最终陈美玲在这里找了个保洁的工作。

    地方离家里，还有周陈的学校有些远，为的就是避免见到熟人。

    陈美玲没想到会有熟人主动来找她。

    “只要我把周陈他大伯干的事告诉你，你就能给我钱？”陈美玲看到黎夏的时候，下意识是想躲的。

    在村里的时候，她糊里糊涂，无知地做了挺多蠢事的，后来知道了，但做为既得利益者之一，她深知自己哪怕自己，有些事也还是会去做。

    所以再见到黎夏，陈美玲有些羞于见人。

    但黎夏是特意来找她的，怎么会让她走，黎夏不光把人拦住，还把自己的条件开了出来。

    陈美玲听得心肝胆颤，放在以前，陈美玲对周启仁这个大伯子，只有看不起的份，不干正事，成天在外头偷鸡摸狗瞎打流，她以前的大嫂为了这个丈夫流了多少眼泪？

    后来还和罗凤仙弄出个周青来，简直就不是个东西。

    但这人的命运不好说，周启仁后来发达了，还不忘照顾弟弟一家，陈美玲心态立马就变了，周启仁就是她眼里的大老板，跟着他有肉吃。

    到后来到了京市后，知道了一些事，陈美玲对周启仁就只剩下恐惧了。

    黎夏说的报酬陈美玲很心动，但她有贼心没贼胆，不敢哪！这要是叫周启仁知道了，他可不得要她的命。

    “你怕周启仁，你难道不怕周启仁倒了，牵连到周启义吗？”黎夏看了眼时间，从这里回家得近一个小时，她不能再耽误了。

    陈美玲猛地抬头看向黎夏，黎夏全都知道！！

    “周启义跟在周启仁身边，多少也能接触到一点资源吧，周启仁倒了，周启义自己挑大梁干难道不行？我给的报酬，至少能让你在京市给周陈买套房。”黎夏眼睛眨也不眨地给陈美玲花大饼。

    提到周陈，陈美玲心动了，但她还是不太信，“真的不要我多做什么，只要把消息告诉你，不管是真的假的？”

    黎夏笑了笑，“真假我们会甄别，但你要是故意给假消息，那你们一家三口，可能要回老家了……”

    说到这里，黎夏话音一顿，“老家可能也回不去了，你们周家谋害我们一家的事，村里早传得沸沸扬扬了，对周陈影响可能会有点大。”

    有些事，大人厚着脸皮就过去了，但孩子可没那么强大的心脏。

    看陈美玲一时半会也拿不定主意，黎夏也不着急，“你慢慢考虑，这个电话可以联系到我，想好了，可以给我打电话。”

    留下电话号码，黎夏直接离开，等陈美玲回过神来，想喊黎夏说自己决定的时候，黎夏已经脚步匆匆地离开。

    走得那么快……陈美玲腹诽了一句，起身也准备离开，她还得赶紧回去到托儿所接周天佑呢。

    离开的时候，陈美玲也不知道自己是怎么想的，明明她是打算拒绝的，但鬼使神差之下，她竟然把黎夏留下的名片收进了包包的夹层里。

    回到家里，陈美玲想把那张名片丢掉，但周启义没活干在家呆着，她根本找不到机会。

    “你怎么回事，下班回来就神神叨叨的。”周启义见她在家里瞎转，转得他心浮气躁，忍不住抱怨。

    陈美玲看了眼周启义，试探着问，“要是大哥真被黎夏搞倒了，咱们怎么办呀？”

    周启义一听这话就不乐意了，但一想，现在他大哥活也没有，破事一堆，也不好讲，“还能怎么办，回老家去呗。”

    反正叫他留在京市，他是留不下的，上头没人，他没他哥那个胆。

    陈美玲一听这话就不吭声了，隔了好久才说起老家现在可能不适合回去。

    “那能怎么办，我们又没本事，随他们说去吧，说两年也就不说了。”老家的流言周启义也知道，别的不说，他家的新房子，就是摆在明面上的证据。

    听到这话，陈美玲彻底不吭声了。

    是，他们没有本事，难道没有周启仁，他们就一定要回乡下去吗？她还想在城里看着儿子娶妻生子抱孙子呢。

    不能回去！陈美玲在心里对自己说，她想了想包里那张小卡片，咬了咬牙，下定了决心。

