    “已经很近了，并且数量众多，可能是冲着我们神将领来的，将军请不要害怕，我会保护你的！”

    安阳一脸蛋疼，事实上他即将第一次见到自己的天兵战斗，也即将第一次与机械生物对抗，正兴奋着呢。

    “吼！”

    一声怒吼震慑山林，远方树林晃动起来，突然冲出数道身影，而且后面还未断绝，估摸着有十来头之多。

    安阳伸出半个脑袋定睛一看，这是一群很像猛虎的机械生物，通体由黑色金属构成，虽说是安琪口中的小型机械生物，但也比真实的猛虎大多了，体长至少有四五米，而且速度奇快无比，他估摸着时速可能接近两百公里。

    现代战争坦克的时速才几十公里啊，看这些机械生物的架势是把草原当高速公路来跑了啊，而且竟然还在不断加速！

    只见安琪轻嗤一声，提起激光剑就冲了上去。

    “杂兵！”

    第一头机械生物顿时和裁决机甲交接在一起，看它们这起码数吨的体重和两百公里的时速就可以想象冲击力有多强悍。怦然一声，极速前进的机甲脚下泥土混杂着青草炸开，猛的一剑硬是将它劈了出去，同时在它身上划开一道巨大的伤口，里面火花滋滋冒个不停。

    “砰！”

    第一头机械生物落在地上抽搐几下就不动弹了，安琪驾驶的机甲则如战神降临般继续前进。机械生物的冲击力无比强悍，但裁决机甲的动力系统更加强劲，几乎硬生生顶着它们高速奔跑后的冲击力劈砍，一剑一头充满了暴力美。

    安阳低下头看着腕表上不断跳动的数字，安琪每击杀一头机械生物就会为他增加五十功勋。而抬起头，自己的天兵似乎很强悍啊，倒不是说其他机甲没这个能力，只是很少有天兵敢肆无忌惮的提着激光剑和机械生物肉搏。

    一头机械猛虎一阵加速后猛然一跃，巨大的钢铁身躯呼啸着跨过数十米的距离扑向安琪，却只听见砰的一声闷响，由下而上的激光剑硬生生将它打飞回去。

    安阳看得心惊胆战，可突然一阵如雷鸣滚滚般的轰鸣从背后响起，大地都仿佛在颤抖。他回头一看，一头浑身漆黑的机械猛虎正迅速向他奔来，身后荡起数米高的泥土和草屑。

    安阳惊讶却不慌乱，瞬间取出一个反坦克火箭筒打开保险，也不用瞄准，对着前方的机械生物就是一炮。

    好久没这么酣畅淋漓过的安琪战得正兴起，却突然发现另一边一头机械生物正在迅速逼近自己的神将，她脸色顿时一变，自己现在赶过去肯定来不及了。

    为了自己神将的安全，她毫不犹豫开启了电磁脉冲炮。只听见咔咔两声，机甲背后的装甲顿时打开，从中伸出一个又一个精密的装备组件并迅速组成一个炮塔，炮管咔的一声向下平放在右肩对准前方，行云流水般一气呵成。

    电磁系统瞬间充能完毕，她刚想发射，却只见石头后面砰的一声飞出一道拖着长长尾焰的火箭弹，瞬间击中机械生物。

    “轰！”

    远方炸开一团巨大火光，机械生物顿时失去平衡跌倒在地，却还因为强大的冲击力在地上滑行了数十米，犁出一道深沟。

    “消灭了么？”

    安阳放下火箭筒，只见一头比汽车还大的机械猛虎倒在地上，但它身上却只炸出了一个脸盆大的坑，让他顿时一愣。

    这可是反坦克穿甲火箭弹啊！

    他只看见天兵机甲对付某些机械生物挺轻松的，自己还没真真切切与它们交过手，但今天算是知道它们有多恐怖了，别的不说，光是防御力它们都已经虐现实世界的装甲部队几条街了。

    这还是最低等的杂兵！

    “吼！”

    一声闷吼，在安阳不敢置信的目光中，这头机械生物如普通猛虎般晃了晃脑袋，竟又站了起来！

    远方的安琪猝不及防被一头机械生物扑在身上，却并没倒下，机身装甲面对机械猛虎的利爪亦毫发无损。当她反应过来冷哼一声，直接抓起这头猛虎的后肢抡了一圈，往远方一甩。

    “轰！”

    一声闷响，大地都仿佛震颤了下。

    刚取出另一个火箭筒的安阳愕然抬头，却只见两头撞在一起的机械猛虎将草地再犁出了一条深沟，各自挣扎着爬起来。

    背后轰隆隆一声闷响，头顶一暗，一台机甲从天而降，踏前几步一剑将一头机械生物劈开，反身又是一剑刺下，已渐渐变得赤红的激光剑直接洞穿了另一头机械生物！

    机甲转过身，背后的装甲再次打开，右肩的炮塔迅速收缩进去，同时响起安琪的声音：“将军，请躲到我身后！”

    安阳摸摸鼻子，没有避讳安琪，火箭筒在他手上消失不见，向前奔跑几步来到机甲后方。

    还剩下两头机械生物，已不足为虑！

    直到安琪一剑将最后一头机械生物刺穿钉在草地上，激光剑上的红光顿时消失，露出依旧如新的银白色剑身，她已脱离战斗状态。

    “将军，强烈建议您为我的机甲加装两门标准机载电磁速射炮或9号机载能量速射炮，并将180标准激光剑换为260特种激光剑！”

    安阳愣了一下，一边从后面走到安琪面前一边颤抖着问：“这些东西又得多少钱？”

    “两门标准机载电磁速射炮需要3000功勋，两门9号能量速射炮需要2000功勋，260特种激光剑需要3000功勋。”

    安阳顿时说不出话来了，刚刚安琪击杀了十二头机械猛虎，才为他增加了六百功勋而已，要想加装两门标准机载电磁速射炮或者一柄260特种激光剑要杀死六十头机械猛虎才行。

    穷啊！

    安琪看出了他的窘迫，顿时说：“将军请放心，我会为你挣到的，而且我一定会让您花费的功勋物有所值！”

    安阳点头答应下来。

    没多久，他又踢了踢这头巨大的机械生物，发出沉闷的金属音，仿佛又看到了穿甲火箭弹只在它们身上打出一个脸盆大小的深坑的画面。

    “我的个乖乖，这是有多硬啊！”

    “它们的身体材料中掺杂了永恒合金，是一种有很强记忆能力的高强度合金，也是守望者的最高技术成果，常用来制造军用装甲，在帕尔兰斯的金属中排名第二，仅次于神殿的天使合金！”

    “记忆金属？岂不是说它还能自我修复？”

    “高等机械生物是拥有自我修复能力的，不过像这些杂兵，估计就一些划痕或小伤口可以慢慢消失。”

    安阳若有所思的点点头，又看向地上的机械猛虎。这是一种拥有变态防御力并且无视机械精密性的钢铁怪物，想来它们的攻击力也差不到哪去，如果他能控制这些怪物，那就走到哪里都不用怕了。

    但貌似天兵更强一些！

    此处已经能眺望到神将领数百米高的能量护罩，想来也不远，安阳提起不远处的羚羊便跳上机甲，踏上回神将领的路。

    安琪则一手提着一头不比她体型小的机械生物前行，回到神将领后又跑了整整五趟才将所有机械生物运回来扔进祭坛进行拆解回炉，并为自动弹药、能源生产线设定好程序以生产她所需的能源块。

    祭坛的简易设备进行得很缓慢，但能为安阳节省很多功勋，可惜安琪说她所用的高能电磁脉冲弹是特制的，只有高等神将的祭坛才有能力生产，目前只能靠祭坛向神殿请求。

    中午时分，银白色的机甲矗立在旁，旁边用木架子吊着一个锅，里面沸腾着鲜红色的汤料和鲜嫩的肉。

    安琪已经等不及了，终于听到安阳一声令下，她立马开动，也不管烫不烫，叉起一大块肉就往嘴里塞，一边嚼一边注视着她的神将大人用两根棍子夹起锅里的肉居然还不掉下来，不由满脸好奇。

    还真是奇怪的风俗习惯呢！

    不知道将军大人是哪里人。

    不过这个奇奇怪怪的东西味道好不错！

    安阳扫了眼旁边的机甲，忽然问：“你不是有电磁脉冲炮吗，今天对付机械生物的时候干嘛不用啊？”

    安琪的表情顿时怪异起来：“我怕我用了将军会心疼。”

    安阳一愣：“什么？”

    安琪尴尬的一笑，连忙指着锅里说：“将军快吃肉，这人啊，就得吃肉！”

    留下一脸莫名其妙的安阳。

    下午安琪又驾驶着机甲出去了几个小时，倒是没走远，用她的话来说就是把神将领周边大致清理了下，总之当她回来的时候安阳的功勋已经涨到了1500。

    晚上吃过晚饭，安琪坐在机甲打开的驾驶舱中看星星，一天的时间让她对自己身处的环境和自己神将的脾气有了一定的了解。最近机械生物不算活跃，是一个绝佳的崛起机会，将军也很好相处，不会对她摆架子和耍脾气，并且看得出很不一般。

    当然，天兵的适应力也不是盖的，不论怎样的环境或神将她都能很快适应，只是过得好不好与能活多久的区别而已。

    说起将军，简直太奇怪了！

    帕尔兰斯的文明明明已经破灭了，他却能拿出电磁步枪和单兵火箭筒，而且看起来都很新，但性能很古老，款式也很奇怪！

    最奇怪的是她完全想不通将军是从哪里拿出来的，最后那支火箭筒又是怎样消失的。

    感谢订阅！

