    “该技能为融合技！”

    “是否融合！”

    “是！”

    “融合成功，宿主运球属性提升！”

    林锐的运球不算差，但是跟欧文相比还是差上一些，现在就不差了。

    林锐感觉自己脑子里多了很多的花活。

    林锐高高将奖杯捧起！！！

    “咔咔咔！！”

    万众瞩目，林锐再次享受到了全场闪光灯的注视。

    曾小冉、李菲菲都很崇拜的看着林锐。

    现在的林锐看起来帅气十足。

    虽然对于林锐来说这座奖杯的含金量不高，但是也足够国内球迷开心的了。

    在大姚的新秀时期，他可没有这座奖杯，这始终是一种遗憾。

    ...........

    “林锐的30分24助攻帮助他拿下了今晚的MVP，这对于我们来说也是零的突破，阿联今晚也得到了12分，表现很亮眼。”

    “在林锐的组织下，一年级很轻松就拿下了比赛的胜利，让我们祝贺林锐，祝贺他收获自己职业生涯第一座荣誉奖杯。”

    “NCAA的总冠军奖杯跟MOP奖杯可不算，NCAA并不算职业联赛。”

    “MVP颁奖结束也意味着新秀挑战赛结束了，但是林锐的全明星之旅还没结束，他在后天依然要参加全明星的正赛。”

    “据说林锐因为行程太满问题，林锐并没有参加明天的三分球大赛跟扣篮大赛。”

    “这也是没办法的事，林锐太累了，他也需要休息。”

    “没关系，我们后天又可以看到林锐参加的全明星正赛了。”

    央视解说台，张卫平跟嘉宾也在说着结束语。

    尽管国内球迷很希望林锐去参加三分球大赛跟扣篮大赛，因为他们觉得林锐都有希望夺冠，但他们听到林锐可能会太累，他们也就释然了。

    大姚已经很累了，不能再让林锐也这么累了。

    这些赛事也不是什么重要赛事，身体最为重要。

    带着奖杯回到家属等待房间。

    林锐将奖杯给李菲菲、曾小冉摸一下。

    “我以前只在电视上看过这种奖杯，没想到锐哥你将它拿回来了，你真棒。”李菲菲笑着说道。

    “以后会有更多。”林锐笑道。

    曾小冉很羡慕的看着李菲菲跟林锐。

    这两人真的很配。

    林锐似乎感受到了曾小冉的些许情绪变化，趁着李菲菲不注意，用手拍了拍她的屁股。

    曾小冉今天穿着牛仔裤，被林锐这么一拍，差点喊出来。

    曾小冉嗔怪的看了眼林锐.....

    全明星周末第一天落下了帷幕。

    第二天的赛事跟林锐无关，林锐可以好好休息了。

    晚上，林锐、李菲菲、曾小冉在酒店里开红酒庆祝。

    三人都喝得有些醉。

    林锐先将李菲菲抱回房间，等李菲菲熟睡之后，就溜去曾小冉的房间。

    “你来干嘛。”

    “昨晚感觉不错，再来一次。”

    “混蛋！！”

    “你不喜欢么？”

    “不喜欢，痛。”

    “今晚就不痛了。”

    “我不信。”

    虽然嘴硬，但曾小冉没有拒绝林锐的上床。

    曾小冉开始知道为什么李菲菲会很享受了。

    她也很享受了....

    曾小冉的身材很棒，但床上基本不会怎么动。

    好在林锐的技巧高超。

    吹拉弹唱样样精通.....

    ............

    足足两个小时之后，林锐才从曾小冉房间离开。

    回到自己房间，抱着李菲菲沉沉入睡。

    ............

    林锐睡得很晚，第二天李菲菲又早早的起来拉着他晨练一番。

    林锐是醒了睡，睡了又醒，知道中午才醒。

    下午，林锐带着李菲菲跟曾小冉去全明星的现场看扣篮大赛跟三分球大赛那些了。

    全明星一年一度，不能总在房间里面待着吧，那叫什么事啊。

    三分球大赛跟扣篮大赛跟林锐无关，林锐也乐得当一回观众。

    当天晚上。

    三人又一次喝酒了。

    三人都喝得有些迷迷糊糊。

    林锐都不知道自己是几点去找曾小冉的，几点回来的。

    林锐只知道他晚上很忙碌，在两个房间不断的折返。

    2月17日！

    新奥尔良球馆！

    黄蜂队的主场。

    无数的摄影机对准了舞台！！

    所有球迷终于迎来了全明星赛的正餐！！！

    全明星正赛！

    东部全明星对抗西部全明星。

    全球有超过200个国家跟地区关注着这场比赛，这是篮球球迷的盛宴！！！

    可以说，这个星球上打篮球最厉害的球员都在这里了。

    国内球迷也很期待今晚的全明星，有大姚的参加，也有林锐参加，两人还是对手呢。

    在歌手献唱完毕之后，DJ也开始了全明星们的入场仪式介绍。

    新奥尔良的DJ对此准备已久。

    东部：

    先发：霍华德、加内特、詹姆斯、韦德、林锐

    替补：波什、兰多夫、皮尔斯、雷阿伦、乔·约翰逊、汉密尔顿、基德。

    “他是超人，也是魔兽，他来自奥兰多”

    “让我们欢迎——德怀特霍华德！！”

    “他是最佳防守大闸，也曾是令人畏惧的狼王！！”

    “让我们欢迎——凯文-加内特！！”

    ......

    在DJ的介绍中，东部全明星首发一一登场。

    现场的球迷在詹姆斯名字被念到的时候达到第一个高潮。

    现在的詹姆斯还是很受美国球迷喜爱的。

    林锐是首发中最后出场的。

    “他是联盟的得分王、助攻王，他被誉为纽约的魔术师，纽约的救世主！！”

    “林锐！！！”

    此时的林锐有些困，但他也被现场的气氛震的精神了一些。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    林锐再次用人气证明他的票王并不全是中国球迷友情赞助的。

    这里的球迷也很喜欢林锐。

    詹姆斯、汉密尔顿、基德等人都很懵逼。

    林锐的人气是真的有些吓人。

    新奥尔良的球迷大多数在新秀挑战赛的时候就被征服了。

    林锐是NBA的当红炸子鸡实锤了。

    站到场上，林锐跟周围的球迷招手招呼。

    林锐旁边是詹姆斯跟韦德。

    “林，你的人气是真的高。”詹姆斯说道。

    詹姆斯觉得林锐是东部的劲敌。

    林锐不在意的说道：“他们也在欢呼你呢。”

    “林，你是不是没休息好？”韦德问道。

    的确，林锐连续两个晚上没有休息好了。

    曾小冉也是一个磨人的妖精。

    胸大臀翘。

    还喜欢趴着不动的鸵鸟姿势。

    林锐觉得一切都很新鲜，玩的也比较久。

    只有累死的牛，没有被耕坏的田。

    “嗯。”林锐点头。

    “两个女朋友，不累才是不正常的，年轻人还是要节制。”韦德拍了拍林锐的肩膀道。

    林锐并没有理会韦德的飙车，他选择听不见....

    .....

    场下的李菲菲跟曾小冉都在为林锐在加油。

    央视也会有镜头会给到两妞，这让国内的球迷一阵羡慕嫉妒恨。

    林锐这小子打球厉害就得了，还那么帅，人比人，气死人！！

    出场仪式之后，全明星正赛也开打了。

    西部的全明星先发是：姚明、邓肯、安东尼、科比、艾弗森

    替补：斯塔德迈尔、布泽尔、韦斯特、诺维茨基、罗伊、纳什、保罗

    姚明VS林锐！

    没错！

    詹姆斯跟韦德都推着林锐去跳球。

    林锐很无奈的站到前面。

    现场的球迷看到跳球画面都哄堂大笑。

    纵使林锐是控卫里面的大个子，但跟姚哥比起来还是差点意思。

    国内的球迷也很激动。

    国家队现在拥有两个NBA全明星首发级别的球星了。

    跟大姚跳球？

    你们就是想看我笑话而已。

    林锐放弃了挣扎。

    大姚也是冲着林锐笑了笑。

    大姚只是掂掂脚就拨了过去。

    跳球可不只是弹跳。

    姚明站在那里，对林锐的心理压制就够了。

    林锐蹦再高，气势上也矮了一截。

    艾弗森拿到球之后，直接就长传给篮下的邓肯。

    这是送的空中接力。

    邓肯：“？？？”

    你送我空接？

    有没有搞错？

    邓肯终究没有起飞扣篮，这球直接出界了。

    现场的球迷发出了一声叹息....

    艾弗森觉得自己心塞塞。

    东部全明星的进攻。

    林锐持球推进。

    加内特压根没提上给林锐挡拆的意思。

    但是霍华德上来了。

    “哥们，给我传个空接，我要扣篮。”霍华德捂着裆部跟林锐说道。

    林锐在挡拆之后用一记漂亮的传球回应了霍华德。

    林锐的传球穿过了邓肯的胯下，到了霍华德手里。

    霍华德的接球暴扣！！！！

    2比0！！

    “啊！！！！”霍华德使劲的锤着自己的胸口，然后很开心的过来跟林锐击掌。

    林锐慵懒的伸出手掌跟霍华德击掌一下。

    西部进攻。

    艾弗森给石佛喂空接失败了，他就想着给大姚喂一个三分。

    大姚在右侧三分线外投出三分球！

    “唰！”

    2比3。

    居然进了。

    进球之后，大姚还对着林锐来一套射箭的庆祝姿势，这是林锐投进三分的经典庆祝动作。

    作为全联盟本赛季命中最多三分的球员，林锐的这套庆祝姿势已经流传开来了。

    跟库里的摇头晃脑、詹姆斯的捶胸类似的经典！

    现场球迷轰的一声都笑了。

    林锐也笑了，大姚的情商是真的高，以前他不会在全明星这样玩，但现在也玩的开了。

