
　　武界殿堂。

　　消息传来之后。

　　整个殿堂中的气氛，都很压抑。

　　一些人都很愤慨，相互交流着。

　　“罗修这个混账，他弄出来的功法不让我们武界殿堂的人修炼，他如此的睚眦必报吗？”

　　“那功法可以让我们更快的突破无始境，甚至是准万古的境界，如果这样的功法不让修炼，恐怕很多人就要选择离开了，毕竟换一个身份，就能得到修炼那功法的机会！”

　　“这件事情不怪罗修，罗修当年也是被逼离开的，他才太元境，却被十二位万古境截杀，这是何等的深仇大恨？”

　　“虽然我也觉得罗修的做法很混蛋，但也的确理解他，毕竟这边有他的敌人在，他不可能让自己的敌人，去修炼自己弄出来的功法。”

　　“……”

　　虽说也有人说罗修的坏话。

　　但还是有很多人，都是比较理智的。

　　就算是嘴上骂着罗修是个混蛋，不是个东西，但心里却很清楚，这件事情最大的罪魁祸首还是多元武道的那些人。

　　毕竟不管怎么说，不管你如何的去辩解。

　　当初十二位万古境去截杀罗修，都是一个事实！

　　这件事，连武祖家族都出面证实了，为此让武祖家族蒙羞，让武界殿堂蒙羞，让武祖家族震怒之下斩了好几个万古境！

　　那件事情当初可是闹的很大！

　　还有就是。

　　据说来了一位督查，结果刚来，就要拿罗修离开武界殿堂的事情来说事，还说罗修是叛徒。

　　这尼玛的不是明摆着拉仇恨？

　　不告而别，按照规矩来说，的确算背叛师门。

　　但要不是被逼迫的在这里没有了容身之地，他会走吗？

　　规矩是不可破。

　　但特么的规矩也是人定的，规矩是死的，人是活的！M.23sk.com

　　有时候，规矩在那摆着，对大家都有利。

　　但有些时候，死扣规矩，反而让人觉得规矩很烦人，是一种枷锁，是一种束缚。

　　多元武道逼迫的罗修不得不走，结果走了之后，弄出来一个全面推广传承的功法，可以让很多人改变命运的功法。

　　如果当初他没走呢？

　　如果他得到了武祖家族和武界殿堂的支持和庇护，那么他弄出来的功法，最先获益，最先能得到修炼机会的，肯定是武界殿堂的自己人啊！

　　“那功法我听说了，如果我能修炼的话，应该能最少提前五万年修炼到准万古的境界，如果在这里无法修炼的话，我只能申请离开武界殿堂了。”

　　“是啊，特别是对于太初境的新人来说，那功法太重要了，能节省三万年到五万年修炼到无始境，修炼到准万古境又能节省起码五万年，修炼到万古境又能节省将近十万年！”

　　“这是什么概念？这相当于一个拥有成长为万古境的天才，可以节省二十万年的修炼时间！”

　　“没错，省出来的二十万年如果运气好，说不定连不空境都能达到了。”

　　“干脆咱们一起申请离开，去太界好了，听说太界很太平，没有什么纷争，比呆在这里好多了！”

　　“……”

　　几个殿堂弟子相互交谈。

　　一位准万古境的护法从附近经过，脸色铁青，喝斥道：“混账东西，你们说的这是什么话？”

　　“我们说的是事实！”

　　一位殿堂弟子冷哼一声，“真要是因为这个问罪，那就将我们都驱逐好了，正好我们也想离开这里，那罗修不是说了吗，只要不是武界殿堂的弟子，就可以修炼太罗法诀！”

　　这事大条了！

　　只因为一则消息从太界传出来。

　　武界殿堂这边就如同炸了锅，人心惶惶，人心涣散。

　　一直以来，不管是至尊家族亦或是一些其他的大家族势力，有好的功法之类的东西都是藏着掖着，当做自家的不传之秘。

　　如今倒好。

　　罗修弄出来一个厉害的功法，甚至是比至尊家族手中掌握的同类功法还要更加的精妙高端。

　　而且还向所有人开放传承，只需要花费少量的至高水晶，就能得到修炼的资格，这一下的出手。

　　让五大界域的各大势力家族，都是毫无丝毫的准备，被打了一个措手不及。

　　顶级功法，一直都是大势力用来笼络人心的。

　　你加入我们，我才给你修炼的机会。

　　结果现在被太界和罗修这样一搞。

　　他们还怎么用功法去笼络人心，都成大街上的白菜，谁都能学了啊！

　　此刻。

　　武界殿堂深处的大厅内。

　　诸位长老再次汇聚。

　　上一次汇聚，是因为袁天寰督查上任，大家给一个面子。

　　这一次汇聚。

　　则也是因为袁天寰。

　　本来罗修就算走了，对武界殿堂这边也没什么仇视的，不至于将彼此的关系闹的如此僵硬的地步。

　　但袁天寰刚来的那天，就说了一句不该说的话，将罗修定义为叛徒，还要用这件事情为借口找麻烦。

　　这下好了。

　　罗修的报复和还击，来的如此之快！

　　就差明说了，我就是因为袁天寰那混蛋玩意，我才不让你们武界殿堂修炼我的功法！

　　袁天寰的老脸阴沉无比。

　　他的目光掠过在场的人，“诸位有什么好建议吗？还有就是，如此高端的功法，他罗修不过是一个太元境的小修士，他也能开创的出来？毕竟功法不是什么人都能开创的，就算是至尊境强者，一生或许也就开创一两个法门就不错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4619章 武界炸开了锅免费阅读。https://xs.23sk.com 