    第231章大佬的小嗲精4

    贺知洲把贺桑桑送到了檀宫之前，已经让人通知了这边，陈嫂已经带着人过来全部收拾好了，她还给贺桑桑和贺知洲炖好了安神的汤。

    回到檀宫这边，贺桑桑的心依旧没有松懈了下来，她一直都在关注着M市的情况，一路上眼睛都没有离开过手机，贺知洲看在眼里也没办法。

    今晚黎城有特大暴雨。

    贺知洲不放心贺桑桑一个人住，就住到了她这边的客房里，好在他们几个兄妹在各自的那一栋里，都给其他人留了客房，也留了换洗的衣物。

    夜里，贺知洲没有关房间的门，就想着贺桑桑那边屋子里有任何的惊呼，他能到及时听到。

    奈何贺桑桑一直睡不着。

    她渡步到书房，不停地看着M市的情况，打了两个电话打不通之后，她就开始给姜遇发消息。

    【贺桑桑：M市的第二波暴雨来了，你们还好吗？阿遇，请你一定要平安回来。】

    【贺桑桑：哥哥已经安排直升机过去了，可是雨太大了，阿遇，你再等等我们。】

    【贺桑桑：阿遇，今天晚上我遇到了一些不好的事情，有点害怕，你早点回来好不好。】

    她每隔二十分钟给姜遇发一条消息，眼睛在网络上的新闻上一条一条地掠过，看到一位位受难的人被人救出来，贺桑桑越发地为姜遇担忧。

    她想去M市。

    这个念头从来没有这么强烈过。

    M市的所有交通全部都封了，除了官方的救援团队，只有送物资的车队才可以前往那边。

    为了避免私家车前往途中被困，为救援工作增加更多的阻碍，所有个人前往的私家车全部遣返。

    贺桑桑只能通过新闻上的消息，来获取M市的最新情况，她打开某模拟软件，将这次暴雨山洪的突发情况进行模拟，统计所有可能被困的地方。

    根据目前官方已经去过的区域，救援出来的人，贺桑桑不合眼忙碌了整整一个晚上。

    半夜的时候。

    一声巨大的天雷响彻天空。

    贺桑桑正在建模的手猛地一抽，她惊恐地看着窗外的天，她强忍住了内心的害怕和恐惧。

    贺知洲被这一声闷雷惊醒，他顾不得披上外套就直接冲到了贺桑桑房间门，在家里他们都没有锁门的习惯，他轻轻地敲了敲门，里面没有动静。

    这才推开门进去。

    套房里小客厅留了一盏暖黄色的灯，卧室里漆黑一片，反倒是主卧里的书房灯光明亮。

    贺知洲皱着闷头推开了书房的门，就看到贺桑桑坐在书桌前，整个人窝在了椅子里，看到他进来有些诧异，“二哥，你怎么过来了？”

    他拧了拧眉头，走过去不赞同地说道，“我要是不过来，你就准备这样到天明？”

    贺桑桑脸色苍白一看就是一夜没睡，贺知洲作为哥哥，在看到她眼睫下的青色后一阵心疼。

    电脑桌面上播放着的，是贺桑桑搭建的山洪模拟动态图，从这个动态图里可以明确的看到山洪的行动轨迹，贺知洲看到这里还有什么不明白的呢。

    “他会没事的。”

    贺知洲揉了揉贺桑桑的头发，从一旁的沙发上拿过毯子盖在她的肩膀上，“你这样若是姜遇知道了，他定然不会心安，乖，先去睡觉。”

    她摇了摇头，拽住了贺知洲睡衣的衣袖，“二哥，我睡不着，一闭上眼睛我满脑子都是他。”

    贺家没有一个人可以受得住贺桑桑撒娇，更受不住她委屈的眼神，贺知洲自然也不例外。

    “那二哥在这里陪着你。”

    贺桑桑知道贺知洲今天刚才国外飞回来，他时差都还没有调回来，“二哥你去睡吧，你时差不调回来会很难受的，我就坐在这里，困了我就去睡。”

    他怎么可能放心去睡？

    书房里有一整套的沙发，贺知洲去自己卧室里搬过来被子还有笔记本电脑，他就在这里陪着她。

    在贺桑桑继续第十次模拟实验后，她终于拿到了最为接近这次山洪行动轨迹的动图。

    她利用自己所学的，把每一个难救援的区域都标记的出来，包括有可能引起第二次、第三次山洪的概率，也全部在里面标注清楚。

    她把这份东西发给了贺知琅，后者已经在回国的飞机上，收到这份资料的贺知琅心里都是心疼。

    不用想也知道。

    这肯定是她熬了一整夜的成果。

    他立马让人把这份东西发下去，给这次贺航集团派出去的救援队，若是给官方的人，必然还需要一系列的验证过后才可以投入使用。

    可是贺知琅相信自己的妹妹，她拥有超过全球90%人的超高智慧，这份资料里每一个点的详细程度，仿佛是拥有上帝视角一般的感觉。

    姜氏集团的总裁也在M市的消息一出，所有人都想到了当初在网络上连挂好几天的热搜图。

    贺航集团倾尽全力协助官方去做这一次的救援活动，包括空中救援，贺航集团拥有专业的直升机团队，每一位飞行员都是精英中精英。

    这一次也是贺航集团培训的这支救援队，第一次执行任务，全力出动的同时，也让人看到了贺航集团的责任担当，还有那一份公益之心。

    有了姜氏集团和贺航集团两大财团在物资上的鼎力相助，这一次的山洪泥石流，虽然是百年难遇的恐怖程度，却是所有救援行动中效率最高的。

    “老板，你发烧了！”

    刘奕担忧地看着姜遇，他现在的情况非常糟糕，腿伤的伤口被雨淋了之后更加恐怖了。

    “这样下去不行，你的身体会承受不住的。”

    原本姜遇他们是可以很快离开的。

    可是那个时候，有一个走丢了的小孩出现在了他们面前，姜遇为了救这个孩子，给山上滚落下来的石头砸中了腿。

    孩子没事，他的腿却是血流不止。

    后续跑的时候又遇到了一个受伤的女孩子，看起来应该是这个度假村的服务人员。

    姜遇让保镖把人给带上了，孩子被保镖抱着，女生被另一个保镖背着。

    刘奕只能自己一路扶着姜遇，一行人身上泥泞不堪，他担心姜遇的伤口感染，眉头紧皱。

    (本章完)

