    四九仙宗。

    占地十里的宗主大殿。

    内部灵香萦绕，云雾袅袅。

    一个身穿紧身道袍，身材窈窕完美的少女，挥舞着手中的匕首，斩出一道道凌冽的寒光，仿佛三千雨丝，延绵不绝，无物不入。

    门外突然传来一声呼喊。

    “叶灵大师姐，你还在宗主大殿呆着啊？”萧泽踏门而入，看到不停挥舞匕首的少女，微微一怔道。

    “不是在这里呆着，而是在这里练功。”叶灵目无表情地纠正道。

    “是是是，您辈分大，您说的都对。”萧泽笑嘻嘻道。

    叶灵撇了撇小嘴，轻哼了一声。

    萧泽走在一旁，就地坐下，摇头晃脑道：“论对师父的思念，我是不及你咯……”

    叶灵扬起纤秀的眉毛，问道：“你这话什么意思，难道我担心师父的安危还有错么？”

    萧泽连忙摆手：“不是，不是，你也别激动，我只是想叫你不要担心。师父才消失一个月而已，他只不过是去了某个秘境，还有师母陪着，肯定不会发生什么意外的，你就放心吧。”

    “我没担心我的师父啊。”叶灵挥了挥手中的匕首，在虚空划出一道道锋锐的银光，认真道，“我在宗主大殿连刺杀之术，不行呀？”

    萧泽：“……”

    咋又回到原来的话题了呢。

    “下面的弟子都说，你已经有一个月，没教他们刺杀之术了……”萧泽面露无奈道。

    “让他们好好专研我的冥闪绝杀术，本师姐现在没空。”叶灵靠在宗主椅子旁，黑白分明的美眸，呆呆看着匕首那宛如水银一般流动的刃芒，倒映着她清秀姣好的面庞。

    萧泽挠挠头，不知道该说啥了。

    他不知道该咋开导对方，叶灵这小妮子就是忍不住担心师父，这点他很不理解。师父那么牛逼，怼天怼地，还不是一样活蹦乱跳。他甚至有一种直觉，就算全世界都完蛋，师父也能活得好好的。

    现在是天人族跟九州联军交战的平和期，大型战斗没有，小型试探摩擦不断，仿佛两方势力都在等待着什么一样。

    这种情况也是萧泽乐意看到的。

    安日天不在宗门坐镇，他总觉得有些不安，如今天人族变得低调起来，正合他的意。

    “对了，小红渡劫的事情现在怎么样了？”叶灵突然问道。

    萧泽微微一怔，这是叶灵这一个月来，第一次主动询问他人的情况。

    “现在准备工作已经做好了，渡劫的地点就安排在宗门外的大草原。白凌已经做好各项防护工作，甚至连渡劫失败后，如何保住小红性命的准备都已经做好。”萧泽道。

    叶灵突然对着宗主的座位“咻咻咻”在虚空挥了几剑，这才绽放笑靥道，“走吧，我们给小红加油！”

    “呃？不等安林宗主了？”萧泽愣了一下。

    叶灵俏脸一红，作势就要打：“是不练功了！！”

    “对对对，不练功了！”萧泽急忙跳开，赔笑道。

    四九仙宗建筑之外的大草原。

    一朵小红花，正随风摇摆着，迎着明媚的太阳，娇滴滴地唱着悦耳动听的歌谣：“太阳当空照，花儿对我笑……”

    她就是四九仙宗的小红，返虚巅峰大能，在目睹了安林吞太阳后，有所感悟，如今终于要迈出最后一步了。

    要么成功走出被天地承认的大道，要么就香消玉殒。

    小红的确是这个心态的，要么就变成太阳，要么就回归太阳的怀抱。

    当然，白凌拥有各种科技手段，能够让小红渡劫失败后，还苟延残喘，至于能够苟延残喘多久就不知道了。

    此刻，渡劫大阵之外，站满了四九仙宗的弟子长老，以及各大阁主。

    小红可是四九仙宗非常有人气的吉祥物。

    没办法，作为每天晒晒太阳，唱唱歌，就能快速晋升境界，乃至迈入传说中合道之境的绝世锦鲤，宗门里的弟子没有谁是不羡慕和向往的。

    这些弟子已经是太初大陆的天才，但在小红面前，真的完全不够看，没法比！他们唯一能做的，就是每次临近突破或者渡劫的时候，默默叨念一句“小红保佑，赞美太阳”！

    现在四九仙宗的绝世锦鲤要渡劫了，凡是不用去驻守前线的弟子，都跑来渡劫场地蹭气运，希望小红能够让他们也沾一下光。

    苏浅云，轩辕诚，柳千幻，唐西门，林珺珺，等老朋友来了。

    弟子们，萧屠，萧泽，叶灵也已经在旁边静静站立着。

    大白，雪斩天，小骨，小丑，兽宠团已经到位。

    小红可是安林的第一个兽宠，大姐大的位置，如今也是第一个迈入合道的存在，不可谓不牛逼。

    仆人团，小狼，麦伦，可可斯蒂，塔伯，等也已经来了。

    这一次渡劫是四九仙宗非常重要的事情，就算还是在外面有任务的强者，也纷纷赶了过来，为其护法。

    小红仍在高歌着。

    众人默默在听着。

    一曲歌罢。

    天地突然变得宁静起来。

    清风拂来，带起草原绿涛起伏。

    万绿丛中一点红。

    不知是不是错觉，众人看到小红明明是红色的身体，却仿佛蕴含着绝对的光和热，绝对的正能量。

    明明是艳阳高照，眨眼间周围却变成了黑暗。

    “要开始合道了。”东方壮实突然开口道。

    东方梦洁挽着东方壮实的胳膊，有些担忧道：“能成功吗？我听说返虚巅峰得道渡劫合道的，成功率都不高……”

    “那也得看是谁，像小红这种咸鱼，我觉得没有把握，她是不可能合道的。”东方壮实对此倒是非常的有信心。

    “小红加油！！”

    “红锦鲤，你要记住，你是最棒的！！”

    “小红长老，天下无敌！”

    四九仙宗的弟子们，已经开始疯狂呐喊。

    这时候，娇滴滴的声音再次响起。

    “我赞美太阳，向往太阳。”

    “但我向往的，并不是它的温度……”

    “而是……”

    哧！！

    小红突然绽放出一阵金光。

    金光越来越耀眼，最后甚至已经看不见。

    轰隆隆……

    天空剧烈涌动，铺满了无尽的金色光华。

    大白本来还看着小红，然后就被极致的光芒闪瞎了它的钛合金狗眼。

    “小红呢，小红她花呢？汪！！”

    大白套上护目镜，看向小红的方位，却没有发现小红。

    不仅是它懵逼了，场上所有人都面面相觑。他们发现，小红真的在他们眼皮底下消失了。

    就连修为顶级的合道境萧泽，萧屠们，也一脸懵逼。

    不仅是小红的身子，就连小红的气息，也都彻彻底底消失了。

    “见鬼了吗？”孙宇洛喃喃道。

    现场陷入迷之沉默中。

    小红去哪儿了？