    本地黑人一样反感外来黑人，整个亚力山大区分成大小几十个地盘，快到巷口时，比利的朋友们纷纷停住脚步，他们不会再往前走，对面的人正常情况下也不会过来，谁要是坏了规矩，那就会生一场极可能会死人的冲突。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    警察没那么多顾忌，只是要注意安全。

    厄恩斯特指指几个蠢蠢欲动的家伙，警告他们不要靠近，迅通过人最多的巷口，认准一个挂着学校牌子，看上去很显目的大铁皮棚，快步走了过去。

    “韩参赞，您真来了！”

    “说好来当然要来，你能来我为什么不能来？”

    韩博若无其事看了一眼斜对过的一排铁皮棚，亲切拍拍从姑且能称之为“学校”的铁皮棚里迎出来的女孩儿胳膊，一边跟她的黑人同学们点头致意，一边用英语由衷地说：“伙计们，姑娘们，你是最棒的！你们在这里所做的一切简直令人难以置信，你们是我所见过的最出色的年轻人！”

    “参赞先生，您能来我们同样难以置信。”

    “这要感谢身后的所有警官。”

    韩博微笑着把厄恩斯特介绍给比勒陀利亚大学的志愿者，从刘心存手里接过一个包，回头看看眼神中充满好奇的一个个黑人小孩儿，转身道：“梁佳文同学，我为能有你这样的同胞而骄傲，一些零食，一点心意，分给孩子们吧。”

    大使馆参赞能到这么危险的地方来探望自己，中国留学生梁佳文油然而生起一股强烈的自豪感，激动得想哭，哽咽得说不出话来，干脆鞠了一躬，接过包和来当志愿者的四个同学一起给孩子们分。

    她们富有同情心，极具使命感，想为贫民区的孩子们做点事，确实很棒。

    但这里太危险，来这里当志愿者的没人没被抢劫过，据说她们进来时每人都准备几百兰特“买命钱”，可是出事怎么办？

    韩博很担心这个非常优秀的中国留学生代表在南非的安全，上次去机场迎接总理，前段时间在使馆的一次活动上，语重心长地劝过好几次，连妻子都把她拉到一边劝了半个多小时。

    结果这丫头不仅不听劝，反而振振有词地说本地大学生和欧美国家的大学生不怕危险，她更不能怕。说南非的中国留学生不多，她某种意义上代表中国，在这些活动上不能让人家瞧不起。

    不过韩博此行却不是专程来探望她的，确切地说来探望她只是一个幌子，跟她的同学们聊了一会儿，跟她的学生们玩了一会儿，让刘心存拍了几张照，突然站起身径直往对面的铁皮棚走去。

    厄恩斯特大吃一惊，急忙招呼部下跟上。

    进来两个黄种人，闯进来这么多警察，铁皮棚里的人早注意到了，甚至有不少人远远地观望。

    “嗨，你是中国人，还是日本人？”

    “路易斯，离他远点，没看出来他是大人物！”

    ……

    一帮黑人围着韩博起哄，厄恩斯特等警察很快跟了上来，正准备开口警告，一个戴着许多小辫子假的黑人，用一口非常不标准的英语嘻笑道：“伙计，别这样，这里没有毒品，没有罪犯。”

    “少废话，转过去！”

    “退后！”

    韩博不只是朋友，也是外交官，厄恩斯特可不想他在眼皮底下出事，大手一挥，几个警察一拥而上，把看上去最可疑的家伙按到铁皮墙上搜身。自己则同比利一起双手持枪，守在韩博身边警戒。

    “警察先生，没现这里很安全吗，我们对那几个大学生很照顾。”

    “他们是老师，我儿子的老师，我怎么可能为难他们？向上帝誓，中国姑娘的包不是我抢的。”

    抢包太正常不过，**警察还敲诈勒索呢。

    韩博的目标不是他们，不等厄恩斯特开口，一脚买进铁皮棚，外面看上去破破烂烂，里面却收拾得干干净净，居然是一个紧凑的一厨一卫一室，面积不到2o平方，一个黑人坐在唯一的家用电器电视机前看球赛。

    搞错了，应该是隔壁。

    韩博动作非常之迅，扭头便走，扒开拦在面前的几个黑人和印巴人，闯进第二个铁皮棚。

    这次没搞错，空间同样逼仄，但里面的东西却不少，彩电、冰箱、洗衣机等家用电器应有尽有，摆满满的，连下脚的地方都没有，但这么小的地方，居然坐了四个人，一个四十多岁、矮矮胖胖的印巴人，一个高高瘦瘦的华人，还有两个五大三粗、满面横肉的黑人男子。

    “你是谁！”四人大吃一惊，其中一个黑人下意识想摸枪。

    说时迟那时快，跟进来的比利毫不犹豫扑上去，把他扑躺在角落里，枪口顶着他脑袋：“别动，警察！”

    “举手，例行检查！”

    “罗杰，多尼，过来帮忙，其他人警戒！”

    这儿居然有一个华人，厄恩斯特猛然意识到韩博此行极可能是醉翁之意不在酒，举着枪警告他们不要轻举妄动。

    “罗伊特长官，罗伊特长官，我是陈，中国陈，您不记得我了？”陈伟看韩博有些面熟，一时半会儿想不起在哪儿见过，很直接地认为是哪个苦主，一边挣扎着一边跟厄恩斯特（罗伊特是厄恩斯特的姓）套近乎。

    “喂，别乱翻，这里什么都没有！”黑人更激动，想挣开双手却被铐上了。

    印度人更是叫嚣道：“搞错了，你们搞错了，我也是警员，克里兰夫警局的预备役警员！”

    “证件？”

    “在上衣口袋里，该死，我是在奉命执行布伦纳警官下达的任务。”

    现役警员都有许多**分子，何况管理松懈的预备役警员，刚被架起来的家伙显然是通缉名单上的莫桑比克逃犯，如果没记错是一个罪大恶极的黑帮头子，他跑这儿来跟通缉犯见面，身上带着证件，能执行什么任务，摆明了是一伙儿的。

    厄恩斯特可不会错过这个机会，把警员证往口袋里一揣，冷冷的说：“搜！”

    “是，长官！”

    四个嫌犯押到外面，几个警员一起翻箱倒柜，不搜不知道，一搜吓一跳，这里简直是一个军火库，长枪短枪加起来有三十多支，甚至有一杆射程远、威力大的狙击步枪。

    冰箱里放的不是食物，也不是饮料，而是一袋袋毒品和一捆捆现金，拿出来摆了一桌子，初步估算至少有两百万兰特和价值四百万兰特的白-粉！

    人赃俱获，厄恩斯特却没有欣喜若狂。

    天知道这四个混蛋有多少同伙，想把他们和赃款、毒品押回去，光凭现有的十几个人是不够的，干脆把对面的几个志愿者全叫到铁皮棚里，把四个嫌犯也押回铁皮棚，就地设置防线据守，打电话向警局求援，等援兵过来再走。

    “长官，这些钱全归你，拿着钱走吧。”

    “闭嘴！”

    居然敢当着中国朋友和比勒陀利亚大学的学生贿赂，厄恩斯特被搞得很没面子，毫不犹豫给了黑人嫌犯一拳，走到门边观察了一下转眼间就变得空空荡荡的街道，苦笑着问：“韩，你早知道这里有四个混蛋？”

    “不知道，我是来找那个家伙的。”

    真是搂草打兔子，竟无意中帮南非同行捣毁一个贼窝。不过话又说回来，这个街区本来就是一个大贼窝。韩博不认为黑帮分子该进攻一队警察把手的铁皮棚，不仅不担心反而有几分兴奋。

    “太鲁莽，如果我不带人来，你就出不去了。”

    “如果不是我，你也逮不着这些混蛋，搜不出这么多赃款和毒品。”

    “不不不，我是送你来探望那个姑娘的，缉捕通缉犯只是意外。该死，我不喜欢这样的意外，我有妻子、有孩子、有一个幸福的家庭，我可不想她们失去丈夫，失去爸爸。”

    确实很危险，韩博由衷地说：“抱歉。”

    “仅仅抱歉是不够的，你欠我一个人情。”

    “想让我怎么还？”

    “我打算去中国度假，你觉得怎么样？”

    厄恩斯特诡秘一笑，把韩博搞得啼笑皆非，难怪华人们说南非黑人被白人统治那么多年别的没学到，只学会了白人享乐的生活方式，只要有点身份地位和经济基础的，一有时间就出国度假。没身份没地位没什么钱的，也把时间浪费在郊外烧烤上。

    说好听点，他们的生活态度很乐观。

    哪怕最穷的人都能笑得出来，今天能吃饱就行，明天的事明天再说，赚多少花多少，甚至抢多少花多少，一点危机意识都没有。

    “没问题，我安排。”这算不算变相行贿，韩博觉得有些搞笑。

    既抓到一个通缉犯，缴获这么多赃款和毒品，立了一大功，接下来可以争取更高职位、更多薪水，又可以带家人去中国度假，今天这个险真是没白冒，厄恩斯特很高兴，不无好奇地问：“那个家伙怎么回事？”

    韩博不想让陈伟听见，朝对面比划了一下。

    厄恩斯特反应过来，认为去对面也不错，可以形成交叉火力，有利于防守，跟几个部下交代了一下，拿起自动步枪，弯着腰同韩博一起跑进对面的铁皮棚。