    第368章 阿芷你想什么呢   

    焰川现在则喜欢在三三空间里呆着。

    

    显然，他不太喜欢外面的冰天雪地。

    

    焰川曾经便是镇压在冰潭底下，所以对这种环境已经产生了阴影。

    

    反而小魂因为睡了太久，所以现在经常出来，化作小兽停留在三三肩膀上。

    

    刚好能挨着三三 脖子藏在她兜帽里，跟条围脖似的。

    

    如今的焰川，实力已晋升到地阶，小魂亦是。

    

    但以它们的血统和实力，即便是和天阶也是有一战之力的。

    

    而要回到他们的实力巅峰，荒神的话， 还需要很长一段时间。

    

    其实正常来说，按照他们的正常晋级进度，不应该这么快就成长回到地阶的。

    

    只是因为，他们都和白三三现在有密不可分的关系。

    

    白三三的进阶和实力，会在一定程度上影响他们，尤其是噬魂兽小魂。

    

    再加上，白三三的空间相当于灵气储存点，也就相当于，他们长期都泡在灵海里，不进阶才是不正常。

    

    至于白三三，现在她的修为，已到化劫期，还未达大世。

    

    从灵海期到化劫期，直接跨过了中间的神魂期。

    

    一下连跨两个大阶。

    

    但对她来说，修为的品阶，并不能用来衡量她的真正实力。

    

    毕竟，在她灵海期的时候，就已经能够斩杀大世期强者。

    

    所以，虽然如今是化劫期， 但真正的实力，也是未可知。

    

    临城整座城池，大多数都是用冰建造的房屋，木制的很少。

    

    在这个地方，似乎木头等植物都成了稀缺的东西。

    

    白三三走入城中， 好奇的四处看了看。

    

    除了来来往往的修行者之外，其他普通人跟九州大陆的人并没有什么区别。

    

    宽大的斗篷和兜帽帽檐，几乎将她整个人都包裹在了一身白衣之中，所以即便她走在城中也没有引起什么人的注意。

    

    她放缓了脚步， 准备看看有没有什么东西需要采购的。

    

    但在这种地方，似乎也没有她想要买的东西。

    

    街上卖的烧饼闻起来都有股苦涩的味道。

    

    应该是从草根，或者生长在地底之下的一些植物当的原材料。

    

    因为地面上温度太低，植物很难存活，便会在地底之下生长。

    

    地底之下见不得阳光的作物，自然不会美味到哪里去。

    

    罢了， 她准备穿过这座城池，直接去九头山。

    

    “女儿……我女儿呢，我 女啊…… 我的珊珊啊…… ”前方一老妇的声颤颤巍巍的响起。

    

    她佝偻着身子质问城中守卫，哭着喊：“把我是女儿还给我！把我的珊珊喊给我！ ”   

    守卫似乎已经习以为常了， “ 阿婆， 你女儿已经送到九头山去了，你就节哀吧，别再来问了。

    ”   

    阿婆哭了起来， “我不管，你把我珊珊还给我！都是你们把我的珊珊带走的！把珊珊还给我！”

    

    守卫也很无奈，“别说你女儿了，就连城主女儿都自愿为了冰河界去了九头山 ，别喊了，赶紧回去吧。

    ”   

    妇不愿意离开，守卫实在无奈一把推开了妇人，“再吵个没完，信不信把你扔进雪窟去！”

    

    妇人被一把推开，即将摔落到地上的时候， 却突然被一股力量拖住，没有完全摔倒在地上。

    

    妇人从地上哭着爬了起来，满是沟壑的脸上已经一片死寂，整张脸都变成了灰白色。

    

    有人安慰她，“ 阿婆，别找你女儿了，九头山啊，下不来了。”

    

    “是啊，恐怕已经变成蛟王的腹中餐了，别找了啊。”

    

    ……   

    白三三颦了下眉，想到方才进城之前所遇到的修行者口中所说的话。

    

    蛟王每个月，都会让周边的城池上供一名女子。

    

    如果是女修行者的话，会更有嘉奖。

    

    那人说是因为蛟王讨厌女人。

    

    若是如此的话，那么，进贡到九头山的女子， 应当是必死无疑。

    

    不过，若真是讨厌女子，又为何会这样的规定。

    

    倒不如直接飞下来，把女人杀光。

    

    九头蛟已经化形， 而且，按照属性来说，应该和龙蛇同属性。

    

    所以，倒是很有可能跟小川一样，也是个淫物……   

    “你想什么呢？

    ？

    喂喂喂，阿芷阿芷，你脑子想什么呢？

    你别忘了我是你血契兽，你想什么可都知道。

    ”焰川急了，“老夫可跟那种杂种不一样，  别把老夫跟那种杂种相提并论。”

    

    白三三：“……”糟糕，忘了屏蔽小川了。

    

    焰川站在空间里叉腰皱眉，“还有，我是那种人吗？

    不要污蔑我！ ”   

    白三三老神在在， 当自己方才什么都没想。

    

    白三三继续穿过城池，一路上她见到了许多母亲的啼哭声，除了老妇之外，也很难见到年轻女子。

    

    “老婆，这次可千万别生女儿了， 一定要生儿子啊！ ”   

    “千万不要生女儿了，神仙保佑…… ”   

    路边的夫妇祈祷着。

    

    而路上被风吹飞落下的告示，  却是城主命令城中百姓多生女儿，生女儿的家庭，都会得到物资奖励。

    

    白三三兜帽下的眉心轻凛， 而身边有修行者路过之时下意识的便会多看她一眼。

    

    但似乎并未在她身上察觉到修为，才将目光挪开。

    

    直到她出城的时候，才被人拦下。

    

    “你是外来的？”

    城门守卫冷声质问。

    

    他们看不到眼前穿着一身白衣斗篷的少女模样，但却从未见过这身打扮的人，所以便直接询问。

    

    这里的人穿的衣服都是耐寒抗冻的极厚的兽衣，只有白三三穿的是一身丝绸锦缎，这种料子也是他们这儿从没见过的。

    

    少女清冷的声音缓缓响起，“是。”

    

    城门守卫们相视了一眼，  立马喝了一声，“抓起来！”

    

    城中是缺年轻女子的，所以他们断不可能让年轻女子出城。

    

    更别说还是外来的，外来的更不可能放行了。

    

    抓到一个外来的年轻女子，也就意味着，他们本城池中的女子便能少送一个上九头山。

    

    守卫们手里拿着骨刀，立刻朝白三三围来。

    

    白色的绣花鞋却并未停下脚步，继续往前走。

    

    “站住！ ”守卫喝了一声。

    

    但那道白色娇小的身影却并未停下。

    

    “拿下她！”

    守卫们也不再客气，直接上去动手。

    

    

