    冷，非常的冷，不是一般的冷。

    这是王晋派遣的一只鲎虫来到铁心的一座据点后的第一感觉。

    整座孤岛一片寂静，之后一颗又一颗泛着金属寒光的球体静静的悬浮在虚空之中，几乎将这里的空间填满了一半。

    就在这时，离鲎虫最近的那颗球体忽然发射出一道光束精准的将鲎虫给打成了渣。

    王晋满脑子问号的看着这一幕：“铁心的反隐技术这么牛逼？那只鲎虫还有一百多亿公里的距离啊！”

    军团反问道：“你没有发数据异常吗？”

    王晋赶紧浏览这只鲎虫测绘出数据，看着这些数据他的第一感觉就是冷这个字。

    鲎虫进入这座孤岛之后, 维持自由活动的能量消耗一下子提升了两成，这片空间的温度仅有0.8开尔文（0K是绝对零度，宇宙真空中平均温度2.73K）。

    过低的温度导致分子间运动越来越慢，鲎虫这个温度高于这里的物体被迫让大量的热量传递向这里的低温空间，想要维持身体内部组织器官保持正常温度就必须消耗更多的能量。

    若仅是如此也就罢了，不可能将能耗硬生生的提升两成，王晋还发现鲎虫体表热量流失速度异常的快，根据探测显示，所有热量都被那些银黑色的球体所吸收了，异常的热量流动便让鲎虫一下子暴露了。

    所有人都好奇的看着这种现象，军团则为大家讲解道：“这些铁球既是铁心星能转换建筑，也是他的军械仓库，无无穷无尽的战舰被储存在这些仓库中，仅仅保持最低限度运营。

    铁球吸收着空间中的热能，除了孤岛中的热量之外，还有红区中无数热量同样也被被吸收转化为星尘，任何进入这里的外来舰船进入这里都会产生能量虹吸效应。”

    王晋皱了皱眉头：“也就是说，我们的部队进入铁心的据点后，一切能量消耗都要额外增加两成被铁心吸收？”

    “是的，不仅这些星尘提炼建筑是这样，他的战舰同样也能够进行能量虹吸。”

    好吧，还好偷蓝偷的不多，王晋还能接受，但接下来军团又给他泼了盆冷水。

    “不仅如此, 进入他的领域范围内能量攻击会被削减两成，动能攻击炮弹速度会变慢。”

    王晋顿时一阵牙疼，铁心的军师计肯定和温度有关, 降低温度后不论是能量攻击还是动能攻击同样也会被冰冷的空间吸走大量的热量。

    但马上他就细思极恐了起来。

    “也就是说他可以操作舰队无限吸取一片空间内的一切热量无限降温？！”

    “是的。”

    王晋听后差点骂出了脏话。

    铁心的军团体系真的是非常赖皮，不仅能吸蓝还可以减敌人的攻，这只是最基本的。

    通过吸取热量操控一片空间的温度，这种技能在星球内时代也就起到个维持低温的作用，看上去没啥卵用。

    但到了铁心这个等级这个能力就细思极恐了。

    当温度无限趋近于绝对零度这个奇异点时，将会发生一些恐怖的现象。

    而且这种攻击那号称万金油的防御罩将会成为摆设，就和盖娅的［无光］一样，这类攻击并不是粒子间产生碰撞引发的宏观变化。

    用游戏术语来说，降温是一种无视护盾的攻击！

    不过王晋也没退缩的打算，军团能撑过五十年越打越强，就说明铁心并不是无敌的。

    “行吧，我这也算是提前适应这种高难度的BOSS。”

    ……

    钢铁荒原，这里是真正意义上的一片冰冷孤寂，不管是什么种族的生物只要不属于钢铁文明的外来者一旦进入这里就会被赶尽杀绝，没多少人愿意来这里逗留，钢铁海盗王的名声能治小儿夜哭。

    而现在，密密麻麻的移动基地如蝗虫一般涌入了这片名副其实的冰冷之地。

    五个不同军团体系分别选择了五处入口。

    追光文明的蜂巢, 星盟的天蝎, 晨光的陀螺型基地。

    王轩与红灵的移动基地外观看上去就像是一朵含羞待放的花苞。

    最后就是军团的移动基地，非常的朴实无华, 直接就是一颗圆润的蓝色机械星球。

    移动基地早已放出了大量像是鲎虫这种小型辅助单位开图，一路上还有那铺天盖地的战舰开路。

    沿途铁心放置的无数探测器都被一一拔除。

    五方各有百亿支军团作为前锋在前方开路，依靠测绘暗物质天体，在军团的原本星图基础上，大量的隐藏孤岛都被一一找出。

    除了那种周围厚度超过一百光年的暂时无法测绘之外，所过之处星图一下子就被点亮了70％以上，这种完整度对于航行在荒原区域的舰队来说已经是畅通无阻了，再想继续的话也只能等待暗物质探测技术进一步提升，又或者能够自由在红区中翱翔。

    大军就这么稳稳的前进，前方先锋舰队与后方移动虫洞起码相距三万光年，王晋他们是一点空子都不想给敌人钻。

    铁心对暗物质的研究进度王晋暂时未知，军团近一百五十年都没有和这个同类打过交道，所以还是小心为上的好。

    铁心也并没有让王晋他们等待多久，这宛如蝗虫一般密密麻麻的军队一进入钢铁荒原就惊动了他。

    钢铁荒原靠近水晶荒原这一侧的边缘区域中，无数银黑色机械星球内部发生了很大的动静。

    专属战舰仓库中，无数战舰被静滞力场排列成齐整的队形，铁心的战舰和军团一样朴实无华，并未对外观进行什么特殊的设计，整体方方正正充斥着大量的棱棱角角。

    这一刻，所有战舰表面忽然出现了一个个直径0.5米的孔洞。

    这时大量的金属蠕虫进入仓库，使用星力托起自己的身体快速钻入那一个个孔洞中。

    所有战舰有的刚刚入库，有的已沉睡了数万年之久，这一刻它们全部都苏醒了过来。

    无数霜色的舰队簇拥着一颗又一颗银黑色的机械星球出发，规模上毫不逊色甚至超出王晋他们。

    一场天灾对天灾的战争即将开始。

