 “够了，汪海！”

    这时，大长老猛然踏出一步，气势凛然，强大的威压朝着汪海席卷而去，让他的脸色顿时一变。“

    你想干什么？这里，可是我们九剑峰！”

    大长老的气势，犹如山河一般，强大威猛，元门虽然强大，但汪海在大长老的面前，还是没有抵挡能力，在大长老的威压之下，他的面色顿时微微有些凝重。“

    独孤笑是吧，好，你很好，这株灵草就在老夫的手中，有本事，你自己来拿。”大

    长老冷漠地说道。眼中闪过一丝厉芒。

    他在威胁独孤笑。拿

    了。

    他就是元门的敌人，肯定会遭到元门的针对。“

    那我就不客气了。”叶

    欢走上前去，轻易地将魂晕草那道了手中，满意地点点头。这

    ！汪

    海的眼中，顿时闪过了一丝精光，这个独孤笑，竟然在自己的威压和威胁之下，不受丝毫的影响。是

    他太过狂妄自大吗？还是武道之心太过坚定？汪

    海心中震惊地想到。“

    独孤笑，我们，还会再见面的！”汪

    海语气低沉地说道，他也不再废话，上前抓起已经昏迷重伤的辰南，直接飞离了九龙山。

    “哈哈，好，太好了，元门的人败了，落荒而逃，哈哈，这是最近十年的第一次吧！”“

    哈哈，看到元门长老铁青的脸色，我心中就觉得舒爽无比，太好了！”“

    独孤笑，太厉害了，我们九剑峰出了这样的天才，实在是大幸啊，我们九剑峰，在独孤笑师兄的带领，肯定会再次走上巅峰的！”上

    万弟子，顿时发出了欢呼之声，独孤笑，给了他们太多的惊喜了。

    他的实力，他的天赋，竟然如此强大。

    不仅是九剑峰的第一人，就连元门的辰南，都不是他的对手。

    “独孤笑师兄，真的是惊才艳艳，不知道能够和凌峰，令狐天等绝世天才争锋！”有弟子惊讶地叫道。“

    应该还是差一点吧，我们也不能太碰撞了，凌峰和令狐天，可都是百年不遇的天才，现在，已经迈入了先天武者了！”有

    内门弟子摇头说道。

    在世俗的时候，令狐天和凌峰便是高级战神了。现

    在已经过去一年多的时间了，加上他们宗门的资源和惊才艳艳的天赋，迈入先天境界，的确不稀奇。听

    到这弟子的话，众人也是顿时点点头，说道：“的确，独孤笑师兄，还比不上凌峰和令狐天这样的妖孽，不过，他已经很厉害了！”“

    是啊，凌峰，令狐天都是绝世天才，独孤笑师兄纵然比不上他们，也同样是一个超级天才！”“

    我们九剑峰的骄傲！”一

    群弟子激动地叫道。

    紫衣和紫雪听到这些激动地叫喊，对视了一眼，美眸之中，顿时闪过了一丝隐晦的笑意。纵

    然不敌凌峰、令狐天，也是绝世天才？

    可笑。

    独孤笑，可是斩杀了先天五层的骆东风和唐山河啊，实力，何其恐怖！令

    狐天和凌峰如果都算是妖孽的，那独孤笑是什么？怪物吗？还是魔神？

    在两人心中，恐怕也只有执法者队伍之中，传闻那个十四、五岁的妖孽可以比拟吧。“

    哈哈，好，独孤笑，真没想到，你竟然如此厉害，保住了我们九剑峰的颜面，有了你，我们九剑峰才有了希望！”大

    长老大笑起来，朗声笑道。

    他万万没想到，独孤笑，竟然如此厉害。这

    样的天才，真的是罕见！

    他们差一点错过，怪不得，已经沉寂了数年的宗主，会突然传出口谕，让他们不能动独孤笑。

    原来是这样一个天才！“

    哈哈，好啊，太好了，我们九剑峰，也出了一个超级天才，太幸运了，你和紫云两人，将撑起我们九剑峰的未来！”“

    是啊，紫云在加上独孤笑，我们九剑峰的未来可期啊！”“

    不愧是我们九剑峰的天才，很好，很好！”其

    余的核心长老也是大喜，纷纷看向了叶欢，惊喜地说道。唯

    有龙长老，脸色无比地阴沉。

    他怎么也想不到。独

    孤笑，竟然胜了！竟

    然打败了元门的天才。这

    下，他的天赋，被彻底的展现出来，肯定会受到宗门的重视。

    即便是以他的身份，想要给段子峰报仇，也很难了。叶

    欢点点头，淡淡地说道：“那好，我的核心弟子的奖励，可以发放了吗？”

    “哈哈，可以，你放心，我的奖励自然不会少的。”大长老笑道，没想到独孤笑这么心急，“你的丹药，武器还有功法武技，一样都不会少的。”在

    他心中，已经将独孤笑当作重点对象来培养了。“

    不用了，其他的我都不需要，我记得，成为核心弟子，可以在雷塔深处，修炼三天？”叶

    欢直接问道。不

    用了？

    大长老微微一愣，随即想到独孤笑手中的丹药，他手中有这样的极品丹药，好像，真的看不上九剑峰奖励的丹药了。“

    好，你放心，很快我便会派人将核心弟子的令牌送到你的手中，到时候，你便可以进入雷塔修炼了。”

    大长老点头说道。“

    嗯，就这样吧。”叶

    欢点头，直接转身离去。就

    这样吧……

    几个核心长老，顿时有些错愕，独孤笑，居然就这么离开了。

    “咳咳，天才嘛，多少都有一些傲气和怪癖，独孤笑，还是不错的……”有长老尴尬地笑道。

    “独孤笑……师兄，你需要到雷塔之中修炼？”这时，紫云忽然上前问道。“

    嗯。”

    “我这里，还有一些积分，足够你在雷塔之中，再修炼四日！”

    紫云拿出一块积分牌，递给了叶欢，这是他在九剑峰的积累。很

    好。叶

    欢也不客气，直接接了过来，三天，他也不确定，能否将雷塔之中的那个东西弄到手。

    如果有一周的话，叶欢的把握无疑会大上很多。

    对于这个紫云，叶欢还是很满意的。真

    正的聪明人。

    从一开始，紫云便对叶欢很恭敬，没有丝毫九剑峰第一天才的傲气。对

    这叶欢唯命是从，也丝毫没有觉得丢脸，十分地平静。这

    才是真正的天才，武道之心十分坚定，宠辱不惊！ 