    《少年莫期》作为大制作玄幻剧连预告片都很华丽。

    一开场，恢弘大气的战场在眼前展开，两方种族厮杀着，血液飞溅，残肢枯骸遍地，音乐悲壮激昂。

    镜头一转，来到一座空旷宫殿内，窗边的阴影处有一道人影背对镜头站立着，有一个苍老的声音似从画面外传来，“圣女，您看到什么了？”

    阴影处的人这才转过身，随着她走向窗边的明亮处，月辉洒在她颜色艳丽的外袍上，熠熠生辉，她侧身，抬头望向那轮明月，脖颈细白修长，体态优雅，带着几丝空灵仙气，似要和月辉融为一体临空而去，只见她眼中含着对天下苍生的神圣悲悯，语气含忧：“人族覆灭，大劫将至……唯一的转机，在一个血脉特殊的少年身上……”

    圣女转头，看向前方，镜头拉近，她完美无瑕的脸逐渐放大，那双空灵悲悯的眸子直直凝视着观众。

    场景转换，一个少年衣衫破烂的躺在地上，他的脸上全是脏污，几乎看不出原本的俊朗帅气，但眸子却不容忽视，他似乎对自己的现状毫无知觉，眼色冷漠无波，任由几个小流氓往自己身上踢打也毫无反应。

    忽然一位身着飘逸仙袍的老者落在巷口，他挥手便将几个流氓扇飞，慢慢来到少年身前。

    “少年，你可愿当我的徒儿？”

    画面一黑，音乐转换，几个片段快速闪过。

    少年莫期在师尊的悉心照顾下脸上渐渐有了表情，会羞会怒会笑会流泪。清冷的大师姐，温文尔雅的大师兄，还有娇气蛮横的小师妹依次登场。

    他日日苦修，期盼着有一天成为师尊那样的人。

    然而某天，师尊被魔族强者杀死，他抱着师尊的尸体崩溃大哭。

    再次抬起眼，少年眼中满是恨意。

    他拔出身后背着的重剑，狠狠朝着前方挥出，地面裂开一道巨缝，“少年莫期·定档6月5日”几个手写行书大字逐一落在缝隙处，预告片也在此结束。

    席辞的粉丝已经疯了，在评论下不要钱的夸席辞帅，夸席辞演技好，进步颇大，期待席辞的精彩剧集。

    颜画的粉丝也不甘示弱，呵，就席辞那点演技，也好意思这么吹，再好能比他们家颜画强？没看见颜画那眼神吗？你见过比这还好的圣女吗？

    于是颜画粉丝也纷纷在下面打出各种彩虹屁，什么“不愧是被天马奖提名的演员，一个眼神就演出了一切”等等疯狂输出夸赞话语，然后有组织的集中点赞几条评论，势要在热评上压过席辞粉丝的风头。虽然他们人少，但是他们心齐啊！

    经过此次的事件，两家粉丝的梁子算是彻底结下了，互相看不顺眼，只要碰到一起，就忍不住暗戳戳的较劲。

    最痛苦的莫过于CP粉和同时粉席辞颜画的人，他们只感觉到了痛苦的气氛，站哪儿边都不合适。

    不少吃瓜网友都觉得，两家粉丝撕得这么厉害，颜画更是掉粉700万，虽然现在又涨回来900万，但席辞颜画好不容易缓和点的关系没准要打回原点了。

    被认为关系打回原点的两人此时正拿着手机转发微博，颜画将《少年莫期》和《二次伤害》的预告片微博全都转发了。

    转发《少年莫期》预告片那条只简单写了“希望大家多多支持”，转发《二次伤害》的那条却多写了不少字，“感谢大家的支持，第一次出演电影，相信我的表现不会让你们失望。[比心]”

    颜画的粉丝们看到这条微博都泪目了，开头的那半句话，是颜画在感谢他们这两天为她奋战付出的努力呀，他们做的一切颜画都知道。但颜画只能选择用作品回击，她自信地告诉他们，她不会让他们失望！她不会让他们的努力白费！

    粉丝们只觉得心暖暖的，在评论下留下对颜画表现的期待，嘱咐颜画一定要养好伤，顺便撒娇打滚求自拍。

    席辞除了转发自己的剧，还另外转发了颜画的那条微博。

    @席辞V：颜画出演的电影，大家多多支持呀~@颜画V：感谢大家……

    席辞这一转发，倒是让大家愣了。

    席辞的粉丝都在想，刚跟颜画粉丝干完仗，辞哥这就转发支持颜画的电影，那他们到底怎么表示比较好？还有辞哥这是不是按公司要求违心转发的也说不准啊。

    于是这条微博下的评论跟平时相比竟出奇的少，发了评论的也是说“潘导的片子一定差不了”这种和颜画看起来不沾边的夸赞，画风十分奇特。

    吃瓜群众则默默地看着，反正不管正主是真好假好，两家粉丝绝对彻底结仇了。

    席辞拿着手机，看着自己刚才转发的微博下的评论，瘫在沙发上神情惆怅。

    “颜画，要不我们公开关系吧。”席辞忽然说道。

    “嗯？”坐在床上的颜画一愣，“公开什么？”

    席辞直起身来，盘腿坐在沙发上，眉眼间是少见的严肃，郑重地说：“就我们从去年开始关系就很好，你是我妈认得干女儿，你还一直教我演戏什么的，干脆都公开吧，我不想看他们骂你是靠我才有的这些，尤其是连我的粉丝都这么觉得……”

    颜画低头想了想，摇了摇头，“没有那个必要，而且我前期收获了那么多粉丝，你的热度确实功不可没，这点我不能否认。

    你放心，只要有实力和作品在，一切诟病都将会成为过眼云烟，我并不怕这些非议。

    做艺人的哪个不会被黑，你也被黑过，但现在不也成了无人敢惹的实力顶流，不是吗？”

    席辞望着颜画，她神情淡然，眼神自信，好像丝毫不在意网友这两天对她的攻击。他忽然就懂了为什么颜画能做到这么淡定，因为网友们说的本来就是假的，她有实力，所以她根本不在意。

    想通了这些，席辞也放下心来，看了眼何洛给他发的消息，挑挑眉，“学校过两天开运动会，你想去吗？我之前看时间有空闲就报了篮球来着。”

    颜画闻言，忽然想起运动会的事，低头看向自己的左手，“我之前也报了射箭，不过这次肯定没办法参加比赛了。”

    “不过去看看你打篮球也不错。”颜画抬起头，望着席辞，露出期待的眼神和笑容。

