    柔软与坚韧，在齿间绽放。

    香甜的榴莲肉，几乎入口即化，那令人惊叹的美味，让味蕾仿佛被突袭般有些手忙脚乱。

    那香味是如此的浓郁，如此醇厚，令人忍不住沉浸其中，想要贪婪的索取那美妙的滋味。

    而那面包却烤的带着几分焦香，奶油的香味让人无法抵抗。

    满满的一口，满足感瞬间爆棚。

    “唔。”露娜下意识的轻轻掩住自己的嘴巴，以免自己发出奇怪的声音，抬眼看着薇薇安道：“这披萨好好吃啊！”

    “真的？”薇薇安有点将信将疑，不过露娜从来不说谎。

    “嗯。”露娜点点头，更让她诧异的是，披萨咽下之后，化作一道热流，在身体中缓缓下降，然后在肚子中继续释放热量，像是在她冰冷的身体中点燃了一把火焰，小腹的疼痛感顿时减轻了一些，变得没有那么难以忍受。

    “好奇特的效果，竟然还能缓解我的疼痛感。”露娜眼睛一亮，又是咬了一口披萨，美味在舌尖上绽放，而咽下之后，则汇聚成一道暖流，温暖着她的身体。

    一口接着一口，疼痛感在快速的消除，美味已经盖过了疼痛，让她不再去想其他的东西，全心全意的沉浸在美味之中。

    “吃的也太香了吧？”薇薇安看着一口接着一口，吃的停不下来的露娜，也是忍不住拿起了一块披萨，深吸了一口气，然后咬了一口。

    “这……这个味道！”薇薇安的眼睛瞬间亮了起来，香甜醇厚的榴莲，在舌尖上毫无道理的化开，馥郁的香味在口腔中几乎无孔不入，与那美妙的滋味一同疯狂的冲击着味蕾。

    和豆腐脑完全不同的感觉，在口感上却有着几分异曲同工之妙，但比起质地柔和的豆腐脑，这榴莲肉有着更加强烈的攻击性，那浓郁的香味，犹如一位王者，疯狂的进攻，直到你对他俯首称臣。

    薇薇安知道自己败了，而且是一败涂地。

    她的坚持，在榴莲的攻势面前毫无抵抗力。

    味蕾已经被征服，而就在那一瞬间，嗅觉仿佛被修改了一般，原本觉得奇怪的香味，瞬间变得美妙起来，与滋味搭配在一起，更是令人无法拒绝。

    最令人满足的，大概就是那厚厚的一层榴莲了，不是稍稍的调味，在这里，它便是真正的主角，而最下层的披萨饼，有着绿叶最优秀的品质，略带酥脆表皮，松软而不失柔韧，奶香味十足，恰到好处的抹去了一口过多榴莲带来的一丝丝的腻味。

    “令人惊叹的美味，却隐藏的如此深刻，真是调皮。”薇薇安嘀咕了一声，也是忍不住继续大口吃着披萨，沉浸在榴莲披萨带来的幸福感之中。

    看着薇薇安和露娜两位漂亮的姑娘，吃的如此香甜，本来还纠结着要不要退货的客人们，犹豫了一下，也是重新坐回到位置上。

    “照顾好我七舅姥爷！”哈里森拿起一块披萨，然后一口咬掉了一半。

    “卧槽！”

    满满一口的榴莲，让他瞬间迷失，脑子里完全是懵的，唯有一句卧槽能够表达他此事内心的感受。

    和那奇怪的味道相比，这榴莲披萨的味道要好接受许多。

    不……应该说是容易被它征服许多。

    麦米餐厅的美味有许多种，但榴莲披萨的美味，是独特而让人无法抗拒的。

    “哥，这披萨真的好吃？”同桌那位年轻的恶魔，看着几口一块披萨的哈里森，喉咙滚动了一下，问道。

    “好吃？这个词不够强烈，应该是巨好吃！榴莲披萨，贼他妈好吃啊！”哈里森竖起了一个大拇指，就差起来摇旗呐喊了，不管，从今天开始，他就是榴莲披萨第一门徒。

    哈里森略显夸张的吃相，和由衷的称赞，让原本还在迟疑的客人纷纷开始动手品尝，他可是餐厅的熟客了，不少人都常能见着，犯不着骗人。

    “这榴莲披萨也太好吃了吧？！”

    “这是用豆腐脑做的吗？口感为什么可以如此美妙！”

    很快，对榴莲披萨的称赞声便在餐厅的各处响起，亲口尝过之后，所有人都颠覆了对于榴莲披萨的第一感受，转而沉浸其中，心甘情愿的成为它的俘虏。

    啊，无法抵抗的味道。

    客人们品尝到榴莲披萨的前后巨大反差，也带动了原本还在犹豫的客人们，不少人开始点披萨。

    不过也有一些客人在那奇怪的味道前败退，选择了更容易接受的食物。

    麦格看着那一份份榴莲披萨的点单，嘴角微微翘起，非常不错的开端，说不定今晚就可以完成百单任务。

    虽然今天的公告带着几分欺诈性质，不过兵不厌诈，美味的陷阱，每个人都想踏进去。

    “果然是麦老板，从来没有让人失望过。”薇薇安舔了一下手指，掩嘴打了个饱嗝，吃了半个榴莲披萨的满足感充溢在脸上，实在是太幸福了。

    “我也吃得好饱啊。”露娜有些负罪感的摸了摸自己微微鼓起的肚子，突然一愣。

    “怎么了，还疼吗？”薇薇安也突然想起了露娜刚刚还肚子痛来着，吃的太过投入，都忘了这件事了。

    “不是，现在不痛了，吃了这个榴莲披萨之后，突然就感觉不痛了。”露娜摇头，一脸惊奇。

    “真的？”薇薇安诧异的抓住了露娜的手，刚刚冰凉的手，这会已经变得十分暖和，眼睛一亮，“还真是，连手都变暖和了呢，没想到这榴莲披萨还有如此神奇的功效。”

    “是啊，还是第一次出现这种状况。”瑞娜点点头，这纠缠了她数年的病症，没想到因为半个榴莲披萨成功压制住了。

    “麦老板可真是个怪医厨神，我们是不是应该给他送一块妇科圣手的牌匾？”薇薇安小声在露娜耳边说道。

    “可别，那我以后都不知道该如何面对麦格先生了。”露娜有些嗔怪的瞪了薇薇安一眼。

    “好好好，毕竟我们露娜老师还要在麦老板面前保持高雅的老师仪态嘛。”薇薇安笑着点头，又道：“这样，明天我们再来吃榴莲披萨，连吃三天，看看效果怎么样。”

