    谈判！洪涛坐在钟楼上吹了两个多小时夜风，眼看自己小院被毁，然后又主动联系对方，摆事实讲道理，喝了两瓶矿泉水，终于说动了那位只闻名未谋面的美女首领，同意坐下来好好谈谈。

    但在什么地方谈，又费了不少口舌。双方一点基本信任也没有，都不愿意去对方提供的地点见面，生怕遭到伏击。最终还是洪涛提议去德胜门箭楼上会面，才得到了对方的认可。

    这个地方位于二环路边，周围几百米之内没有高大建筑，站在箭楼上就能一览无余，且道路四通八达，无论是伏击还是狙杀都非常困难。

    而且德胜门箭楼附近的丧尸双方都没来得及清理，这反倒成了天然的警卫。是不是挺可笑的，人类见面居然要让丧尸来保证安全，实际上也挺可悲的！

    就这样对方还是不太放心，因为他们派出的谈判代表是个女的，身体上肯定吃亏。为了安全起见，提出双方各派出一男一女，这样就平衡一些了。

    一夜无语，但第二天起床的时候洪涛多了双熊猫眼，很多人也和他一样。环形工事的内部空间很大没错，有了痛风设备后湿度和温度也还算适宜。

    可是整个内部空间是个大开间，没有隔断，仓促间只用箱子或者布帘隔出一个个小空间，基本没有隔音功能，绝大部分人都不太习惯。

    这个问题洪涛暂时无法解决，反正他是不在乎熊猫不熊猫，在乎的人也得忍着。想安全就得舍去一些舒适性，这个道理应该不用挨个解释。

    早饭也比往常简单了很多，大锅煮方便面+饼干面包。和居住区一样，厨房设备也没安装就位，饶是周金兰有万般本领也不能凭空变出美味来。

    “三儿，一定要注意积水潭站的动静，李想对那里的地形非常熟悉，有拿不准的地方多听听她的。别拿自己小命不当回事，上次那个女人要是不是想把咱们一勺烩，你小子早就成俘虏了。对了，你能抗住严刑逼供吗？美人计呢？”

    吃过早饭，按照昨晚开会做出的决议，大家开始各忙各的。洪涛特意堵在通往地铁的甬道口拦住了焦三和李想，再次叮嘱了一遍注意事项。这小子性格乖张，没有林娜盯着，李想还那么惜字如金，很不让人放心。

    “……你放心，没结婚之前我就算走也得拉着你一起！李想，咱们不听他的乌鸦嘴，赶紧扯呼！”面对如此赤果果的不信任，焦三放开拉着林娜的手，恶狠狠的给出了回答，昂首挺胸大踏步的走向了甬道深处。

    “把这个藏好，关键时刻再拿出来用，千万别提前告诉他！”洪涛一把拉住李想，从后腰摘下两个蓝瓦瓦的铁疙瘩。

    “……这东西怎么用？”李想犹豫了一下才缓缓伸手接住，像捧着两尊佛像。她对机电设备很在行，但对武器很不在行，也没兴趣。不过一门通门门通，非要学的话也不怵。

    “这里有个钢丝夹子，是防止误操作的。用的时候先卸掉夹子，握住长铁片，手指套进拉环用力拉出，扔……四秒之后爆炸。一定要注意障碍物，千万小心弹回来。这东西杀伤范围据说有15米，扔之前必须找好掩体。记住，在室内能不用就不用，声音很大，能把人震晕！”

    洪涛手把手的演示了两遍，又让李想自己操作了一遍。这种手雷设计的挺人性化，保险销可以随意拔，只要不把钢丝夹子去掉，插回去还是安全的。

    “我懂了……洪队长，您和林主任也要注意安全……”

    李想确实比大部分男人都更善于摆弄机械，只听两遍就能熟练操作。更给力的是她的心智非常坚定，丝毫没显露出惧怕。

    估计在她眼中一切机械都是可控的，只有人才不可控。可是说安慰人的话不是她的特长，憋了好几秒才干巴巴的弄出半句，自己都觉得没啥意思，后半句也不说了。

    “如果对方也事先进入地铁站，等咱们到了，突然冲出来呢？”和李想比起来林娜就要会做人多了，刚才有外人在场的时候心里有疑问也憋着不说，充分考虑到了领导的面子问题。

    “没这种可能性，德胜门根本没有地铁站，只能从地面靠近。你是担心焦三吧？别想太多了，他的运气比我们大家都好。何况在这种情况下谁也不能保证安全，你看他……和你一样，也在担忧着另外一个人的安全，嘿嘿嘿……”

    为什么很多人都觉得洪涛难斗呢，实际上不是因为他长得凶，也不是背景硬，更不是身手好，而是没法隐瞒。和他随便聊几句就能被洞察到内心活动，这种仿佛没穿衣服一般的感觉，大部分人都无法面坦然面对。

    “……李想？！”林娜顺着洪涛神眼所指的方向望去，不远处游易正在整理一盘电缆，但注意力并不在手里的活上，时不时向甬道里瞥一眼。

    “……十有八九，昨天晚上开会的时候我就看出来了。你说一个男人除了为情所困，还有什么原因对一个女人如此服帖？焦三如此、游易也是如此，可能他们自己还不觉得。”

    洪涛用力点了点头，说的非常有把握。这种自信一分靠对细节的观察，一分是对人性的把握，再加上理性分析，唯独缺少了感性，也就是直觉。

    “那你觉得他们俩能成吗？游易他可是……有孩子的！”让洪涛这么一说林娜也觉得有那么点意思，但又不确定。

    主要是觉得游易并不是李想的最好选择，这个姑娘现在很受重视，在今后很长一段时间内依旧是实力派。而游易就显得有些窝囊和低调了，两个人的结合并起不到1+1大于2的作用。

    “李想和你不一样，她没那么大野心，也不太喜欢当领导者，更看重志同道合。而且男女的结合，不一定非要强强联合，那样反倒容易产生矛盾。李想的性格很硬，游易比较温和，正好互补嘛。”

    洪涛习惯性的拍了拍林娜的肩膀，但很快又把手缩了回来。朋友之妻不可欺啊，这种不太检点的动作很容易被恋爱中的男人误会，尤其是焦三那种性格。

    “……你怎么知道我在想什么！”又被看透了心思，林娜有些恼火，但凡是聪明人谁都受不了这种感觉。

    “活的久呗……我们也去收拾收拾，别让孙哥他们久等。”洪涛说的是真话，但他知道没人信，索性就不解释了，率先转身向仓库区走去。今天主要对付的是人，对方还有枪械，就不能再穿着冰球护具了，得去找点合适的作战服。

    “切……我发现你非常愿意撮合别人，从不放过任何一次机会，以前不会是干过婚介吧？”林娜当然不信，年纪大的人见多了，包括干爹在内，如果都像洪涛这么贼，自己也就别混了。

    “你觉得一个群体内部最稳定的状态是什么样的？”

    关于自己之前干过什么，是救援队里永恒的话题，不光新来的人好奇，就连焦三也说不清。但洪涛没法解释，这种瞎话编起来也没任何意义，时间长了还容易露馅，索性就避过去。

    “嗯……领导要能力强一些，再会搞点平衡，等级分明，有一套切实可行的规则。”对于这个问题林娜当然考虑过，凡是对未来有一定规划的人都会想，稍稍迟疑就给出了答案。

