    “咦，还不少。这十五人小队竟然也有近8000方宇宙晶。”罗峰笑着将手中刚刚拿到手的两个空间戒指扔给洪，“大哥，这个你收着。”

    洪伸手抓住，笑道：“这种小队，遇到次数越多越好啊。”

    “嗯！”

    罗峰笑着点头，“有足够的宇宙晶，到时候连‘宇宙级奴仆’都能买！这样，我们地球在宇宙中的根基也算更稳一点。”现在的地球，作为一个土著星球，实在太脆弱。稍微大点的风浪都会令其倾覆。

    所以，他们三人必须拼！

    “加上现在这8000方，我们一共有……”雷神掰起手指，嘀咕道，“前八天，挖了96000方宇宙晶。赶路途中的近七天，顺路挖了近26000方宇宙晶。之前有六次将劫杀的小队反吞，得到近52000方宇宙晶。加上今天的8000方，一共……哈哈，超过18万方了！”

    “这点数字，脑子一闪，就知道答案了。还故意在这掰手指！”罗峰揶揄笑道，“二哥，你看你，还像雷电武馆的总馆主么？我看，你就是个卖豆腐的小贩，在数一天赚多少钱。”

    “我就是得意，怎么了？”雷神眨巴下眼睛，摸了下光头，“不是没见过这么多钱么？”

    过18万方宇宙晶！

    这是一笔巨额财富。就是对‘诺岚山家族’而言，都是笔天文数字！

    一颗普通生命星球，买卖上万亿黑龙币，算不错了。上万亿黑龙币，也就7亿乾巫币。1000颗生命星球，价值7000亿乾巫币。而18万方宇宙晶，和7000亿乾巫币，相差不大。

    “界中界，真是大宝藏啊。”洪也忍不住感慨。

    “界中界的创造，比正常一方世界难十倍。”罗峰笑道，“它需要更稳定，自然需要更多的宇宙晶！要建造界中界，对一名界主巅峰强者，那都是大代价！对界主而言，随便加入一个帝国，就能得到一个星系领地。一个星系，有的数十万颗生命星球，有的星系，更是上百万颗生命星球。”

    “一个界中界的财富，不比一个星系差。”

    “我们现在得到的，才是九牛一毛。也就相当于几百颗星球而已。”罗峰说的轻轻松松，心中却很愉快。

    诺岚山家族的资产，也就过千颗生命星球。

    所以……

    发掘新的一方世界，宇宙级强者都会彼此厮杀，陨落一堆强者。就是因为财富动人心。若非那‘奇尼娅’硬是阻拦住诸多强者，这些财富哪会轮到这些恒星级的小家伙们得到？

    “才18万方宇宙晶！在宇宙的小旮旯‘银河系’，算是超级富豪。可是，我们的财富估计也就诺岚山家族的三分之一的样子。”罗峰笑道，“跟域主一比，更是差的很！所以，大家还需要继续努力！”

    “哈哈，对，还不够。”雷神笑了。

    “界中界的机遇，万年难遇，这时候不狠狠捞一笔，怎么对得起自己？”洪也揶揄笑道。

    “出发！”罗峰挥动手中的合金战刀，遥指核心方向。

    阳光照射下，合金战刀反射出耀眼光芒。

    “三子，你这姿势颇有些风范呢。”

    “得意下不行么？”

    “哈哈……”

    罗峰小队一群人心情愉快，笑了闹了一阵，而后又继续悄然朝核心地带继续前进了。

    ******

    等到天黑下，罗峰他们终于抵达核心地带，而这时候，他们的财富已经上升超过19万方宇宙晶。有如此收获，一是跟巴巴塔的查探警戒有关，二则是跟‘敖骨配合赤混铜母残片’的强强组合有关。

    ……

    界中界核心地带，这是一片美丽的平原，地面上长满了奇异的低矮的花草，这些花草都十公分左右高，十分平整，仿佛有人修剪。

    地势平缓，起伏幅度很小。

    “天呐。”

    “这到底死了多少人？”罗峰等五人，在黑夜的平原上震惊无比。

    黑夜，天空中偶尔飘下微弱的白色光线，令罗峰能够勉强看到周围数百米距离，一眼看去，单单数百米范围内就躺着三十多具尸体，有男有女，样貌又类似于兽人的，也有类似于地球人的，只是个个都死了，甚至于尸体都断裂开。

    “咔嚓！”罗峰的合金战靴，那纯粹合金铸就的坚硬战靴底部踩在一截白骨上，发出声响。

    “这……”罗峰眉头微皱。

    “三子，你当初说的不错，这核心地带的确厮杀惨烈。”雷神声音低沉，“我们这才进入核心地带不久，单单我们看到的尸体就过百具！整个核心地带那么大，到底死了多少人？”

    “核心地带，有整个界中界的九成九宇宙晶，这里当然杀的最疯狂。”罗峰唏嘘。

    “我们在这，我们恐怕也会杀。”洪感慨。

    九成九的宇宙晶，都在核心地带。

    因为核心地带，是整个界中界的‘基石’。当然最核心的宇宙晶都会被保护住，无法挖掘，一旦挖掘，整个界中界都会崩溃。一个世界建立，核心宇宙晶会形成供应循环，会自然而然吸收外界宇宙本源能量，这才导致‘核心宇宙晶’周围分部大量的宇宙晶。

    至于在遥远周边地带，罗峰他们之前挖掘的。

    那是分散的宇宙晶，量少！

    “鸟为食亡，人为财死。天性！”罗峰感叹一声，“走吧。”

    罗峰五人小心翼翼，朝核心地带的最中央区域不断靠近。所经过的地方，偶尔就能看到平原上的一些深坑，显然是挖宇宙晶的深坑，深坑周围经常会看到一些恒星级冒险者的尸体，血迹早就干了。

    一个小时后。

    “趴下！”

    “前进。”

    罗峰五人趴着，来到一块略微凸起的丘陵顶端，遥看远方。遥远处隐隐有光芒，同时又有不少人影。

    “那是……”罗峰手一翻，取出一望远镜，这望远镜设备在进来之前，罗峰五人并没购买，不过后来再杀死一些小队的时候，从那些人的空间戒指中发现了一些特殊设备，罗峰自然就顺手留下。

    “人好多。”透过这宇宙冒险的望远设备，罗峰清晰看到数百公里外的一个个人影。

    “靠。”旁边雷神也拿着望远镜，嘀咕声，“该有上千人吧。”

    “是挺多。”洪也点头。

    “有声音。”铁南河忽然道，“对，有声音。”敖骨也道。

    罗峰、洪、雷神三人都看着铁南河和敖骨，这两保镖可是恒星级九阶，在听力视力上比罗峰他们强多了。

    “说什么呢？”罗峰连问道。

    “主人，你再前进一两百公里就能听清了。”敖骨解释。

    “也好。”罗峰点头。

    反正距离那大群人马有近600公里，前进一两百公里，依旧在安全范围内。“前进！”罗峰五人小心翼翼迅速前进，随着不断靠近，果然听到了那在不断喊着的声音。

    “各位冒险者！一方世界，就可以令宇宙级强者、域主们眼红了。这界中界，比一方世界稀罕十倍，珍贵十倍！所以现在在沧澜星，在雷霆世界的出口处，早就有大量宇宙级强者、域主，乃至伟大的界主存在！”

    “我黑龙山星域两大圣地、四大组织、十六大家族，都有强者抵达！”

    “界中界的宝藏，注定，是我们黑龙山星域得到。”

    “所以，各大组织势力早就商定好，如果不是两大圣地、四大组织、十六大家族的冒险者。一旦从雷霆世界出去，那么就会被立即抓起逮捕。”

    ……

    远处的声音，非常大，传播数百公里，罗峰他们都清晰听到。显然是刻意大声喊的。

    罗峰、洪、雷神三人相视，这些话，从域主‘冥昱’那已经知晓了。

    随即，罗峰他们接着听。

    ……

    “不管你们得到多少宇宙晶，甚至于得到一些特殊宝物。没用！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六家族的人，一律被抓捕起来，你们纯粹是白忙活！”

    “而现在，你们有一个机会。”

    “只要你们加入我们北龙城，暂时成为我们北龙城外部成员！我们北龙城，以北龙城的名誉保证，你们将来从雷霆世界出去，回到沧澜星。也会受到我们北龙城保护。不会被逮捕！至于你们之前得到的宇宙晶，没人会掠夺。你们所需要做的，就是加入我们！帮助我们北龙城，得到宝藏！”

    ……

    “只要加入我们百虎楼，暂时加入！那么你们将不会有安全之忧！”

    “你们得到的宇宙晶没人管，你们需要做的，就是听我百虎楼号令，加入我们，帮我们百虎楼，夺得宝藏。”

    ……

    一道道浑厚有力的宇宙通用语，幅散在广袤的平原上。

    罗峰五人面面相觑。

    是的！

    百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’、圣地‘冰海神国’。现在都在疯狂的拉拢一些‘自由冒险者’，都是以组织名誉保证，绝对不会去掠夺冒险者们的‘宇宙晶’。

    “对啊，宇宙晶？就是界中界所有宇宙晶，都不会令四大组织、两大圣地多在乎。”罗峰微微点头，“他们在乎的，是那卡布界主的一些重要宝藏。那些才是真正的奇珍！”

    “现在他们在拉拢自由冒险者。”洪也笑了，“也对，四大组织、两大圣地来这进行‘见习佣兵考核’的，都是精英。既然是精英，都不会太多。恐怕每个组织也就几百人上千人的样子。真正占有人数优势的，是数万名自由冒险者！”

    来自不同的属国，不同的星系，不同的种族。

    大量的没有大背景，没有大后台的冒险者！

    他们是弱。

    可是，他们人多！加起来，是远远超过四大组织、两大圣地数量的。

    “我们怎么办？”洪皱眉道。

    Ps：第一章到，番茄前些日子曾经请假三天，其中有星期六休息日，所以欠大家四章。前两天有两天连续三更，补欠两更。现在番茄还欠大家两章。会努力补掉！

