    长安大厦，五十九层，马军办公室中。

    这位曾经的节目部门副总监，现在的节目部门总监，如今坐在自己的办公位上，竟然有些激动，以至于险些热泪盈眶。

    “嘶。”

    常常的抽了一口气，压抑住心中的唏嘘。

    马军感慨良多，曾经他以为他可以是总监的，但被谭越空降下来占了，本来以为自己也就这样了，与公司高管无缘，没想到，因缘际会，自己终于还是担任了节目部门的总监。

    马军庆幸，自己当初没有在谭越刚来的时候，和谭越硬顶。当时虽然心中郁闷，但也看出谭越确实是能力出众，慢慢的心里的怨言也就被磨灭了。

    如果当时自己没有忍住心中怒火，想要架空谭越这个新人，自己的下场，估计会很惨很惨。

    别说自己只是一个小小的副总监了，看看谭越这一路走来，脚下躺了多少人的尸骨吧。

    之前技术部门的那位总监，平常对谁都是一副鼻孔朝天，但因为得罪谭越，被一脚踢出了公司。

    还有齐凯，这位曾经的公司副总裁，更是位高权重，但因为恶了谭越，下场是什么呢？可以说很凄惨了。

    自己区区一个副总监，想要跟谭总对着干，那无疑是蚍蜉撼大树，可笑不自量啊。

    马军深吸一口气，心中激动难以自持，颤颤巍巍的从衣兜里掏出一根烟，塞进嘴巴里，点燃，长长的吸了一口。

    烟雾从他嘴里慢慢吐出，马军看着面前的烟雾，渐渐地，这些烟雾在他眼前似乎渐渐汇聚成为了一个人影。

    这人影，隐隐中，透着谭越的模样。

    看着那仿佛谭越的烟雾，马军夹着烟的手指头顿了一下，有些僵硬，有些不敢抽了。

    现在谭越的形象，在他心中格外的伟岸高大。

    这个年逾四十的职场老油条，在心中打定主意，以后无论如何，都要紧紧抱住谭越的大腿，说什么也不放开。

    突然，马军愣了一下，连忙把手里的烟头掐灭，没有了烟，空中的烟雾也慢慢散掉。

    马军在心里暗暗懊悔，罪过罪过，谭总怎么能用烟雾来勾勒呢。

    ......

    在剧里马军办公室不远的另一间办公室中。

    马文茹同样心情激动，她之前担任的是公关部门的副总监，现在被一纸调令，调到了新媒体部门担任总监。

    副总监和总监虽然只差了一级，但却是一个巨大的鸿沟。

    副总监只能算是中级管理层，只有成为部门总监，才可以称得上是公司高管。

    公司里，太多副总监想要再向上走一步，但是都始终迈不过去。

    一直以来，马文茹的工作做的都不错，再积累几年，在高层领导面前刷一刷存在感，说不定有机会晋升总监。

    但是，马文茹没有想到，这一天会来的如此快。

    得知自己即将升任新媒体部门总监的消息时，马文茹都惊呆了，仿佛是被天上掉下的馅饼给砸晕了。

    从被馅饼砸晕的幸福中回过神来之后，马文茹惊喜的同时，也在打听，这样一个馅饼，为什么会落在自己头上。

    她可不相信，这么大的一件好事，会无缘无故轮到自己。

    毕竟，她认识的副总监中，就有几人不比她差。

    经过一番打听，马文茹才知道，原来是谭总推荐的自己。

    一时间，一股浓浓的感动，涌上心头。

    士为知己者死，这就是马文茹现在心境的真实写照。

    马文茹没想到，提携自己的，竟然是谭总。

    马文茹觉得自己和谭越并不熟，接触也只是工作上的接触。

    之前的接触中，在谭越刚刚到公司那段时间，要砍掉烂节目，开辟新节目。

    《欢乐喜剧人》要做宣传，找到公关部门这边，总监懒得理节目部门的小打小闹，就把这些事情都打发给了马文茹处理。

    那段时间，马文茹对待谭越，没有丝毫的轻慢，一切都按照正常流程走。

    后来合作久了，节目部门越做越红火，一跃成为公司诸多部门中第一，谭越仍旧是有什么事情都找她。

    谭越是总监，但却管不到公关部门，可以说，对马文茹没有什么好处。而且，谭越管理着两个部门，事情繁多，这两个部门有个宣传方面的工作，谭越都是交给马文茹处理。

    马文茹作为公关部门的副总监，其工作强度有时候比部门里的主管还要强。

    换了其他人，或许早就和谭越打起太极，把这些繁杂的工作都推到下属的手中，敷衍了事。

    这一刻，马文茹既庆幸自己，又感激谭越。

    谭老师，一直都没有忘了自己。

    ......

    六十层，总裁办，谭越办公室中。

    咚咚咚，办公室的门被敲响，谭越抬起头，还没有开口说话，门就被推开了。

    一个矮胖子从门外大摇大摆走了进来，一边往里走，一边私下打量着。

    “老谭，好家伙，你这新办公室可是真的气派啊。”许诺一脸嘿笑，打量着谭越的这间新办公室。

    谭越挑了挑眉，道：“那肯定的。”

    谭越站起身，另一边的会客区，坐到沙发上，给许诺冲了一杯咖啡。

    许诺嘿嘿一笑，道：“怎么着？不喝茶了？”

    谭越笑道：“陈晔不在，那就不喝茶了。”

    这段时间，陈晔总是管着谭越，让谭越少喝咖啡，尽量多喝茶，谭越虽然想喝咖啡，但也知道陈晔是为自己好，只好跟着陈晔走，多喝茶，少喝咖啡。

    许诺轻轻吹了一口，喝着咖啡。

    放下咖啡，许诺道：“老谭，我问你一件事啊。”

    谭越点了点头，道：“什么事，你说。”

    许诺道：“我是不是进步的有些快了？”

    谭越诧异的看了一眼，道：“进步？你有进步吗？”

    对于谭越的毒舌，许诺迎之以白眼，开口说道：“我是说，我是不是升职的有些快。”

    许诺进公司也不过将将有一年时间，但是这一年时间里，他从普通工作人员，到热门节目的导演，再到编导，现在更是直接升任了部门的副总监。

    这已经不能用坐火箭来形容了。

    别人是三年一跃，许诺确实一年三跃。

    许诺道：“这一年来，我跟吃了大补丹似的升职加薪，而部门里，很多人都知道我们两个人关系好，我担心，我升职的这么快，对你有影响，怕有人说闲话。”

    谭越听了许诺的话，这次是真的有些诧异了，他还真没想到，这个胖子，还有这个小心思。

    谭越摇了摇头，道：“这个你不用担心，副总监也不过是中层管理人员，又不是直接让你来做总监，有什么好说闲话的？况且，你对你自己就没有信心？《欢乐喜剧人》的成绩一季比一季出色，就凭这一个，你就超过了其他人，担任部门副总监，没有问题。”

    许诺听了谭越的话，才松了一口气。

    对于升任副总监的事情，他也是很高兴，只是高兴地同时，他也担心，这样会给谭越带来麻烦。

    不过正如谭越所说，自己把工作的好，才升职，这又不是之前工作的单位，需要过分看重资历，在公司里，资历所占的分量，要低于能力。

    许诺把咖啡喝完，就起身离开了。

    知道了自己升职没有给谭越带来麻烦，许诺一块大石落地，然后高兴起来。

    “老谭，下午下班了，要不要一起去喝点？给咱们两个都庆祝一下？”许诺走到门口，开口问道。

    谭越摇了摇头，道：“不喝了，今天下午我有事。”

    许诺皱了皱眉，单手插兜，目光紧紧盯着谭越，像是要盯出一个所以然出来，问道：“老谭，什么事？居然比陪我还重要？你变了，你以前不是这样的，你不会是有其他女人了吧？”

    谭越听了许诺的胡扯，嘴角微微抽了抽，然后快步走上前去，把许诺一脚踢出了门外，然后砰的一声，办公室的门被关上。

    谭越擦了擦额头上的冷汗。

    “这家伙，太口无遮拦了。”

    “主要是，隔壁不远，就是陈子瑜的办公室啊。”

    “这万一要是被陈子瑜听到，啧啧啧，许诺以后的小鞋，还真得不少穿呢。”

    谭越正想着，突然听到咚咚咚的声音，办公室的门又被敲响了。

    谭越还以为是许诺这家伙又来了，眉头一皱，伸手将房门拉开，“死胖子，你是不是没事儿干——呃。”

    谭越嗓子像是被一双无形的手掐住了，发不出声音。

    看着门外的人，谭越把嘴巴紧紧闭上。

    门外，一个丹凤眼的大美女正俏脸寒霜的站着。

    “陈总。”谭越咧了咧嘴，给陈子瑜打招呼。

    陈子瑜眯了眯眼，看着谭越，问道：“谭老师，刚才从你办公室出去的那个，是许诺吧？”

    谭越张了张嘴，还没等他开口回答，就听到脚步声传过来，人未到声先至，“老谭老谭，我想起来，你今天晚上出去，是不是去陪女人。”

    许诺走近，才看到谭越办公室门口，还站着陈子瑜，吓得顿时说不出话来。

    想到刚才自己说的话，如果只有谭越一个人的话，倒是没什么，两个人关系密切，互相之间开一些玩笑无伤大雅，但是陈老板在这里，说那些话就是大大的不该了。

    这时候，陈子瑜那迫显威严的眼睛，已经向他这边看过来了。

    许诺打了一个激灵，心说不妙，连忙对陈子瑜解释道：“陈总，我刚才的意思是说，谭...谭总他今天晚上有事要出去，可能是谈了女朋友，陪他女朋友。”

    瞧瞧，刚才真是嘴贱，说什么陪女人去了，说陪女朋友她不文雅吗？

    只是，事情的发展，却是和许诺想象的不同。

    他本来不解释还好，陈子瑜只是脸色微沉，现在他这么一解释，陈子瑜却是瞬间脸色大变。

    她脸色瞬间被气得通红，看了一眼谭越，然后怒视向许诺，道：“你胡说什么？”

    陈子瑜本来就很有气势、威严，这生起气来，许诺瞬间被这强大的气场压得喘不过气。

    许诺张了张嘴，“陈总，这...我...他，这...这...这...”

    许诺平常也是伶牙俐齿，但是在陈子瑜面前，却是根本施展不开，一时间竟张口结舌起来。

    谭越此刻也是一脑门子黑线。

    许诺这家伙，一张嘴真的是神了。

    陈子瑜深吸一口气，冷冷的看着许诺，道：“今天晚上，是我有事情要和谭老师一起外出。”

    许诺本来还在疑惑，自己不就是解释了一下，把话说的更好听一些嘛，陈老板怎么突然就爆了？

    现在算是明白了，原来跟谭越晚上一起出去的不是什么谭越谈的女朋友，是陈老板啊。。。

    许诺傻眼了，瞬间坐蜡，一时间，更是不知道该怎么说了。

    陈子瑜皱眉冷眼瞧着许诺，如果不是有所顾忌，她肯定就让许诺去人事部领两个月工资走人了。

    一方面是估计谭越，陈子瑜知道，面前这个小胖子和谭越关系不错。另一方面，陈子瑜也知道，许诺也是个人才，把《欢乐喜剧人》做的有声有色，对公司也是做出偌大贡献的。

    陈子瑜看了一眼谭越，道：“谭老师，我等会儿再来找你。”

    说完，陈子瑜便转身离开了，留下怔怔出神的许诺，和无言以对的谭越。

    “胖子啊胖子，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”谭越现在有些幸灾乐祸了。

    许诺擦了擦额头上的冷汗，他不是刚进公司时候的小白了，这一年来，他可是深深的领教了陈子瑜霸道的行事作风。

    “老谭，你别跟着落井下石了，陈总那边，你说我要不要再过去道个歉？”许诺担心道。

    许诺不是胆怯的人，但那要看对谁了，陈子瑜能一只手捏死他，他自然会怯陈老板。

    谭越看着许诺是真的有些害怕的样子，开口道：“行了，陈总不是那么气量狭小的人，你回去吧，以后再说话注意一下，这里不是五十九楼，这是总裁办，距离陈总办公室，也就那么几步远，以后可长点心吧。”

    许诺垂头搭脸，情绪不是很高。

