    蛮王城，龙隐一边在等候药神宗修士的消息，一边在等候着宁欣等人的悟道。

    那群修士的踪迹，他也没有很好的办法把握。

    以飞行法宝的速度，就算看到了飞行法宝经过，也来不及禀报。

    所以，龙隐唯一要注意的，就是这群修士出现在蛮王城的时候，及时回到蛮王大殿就行了。

    在他的等候之下，半天之后，宁欣率先醒了过来。

    “老婆，情况如何？”

    龙隐急忙问道。

    宁欣微笑着说道：“我看到了鲜血法则更加广阔的未来。”

    倒不是说她不愿意分享她的领悟到的大道，而是她自己也说不清楚。

    实际上，在血色空间里面，也有着强大无比的鲜血法则。

    她一直都在血色空间修炼，早就看到了一丝鲜血大道的未来。

    现在观摩悟道神莲，不过是让她把未来看得更加清晰而已。

    渐渐地，其他人也悟道结束。

    每一个清醒过来的人，神色都是非常开心的。

    这其中，自然也包括宁欣的母亲余锦秋。

    “妈，有收获没有？”

    龙隐笑着询问道。

    “还行！”

    余锦秋点了点头，又问道：“你爸他还没有修炼过吧？

    要不要把他也叫回来？”

    “爸那边我会安排的，到时候我去金州学院，就可以让他悟道了。”

    龙隐笑着说道。

    突然，他发现余锦秋有点不开心的神情，心中愣了一下，很快反应过来，笑呵呵地说道：“让爸回来其实也没有问题，反正现在到达融合期的修士很多，也不缺少他一个老师。

    等到我把星空中的那群人应付完毕，就去把爸接回来。”

    他算是明白了，老丈母娘不是关心老丈人悟道的问题，而是关心老丈人回来的问题。

    既然如此，那就把宁远图接回来吧！这老俩口......只要不给自己找麻烦，什么都好。

    余锦秋这才有了喜色，点点头说道：“你安排就行。”

    她现在对龙隐，自然不再是以前的态度了。

    对于余锦秋来说，只要龙隐不想着争夺宁欣的蛮王宝座，那就是一个绝佳的好女婿。

    不过她最近通过很多事情，明白了龙隐也不可能去争夺宁欣的宝座，心中对龙隐自然是非常满意的。

    龙隐刚刚才把余锦秋打发走，沙琅也悟道结束了。

    刚刚才清醒过来，沙琅立刻非常激动地对龙隐说道：“大哥，实在太感谢了。

    以前我感觉脑子里面很乱，各种阵法知识好多都是知其然不知其所以然。

    现在我全部都整合在一起了，我的实力变得更强大了。

    我要告诉大哥一个好消息，蛮王城的阵法，我或许有一定的思路了。”

    龙隐一把抓住沙琅，急切地问道：“有想法了？”

    他把沙琅派到蛮王城，就是想把蛮王城的阵法布置起来。

    结果这家伙来了蛮王城好久了，一点头绪都没有。

    现在这家伙终于有了思路，那真是一个巨大的消息。

    因为蛮王城布置起来，那蛮王城就稳妥了。

    不管他在什么地方，都不用担心蛮王城出现问题。

    而且，在应战其他人的时候，他也有一个退路可以选择。

    “我马上调人给你，你看怎么布置？”

    龙隐接着又对沙琅说道，“需要多少灵石，尽管说，不够我去想办法。”

    沙琅脸上露出了一丝尴尬：“大哥，我才刚刚有思路，你让我先把思路想清楚再说。”

    “行行行，赶紧想。”

    龙隐有些无奈地说道。

    这件事情，就算他着急也没有什么用。

    布阵，还是得专业的来。

    沙琅见龙隐这么急，再加上他已经来到蛮王城很长时间了，目前又是天外修士大量到来的情况下，他也没有耽搁时间，立刻重新勘测蛮王城去了。

    他下定决心，这一次一定要布置出一套符合蛮王城的阵法来。

    沙琅才刚离开，云妃也站了起来，笑盈盈地对龙隐说道：“少爷，我对剑道也有了一点心得，得先去揣摩了。

    培养杀手的事情，我一定会尽快训练出来的。”

    龙隐点了点头，他巴不得现在有很多强大的杀手。

    在目前的情况下，很多强大的杀手，可以做的事情太多了。

    不过云妃刚要离开的时候，龙隐想到云妃的武器，吩咐道：“把银蛇给我看一下！”

    云妃自然不会说什么，把银蛇递给了龙隐。

    接过银蛇，龙隐再次用巫术-洞察检测银蛇，得到的结果居然和龙渊一样：缺少剑魂，缺少剑纹！龙隐眉头皱了皱，又把银蛇还给了云妃。

    他本来还以为云妃的银蛇短剑要是品质不行，那他就找材料重新给云妃炼制一把，至少也得炼制出一把顶级宝器，然后再蕴养出器灵来。

    但是，从银蛇上得到的消息，表明银蛇也不简单。

    虽然他目前还不知道剑魂和剑纹在哪里，但是，如果有一天拿到了剑魂和剑纹，这把银蛇有可能会不一样。

    既然如此，那就暂时不用换了。

    送走云妃以后，等到最后一个悟道的莫问都清醒过来，龙隐就把悟道神莲收了回去。

    刚刚才收回去，巫六就传来了消息：“那群人回来了。”

    龙隐心头一紧，身影快速出现在蛮王大殿，然后又一脸淡然地坐在那里了。

    当然，这一次夏四月和云汐就不必出现了。

    既然已经排场都摆完了，还震慑了卓远山等人，夏四月和云汐再出现，就太刻意了。

    刚刚才坐定，就听到殿外来传来求见的声音。

    “进来！”

    龙隐扬声说道。

    让他有些意外的是，这一次进来的，只有卓远山一人。

    龙隐眉头微皱，两百多个金丹期不都回来了吗？

    怎么就进来了卓远山？

    “有什么事情吗？”

    龙隐故作淡然地问道。

    卓远山紧走几步，来到蛮王王座的台阶下，跪了下去，然后抬头看向龙隐：“我听说老祖需要灵石，就找其他的道友‘借’了一点。

    经过我们一番努力，为老祖带来了一批灵石，还请老祖笑纳。

    哦，这些灵石有点多，我就全部都装在空间戒指里面了，请老祖过目！另外，其他道友也出力去‘借’了一些灵石，他们希望能够亲自送给老祖，不知道老祖是否愿意见一见他们。”

    说完以后，他拿出了两个空间戒指，递给龙隐。

    

