    “自从我们登录了班达之后，牺牲在这里的兄弟们已经有好几千了，我们的行为在很多人看来都是那种十恶不赦的人，但如果我们真的解放了这个地方，那对于以后住在这里的华夏人来说，这些前辈就全都是勇士！”

    叶圣凌看着面前那片翠绿说道。

    “是，可这终究是以后的事，国内看不惯我们的人也有很多，终究是一帮既得利益者罢了。”

    章剪低沉着声音说道。

    叶圣凌明白他的意思，只是淡淡一笑。

    “章剪，你的内心应该更加平和一些，不管别人怎么看，我们坚定自己的路就好了，那些既得利益者自然也有自己的思考，但终究与我们无关，踏实做好我们的工作就行。”

    叶圣凌看着章剪，又问道。

    “我这么长时间没有回来，相信你肯定有进展了。”

    “对！章剪不敢辜负魁首的托付，现在已经查出一些眉目了。”

    章剪脸色变得极为凝重，说道。

    “我前段时间一直在理清整件事情的思路，我们既然是在出征过程中走漏的风声，那就应该好好想想我们在信号管理上的疏漏，那天我们在海面上布阵，重创了印方的队伍，当天我们下达进攻命令是在前进过程中您才计划好的，所以唯一有可能的就是我们的消息在海面上就被传递出去了……”

    章剪将自己这段时间以来得出的结论说了许多，叶圣凌的脸色并不太好看，将所有的事情都听完。

    “魁首，这件事情十分严重，我恳请接受这件事，章剪必定不负重托，将内鬼抓出来杀掉！”

    章剪说着，直接单膝跪了下来郑重的说道。

    “这件事情不必操之过急，现在没有任何证据表明内鬼只有一个，我们也无法保证将来不会再出现这样的人，先观察一下局势吧，如果有什么进展第一时间告诉我。”

    叶圣凌想了想，然后说道。

    “我……还有件事情，我不知当讲不当讲。”

    章剪站起了身，突然犹豫了起来。

    “那就讲吧。”

    叶圣凌说道。

    “其实目前战局的形势对我们来说很不错，我们似乎已经是以一个战胜者的立场站在了这片土地上，但我依然还是觉得十分危险，最重要的原因就是因为我们实力太差了，事实上我们目前在班达布置的兵力，不过只有万人而已，我们还需要有人守在大本营，仅仅只是现有的这些兵力来掌管整个班达片区就已经是十分艰难了，单单是负责稳定工作就会耗费掉我们大量的力量，更何况我们还需要时刻防备着印军的来袭。”

    章剪说到这里突然有些犹豫，叶圣凌看出他还有话想说，也淡淡的说道。

    “继续说吧。”

    “魁首，我们的这支队伍这次干掉的人实在是太多了，我们虽然正在往正规军的路上发展，战斗力虽然是得到了提升，但战后却依然还是改变不了原本那副暴徒的本性，对占领区烧杀抢掠，比起当年的鬼子和日耳曼人，我们似乎更胜一筹，但如果这样的事情让国际舆论知道的话，我们以后可就很难进行下去了。”

    章剪索性一口气说了出来。

    叶圣凌听到这话，也只是悠悠的叹了口气说道。

    “章剪，你当真以为是我喜欢暴力和血腥吗，并不是这样的，因为我们要是不暴力的话，我们根本就无法统治这里，我内心对这里的大部分人都没有什么恶意，如果可以的话，我也希望大家能够和平相处，双方安然无恙，当我们和对方自始至终都站在对立面，哪怕是我已经很努力的想要克制，尽量促成和平，但也依然还是无法让这些本土人接受我们的来意，如果心中大义不同的话，那绝对不可能是有挽回的余地的，我也不会把兄弟们的性命浪费在这些人身上，直接解决掉反倒是最好的方法。”

    叶圣凌看向了远方，继续说道。

    “你所说的所谓国际舆论，我现在也只能尽量低调，不让这里的事情被人报道出去，或者是把我们自己包装成受害者，但倘若是真有人想借着这个事情来对我们下手，那我们哈扎尔和谐军也不是好捏的柿子，如果那些所谓的发达国家敢以人权的名义插手的话，我绝对会让他们知错。”

    叶圣凌看着章剪，心平气和的说道。

    “还有你所担心的印方的反击，这个倒不用怕，即使你来神通岛并没有很久，但我却一直把你当成更亲近的人看，有些东西你也应该知道了，目前来说哈扎尔和谐军有好几个王牌，首先就是陈镇在外面进修的那帮人。”

    “说句实话，你说的那些问题，我也看在眼里，虽然说我们现在的队伍勇猛无比，但总的来说，自身的问题确实不小，战斗力上确实很强，但却实在算不上是什么正规军，战后没有一个统一的管理，甚至也很难有人管理得了这帮恶徒，但不管怎么说，他们都只是哈扎尔和谐军的初级阶段而已。”

    叶圣凌继续说道。

    “我想你应该是知道陈镇的，当年在岛上的地位是在东星虎之上的一个猛将，他过段时间就会回来了，这就是我们哈扎尔和谐军的下一个阶段，到了那个时候，我们才会有真正的海军部队，空军部队，那才是更强的。”

    “真正的海军和空军！”

    章剪的眼神之中露出的希冀。

    “没错，等到他们那批人完全更新换代了之后，以我们华夏民族的坚韧性格来说，打造出一支具有真正军人精神的队伍并不是什么难事，所以这也是我希望能够保持队伍的纯洁性的原因。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “那还有吗。”

    章剪有些兴奋的点了点头，继续问道。

    “还有一个就是我们的生化部队了，这只海底生物的队伍我是亲眼见识过他们的战斗力的，如果能够有效整合起来的话，将来我们在海上的战争可就是全方位立体的了。”

    叶圣凌笑笑说道。

