    阡陌城之外。

在这金云笼罩的范围之外。

有着一处云雾缭绕之地，流云隐没而走，从中有着数十道身影，在这云雾中若隐若现，显出了身形。

[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]这数十道身影，正是玄墨与太一所说的那一群人，其中为首的就是雨谒宗宗主胡哨，还有和他所带领的一群雨谒宗长老。

一个个都是隐没云雾之中，潜藏着。

“宗主，这田秀的修为，增长的速度太过怪异了，而且也实在是太快，不同于寻常。”

“此话说的没错，千年前属下奉宗主令巡边的时候，这田秀当时的修为还不过只是堪堪半玄之境，而且若是没有记错的话，这田秀被卡在半玄之境，已然是有着七八万年之久，从理论上而言，已经是没有了成就混玄的可能。”

“想来这田秀定是有着什么机遇。”

“………”

一群雨谒宗长老，都是在纷纷讨论着。

“不过这田秀，也着实是胆大。”

“连秦家的面子都是一分不给，看这金云的架势，想来这位女子，定然是秦家嫡系核心子弟，若是在这里出了什么事，秦家一旦找上门来，纵然是这田秀有着九条命，也是不够死。”

“秦家果真上门，这田秀别说九条命，就是九百个脑袋，也是砍不够。”

“…………”

雨谒宗之主，胡哨。

听着手下长老们的讨论，他一句话也没有说出口。

眉头微微皱着，神色看起来平静淡漠至极。

从始至终，他的目光，只是集中在一个人的身上，那就是紫一阁之中，那楼阁平台之上的那一道银发散袍的身影。

“宗主，那，那位就是那位前辈所在。”

在胡哨的身边，先前从太一这里逃窜回去的雨谒宗长老，朝着太一所在的方位，遥遥一指，颤颤巍巍的开口说道。

言语之间，带着极致的恭敬。

这样的恭敬，是装不出来的。

“莫长老，你现在怎这般胆小？！”

“那小子修为看起来不过造化九重，真有你说的那么强？！”

“莫非是看错了不成？！”

“区区此般修士，便是将你吓成这幅模样，也真是稀奇之事，丢我雨谒宗的脸面！”

“………”

其余的雨谒宗长老，也是顺着所指方向望去，当看到太一的时候，尤其是当感知到太一身上那造化九重的实力之时，一个个都是眼神中带着几分不信的轻蔑。

言语之中，多有讽刺。

毕竟，这世间很多事情。

都是眼见为实，耳听为虚。

对于他们这些混玄境的修士来说，很多听说的东西都是不可靠的，只有自己亲眼所见，亲自所感受，才能够确信。

而此刻他们亲眼所见到的，就是一个普通的造化九重修士，连一丝一毫的特殊，他们都是没有看出来。

不仅仅是这些雨谒宗长老，就连那雨谒宗宗主胡哨，也是如此，他也没有看出来这个造化九重的修士有什么特殊之处。

可又有‘大道至简’的道理。

胡哨自己也是猜不透。

这也是为什么，他来到这阡陌城之后，一直都是没有显出身形，而是在这暗中躲藏着，在这里观望着。

“这田秀，到底是有何依仗？！”

“胆敢强扛秦家金雷，纵然是比之修为低上一脉。”

“………”

这些雨谒宗的长老，在这讨论不休。

而这个时候。

阡陌城的上空，金雷已然是翻滚而起，从这金云之中，带着无尽轰隆之声，朝着这下方，犀利劈了下来，带着凌锐千钧之意！

猛的，朝着田秀，劈了下去！

狂虐的金雷音爆，在这天地之间，回荡不歇，带着刺耳的雷霆电流之声。

虽然，这金雷主要劈的是田秀。

但是同样有着其余残雷，以田秀为中心，朝着其他的田家修士汹涌而出。

这些田家修士…

但凡是沾染到分毫这金雷，便是刹那化作了灰飞，烟消云散，在原地消失的一干二净，连渣都是丝毫不剩。

这些田家修士，都是疯狂的逃窜。

因为哪怕是田家的长老，都是挡不住这残雷的一击！

不过…

就在这残余的金雷，即将扩散八方，将田家的修士给吞噬一尽的时候，在结界之内的秦韵，娥眉却是猛的一皱！

在她的眼眸之中。

只见她降下的这一道金雷，这一刻发生了变化！

原本朝着四方扩散的金雷，这个时候赫然是疯狂的朝着中心，回缩！疯狂回缩！

就好似这中心之地，有着一道能够吞噬一切的漩涡，将这天地之间的一切，皆是吞噬！这降下的金色雷霆，不过在四五息的时间，彻底消失！

天地，恢复了清净。

那些原本打算逃窜的田家修士，也是停下了逃窜的步伐，一个个都是看向了田秀，哪怕是这些田家人，一个个都是有些发蒙。

因为他们也搞不清楚，这金雷…怎么就不见了。

“啧啧，秦家金雷，味道果真不错。”

田秀，一道金雷的轰击之下，赫然是没有半分受伤之状，整个人看起来神清气爽，身上所散出的气息，赫然是比之先前，还要更加强上几分。

结界之内的秦韵，见到这一幕。

手，再一次的抬起。

当她的手抬起之时，这天际之上的金云，猛的翻滚，又是一道金雷劈下。

而这一次，这金雷连残雷都是没有散出。

当金雷降临在田秀身上的身上，这田秀直接张开嘴，将这金雷一口给吞了下去！

紫一阁。

楼阁平台之上。

太一看着这一幕，看着田秀吞下金雷的这一幕，一双剑眉、微微皱了起来。

“田家的这小子，身上有点东西。”

玄墨的声音，从王戒之中传来。

“嗯。”

太一微微点了点头。

而就在这个时候，他的眸子、猛的一缩！

因为此刻的田秀，突然做了一件任谁都没有想到的事情，只见这田秀没有将那张开的口收回，反而是猛的一吼。

不过刹那之间！

这天上的金云汹涌翻滚，从这金云之中，有着一道又一道的金雷，竟是强行被凝聚而出，强行被迫降下，强行…被田秀给吞入了腹中！

