    杨锋本以来以为只要自己一开口。

    苏双一定会毫不犹豫的答应下来。

    然而事实并非如此。

    面对来自杨锋的邀请。

    苏双犹豫了。

    他的命是杨锋救下来的。

    从人情的角度来讲。

    他没有任何拒绝的理由。

    可是商队不是他一个人的。

    还有百十来号人呢。

    苏双无法替他们做出决定。

    在商言商是商人的本性。

    没有利益的事情。

    大多数商人是不会做的。

    按照杨锋的说法。

    苏双和整个商队都投到杨锋的麾下。

    那么赚来的钱算谁的？

    行商不易。

    从准备货物到途中运输。

    再到最后的买卖完成。

    是一个漫长而辛苦的过程。

    大家辛辛苦苦赚那点钱。

    凭什么让杨锋分一杯羹？

    这就没有道理了！

    所以杨锋开口发出邀请后。

    整个场面陷入了一阵沉默之中。

    察言观色是杨锋比较擅长的。

    他发觉商队众人的神色异常。

    微微一转脑瓜筋就知道他们是怎么想的了。

    笑着说道：“苏掌柜和各位不必担忧什么，如果各位肯合作的话，行商的商品自然是由我来筹备，不用各位出一文钱。”

    “正相反，行商赚来的利益，我也只要七成，其余的三成利润就当做是大家的福利了。除此之外，大家还有固定的报酬，每月月底结算后发放。”

    嗯？

    苏双的眼睛顿时亮了起来。

    如果是杨锋筹备货物。

    商队只负责运输和销售的话。

    那就完全不一样了。

    更何况还有三成的利润分成以及每月的固定报酬呢。

    苏双当然不会知道。

    杨锋提出的模式。

    其实来自于后世常见的薪资发放模式。

    销售员努力工作把业绩搞上去。

    就有分红可以拿。

    如果业绩没什么亮点的话。

    只要勤勤恳恳的工作。

    能在其他方面帮助到公司。

    也会有一份月薪可以养家糊口。

    这种薪资模式的好处。

    可以大大刺激销售员的工作热情。

    在销售的过程中不遗余力的把公司的产品卖出去。

    毕竟每多卖出去一件。

    销售拿到手的分红就会越高。

    公司拿大头赚的一塌糊涂。

    销售员工也能得到不菲的回报。

    双赢！

    “不知道将军打算主营什么货物？”

    待遇虽好。

    可也要看产业的前景。

    一个行业没有足够的吸引力。

    又怎么能吸引到足够优秀的员工呢？

    苏双自己并不计较这些。

    之所以有此一问。

    是代替商队的其他人问的。

    在正式投效杨锋之前。

    苏双必须把商队众人的所有疑虑全部打消。

    这样才能更好的为杨锋服务嘛。

    杨锋笑着回答道：

    “什么都干！凡是有消费力的东西，咱们都卖！只要客户有需要，火箭都可以卖！”

    “等后期做大做强了，我打算在每一个县城都设立自己的商用驿站，作为货物的流转、运输中转站。只要接到订单，就可以迅速发货，以最快的速度把货品送到客户的手中。”

    “不过前期咱们资金不足，暂时就从丹药开始做起吧。对了，宝芝林也是咱们的商号。”

    杨锋以多维立体的方式勾勒出了一副宏伟的蓝图。

    把行业前景和后期布局呈现在了众人面前。

    让苏双顿时感到大开眼界。

    原来行商还能这么操作？

    可比现有的行商方式高明多了！

    更何况杨锋的最后一句话是最能打动人的。

    原来宝芝林就是杨锋的产业！

    虽说宝芝林刚刚建立。

    还没有太大的规模。

    可是“钱”途远大啊！

    以苏双的眼力。

    自然把这一点看的很清楚。

    “将军，我们没有问题了，愿听从将军安排。”

    苏双终于代表整个商队给出了肯定的回复。

    “只是不知道将军打算给商会冠以什么名字？”

    杨锋沉吟了一下。

    随即洪亮的说道：

    “就叫唯品阁！咱们只卖真品，绝不以次充好！杜绝一切假货！”

    “唯品”二字的真谛。

    也正是苏双所追求的。

    商人重利。

    但不代表每一个商人都会去赚黑心钱。

    苏双就从来没有卖过一件假货。

    “将军高义！苏双佩服！”

    杨锋提出的理念让苏双感到十分敬佩。

    想要让一个商会走的远、站的久。

    口碑是必不可少的。

    经商如此。

    治军治政更是如此。

    透过这件事。

    苏双敏锐的感觉到杨锋绝不是凡夫俗子。

    跟着咱们这位奋威将军。

    没准未来真能拥有光明的前途呢！

    彼此确认了隶属关系。

    双方说起话来显得真切了许多。

    苏双带着商队的人顺利成章的改口称杨锋为主公了。

    杨锋也把建立唯品阁的远大理想详细描绘了一番。

    通过类似“送货上门”的手段。

    带动各类货品的消费。

    从中赚取足够丰厚的报酬。

    只是最微不足道的一个环节。

    等商用驿站建成之后。

    唯品阁就可以把西边的特色商品快速送到东边销售。

    把北面的特产运到南边去大卖特卖。

    异地销售的商品是绝对的抢手货。

    毕竟谁都想尝个鲜不是？

    只要往货架子那么一摆。

    往往能够在最短时间被人们哄抢一空。

    比如说益州的蜀锦。

    是天下人公认的顶流锦缎。

    可益州地处西南。

    蜀道之难难于上青天。

    往来极为不便。

    很多人一辈子都没有机会到那里去亲自购买蜀锦。

    如果有人能把蜀锦大批量的运送出来。

    即便是本着薄利多销的原则。

    也一定能赚上一大笔钱。

    除此之外。

    杨锋构建唯品阁还有深远的战略意义。

    打造商用驿站的同时。

    也等于是给当地的百姓们一个就业的机会。

    不但能创造财富。

    还能把当地的青壮劳力牢牢地吸引到唯品阁中来。

    这就等于是把生产力固定在了自家的地盘上。

    无形中达到了稳定人口增长、促进生产力发展的目的啊！

    最主要的一点。

    唯品阁做大做强之后。

    商业网络将会遍布整个大汉。

    十分有利于情报的收集。

    随时掌握第一手的情报。

    无疑会在战争中发挥出巨大的作用。

    杨锋这是以商业为起手势。

    把政治、经济、民生等多方面的问题。

    巧妙的串联在了一起啊！

    所以当他把唯品阁的未来讲解一番后。

    不仅仅是苏双对他惊为天人。

    于吉和左慈这对大忽悠也双双竖起了大拇指！

    按照杨锋的这个部署思路。

    不出十年。

    杨家将在宝芝林和唯品阁的鼎力支持下。

    必定会成为经济实力最雄厚的一支队伍！

    到那时。

    普天之下，谁与争锋？

