    也无怪乎这群大学生们，不相信倪晓雨的证件照会如此美观。

    2006年的日韩化妆风格也尚在探索发展阶段，国内化妆风潮更是还没有普及，不然也不会出现辣人眼睛的非主流了。这时很多小年轻认为的化妆就是浓妆艳抹，大眼影重口红，配合滋啦炸毛的非主流发型，彰显叛逆不羁的灵魂。

    Photoshop的照片处理技术，在这个年代，倒是部分景区常用的一种手段，可也仅限于把背景颜色的对比度调高一点，改改RGB的三色数值。或者人物的脸部皮肤白色和亮度拉满，任谁看上去都是婴儿脸的程度，最好弄出来的照片假假的，男女老少都像一个模子刻出来的。

    后世那种专注美观又兼顾形准的PS精修，放在这时，属于绝对的降维打击。

    男生们兀自质疑中，七嘴八舌地嚷嚷着，倒是艺设学院女足队长周广锦，同为女孩子，已经看穿了一半。

    “晓雨，你请的艺术写真的化妆师，给你弄了妆？”周广锦猜测地问。

    她所在的艺设职院，不乏去拍摄艺术写真相片的女生，但这东西可是个稀罕物，一般人听到上百元起步一套的价格就望而却步了，写真没什么使用价值，就是图一个好看和留念，是中高端的消费品。

    倪晓雨本就喝了不少酒了，脑子思路略微跟不上，还在那里哇啦啦徒劳地解释。

    “她这种照片不是化妆的，是后期加工呈现的效果。”

    “小爱姐。”倪晓雨惊喜地回头，“你怎么才来！”

    “刚刚我拿着手里的证件照，想来帮晓雨你解释呢。”

    王学爱抹了抹发带上沾到的一丝汗水。

    “半道上，被另外桌边的一位退休老师看到了，他和赵家全老师是一起的，对这个照片的精修技术很感兴趣，留我在那边聊了一阵。”

    “你们再看这一张。”王学爱把她被路满精修后的证件照，也亮了出来。

    人堆中传起一阵压低的惊呼。

    “我去，这什么化妆，也达不到这个效果吧！”

    “我还是第一次看到小爱不戴发带的样子，很惊艳嘛！”

    人群中的李朝晖，看了又看，忍不住道：“小爱姐，你家也有个妹妹？”

    王学爱嫌弃地给他一个白眼：“你等我们下次拉体能的时候，给你多绑两个沙袋，往废了练你。”

    “小爱，你这张照片在哪家店拍的，可以分享一下吗？”

    艺设职院的周广锦，盯着王学爱手机上的证件照，挪不开眼光了。

    王学爱的容貌不是那种出类拔萃的美人脸，放在人群里算中等的层次，然而在这张证件照上面，她发现这种恰到好处，既能一眼让人认出是她本人，可又加上了艺术写真才有的美化美观。

    更何况，最近她们学校也在大规模地更换证件照，小小一张照片，是要显示在新的学籍网站中，跟着自己一辈子的。

    如果她也能有这么一张堪称完美的一寸照片……

    女生的爱美之心人皆有之，她真心忍不住心动了。

    “这可不是外面的照相馆拍的。”王学爱一笑，她和倪晓雨联起来吊了他们的胃口这么久，效果已经达到了，“你们眼前的路满学弟，才是隐藏的高手——我和晓雨的两张照片，都是出自他的手笔！”

    “路满学弟也没用任何的化妆品，这是单纯使用电脑上的PS技术，靠鼠标键盘达成了效果。”

    “什么？这？”

    这群学长们，比看到刚刚的精修照时，更要惊讶。

    惊艳了全场的专业级和商业级照片，居然是出自一个这么年轻的小学弟之手？

    “PS，那个学生会用来做海报和调整新闻照片风格的软件？”

    一个职院的相关专业学长，直吸一口凉气：“我们老师教过半年，我给海报添个花花草草和艺术字都费劲，还被老师批评审美太土……”

    这个学弟，甚至都没有经历大学学业，这是自行摸索出来的，还是家里有钱专业培训过？

    “这……”

    经历过初时的惊异，平定过来的周广锦，反而不好开口了。

    她脑子里最先涌起的想法，是请学弟帮自己一个忙，也精修下她的照片。

    但才第一次见面，就很麻烦人家了。

    可她又很舍不得这种精修照，万一贸然提出有偿付费请学弟做一张，他却没有靠这个赚钱的心思，岂不是谈钱伤感情了。

    抱着这种想法的人不在少数，其他学长们，大老爷们虽然不是太过注重证件照的美观度，可谁也不想自己学生证、学位证书上面的照片过于潦草难看了。

    路满微笑，适时开口道：“各位学长学姐，实不相瞒，我们后续可能会组起一个团队，在滨海师大中先试水这种一寸照的生意，我们比较才疏学浅，能力不足，到时候，可以请你们友情出场免费当模特，先让我们练练手嘛？”

    这群学长学姐听罢之后，均是把目光聚在路满身上。

    就凭王学爱倪晓雨那两张精修照片，背后所展现出的技术，还需要什么练手？直接开店都绰绰有余了！

    明明是他免费帮学长们拍照加精修，落在路满嘴里，却成了他们当模特帮路满的忙。

    这话说着让人舒服，又着实是在给他们实惠。

    “后面真的支起创业的项目摊子了，初期肯定不好干，举步维艰。”路满也没有明说想请他们当宣传大使，但意思已经点到为止了，“说不定要印出一批半价打折的优惠券，还想劳烦学长们身边的人也可以来捧个场。”

    “这个小学弟，聪明啊。”人群中有学长不自觉地点头。

    这实际上，就是请他们动用自己的周边圈子发传单，但这个传单被他包装成了有一定实用性的优惠券，即使是发给身边的朋友，因为大家都有换照片的需求，也不会折损人缘。对于这些学长，不过是动动嘴，帮他传扬一下而已，可路满却能收获一大片的高信值用户。

    “没问题，学弟都有心捯饬咱们的丑照了，咱们也不能吝啬啊。”

    “放心吧学弟，举手之劳而已。”

    而于此同时，在桌边的一角。

    顾苓依一直在往自己嘴里填东西，焦糖布丁，小蛋糕，小曲奇，一口一个吃嘛嘛香。

    只有在路满聚精会神地，向学长们交流证件照的事情时，她停下消灭宵夜的节奏看向路满，也聚精会神的，好看的杏眼凝视着路满，目视他自信发挥意气风发，眨都不眨一下。

    她看着路满，璀璨的眸子里好像多了一束光。

    王学爱从人群中退出来，接近了顾苓依，看到苓依的样子，她不禁缓了缓脚步。

    在她看来，这个专注地看着路满的女孩子，素面朝天，不施粉胭，可是却眼边如烟如黛，明眸似若灿星。

    “嘉儿！”王学爱笃定地叫道。

    “啊？”顾苓依看到来者是王学爱，这位学姐是知道她们双胞胎的存在的。

    于是她张口想要解释，自己不是嘉儿，而是姐姐苓依。

    “刚刚我还不敢认。”王学爱扶住发带，笑容满满道，“但发现你看向路满的眼神，这种眼神是骗不了人的，我才确定了，你是嘉儿！”

