    咸阳宫。

    台阶下有染血伍卒，匐地叩首。

    云中阳县被破，县令甲拔剑迎敌。为保阳县黔首，誓死不退。县尉率更卒狱吏，血战至死，最终血洒阳县。

    秦廷之上，弥漫着森然杀机。

    砰！

    秦始皇狠狠将竹简砸在桌上，目露凶光。

    “匈奴戎狄，破秦阳县，杀伤掳掠，秦必伐之！”

    接着李斯走出，早已准备好讨伐匈奴的檄文。

    “戎狄嗜杀，慢侮天地，悖道逆理。楚越之竹，难书其恶。天下昭然，所共闻见。今举大端，北伐匈奴……”

    李斯念完，便轮到冯去疾。

    这事其实自古有之，之前皆是息事宁人，就当无事发生。但今年不同，现已至九月，再过一月便要到始皇二十九年了。秦国得到白稷这位仙师，要粮食有粮食，要兵力有兵力，还真不怕匈奴。

    放在之前，他们还会好好商榷。

    现在商榷个der，直接干！

    东方飞剑，云雾火箭弩……两大杀器的出现，让所有朝臣皆是飘了。本来他们就瞧不上匈奴戎狄，现在更是甚。

    就说当初赵国没有马镫马鞍，更无马蹄铁。在李牧的率领下，打的匈奴嗷嗷直叫。大破匈奴，灭褴国，破东胡、降林胡。此后10多年，匈奴不敢进扰赵国边境。

    一战全歼敌人十万大军，何等辉煌？

    那么，秦国做不到？

    不可能！

    而且，秦国要做的更好！

    这次他们要破匈奴大本营——王庭头曼城！

    屠睢和李信回来后，便把这消息告诉了胖子。

    并且，还添油加醋的说了一大堆。说白稷放下狠话，说匈奴就是渣渣。要不是比较分散? 能把他们吊起来打。还放狠话? 只要让他去了草原，不把匈奴王城荡平? 他就不回咸阳！

    胖子经过慎重思考后? 也绝对没什么问题。

    匈奴部落可以随时跑路，可这王庭头曼城怎么跑？

    这年头攻城战不好打? 放在之前肯定不能冒险。但现在有白稷这位仙师在，那真是如履平地。这么大的目标摆在这? 飞剑火箭一连串过去? 也就安静了。

    两位丞相的檄文皆是异常犀利，把匈奴喷的祖宗八代都不认识。还细数匈奴的各种罪责，不通礼数，嗜战好杀? 残忍嗜血……

    这檄文匈奴拿过去改改? 对秦国其实也挺适用的。

    反正他们不管，檄文写了那就昭告天下。趁着建造武庙期间，秦国要讨伐匈奴！

    “匈奴期吾太甚，屠睢请战。”

    “李信请战！”

    “好！”

    秦始皇满意颔首。

    其实，这和彩排好的没啥区别。秦廷之上的朝臣都不是傻子? 都知道这事儿是早早定下来。只不过在太史手中，这便是一桩百帅请战? 悍不畏死的壮举！

    “卫尉屠睢为大秦骁勇之士，昔日灭赵悍不畏死? 立下赫赫战功。今日，朕便赐汝兵符? 命汝为北伐匈奴之上将军? 汝可灭匈奴王庭？！”

    屠睢当即单膝跪地? 眸子内充斥着战意。

    “睢必破王庭，活捉头曼，献于陛下！”

    李信则是如愿以偿，拜封裨将。

    “国师到——”

    谒者通传声响起。

    秦始皇顿时大喜起身，朝臣也是随之沸腾。

    接着，白稷便徐徐走入秦廷。

    腰配秦剑，神色从容。

    “白稷，见过陛下。”

    该要的礼还是要的。

    秦始皇亲自走下台来，扶白稷起身。

    “国师万万勿要行礼。”

    沿路而来，白稷也自谒者了解清楚。云中阳县遭匈奴袭扰，县令和县尉血战而死。黔首损失惨重，更有女子被掳走的。匈奴素来如此，女子皆会被掳走，用来生育胡儿，壮大部落。

    他们如李斯所言，真的南下袭扰秦国！

    特别是这一次更为过分，直接冲破阳县，彻底点燃了老秦人的怒火。论作战勇猛，还真没几个能比秦人凶悍的。商君立下军功制度后，这些悍不畏死的秦人甚至连甲胄都没有，便会冲向战场。

    利剑斩下敌人首级，直接挂在腰间。这是他们军功的象征，鲜少能看到留有活口的。所以，秦人又被视作蛮秦，就因为作战彪悍，悍不畏死。

    为了出人头地，秦人连死都不怕。之前不对付匈奴，是得不偿失。现在有白稷坐镇，他们巴不得匈奴赶紧来动手。

    所以，匈奴要凉了……

    “国师持秦剑，坐镇三军。不听国师言者，斩！”

    秦始皇大手一挥，屠睢差点哭出声来。要不……这上将军还是让白稷当吧？

    “此次北伐匈奴，内史蒙恬也会相助。”

    这里要提一嘴，蒙恬也是内史，不过他这是虚职。授内史后，就快马加鞭调至边陲。

    “河南之地曾为旧赵之地，名为朔方。后赵势弱，遭匈奴抢掠。朕为诸夏始皇帝，当匡扶天下。夺回朔方，置其为县。驱逐戎狄，令朔方再无刀兵，匈奴不敢南下！”

    “遣锐骑万人，勇卒四万，明日前往上郡。”

    “通传自咸阳至上郡，沿途郡县皆开关放行。保持路途畅通无阻，遇刻意阻拦者，杀！”

    从古至今，只要宣战那么一切都以军为主。特别是道路这块，更是得注意。

    胖子派遣的兵力也非常讲究，锐骑万人。这是秦国现在能拿得出手的骑兵，骑术精湛。搭配上马镫马镫，战斗力绝对惊人。

    遭敌之时，双脚借马镫紧紧夹住马腹，双手可挥剑也可凭弓弩攒射。便是在戎马全速疾驰下，也可保证在五十步内例无虚发。

    秦国擅骑者，基本就这么些人。

    其余四万锐卒也不容小觑，其中更有过半者擅使弓弩。论射术，比之匈奴更强！

    千万别看只有五万人，却都是凶悍的精锐。更别说还有燕赵降卒，再加上本身就戍守的蒙恬军团，这兵力还真不少。

    ……

    咸阳口。

    尚牛骑着高头大马，走在前面。

    雄赳赳气昂昂，颇有大将军之气势。

    后面跟着雀和不少卫卒，还有就是徐福等医师。

    再往后那就更了不得了，胖虎踩着稳健的步伐。精神抖擞，趾高气昂。旁边还有只略显小了些的母老虎，两只老虎走在最前面。

    惊得守城伍卒瑟瑟发抖，MMP，这是啥情况？

    “吾为国师亲卫，这些皆是国师所饲养，勿要惊慌。”

    高个子伍卒看了眼符节，当即示意他们进城。其余伍卒则是在这个时候松了口气，纷纷将武器收了回去。

    胖虎走至伍卒面前，突兀的人立而起，接着又是嗷了一嗓子。口气之大，惊得伍卒直接瘫坐在地。

    “咳咳，它只是想吓唬吓唬你，没别的意思……”

    “……”

    徐福拽着胖虎的尾巴，把它给拉走了。

    伍卒擦了擦脸上的口水，刚才他甚至能看到胖虎牙齿缝里的碎肉。今日之遭遇，他回去能吹一辈子！这才刚站起来，就看到只黑色的熊罴徐徐走来。

    “我……”

    大毛人立而起，比这伍卒还高。厚实有力的熊掌，用力的拍了拍他的肩膀，拍的他差点吐血。而后，还从胸前的小熊布包里头拿出块肉干，放到伍卒手上，又跟上了大部队。

    望着手上的肉干，伍卒有些宕机。

    夭寿了，这熊罴还给人赔礼了！

    还没等他嚷嚷起来，一大票灰狼和野猪在后面窜了出来。有几个矮个子方士，便直接骑着野猪，速度可不慢嘞。就听着哼唧哼唧的声音，而后便入了咸阳城。

    入了城后，有个冒着鼻涕泡的小屁孩窜回自己屋里，“阿翁阿翁，快出门看看！街道上有老虎，还有人骑着山彘嘞！”

    “小小年纪，竟也学会了撒谎？！”

    接着便换来一顿毒打。

    ……

    尚牛感受着那道道诧异的目光，还是极其享受的。

    这年头先要出名，还是很难的。从外城沿路入了皇宫，不管在任何地方，那都是备受关注。就连看守皇宫的卫卒都险些拔剑，还以为野兽下山攻城来了。

    等到了仙缘宫，依旧是饱受各种目光洗礼。

    “仆人哪去了？”

    胖虎刚到仙缘宫，便张嘴干嚎起来。他口中的仆人，说的其实就胡亥。因为胡亥天天给它刷牙，所以便称呼胡亥为仆人。

    “改天老子非炖了你不可！”

    白稷骂骂咧咧的走了出来。

    这好歹是皇宫，胖虎也不知道收敛点。

    “傻雕呢？”

    “爷爷在此！“

    伴随着刺耳的嘶鸣声响起。金雕双翼展开，犹如轰炸机，俯冲而来。最后，稳稳的落在了胖虎身上。

    白稷：……

    “尚牛，今晚咱们喝金雕虎鞭汤。”

    反了！

    这才分开不到一天时间，就全反了！

    看看大毛，这才是野兽典范。脖子上挂个小布包，里面都是放着它的干粮。像是蜂蜜肉干之类的，都是大毛喜欢吃的。

    “君上是不知道……沿路是有多坎坷！”

    尚牛跳下来不住哭诉。

    胖虎金雕完全失控，几只山彘差点窜河沟里头。胖虎更是差点和头狼打起来，也就大毛稍微好些。

    没办法，这就是野兽的弊端。白稷在的话，可以稳稳控制住他们。当距离过远的时候，基本上就会失控。它们会本能的去做些事情，比如几只跑泥坑里洗澡的山彘。他这次要去北方，其实就有这层目的在。

    “扶苏公子到——”

    嘹亮的声音响起。

