    一群心高气傲的博士、硕士、研究生，遇上周萧这么一个连高考都没有参加过的菜鸟，他们当然觉得很优越。

    但在看到魏涛生截然不同的态度时，优越感就变成好奇了。

    门外。

    跟过来的记者都被挡在了这里。

    魏涛生的保镖是不讲理的，这些记者也知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    娱乐明星可以得罪。

    这种企业家，又是国企的董事长，对地方经济的促进非常大，是不能得罪的。

    没看到连言辞锋利，又专访过周萧的蔡昭昭都乖乖在门口等着吗？

    “你们说，魏先生和周萧在聊什么呢？”

    “不好说，魏先生的那些学生都跟着进去了。”

    “是啊！”

    魏涛生除了是商人、企业家之外，还有着很多身份，比如农业大学的名誉校长之类的，还是一名教授。

    手底下的这些学生也是一个比一个出名。

    这次跟着过来，是个人都能看出来这些学生心里实际上并不是那么情愿的。

    他们有自己的骄傲。

    就算周萧的生意在江城这边如火如荼，他们也是不放在眼里的。

    记者们议论纷纷。

    蔡昭昭好奇，探了两眼之后，也只能无奈的继续等待了。

    过了好久。

    门终于开了。

    魏涛生响亮的笑声从门里传了出来，再看周萧，他几乎是被魏涛生那些倨傲的学生簇拥着出来的。

    记者们一脸懵。

    什么情况，这是？

    这个周萧什么时候这么有人气了，连这些倨傲的学生一个个都变成了这个样子。

    除了房间里的人，没有人知道发生了什么。

    在记者们看来，是周萧和这群人的关系更加融洽了，就连魏涛生对待他的态度都变了。

    如果说之前还带着居高临下的气势。

    现在。

    变成了同龄人之间的相互交流。

    魏涛生和周萧不是同龄人，但不代表他们之间没办法交流，这类人通常被称为“忘年交”。

    晚饭的时候，魏涛生什么人也没有带，在周萧家里吃了顿家常饭。

    记者们有心想要采访，但根本进不去，最后只好作罢。

    酒足饭饱。

    周萧提前拿出了准备好的东西，还有电脑。

    他可不是什么烂好人。

    电脑中播放着的是钱高义如何贿赂王超等人的视频，以及他大肆排放工业废料和污水的视频，要不是提前打了预防针，魏涛生的火气都要把屋顶给冲破了。

    他怎么也想不到，周萧这么好的产业，居然是被这种脏污的手段给一次次败坏了。

    “一群蛀虫！”

    魏涛生气愤！

    “上次，省里不是派人来调查嘛，也是不知道被钱高义拿什么手段给挡了。”

    周萧招招手，请蔡昭昭进来。

    这件事情，蔡昭昭太有发言权了。

    面对魏涛生这样的大佬，她的猜测和证据一点儿也没有隐瞒，全部倾吐了出来。

    这件事情的牵涉层面太广了。

    魏涛生脸色难看，将证据收起，道：“放心，七天之内，我这边肯定给你一个交代，绝对不能让这群蛀虫把我们的江阳省给毁了。没想到你从江城到临江县，居然还是因为有这么一段过往，蔡记者，关于江城化工厂的事情，之后我会让省里这边给你一些权限，我要让钱高义做出的所有恶事全部暴露在阳光之下，可以吗？”

    “保证完成任务！”

    就差敬礼了。

    曝光的事情交给了蔡昭昭，她连夜就将证据发送到了网络上，并且联系了一大帮媒体工作者对这些事情进行转发和爆料。

    果不其然，主编和上面的高层直接压了下来。

    但蔡昭昭这次有了魏涛生撑腰，根本不怕上面来的压力，反而是在蔡昭昭将事情爆料出来的当天夜里，主编就被调查人员带走了。

    没有了阻碍，蔡昭昭更加肆无忌惮。

    第二天，就带人直接冲到了钱高义的化工厂。

    十几名媒体工作者各自扛着机器，还有江城这边的调查人员做辅助。

    一路冲进化工厂，钱高义根本无法阻拦，只能给江城这边的头头脑脑打电话，但无一例外，没有人敢接他的电话。

    现在是信息时代，一个消息能够在一瞬间传播到任何一个人的耳朵里，当然也包括这些人。

    问题大发了！

    钱高义躲在家里。

    江城这边的电话打不通，只能通过江州那边的人脉关系了。

    依旧无用。

    除非陈绍愿意帮忙，或许还有机会。

    但根本没办法联系到陈绍。

    钱高义颓废。

    突然，手机响了起来。

    不管来电是谁，钱高义直接接起，对面传来一个冷漠的声音：“陈少让我转告你，这次举报你的是魏涛生，魏涛生从周萧那里拿到了证据，不只是你倒霉，整个江城乃至江州很多人都会受到牵连，你自求多福吧！”

    “自求多福，我X泥马的陈绍，当初要不是你让我这么干，我怎么可能……”

    电话已经挂断了。

    刚刚挂断，杜海莺的电话就过来了。

    “说。”钱高义已经没力气说多余的其它字了。

    “工厂被封了，强制关闭了。”

    “哦。”

    “我也要走了，去国外的飞机。”

    “……”

    挂断了。

    “X泥马的。”

    钱高义怒了。

    打电话过去，已经是关机了。

    再想要见到杜海莺，恐怕不容易了，但这不是最恐怖的，最恐怖的是，杜海莺带走了他仅剩不多的那点儿资金。

    钱高义完了！

    看着楼下纠集起来的市民们，钱高义连灯都不敢开。

    只是打开窗帘微微看了一眼。

    一颗小石子冲着他的脑袋就飞了过来！

    击碎玻璃。

    好在钱高义及时避开了。

    家里也不能待着了。

    钱高义给葛二虎打电话，“五十万，我家，速来。”

    葛二虎这个人，心里没有道义，没有良心，和他扯良心不如和母猪扯皮来的开心，他只看钱，只要钱到位，就没什么好说的了。

    一听到有钱，葛二虎这边二话不说，直接叫了一帮兄弟，开了两辆面包车就过来了。

    赶到了钱高义的楼下，也不管门口聚着多少人，直接冲进去将钱高义带了出来。

    【作者有话说】

    三更

