    老甘这么一说，秦用开始沉默了。

    他在沉思，打量着众人，考虑老甘说的话。

    “还有一个办法呢？”

    良久后，秦用微微点头，经过一番沉思，开门收徒之事，他倒是不觉得有什么问题，但他还是想问问另外一个办法。

    “另一个办法，签订生死契约，从此为奴为婢，生杀予夺，全凭公子。从今往后，谁敢背叛公子，老甘第一个不放过他！”

    “想要学得公子的手艺，只有这两个办法，但凡不愿意着，此刻起，立刻自行离开，或者不再重用，还请公子定夺！”

    老甘再度提议，说出这番话的时候，他眼睛微眯，一股莫名的寒意一闪而过。

    老甘不愧是沙场上退伍的老兵，这眼神，当真凌厉逼人！

    一旁，秦大等人，直接被老甘看得心中一寒，一个个连忙低下头去，不敢对视老甘的眼神。

    见状，秦用摇头一笑。

    他也不得不承认，老甘说得很有道理。这一字字，一句句都是在为自己考虑，为自己打算。

    有些事，不提也提了，既然都提了，为何不直接定下呢？

    沉吟片刻，秦用目光扫视众人，道：“老甘的意思，想必大家也听明白了，既然如此，诸位说说自己的选择吧！”

    此言一出，所有人的目光同时看向秦用。

    他们知道，秦用同意了老甘的提议，而且是两个提议都答应了，否则不会让大家自己选择。

    也就是说，从现在开始，在场的人，要么做他的弟子，要么做他的家仆，要么做一个外人。

    秦用此举，看似随意，但实则，开宗立派并不是那般复杂，当然，也不会很简单。

    开宗立派很容易，但想要源远流长，万古传播，那就相当的麻烦了。

    想要做到开宗立派，只要有一门手艺，一个信念就足够。

    如当年的孔子，不过一个别人打杂家仆而已，因为从小读书识字，传播仁孝之道，照样收徒，后来做官了，又游历天下，声名远播，更是吸引无数学徒，奠定儒门的基础。

    所以说，秦用现在开宗立派，并算不得什么，至少他现在的条件，比当年的孔子还要更加优越呢！

    “既然公子同意我的请求，那我就代表自己，也代表一对儿女提出我们的选择。”

    “我一家三口人，愿誓死追随公子，无论公子是平步青云，又或者落魄，皆不离不弃。明日起，还望公子与我一家三口前往官府，签订生死契约！”

    见众人不说话，老甘第一个起身表率道。

    此言一出，众人震惊。

    老甘此举，不仅仅把自己卖了，更是卖掉了自己的一双儿女。

    却不知，老甘也有自己的想法。

    别人看不出来，但知女莫若父，他岂能看不出女儿对这位公子的一片心意？

    倘若让自己一对儿女拜秦用为师，以后自己女儿可就彻底没希望了。

    “老甘，你可想好了，若签订了生死契约，以后你们可就没有选择的余地了！”

    秦用微眯着双眼，郑重其事的警告道。

    这签订生死契约做家奴，可与拜师传教不一样。

    拜师的学徒，学有所成，出山之后，可自谋生路，也可选择一生追随老师。

    但做了家奴，就等于把所有生杀大权放在了主家手里，连反抗的机会都没有。

    “嘿嘿，老甘我老了，一双儿女没有着落，只想着赚钱了。这做了家仆吧，月钱还能多得一点。至于以后再谋发展，就算了！”

    “我看得出来，公子不是池中之物，迟早一天，必定声名远播，做公子的家仆，不丢人，不亏！”

    老甘嘿嘿一笑，说着，突然看向前面的秦大等人，道：“当然，诸位要签订生死契约，我也管不着。但你们一个个年纪轻轻，我也不好为你们做决定，只是希望尔等最好选择拜师，至少不会断了自己的后路，断了自己的家承！”

    秦大等人闻言，犹豫了，看看老甘，又看看秦用。

    突然，秦大起身，拱手作揖，道：“公子，小的愿意拜师，一生追随公子学习手艺！”

    随着秦大开口，其余人也纷纷站起来。

    他们并没有选择前定生死契约，而是选择了拜师学艺。

    “好，既然诸位已经做出选择，我尊重诸位的选择。明日签订生死契约，开启收徒仪式！”

    秦用见状，暮然一笑，这事也就算是定下了。

    次日一早，秦用便与老甘一家来到官府，签订生死契约。

    然，再度来到官府，如今主事的官员，却已经不再是此前来签订主仆契约的官员。

    刚来到官府门外，便只见一堆人围拢在那里，争吵不休。

    稍一打听，才知道最经官府事情越来越多，来打官司的人也越来越多。

    奈何官府这边最近换了人，做事情效率慢也就算了，各种审判还十分不公，引来百姓一片不满。

    很多百姓一排队就是一两天，甚至都还轮不到他们上公堂。

    还有很多有事情需要在官府报备的人，也是一等再等。

    这寻思着换一个衙门吧，偏偏整个咸阳城的衙门，如今都是这个局面，人挤人，办事效率简直低到让人无法相信。

    接下来报备，更是让秦用哭笑不得，他们的事情，竟然需要排队到四天之后才能办理。

    “公子，你说这都是什么事情嘛。以前的衙门，有什么事情，当面就解决了，哪里会像如今一样，什么事情都一拖再拖，真是麻烦！”

    今日是签订不了生死契约了，无奈之下，众人只能乖乖回去。

    路上，小妮子乌雅忍不住满口抱怨，很是不满。

    “拖一下就拖一下吧，没关系，反正也不在乎这一天两天的！”

    秦用摆摆手，对于此事，一副满不在乎的模样。

    实则，他心中却在冷笑。

    他很清楚，贏氏宗族的仔细，一个个野心大，但真正有本事的也就那么几个。

    大秦的江山，何等强大？只有依靠天下各路大才，才能彻底运转这江山社稷神器。

    如今，各路大才该走的都走了，依靠贏氏宗亲这些子弟，哪怕他们一个个火热心肠，想着大展手脚，但也足够他们忙活的焦头烂额的。

    说到底，有些饭碗，不是谁都能端的。

