    事实上，林延潮知自己猜测是正确的，明清以八股取士，两朝科场上舞弊案，是屡禁不止，会试，乡试就不知多少，下一级没有曝光的童子试，就更不知多少了。

    这《四书大题小题文府》，就相当于后世的题库了，若是八股文换成开卷考试，四书五经，朱子集注不一定人人有带，但这大题小题文府肯定是人手一本。

    看了这书林延潮不由想到，如果我把这题库背下，赴童子试……

    林燎见林延潮略有所思，一下就猜到他想什么当下道：“不要持着自己记性好，就动歪脑筋，这些范文，你看看就好了，揣摩名家破题，承题的功夫，这才是正经，不要妄图想背下，这是屡试不第的老童生，没出息的人才这么干的。纯粹是想赌运气，想要在考场上蒙对题。你还年轻，要研习如何破题，承题，起股才是正途之道。”

    林燎的动机肯定是为自己好，他既这么说，林延潮也就是答允下来。当下他从林燎手里接过四册《大题小题文府》的书来道：“学生看完后，再来与先生借阅。”

    “好，随时都可以来，另你写的讲义，也一并带至。”林燎叮嘱道。

    于是林延潮一身轻松地返回了二梅书屋，并心情大好与人打招呼。

    众弟子纷纷诧异，此人被先生训了，怎么心情还这么好，莫非此人是个奇葩？

    林延潮没想这么多，回到案上，研习林燎给自己的《大题小题文府》。

    大题小题文府，所谓大题就是，就是四书五经章句都完整的题目，比如出题，子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？这算是一道大题。

    如题目列出‘学而时习之，不亦乐乎’一句单句，也算一道大题。

    但如果出‘学而时习之’，只有上半句，截了下半句，就是小题。还有出题‘不亦乐乎’，只有下半句，截了上半句，这也叫小题。

    简简单单说学而时习之，不亦乐乎，九个字就可以出三道题，四书文最少三百字以上，遇到喜欢发挥了洋洋洒洒写个五六百字都不稀罕。

    这三篇范文就达一千字以上，还不算五经，仅仅四书合在一起总共五万多字，科考的考官可以从中取多少种组合，出多少道题目，所以要背下整个题库，果真是不现实的事情。

    而且林燎还特鄙视这一行径，称为屡试不第的老童生才干的事。

    所以即便林延潮自负记忆力惊人，也没背下《四书大题小题文府》的打算。如林燎与自己说的，仔仔细细读，揣摩名家破题，承题，起讲之道，才是正经。就如后世做题目，掌握的解题方法和思路，才是正道，整日背题，想要靠蒙题，猜题来考试过关的，实在是不现实。

    所以林延潮就照着林燎说的方法读了起来，这一幕在有心人看来，不由窃窃私语。

    “此人被先生狠狠骂了一顿后，居然还有心思读书，必有蹊跷。。”

    “定然如此。”

    “我看看他读什么书去？”

    一名弟子摇头晃脑地走到林延潮一旁，假装与一人聊天，不时探过头刮一眼林延潮手里的书。

    林延潮全神贯注读书，没有察觉，但就算察觉也不会说什么。

    那人探头探脑了好一阵，面露讥笑之意，返回众人之间，笑着道：“你们猜猜那书呆子在看什么书？”

    “别卖关子了，快说，快说。”

    那人笑着道：“那书呆子在看《四书大题小题文府》呢。”

    “什么，居然还有人看这书？”

    “那可是几十册的书，当年先生也叫我从里面，揣摩名家范文，我看了几篇就丢了，实在是头大。”

    “是啊，这人说蠢也蠢，说不蠢也不蠢，他知道自己时文不行，就揣着瞎猫碰到死耗子的主意，若是县试，府试真给他碰到三四道，也说不准。”

    “哈哈，林兄，你还真信有这事，若是这方子可行，满府的老童生，也不会从城门楼子一路排到万寿桥下了。”

    “我与你说，以往就有人，拿这《大题小题文府》，不眠不休地背，熬到少年白了头。他一个书呆子要背个几年？满打满算，背下来又如何，县试，府试碰到偏题，截搭题不是一样没救。”

    说到这里，众人都是哈哈一笑。

    “唉，为何大宗师会收录此人作门生，却不是我。这真是不公啊。”

    “说的对，其中必有什么黑幕。”

    “下一次月课，我等且瞧他笑话。”

    林延潮双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，这不读还好，一读却是吓一跳。

    连林延潮都不敢置信，书里任何一篇八股文，他认认真真地读了一遍后，合卷起来，立马就可以脱口背出。

    这不对啊，自己原来背大学，孟子，差不多读上三四遍才能背下，而读千字文，幼学琼林，大学，孟子的程朱注集时，才快了一些，读个两三遍，就能背下。但眼前这八股文范文，不用背，他只读了一遍，就可以背诵了，最多不超过两遍。

    林延潮一路读了下去，这一册读了半册，合起卷来默背了一下，竟是真的过目不忘！

    林延潮没心思读了，仔细揣摩起来，他记得林燎有说过，论经义深奥，用朱熹之言是，读四书是熟饭，读诸经如打谷取米，可见五经难于四书。

    程朱注集注解四书，所以程朱注集要更浅显一些。所以四书他要读个三四遍才会背，而程朱注集两三遍就会背了。而八股文虽是拟圣人口气答题，但言辞段落，都不出程朱注集的范畴，加上笔者自己的话，所以八股文章要比程朱注集更浅显。

    浅显的文章，比起那些诘屈聱牙的四书五经，当然要更好理解和背诵。

    当初林燎可是叫自己不要背，要揣摩名家手法，可是林延潮也没有不听他的话，有违师道。只是自己确确实实是在读，没有想去背，结果只读了一遍就会背了！

    都是过目不忘的错。这又什么办法？

    怪我咯！

    林延潮读了一册书，不，应该说了背了一册，也有些乏了，索性回到号舍。

    号舍之内，自又是另一副样子，考试刚毕，平日苦读的弟子们，也是难得放松。

    余子游考了外舍第二，自是十分高兴，其余寝友也考得不错，叶向高不用说，黄碧友，朱向文都考了前十，只是陈文才差了一些，考了二十二。

    余子游等人买了不少零嘴，与众弟子分食。

    余子游看了林延潮，打趣道：“延潮兄，怎么今日这么早回来了？”

    余子游一旁的黄碧友笑着道：“不是因为今日考得太差，所以灰了心，自暴自弃吧，林兄请恕我之言，我看你所写时文，真非读书的材料。”

    “是啊，黄兄说得有道理啊！”林延潮淡淡笑了笑，好像丝毫没有介怀。

    黄碧友却好似一拳打到空气里，反而心底一堵，当下补了一句：“林兄，你身为督学大人的门生，这一次考了二十八名，你可想知道外舍弟子是如何议论你的吗？”

    “别人看法，没必要知道吧。”林延潮呵呵笑着说道。

    黄碧友不由讥笑道：“延潮兄，掩耳盗铃，佩服，佩服！”

    “黄兄，这一次想必考得很好吧！”

    “也不佳，外舍第九，但比延潮兄要高不少。”

    “那下一次月课，我们分个高下好不好？”

    听闻林延潮这么说，宿舍里其他同寝都围了过来。

    黄碧友听了露出又惊又怒的神情，那分明是说，谁给你的勇气！

    “我若是输给你，我写一千个服字给你，贴在墙头！你若是输了？”

    “我也写一千个字服字给你。”

    黄碧友冷哼一声道：“君子一言。”

    “快马一鞭。”林延潮接道。

    PS：晚上还有一更，不过要比较迟，先求点推荐票好嘛，兄弟们？

