    房玄龄、杜如晦这两个，

    李盛话音一落，他们简直要吐血了。

    玛德，你这计策叫馊主意，那我们是什么，饭桶吗？？

    便是魏征这铁骨君子都忍不住脸上一红，双眼看脚面。

    李盛这一谦虚，他们简直都没脸见人了！

    神特么高人！

    殿下你就坐在我们面前，我们哪来的勇气敢自居高人？

    想让陛下炒我们鱿鱼，你直说好吧！

    李二李靖都快笑死了，这孩子损人有一套啊！

    接着，

    李盛想了想，又惊恐道，“等等，你们刚才那话，那意思该不会……李二真的采纳了吧？”

    李二点了点头，哈哈大笑。

    “不错，陛下还真就采纳了你的计划！”

    “并且……对你的才能，十分满意，让我们来请你出山为官啊！”

    没错，这才是李二的真实目的。

    现在他也不管那么多了，先把李盛弄到长安来再说！

    魏征等人也是这个想法！

    不过李盛则是呆住了。

    “我擦……陛下还真采纳了？”

    这个情况李盛还真是始料未及没想到，不过转念考虑下，似乎也有一定的可能性。

    最近，长安多了几家书店和纸墨铺子，价格非常便宜。

    这应该是对应造纸计，打压世家门阀的经济基础，破坏垄断。

    另外，陛下的确颁布诏书，公布了这种亩产数千斤的祥瑞。

    李盛想起来了，之前莺儿回来报告述职，还真的提到了长安百姓到处都在议论土豆红薯。

    当时他集中精力在思考店铺营收，还有下一步整点啥货品的问题，真没注意这些。

    没想到……

    这一转眼的功夫，李二居然真的采纳了那个计策。

    “所以……这效果还不错吗？”

    “公子这叫什么话？”

    “若无公子之计安天下，这神州又是一场刀兵啊！”

    “这哪里是效果不错？这是功德无量啊！”

    “……好吧，那我问个事，我说的计策……你们全上报了吗？包括造纸技术的部分？”

    “不错，现在大唐已经开建了一座造纸工坊……不对，叫工业！这个造纸‘工业’，朝廷国库占有半数股份，我二成，老杜做掌柜的一成，至于你……三成！”

    “我去……”

    李盛也是有点小吃惊，这个年代已经发展出了股份制吗？

    不过想想也合理，神州古代的手工业，商业可都是十分发达的……

    不过既然已经开办起来了，那么，前段时间长安忽然凭空冒出来的书店、纸墨铺子……也就不难解释了。

    这是李二的手笔！

    主要是这个股份，李盛觉得有些奇怪。

    ……

    李二看起来，应该是这群人里最有钱的，那么两成不奇怪。

    这个老杜呢，看起来是李二家的门客之类。

    那么作为经理人，有一成股份也不奇怪。

    朝廷有三成股份，这是当然的，即便外包给老李，朝廷肯定也得控股……

    但是自己怎么会有四成这么多？！

    李盛感觉这就特么离谱！

    然而李二，笑而不语。

    ……

    “不是，老李，我怎么会有四成股份的？我……我只是出了个主意而已啊！”

    “哈哈哈哈，这个嘛，自然是陛下给公子你的了！”

    “给我？这……这是为毛啊？”

    “公子，这就有所不知了嘛。陛下这人，可是向来礼贤下士，有尧舜之姿……这次若不是公子献计，陛下哪里能度过这次劫难？更不必说……”

    李二脸上的笑容，说到这直接达到了顶峰，甚至激动的压低了声音凑到李盛近前才小声道，

    “这次的造纸工业，陛下委托给我等办理。还是那么多造纸工匠，而我等只耗费了寻常造纸坊不到十分之一的本钱，造出来的纸张，却比寻常工坊多了三四倍……这一来一回，就是增产了几十倍啊！”

    “卧槽……这李二上手也太快了吧。”

    产能暴涨几十倍！

    虽然知道工业革命时期，这种事情屡见不鲜……毕竟大工业生产摊低成本确实牛逼。

    但李盛还是有点吃惊啊，要知道工业的核心一是科技，二就是分工，高度的分工。

    这李二这么快就把握到了精髓，感觉就像……这家伙亲自听过自己讲的东西一样。

    离谱！

    “所以……这纸价，你们是卖到多少了？”

    李盛算了一下，接着忽然一声卧槽。

    “最近纸张涨价也是几十倍，那你们这利润……玛德，几千倍？？？”

    “我去，难怪你们一个个笑的这么开心！”

    ……

    李盛感觉这完全就是降维打击！

    不，虽说他之前就知道工业化生产对手工作坊是降维打击。

    但现在想想，这还不止是降维。

    因为赶上了世家炒作纸价的风口！

    这是降维打击，遇上了故意送人头，韭菜往锅里长啊！

    李盛苦笑摇头。

    “我就随便说个计策，没想到……那你们多少钱出货的？”

    说起这个，李盛就不由得想起前世的垄断大战。

    所谓垄断大战，就是企业赔本降价，跟其他同行互相熬，只要熬死对方就能完成垄断，然后闭着眼睛涨价压成本，获取暴利。

    李二他们这……生产成本，一下降低几十倍。

    换句话说，这价格岂不也……

    “我要没猜错的话，这些世家……怕不是要哭爹喊娘？”

    李盛有些同情的话音一落。

    李二随即哈哈大笑。

    “不错，正是如此！”

    ……

    李二作为皇帝，又要跟世家门阀对线。

    自然，也在这些望族大户家里安插了不少眼线，侦测对方的动态。

    当然，这些世家连死士都在养，这方面自然防的很死，一般的眼线能接触到的信息，也就是这些人每天吃了些什么，气色状态如何。

    不过就是通过这些眼线，李二还是得到了不少信息。

    比如，清河崔氏家中出殡，

    出了一个多月，什么灵堂都撤了，但家中依然一副出殡中的气氛……

    这才是李二魏征他们这天如此开心的原因！

    ……

    被大型企业用降价铁拳重锤的小企业，如果没有补贴救助会怎样，李盛简直再清楚不过了。

    因此即便他性格算是武德丰沛，也不禁有些同情。

    不过想想这些世家的存在挡了无数百姓生路，李盛也就耸耸肩……

    “我明白了……这李二看来是赚的狠了，难怪要给股份，还封我做官……”

