    代王府

    天已放晴，风清气爽，月轮洒光，王府错落别致的山水榭亭之侧，就见人人都满是欢喜之色，有妇人和丫鬟，还对着月亮拜谢。

    惠道也立在院中抬头看了看明月，忍不住笑了。

    “真人，您又在自己一人笑。”道童忍不住说：“是不是真的大好事，才让您这样开怀？”

    又嘀咕：“不就是代王有了世子？”

    道童的话，让惠道摇了摇头。

    “你啊，最近越发不长进了。”手指戳下道童脑门，惠道无奈说，代王现在是关键时，有无这世子，区别很大。

    惠道懂自己道童的心思，觉得世子妃有孕也不是这一日两日的事，难道看不出世子妃怀的是世子？

    可要测别人胎儿容易，可这是王府，哪能探测？

    不过道童还不大，只是少年，修为也有限，不懂的事情尚多，也可以理解，于是就摸了下头，听着道童又嘀咕一声“我功课都作了不少”，更是心情很好：“怀节，你还小，不懂。”

    怀节没有说话，只是微眯着眼，以前真人总是心事重重，就算是教诲，也不会是这般带着调侃的轻松语气，而更语重心长，甚至带着一丝悲凉。

    现在的真人就终于卸下了一半重担，身上轻松了，自然对事对人也就没那么悲观了。

    “师门的悲愿，希望我也能出点力吧！”道童眼一热，望向正院，真心诚意行了一礼。

    “但愿世子平平安安，健健康康长大。”

    “但愿代王府后继有人，人丁兴旺。”

    “但愿师傅满怀希望，不再时时郁郁在心。”

    正院

    代王嫡子出生，乃天然世子，实属不得了的大事，苏子籍正微微沉着脸与女医师说话，可眼角眉梢喜意是怎么压也压不下，女医师见多了这情况，仍能一本正经向苏子籍禀报情况。

    “大王，王妃一向身体康健，这次生产也是有惊无险，现在已无大恙，休息就可。”

    说到这里，她顿了下，又认真提醒：“只是小世子到底出生得早了些，有些先天不良，最近几日，一定要多加注意。”

    说着又讲了注意事项，自然有人认真记录。

    苏子籍追问：“孩子情况可好？”

    女医师乃是魏世祖时创建，专用于女科，大郑沿袭，这时回话：“情况很好，同样十分康健。”

    “好！”苏子籍深呼吸一下，站起来：“有劳先生了。”

    先生是尊称，女性也可用，代王能说这话，实是难得了，就听着代王继续吩咐：“此次母子平安，先生功不可没，赏先生黄金五十两。”

    女医师是行内名医，附近权贵生子多半请她到场，可也不由露出了喜色，黄金五十两，按照现在一两黄金等于十二两白银来算，就是六百两，这可是一笔重赏！

    虽早就预料到，王妃顺利产下小世子，必有赏赐，但能得这样多，还是让女医师很高兴。

    “谢大王赏赐！”

    苏子籍又说着：“分赏府内之人，管事、队正、稳婆每人十两白银，副管事和副队正每人八两，余下之人，五两到三两不等，按级别领赏，人人有份，不得遗漏。”

    “谢大王赏！”

    “谢大王赏！”

    一时间，近在眼前的这些仆人都反应过来，俱都领命，领受赏赐，成色十足的官银，多则十两，少则三两，人人有份，自然欢呼连连，喜笑颜开，向苏子籍连连行礼，谢恩。

    而随着这道命令传开，代王府内的气氛顿时更热烈了，到处都充斥着快活的气息。

    走廊上，野道人行色匆匆，迎面遇到的人，都恭敬行礼。

    作深受代王信任的“路先生”，野道人在代王府内可谓备受敬畏，但真正能被人敬畏的，主要还是那双眼。

    私下有人说，野道人有一双能分辨善恶的眼，能帮着代王筛选出忠于代王之人。

    但这话也就是偶尔有人说说，信者不多。

    野道人也曾听人提起过，当时也只是一笑，但心里清楚，他虽没长着这一双上天恩赐的神眼，但多年来混迹江湖，在帮派上打理事务，的确让他眼亮心明。

    手段用在调查府内之人上，更是驾轻就熟，很快就能完成。

    此时朝着正院行去，袖中就揣着一卷纸，这上面有着他奉命调查的所有人的结果。

    路上，看着人人欢呼，他就已是暗暗冷笑。

    等走到正院门口，看到有几人正围着代王献殷勤，眼中更是闪过一丝嘲讽，却不上前。

    此时洛姜在里面而出，向代王轻轻额首，代王得了示意，方起身进屋。

    一进去，暂作产房的堂屋丝丝萦绕的雅香，原本血水污秽点滴不存，散的一干二净。

    “这香是？”苏子籍略一停，问着，香可不能随意。

    “此香是宿枕香，最能宁心安神，安养生息，京内权贵多用。”洛姜细细的解释：“更适宜产妇修养。”

    苏子籍轻轻点头，这素雅馨香不绝，血腥味寡淡不可闻，暗想的确有些手段，这时产后体弱气虚的叶不悔，看见代王不避忌讳探望，心里莫名感动，就要挣扎起身。

    “别动，躺着就行。”苏子籍上前凑近床榻，早有洛姜搬来圆凳，候着代王坐下，与为王府绵延子息立了大功的叶不悔说话，又递上了襁褓。

    襁褓裹的婴孩，看不出面孔，但血脉相连的联系，使苏子籍感到由衷的喜悦，初为人父的快意萦绕心头，久久不散，恍惚之间，突然使苏子籍想起了当年，久久凝视着她，眼前苍白的脸，与相似又略小的面孔合一。

    当年，自己最落魄时，就是这张面孔板着脸，其实每次送饼送肉都是她。

    以后风风雨雨，最艰难时，她也没有动摇过。

    现在又诞下了儿子。

    这份情谊，重的让他眼有些发热。

    “不悔，辛苦你了。”蓦然间，苏子籍说着，每个人都能听出，这语出真诚，半点虚假都没有。

    “能为夫君诞下子息，是臣妾的荣幸，也是最大的期待。”叶不悔说着，她不能多说，只是相视一笑，千言万语尽在其中便是。

    女医师见此，略停一会，微微福身。

    苏子籍只得起身，这不但是民间忌讳，也是产妇不能受寒，不能受菌，刚才入见，已是破格。

    “你好好休息，明天，我再来看你。”苏子籍低声说着，见强撑的叶不悔合上眼，就静静退了出去。

    抵达外庭，明月升空，把园林沐浴在柔和的光中，眼前是一道柱廊，隐隐约约，似若通往古今。

    一时间，苏子籍痴了。

    “主公。”良久，轻声打断了追忆。

    “你们都且退下。”代王醒转过来，也不以为意，冲着别人说着，这些人立刻低眉顺眼的退了出去。

    野道人感觉到有人目光停留在身上一瞬，也不在意。

    他在代王府的地位，可不是靠着阿谀奉承得来，而靠着功劳，靠着与代王一起经历了这样多磨难得来。

    这些人遇到了事，就想着脱身，等事情结束了，没事了，又想要在代王心里得个前程甚至富贵，这世上哪有这样的美事？

    “如何？”苏子籍目光没有落在野道人身上，而望着那些远去的人，似是随口一问。

    野道人从袖中取出一卷纸，恭敬递过去：“主公，这上面的都是府内动摇了的人。”

    苏子籍接过来，展开一看，一时没说话，在走廊里慢慢踱步。

    上面的人不仅有重金请来的江湖人和客卿，更有着当初自己亲自请回来的太子府老人以及后人。

    无论哪一方，都从未亏待过，甚至大多对其有恩。

    剩下的那些仆人，也多是跟了自己有些时日，自己也从来是赏罚分明，给的好处从不少。

    但在围府之夜，上面这些人却都辜负了他的信任。

    或许是当时事情发展太快，那些人还没来得及，倒没发生告密之事。

    但很肯定，只要当时有一点拖延，必有人会跳出来。

    虽然可以理解他们的选择，面对国家皇权，动摇是正常，甚至还可以弄个“昧小义而成大忠”的牌坊。

    可，理解是理解，却断然容不得。

    “主公，这些人，是不是尽数杀掉？”野道人认真问着。

    “不是时候，也动静太大。”苏子籍想了下，就摇了头，苦笑：“幸孙平还没有动摇，可少慰我心。”

    话是这样说，可随之就变的冷冰冰：“这些人，不能留了，将赵八立刻杖毙，余下这些动摇的人，有一个算一个，全部贬到店铺、城外的田庄去。”

    “以后，永不录用。”

    “臣明白。”野道人暗暗觉得可惜，贬到外面，过几年死了谁知道？有这一句“永不录用”，倒不能全数弄死了。

    “孙平、秦应、薄延、洛姜！”苏子籍说完，又说了几个名字：“这些人，孤要见，让他们立刻来。”

    “是。”野道人听了这几个名字，知道这都是围府当晚坚定站在代王一边的人。

    人数不多，但个个尚属忠心。

    不管才干怎么说，只凭着忠心二字，就可用。

