    赤红的岩浆不停翻滚，热浪汹涌，硫磺味浓重刺鼻，灼热的温度简直要将人烤成灰烬。

    林宇仿佛下河洗澡一般，一个猛子扎进滚烫无比的岩浆里，他要以地心之火，历练肉身。

    “好热，林小子，你将本大仙放在火焰山里，是想烤死我吗？”

    大黄狗抱怨，大汗淋漓，吐出猩红的长舌头，不断哈着气。

    它修为并不高，只达到了真气境圆满，若不是主修肉身，再加上体质特殊，早就被炙热的温度化为劫灰了。

    “公子，你没事吧？”

    小香见状，心中一紧，秋水般的眸子里涌出担忧之色，迅速飞了过去，看向赤红一面的岩浆。

    哗啦一声，岩浆被分开，一个俊秀的少年从里面冒头，像是在泡澡一般，通体晶莹，发丝热气蒸腾。

    “我很好！”

    林宇开口，他淬体达到了炼神境圆满，肉身极为强大，最上层的岩浆根本无法伤其肌肤，只有少许刺痛。

    “我要以岩浆淬体，小香、大仙，你们也可以吃下教主夔牛真血试一试，效果很不错。”

    说着。

    他从岸边的至尊戒中，拿出了二十多只玉瓶，每一个瓶子内，装了一滴半血夔牛的精血，递给了小香、大黄狗。

    “林小子，你又吃独食，有这等好东西，都不拿出来分享，太不够意思了。”

    大黄狗打开玉瓶，看了一眼，顿时双目放光，连忙往嘴里倒去。

    一滴赤红如岩浆，带着一丝蓝色的血液，从瓶内流出，光彩耀眼，蕴含庞大的神能，映照得整片空间都一片迷蒙。

    一只头上无角，单足的半圣兽夔牛出现在眼前，它呈苍青色，浑身缭绕着白光，一股股圣洁之气荡漾而出。

    房间内，骤然狂风暴雨降临。

    大黄狗仰头喝下，还没来得及品味什么滋味，又倒出一滴，往嘴里送。

    它一口气吞了十几滴。

    浑身精气浓郁得化不开了，每一寸血肉都在发光，身躯就像被吹胀了一般，足足胖了一圈，肚皮圆滚滚的，差一点就要炸开了。

    “大仙，你别再喝了，再喝你就爆了！”

    小香提醒道。

    林宇笑着摇头，大黄狗还真是贪吃成性，这可是教主级别的夔牛后裔真血，蕴含无尽的神能，纵然他达到了这等境界，轻易也不敢一下吞下十几滴。

    “扶我起来，我还能吃！”

    大黄狗胀得站不起了，成为一只圆球，在坑坑洼洼的地面滚动，还在叫嚷着要喝夔牛真血。

    “大仙，你炼化了体内的真血再喝呀，贪多嚼不烂，等会可能会被反噬的。”

    小香的玉脸上浮现出一丝担忧。

    “不行，等本大仙炼化结束，这些真血肯定被你们全部吞下了，我还喝个屁。”

    大黄狗在滚烫的石面滚来滚去，想要抓玉瓶，尽管它快控制不住真血里的煞气，疼得无法起身，还在惦记剩下的真血。

    “真是一只贪婪的狗，你放心，我储物戒还有，只要你能炼化，还可以给你。”

    林宇感叹。

    “林小子，你敢食言，本大仙咬死你。”

    大黄狗痛得龇牙咧嘴，强行忍着剧痛，盘膝而坐，炼化夔牛的真血之力。

    “小香，我去修炼了，你也喝几滴夔牛真血吧。”

    为了让肉身得到更多的滋养，林宇也喝下了十来滴夔牛真血，而后，朝着岩浆深处潜去。

    他要借助地心火焰，让肉身渡劫，突破到天王境。

    随着不断深入火山内部，温度越来越高，岩浆越来越红，他的身体快速变红，不断脱皮，一缕缕热气透过肌肤，朝着骨骼和内脏涌去。

    这座火焰山乃地心之火，热气源源不断，比天火池内的太阳神火更强，因为天火池的火焰，只是太阳爆炸后的余火。

    在潜入到岩浆五百米的深处时，林宇的皮肤出现了大面积焦黑、开裂。

    炽热的火之精华，通过这些伤口，深入血肉，骨骼，脏腑。

    一股股剧痛袭来。

    林宇产生了一阵眩晕感，不敢再深入了，担心肉身崩溃。

    他盘坐在赤红的岩浆内部，接受火焰的炙烤、燃烧，身躯焦黑并脱皮，这是一个肉身渡劫的过程。

    只有通过渡劫，才能真正的打破禁锢，肉身称王。

    在灵根之泉和九天淬体诀的吸收下，一缕缕火之精华，开始灼烧每一寸肌肤，这便是火劫！

    据九天淬体诀记载，只有当全身肌肤蒙上一层薄薄的金光，才算肉身渡劫成功，踏入天王境。

    而当浑身血肉都被异火淬炼，才算天王圆满。

    烈火不断涌入，疼痛一直伴随，林宇静心凝神，疯狂吸收火之精华。

    时间流逝，转眼三天过去了。

    林宇一身焦黑的老皮全脱落了，露出莹嫩的肌肤，闪烁光泽，浑身缭绕着火焰，“噗”的一声，最后一团火焰熄灭。

    经过这几天的淬体、吸收、转化。

    他的右臂蒙上了一层淡金色的光芒，浑身的伤势全好了，元气与精神也恢复大半。

    “地心焰在异火榜还是排名太低了，所蕴含的火之精华，无法让我的肉身完全渡劫，看来还得去找其他异火。”

    林宇轻叹。

    这几天的淬体，让他的右臂得到了升华，这条臂膀的肉身之力又增强了几分，但距天王还相差甚远。

    “淬体结束，我先出岩浆，取出魔物的魔晶，然后再假装受伤。”

    林宇极速上浮。

    由于装有魔物的天蚕丝乾坤袋，无法收入储物戒中，一旦带着活着的魔物出天申洪荒，肯定会被北斗圣院盘查、收缴。

    所以。

    他打算将一万多只魔物的魔晶，全部取出，放于至尊戒里，这样更便于携带，而且不会被发现。

    简直是一举两得。

    “哗啦！”

    一股热浪翻滚，他从火红的岩浆里冲出。

    小香闻声望来，见其肌肤剔透，充满了光泽，没有一丝伤口，顿时放心心来，露出灿烂的笑容。

    大黄狗沉浸在修炼中，并没有醒来。

    “小香，你去守着火山口，若有人进入，给我示警，我要去取出魔物脑海中的魔晶。”

    林宇来到一个偏僻的角落，布下下品圣符，屏蔽外界感知。

    开始进入魔物的脑海，取魔晶。

    他的精神达到半圣后，对于魔物识海的控制更强了，取出一头通玄境魔物的魔晶，所用时间并不长，也就一两秒。

    炼神境魔物，根据实力高下，不断增长。

    渡劫境魔物，所耗时间便长了许多，一只足足耗掉了半天。

    就这样，一万多头魔物的魔晶，全被取了出来，一颗颗好似珍珠玛瑙一般漂亮。

    通玄境的魔晶泛着红光，炼神境的魔晶闪着橙光，渡劫境的魔物耀着黄光，各不相同，实力越强，就越明亮。

    “加上银色天狐、双头猫雕等人的魔物，我一共捕获了一万八千八百七十只魔物，提出这么多魔晶，真是大丰收啊！”

    林宇笑开了花。

    他有种预感，也许自己比北斗圣院的魔物都多！

