    这个村叫白沙村，位于齐景山东面，又处于临水城交界处，因为深处深山，交通又不便利，所以这个村子的人基本上都是务农为生。

    除了少数年轻人外出打工外，就只剩下一些老年人，和一些留守儿童、妇女在村子里。

    整个村子大约有一百四十多户，居住点不集中，位置分散，村民的房子大部分都喜欢依山而建。

    杨老七家里来了神医的消息，一传十，十传百，瞬间弄的满村皆知。

    没多久，杨老七清洗干净，也换上了衣服。

    坐在杨老七家的院子里，秦天了解了一些村子里的情况。

    白沙村在二十多年前，就一直流传着关于邪术的传说，不过村子里的人，谁也没真正见过什么可怕的巫师，只是频繁发生诡异的死亡事件。

    这和秦天进山前，在另外一个村子里了解到的情况，基本上一样。

    从时间上看，就是金珠妮嫁给薛兰德之后发生的。

    杨老七一提到这些诡异的事情，就略微有些凝重，他轻叹一口气，对秦天说道：“秦小哥，也不知道是不是我们这里的风水出了问题，凡是进山去的人，都得了怪病，白沙村也有诊所，根据诊所的医生说，这是一种剧毒，可我们进山的人，也从未碰到过什么奇怪的事情，就这样奇奇怪怪地中了毒，也有些人手里有钱，去了大医院检查，治疗……可都是不了了之，最后也没逃出死亡的命运！”

    秦天点点头，杨老七说的情况，也都和秦天掌握的差不多。

    对秦天来说，并没有什么价值。

    “老人家，那村子里，大概还有多少这种病人？”秦天问道。

    “大概现在还有二十多个，其他得病的人早就死了，刚才我说过，山里有点诡异，所以后来村子里的人都不进山了，宁愿跑出二十多公里外，去旗峰山去砍柴、打猎去了！”杨老七应道。

    “能不能带我去他们家里看看？”秦天来齐景山的目的自然就是为了找金珠妮，就在杨老七清洗身体的时候，他清晰地感觉到了附近有巫蛊师的气息，他要挨家挨户去看病人，真正的用意自然是寻找金珠妮的藏身之处。

    哪怕被秦天嗅到的巫蛊师气息不是金珠妮留下的，那秦天也不允许这种邪恶之人，继续留下来害人。

    “当然可以！”

    杨老七的心底非常商量，只要能造福村民的事情，他自然愿意效劳。

    不管村民如何对待他，杨老七都从不记恨在心。

    只是，杨悠然白眼一翻，好像有些不太愿意，不过很快这种神色就消失了。

    跟着杨老七、秦天一起怪病村民挨家挨户去了。

    秦天走在村里的小路上，通过水质、农田的生长、土地里的杂草来分辨，秦天大概心里也有数了。

    这里比其他地方被污染的程度并不算严重，现在最重要的就是找到隐藏在村子里的那个巫蛊师，这才是关键。

    没多久，杨老七、杨悠然就带着秦天来到了一个二层小楼旁。

    他用手指了指这栋钢筋水泥的二层小楼，脸带微笑地介绍道：“秦小哥，这是我们村子里的富户，他们家有一个病人，是四年前上山打猎后回来得的，他这种病非常奇怪，一闻到血腥味，或者是闻到生肉的味道，就会呕吐，病人吐出来的东西和正常人不一样，黑褐色的液体还发出恶臭，他们也着了富州城、临水城医院的专家看了，都找不出任何病因……所以也就一直拖到了现在。”

    秦天没有回应杨老七，只是点了点头，同时站在门外，仔细看了一眼二层小楼四周的情况。

    然后跟着杨老七走进小楼，里面坐着几个人，有男有女，一个男的已经上了年纪，大约年纪已经七十多岁的样子，另外一名男的，是个十八九岁的学生模样，两个女的也是一老一妇，看样子是一家子。

    “老七，来了？”

    “我们早就准备好了，就等着神医来给我们家铁根治病了！”

    老妇人显得特别的热情，一看到杨老七带人来了，立即就迎了上来。

    秦天眯着眼，扫视这家人的气色，心中瞬间就有数了。

    医术造诣高的人，只需要闻其病气，望之气色便可断出病因，这一家人长时间与病人待在一起，身上多多少少会携带少许病气。

    “秦小哥，请坐！”杨老七对着家人点点头，对着秦天客气地做了一个请的动作，介绍道：“铁根他娘，这位就是救了我性命的神医：秦小哥……”

    “秦神医！”

    老妇人脸色略微有些苍白，他朝着秦天微微躬身，笑着打了招呼。

    其他人倒是非常安静，没有欢迎，也没有不欢迎，脸上的表情都比较严肃，好像他们对秦天的医术表示出了怀疑的态度。

    “别客气！我只是来看看，如果能帮上忙的话，我自然竭尽全力……”秦天淡然一笑道。

    话音刚落，那名年轻的妇人就显得不太乐意了。

    她脸色一沉，带着一丝不高兴的表情，走上前来，直接对杨老七喊道：“杨老七，你别把什么阿猫阿狗都带到我们家来，就他？还神医呢？我看是骗子吧？”

    “铁根媳妇，你这话说的就有点伤人了，我杨老七的病就是秦小哥治好的，如果不是看在大家都是同村的份上，我杨老七可不管你家的闲事。”杨老七的脸色微微变得有些不自然起来。

    “吹牛的吧？”铁根媳妇白眼一翻，鄙视地打量着秦天，冷笑道：“这小子看起来也就二十多岁的样子，我带着铁根治病的时候，也着了许多名医，哪一位不是上了年纪的老人，就这？哼……我看他顶多大学刚毕业的小毛孩子，就他这种学了点皮毛的小医生看个感冒发烧的还行，还敢冒充神医到我这里来骗吃骗喝？我可告诉你们，我们家没钱，所有的钱给铁根看病早就花光了……”

    “噬毒阳者，嗅血肉而生呕，若天日之，失之命也……”秦天淡笑道，一副不以为然的样子。

    “你……你被跟我说这种听不懂的话，我是农村人，没文化，你就别在我面前装什么高深莫测、咬文嚼字了，说点我能听得懂的……”铁根媳妇脸色微变，不耐烦地对着秦天喊道。

    “我哥说的意思是，铁根叔的病症，是中了一种慢性吞噬性命的剧毒，男人中毒，闻到鲜血、鲜肉就会生呕，如果不及时救治，用不了多久就死于非命！死后尸体都会被这种可怕的毒性继续吞噬，懂了吗？”杨悠然心里非常的不高兴，她和爷爷好心带着秦天来给铁根治病，可铁根家的人竟然怀疑秦天是骗子？还把他们三当成了骗吃骗喝的人，这种侮辱，杨悠然气的脸色涨红，如果不是秦天事先交代，恐怕杨悠然早就掉头就走了。

    【作者有话说】

    感谢‘黄鱼’大佬的好评，谢谢您的支持！

