    陈家两位舅母扎堆生了六个儿子，却一个女儿都没得。她便成了府里的香饽饽，被从小金尊玉贵地娇养着，万千宠爱在一身。她就从来没想过，自己竟不是二舅母亲生。

    一个荒唐的“凤凰栖梧”预言，赔上了母亲性命，又赔上了陈府二百多口主仆的性命。

    前世今生的血债，永平侯该来还了。

    韩攸宁知道外祖母和两位舅父舅母放银钱的地方，他们从来不避讳她。当然，即便他们藏着掖着，韩攸宁也能设法寻到。

    在铃儿惊讶的目光中，她砸开了那些箱笼的锁，将里面的银票搜罗一空，又找到了免死金牌，拿了一些值钱又不占地方的细软之物。

    前世陈家的大半产业被永平侯和胡知府收归私有，两府富得流油。之后，胡知府向朝廷报了个土匪洗劫，将剩余资产充盈了国库，皆大欢喜。

    陈家襄平府首富，甚至在整个西南都是首屈一指，资财亿万，皇上也难免动心吧。

    十五年前大周灭楚的那场大战，旷日持久，所耗巨大。是陈家倾尽家财相助，西南军才不至于断了粮草，庆明帝还曾赐陈家免死金牌。他都忘了吧。

    韩攸宁虽不能全拿走，可能拿一些算一些，没有便宜那些王八蛋的道理。

    这些都是以后陈家东山再起的资本，因为她还有一个表哥还活着——大表哥陈衡之。他已经中了举人，此时正在江南游学，准备明年的春闱。

    韩攸宁让铃儿将这些银票分开缝到两人的中衣里面，又换上男装，依依不舍离开了攸园。

    韩攸宁走了几步，回头冲着黑暗处道，“陈府资财亿万，钱财迷人眼，胡知府说不定会搜罗一空，再向圣上报一个土匪洗劫结案。与其便宜他们，壮士何不干脆把这土匪洗劫做得真一些！”

    黑暗中没有动静。

    韩攸宁拉着铃儿走了。

    她言尽于此，那人是聪明人，经此提醒，他该想到永平侯接下来的行动。

    在她们走远后，大树后走出一个高大黑影，看着她们远去的方向，若有所思。

    “土匪洗劫？”

    --

    韩攸宁带着铃儿从后角门出府，沿着后街往西而去。这条路是安全的。

    现在还是四更天，下着小雨，街道上伸手不见五指。

    铃儿紧紧拉着韩攸宁的手，颤声问，“小姐，我们要去哪里？”

    “春风楼。”

    只能按前世的法子来了，先设法出城。

    铃儿这才反应过来，她们身上穿的衣裳，不正是小姐偷溜出去逛青楼穿的直缀吗？

    “小姐，咱不会要在青楼躲着吧？您可是陈府堂堂大小姐……”

    她忽而想起娘说的，又改口道，“您好歹是国公府大小姐，如此怕是名声受损……”

    韩清婉握了握铃儿的手，“铃儿，咱能回得了京城我才是国公府大小姐，回不去就是孤魂野鬼。名声于我来说，算不得什么，能报仇雪恨就好。”

    铃儿疑惑地抬头看了看韩攸宁，她总觉得小姐今晚太过镇定。

    小姐自小被娇养着长大，从没受过什么委屈，手指被绣花针扎一下在府里都是了不得的大事。现在突遭这么大的变故，小姐非但没有仿徨不安，还事事颇有主见。

    铃儿转念一想，小姐如今依靠全无，是被逼着一夜之间长大了吧？

    想到这里，她眼圈一红，声音坚定起来，“小姐，奴婢拼死也要护着您到京城！”

    韩攸宁轻叹了一声，“傻丫头。危险来了，护好自己就行。”

    “那可不行。奴婢今夜能活下来，本已是赚了……”

    韩攸宁没再说话。

    这一世，那些对她好的人，都要好好活着，一个也不能少。

    春风楼是座大宅子，门面三层楼正临着街，院内还有错落的好几处小楼。

    她们从后墙爬了进去，进了最偏僻的一个小楼。

    相比其他花楼的精致华丽，这座小楼寒酸至极，里面住着的都是年纪大的姑娘，接客少，价格也低。

    一楼最边上的一个房间一片漆黑，韩攸宁熟门熟路地撬开支摘窗，爬了进去。

    铃儿抬头望天，小姐未免太熟练！她们之前虽说来过，却也不至于这么熟！

    屋里是浓郁呛人的香气，韩攸宁寻到烛台，吹燃火折子点亮了蜡烛。

    房间内亮了起来。

    房间内全是些廉价却又花里胡哨的摆设，大红的床上，一个三十多岁的女人淡定地坐了起来，搔首弄姿，朝着韩攸宁抛着媚眼。

    她长得也算有几分姿色，杏眼修眉，嘴唇饱满，可惜这番作态生生把剩余的那几分姿色给糟蹋了。

    “唷，是你呀！你这大半夜的过来作甚，给我扔银锭子？”

    韩攸宁坐到了她对面，平静道，“玉娘，送我们出城。”

    玉娘斜睨着她，注意到韩攸宁额头上还在流血，在白皙细嫩的脸上显得格外醒目，身上也是脏污狼狈。

    “怎么，杀人放火了？”

    韩攸宁平静道，“陈府被灭门了，只有我们俩逃出来了。”

    玉娘显然被这个消息震惊到了，好一会方缓过神来，恨恨地咬牙骂了起来，“杀千刀的，陈府这等慈善人家都杀，丧尽天良，不得好死，生孩子没屁眼，男为奴女为娼……”

    她顿了顿，“你是陈家大小姐？”

    韩攸宁点头，“杀人凶手还会追杀我，所以你护我出城会很危险。”

    玉娘脸上有了几分正经，睨着韩攸宁，“你为何来寻我？”

    韩攸宁垂下眸子，“别人我信不过，我怕他们会出卖了我。”

    说起来她和玉娘也不过见了三面。

    第一次是她在春风楼前街上见两个女人在撕架，其中一个就是玉娘，为的是抢一个恩客。玉娘的头发被对方撕扯得乱七八糟，衣襟不整，很是狼狈。

    韩攸宁生活在金玉窝里，不知人间疾苦，不敢相信一个女人居然能活得这般不堪。

    她几年后方知，人活着，还有更加不堪的时候。

    第二次是她来春风楼见世面，恰好玉娘在前楼门口，便生拉硬拽把她拖来了这个小楼。

    她对玉娘的第一句话是，“你年纪比我娘还大，怎么好意思拉我过来？”

    玉娘叉腰指着她鼻子大骂，“臭丫头不识好人心，在这青楼里混的没一个好东西，别吃了亏都不知道！”

    韩攸宁没想到出师不利，被识破了女儿身，悻悻地扔下一锭银子走了。

    第三次是她坐着马车，看到一个馒头店伙计在殴打一个偷馒头的小乞丐，玉娘扔了两个铜板给那伙计，怒斥道，“为了两个馒头，何至于把人往死里打！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求评论~~~

    亲们的评论就是莫莫的鸡血！

