    在被黄沙堆满的废弃道路上，罗杰和奥利弗并排走着。

    现在的时间是白天，虽然按照一般人的想法，夜晚出去行动会更安全一些，但类魔这种东西行动不分昼夜，倒不如说晚上才是类魔活跃的时候。

    因此两人才将出行的时间选择在了白天。

    白天视野开阔，离得远了也更容易发现夜魔并提前躲藏起来。

    “所以按照你的说法, 你是跟你们那个世界威胁到多元宇宙的存在打了一架，然后才跑到这个世界来的？”

    路上，罗杰和奥利弗彼此闲聊。

    奥利弗听完罗杰诉说完自己的经历后提出疑问。

    罗杰补充道：“严谨一点的说法，是我主动将他带到这个世界的，我之前应该跟你提到过无限宝石，那东西只有在我们宇宙才有用。”

    “对, 无限宝石，可惜了。”

    奥利弗听完咂咂嘴道。

    无限宝石的能力他听起来就知道非常强大，集齐六颗之后只需要一个响指就能完成近乎妄想的想法。

    如果无限宝石能够在这个世界使用, 那还找什么氪石，直接来一发响指让达克赛德和他的手下全部消失就行，哪里用得着这么麻烦。

    “是啊，可惜了。”

    罗杰也感叹说道。

    他的想法跟奥利弗样，如果无限宝石还有作用的话，他们现在也不至于这么躲躲藏藏。

    “那和你一起的叫什么…奥创？他怎么样了？”

    奥利弗又问道。

    罗杰耸耸肩道：“被我拆了，然后扔海底下了，相信海底下的压强能够将它碾成碎片。”

    “真的？”

    奥利弗表示不信，随后说道：

    “不是我想打击你，但类似于这样的角色，他们卷土重来的可能性要比就此消失不见的可能性大得多。”

    “没问题的……吧……”

    罗杰原本也是信誓旦旦，但一想到这里是DC宇宙，是随便那个超级英雄超级反派死去，最后都能以各种理由复活的DC宇宙。

    如果奥创也被上了类似的BUFF的话……

    罗杰的停顿让奥利弗有些无语，不过很快他就乐观起来说道：

    “不过就算那个叫奥创的真的复活了也没事，你说过的吧，他是想要消灭宇宙的所有生命, 让宇宙安静下来, 所以达克赛德也是他的敌人，如果他真的复活，感觉他和达克赛德打起来的可能性比较大。”

    “…好像是这么个道理。”

    罗杰被奥利弗说服。

    按照这个罗杰，奥创醒来之后第一件事可能不是来找罗杰报仇，是去对付达克赛德等人，或者说是对付所有生命。

    而且退一步来讲，DC宇宙的超级反派多如繁星，奥创在这里面还真不算是太出格的，哪怕奥创真的复活，正义联盟中的钢骨就能对付他。

    这么一想，奥创的威胁性真的不大。

    “算了，不说我了，你是怎么跑到这里来的？”

    摇摇头不想奥创的问题，罗杰朝奥利弗问道。

    罗杰记得奥利弗的活跃城市是星城，但不管怎么看，罗杰出现的那座城市都不像是星城，奥利弗怎么会出现在这里？

    听到罗杰提起自己，奥利弗很是随意的道：

    “我？就是那样，我之前被困在了一座岛上，后来好不容易回家了，还没等我用绿箭侠的身份活跃几天，达克赛德就来了，然后……”

    奥利弗顿了顿，看向远处的城市，以及隐约能够在城市内见到的类魔，说道：

    “如你所见，世界变成了这个样子，我家没了，星城也没了，我只能到处流浪躲避类魔。”

    “…抱歉。”

    奥利弗虽然说的轻松，但罗杰知道，奥利弗的家人可能也在这次事件中死去。

    罗杰无意间的问题，提起了奥利弗的伤心事，他的确应该道歉。

    谁知奥利弗反而不以为意，他拍了下罗杰的肩膀，说道：

    “这有什么好道歉的，反正对我来说都已经是过去的事情了，现在…我们要先想办法找到蝙蝠侠，或者氪石也行，然后好好的跟那帮外星人算总账。”

    一路上两人聊着天，并往奥利弗圈定的地点行走。

    罗杰不知道奥利弗是怎么判断方向的，反正在没有地图定位导航的情况下，罗杰在地面根本分不清东南西北。

    奥利弗却能轻易判断出自己要走的方向，同时绕过一些危险的地方。

    不得不说这种本事是真的让罗杰佩服，对于罗杰这种有些路痴的家伙而言，能准确的判断方向，在罗杰的眼中就和一种超能力差不多了。

    “我们还要走多久？”

    又走了一天一夜，第二天前往目的地的路上，罗杰对奥利弗问道。

    不能从空中飞行，大大限制了两人的行进速度，奥利弗从海边那里一直往内陆走，已经走了两天多的时间，却还是没有见到目的地。

    虽然在身体上还是精力充沛，可两天多的无聊赶路，也让罗杰的精神有些疲惫。

    “应该快到了。”

    奥利弗打开地图看了一眼道。

    “应该？”

    “你知道，现在卫星导航失灵，地面上又全是黄沙，没有多少可以用来判断的建筑，想要找到目的地可能…嗯，有些困难。”

    “你不会是走错路了吧？”

    “放心，肯定是这个方向没错，就算走错了也应该偏不了多远……嗯？”

    奥利弗正要解释，但极为突然的，罗杰一把按住奥利弗的脑袋，飞速闪身躲到一旁废弃的卡车里面。

    “……类魔？”

    被罗杰抓进卡车的奥利弗第一时间将自己的折叠弓拿出，转头对罗杰问道。

    罗杰点点头，又指了指头上道：“小点声，它们就在我们头顶。”

    城市中的类魔还在不断搜寻幸存者，并将这些幸存者改造成和它们一样的类魔。

    类魔本身很弱小，弱小到奥利弗一人一弓就能对付一大群的程度。

    可类魔这玩意是集群物种，个体力量不是它们的强项，就像星际争霸中的虫族，无穷无尽的类魔大军，才是它们的拿手好戏。

    所以哪怕是罗杰，现在也不敢出面对付类魔。

    不是打不过，更不是担心自己会出事，而是类魔的数量太多，容易将罗杰拖在这里，一旦罗杰和奥利弗的情况被传达回达克赛德那边。

    那么不用怀疑，用不了多久超人就会亲自来到这里。

    乌泱泱的类魔大军从天空中飞过，罗杰与奥利弗躲在车下屏住呼吸。

    看样子类魔只是从天空上路过，照例寻找着有可能存在的幸存者而已，并不是发现了罗杰和奥利弗。

    在车下等了一会，罗杰确认类魔已经飞远，并且附近也没有其他类魔后，才和奥利弗从车下出来。

    “好险，如果被类魔发现，咱们两个就完了。”

    奥利弗松了口气道。

    罗杰吐槽道：“不，是你完了，我跑还是能跑得了的。”

    “你的意思是说到时候你会扔下我逃走？太无情了。”

    “毕竟一个人被抓总好过两个人都被抓住。”

    “嘶…好像有点道理……”

    互相之间开着玩笑，两人继续赶路。

    但还没走几步，奥利弗的问题又让两人突然停住了脚步。

    “不对啊，类魔虽然一直在搜寻幸存者，可数量应该不会太多才对，可是刚才那些类魔……已经足够打一场战争的了。”

    “……”罗杰也意识到了这个问题，“你的意思是说……”

    “有没有可能，是蝙蝠侠他们？”

    奥利弗提出疑问。

    罗杰这次没有犹豫，单手抓起奥利弗，飞速的朝着刚才类魔飞走的方向低空飞行：

    “是不是蝙蝠侠，咱们追上去就知道了。”

    在飞往类魔那边的途中，罗杰同时使用自己的超级视力，确认那边的情况。

    原本罗杰还不确定那边究竟是不是蝙蝠侠等人，毕竟这个阶段人类的反抗军也有不少，类魔会奔着反抗军去也不是不可能。

    知道罗杰发现一个在类魔之中窜来窜去如同闪电般的身影，罗杰才彻底确认，这帮人就是蝙蝠侠所率领的团队！

    念及此处罗杰的速度顿时上升了一个档次，以后来居上的势头追上前方的类魔大军。

    而此时类魔大军已经和蝙蝠侠等人交起手来。

    在类魔中穿梭的果然是闪电侠，他用极快的速度在外围形成了一个闪电圆圈，阻止更多类魔的进入。

    而那些被他漏掉的类魔，则是交给后面的蝙蝠侠和钢骨解决。

    媚拉当然也在帮忙，但离开海面太远，媚拉的能力受到限制，她只能凭着自己远超常人的身体素质来迎战，没办法使用操控水的魔法。

    在这几个超级英雄中，罗杰并没有见到小丑和丧钟，也不知道是他们没跟蝙蝠侠遇见，还是说他们已经在半路上死在了某个地方。

    罗杰更倾向于强者，毕竟DC宇宙的这些英雄和反派，一个个的可没有那么容易死。

    除了剧情杀。

    “果然是他们！”

    看到了眼前的闪电圆圈，奥利弗大声说道。

    罗杰抓紧奥利弗，说道：“我们去帮忙！不能让他们被拖延在这里！”

    说完罗杰便直奔类魔大军而去，他用热视力在类魔大军的后面切割出一条通道来，随后将奥利弗扔进了蝙蝠侠他们的圆圈中。

    突然出现的罗杰和奥利弗，让蝙蝠侠等人吓了一跳。

    不是他们胆小，而是罗杰的热视力和从空中飞过来的方式太像超人，他们那一瞬间还以为是超人通过类魔大军发现了他们并赶了过来。

    但仔细去看的话他们发现，并不是超人，是一个他们没见过的陌生人。

    “他是谁？也是氪星人吗？”

    从没见过罗杰的几人互相交谈起来，媚拉警惕盯着天上的罗杰问道。

    蝙蝠侠将一只类魔拽下来压在脚下，看向被罗杰‘空投’进来的奥利弗，回答媚拉刚才的问题道：

    “不管他是谁，现在都是来帮忙的！尽快解决他们，超人马上就要过来了！”

    说完蝙蝠侠再次投入到战斗中去。

    被‘空投’进来的奥利弗，在地面上一个翻滚卸力，也没有任何啰嗦的直接张弓开打，每一发的箭矢都能精准穿透一只类魔的头颅。

    有奥利弗跟罗杰的加入，蝙蝠侠等人清理类魔的速度顿时快了几分。

    几人边打边退，并往附近的下水道方向挪动，媚拉因为战力被大幅度削弱，因此第一个进入了下水道。

    蝙蝠侠在与类魔牵制了一会后，第二个钻了进去。

    奥利弗跟钢骨本来打算紧随其后，但突然间钢骨的目光投向远方，声音中带有些许颤抖的道：

    “他来了！”

    不只有钢骨，罗杰也‘看’到了从远处急速飞来的超人。

    他的双目猩红，表情上满是让人恐惧的暴虐和杀意，被反生命方程式控制的超人，可没有以前的仁义道德。

    现在的超人是一个杀人机器，达克赛德手下的得力干将。

    超人的出现，让所有人心中都布上了一层阴云。

    所有人都清楚，一旦超人抵达，除了闪电侠能够跑得了之外，其他人几乎没有逃跑的可能。

    蝙蝠侠表面上虽然依旧冷静，但心里面已经不再如同之前那样镇定，他对着远处的闪电侠喊道：

    “巴里！撤退！”

    “现在？”

    飞速狂奔的闪电侠阻拦了大部分类魔，在没有消灭这些类魔之前，一旦他离开，这些类魔就会顺着下水道追上蝙蝠侠他们。

    到时候浪费的时间可能会更多。

    “现在！！”

    蝙蝠侠当然也知道如今的情况是怎样的，但他们已经没有其他的选择，闪电侠是他们的最后手段，也是有可能拯救世界的力量，不论谁出事闪电侠都不能出事。

    所以哪怕到时候真的会被超人追上，也要优先保证闪电侠巴里的存活。

    蝙蝠侠等人准备跑路，可用脚指头想都能知道，他们最后肯定会被超人追上。

    罗杰在空中思索少许，对下方的奥利弗喊道：

    “你们先撤，我去对付超人！”

    “就你自己？”

    奥利弗惊讶问道。

    罗杰回答道：

    “除了我之外，也没人能跟超人打架了吧，正好，我也想看看我现在跟超人的差距有多大，所以不用管我，你们先走吧。”

    亲自去阻止超人，不得不说这是一个极为大胆的决定。

    但事到如今众人也没有其他的选择，好歹罗杰身上的空间宝石还能使用，虽然做不到在漫威世界的程度，可在必要时进行短距离的空间传送还是能做到的。

    前提是需要消耗里面储存的能量。

    有这样的底牌在手，罗杰哪怕应付不了超人，最后也能全身而退，还能给众人争取逃跑的时间。

    因此在做下决定后，罗杰抬手从空间手镯里面拿出一部分奥利弗的装备扔给他，便直接往回飞去，直面超人。

