    弘元帝扫了大家一眼，转了转深沉的目光，道：“雪妃，你上场舞一曲吧，随便发挥，就当娱乐。”

    弘元帝一发话，所有人都不敢说话了。

    大家转了转眼珠，全都看向雪天香，像看好戏似的。

    雪天香听到这话，脸色更加苍白，她只得站起身，道：“是，皇上，请容臣妾先去换舞衣。”

    看到雪天香这脸色，皇后和淑妃、惠妃对视了一眼，三人露出了得意的眼色。

    今天，雪天香一定会出丑。

    皇后尤为嫉妒和憎恨雪天香，因为刚才她竟然替赵王妃说话，如果不是她那句话，皇上也不会惩罚七公主。

    所以，她现在已经把雪天香视为眼中钉，肉中刺，急于想拔掉。

    雪天香带着阿米娜来到厢房里换舞衣时，阿米娜一脸疑惑的望着她，“雪妃，你明明很擅长跳飞仙舞，为了这舞蹈，你练了十几年，刚才怎么表现出不会的样子？”

    雪天香淡笑着道：“这是王爷以前教我的，这叫出其不意，扮猪吃虎，皇上阅过的美人无数，如果不给他一点新奇的感觉，他又怎么会爱上我。”

    阿米娜恍然大悟的点头，“王爷真是高招，他深谙人性，特别会揣摩圣意。刚才大家都以为你不会跳飞仙舞，等一下你出去，一鸣惊人，一定会惊艳到皇上的。”

    mark(“zhong“);

    “只可惜，皇上之前都对我呵护有加，刚才在殿上却不维护我，有点怪怪的。”雪天香疑惑的道。

    阿米娜心中顿时警铃大作，“难道皇上是怀疑我们了？哎，你之前为何要与璃王打招呼？明知道这宫中耳目众多，恐怕之前我们在御花园相遇一事，已经传到皇上耳朵里去了。皇上怀疑咱们和璃王的关系，才会那样的，这可怎么办？”

    “不知道，就算皇上发现，那又有什么？我在半路遇到了璃王夫妇，上前打个招呼太正常不过了，难道我看到人家，假装看不见走开？皇上没那么小气吧？你别紧张，我们先观察观察再说。”雪天香道。

    “好吧，如今也只能这样了，等一下，你切记不要再看璃王，刚才我发现你看了她好几眼。要是被有心看到，就不好了。”

    -

    很快，雪天香和阿米娜就换上舞衣，再带上了一队擅长伴舞的宫女，来到了太和殿。

    阿米娜和宫女们穿的是浅粉色的舞衣，雪天香则是金黄色露小蛮腰的异域服饰，她们个个都彩带飘飘，衣带翩翩，微风吹起，那衣带翻飞，长袖飞舞，好似九天玄女下凡似的。

    雪天香梳着一个华丽的飞仙髻，耳朵上戴了两串金镶蓝宝石的流苏耳环，脸上戴了一串细珍珠制成的面纱，身上穿着缀有流苏和宝石的华丽舞衣。

    她手持一只精美的琵琶，来到场中，朝皇上拂了个礼之后，就准备开跳。

    “等一下，皇上，上回我们都见识了璃王妃弹无弦琴的技艺，今日，臣妾想让璃王妃给雪妃弹琴伴奏，有琴有舞，才能赏心悦目，是一大乐事。”皇后冷笑着说。

    

