    卫初心估计何凤歌也应该睡了，打算开车回去。

    于是她假装出去上洗手间，没想到何凤歌还在客厅里很精神地看着电视。

    她在洗手间走了一圈，只得又回到床上。

    现在她怀疑何凤歌在这里留宿是和南冬城串通好的，不然他为什么不去睡觉，非要在客厅看电视？

    他也可以去三楼上看，为什么非要呆在二楼？

    二楼应该是他们夫妻的私人空间好不好？

    还有，他说不想去三楼睡的原因是恐高，这明显是撒谎，在三楼上睡个觉而已，又不是让他跳楼，恐什么高？

    卫初心暗想：“他一定是和南凌川串通好的，就为了让我搬来主卧睡，南凌川现在像个君子，对我的约法三章没有异议，等我睡着了，指不定要对我干坏事。”

    但她又想起，他命根子都伤了，还能对她干什么？难道费这么多手脚就为了摸摸她？

    呃！

    想到摸这个字眼，她起了一身的鸡皮疙瘩，又不是真夫妻，凭什么让他摸？

    不行，不管他们有什么阴谋，她一定要回去！

    她咬咬牙：“我就不相信你不睡觉，看谁熬得过谁！”

    又过了两个多小时，卫初心认为何凤歌应该睡了，她再次假装上洗手间出去观察，看见他还在看电视，眼睛依然炯炯有神。

    她哀叹，这男人的精力也太旺盛了。

    看来是回去不成了，卫初心死了心，回床上乖乖躺下，既然回去不成，那就睡吧，可她又睡不着。

    她一会儿担心妹妹，不时看看手机上妹妹有没有发消息，一会儿又担心自己睡着了，睡相不好，万一和南冬城睡到一起了怎么办？

    如果越界了，她明天得学狗爬学狗叫，还要跟何大哥和厉特助说，她是赌南凌川撑不了三个小时输的。

    妈呀！

    这话说出来，他们俩不定会笑成什么样！

    所以她绝不能睡过界，那就最好不要睡着。

    于是她在床上翻过来，翻过去，每翻一次，南冬城都知道，导致他也睡得迷迷糊糊的。

    他觉得这么折腾比往天睡得还少，唯一的好处，是他不会因为她外出而提心吊胆。

    不知道过了多久，卫初心熬不住了，不知不觉睡了过去。

    听见她均匀的鼾声，南冬城松了口气，他终于也可以睡着了。

    客厅的何凤歌就像一个监工，把电视音量调得很小，喝着水，吃着零食，茶几上堆了一大堆瓜子壳、水果皮，他怡然自得，没有一点睡意。

    早上南冬城习惯性早早醒来，睁开眼睛就看见了卫初心的脸，她面对着他，挨得很近。

    他以为自己睡过界了，伸脖子一看，他身子都贴在床边了，卫初心里面却空出了一大半，所以是她睡过界了。

    他暗暗好笑，这媳妇儿想用这招来制约他，却搬起石头砸了她自己的脚。

    今天如果要她当着何大哥和传奇的面学狗爬学狗叫，她会不会羞得哭出来？

    当然，她要赖账，他也不会追究，毕竟这事只要他不说，就没人知道。

    不过他倒可以借机调戏一下小媳妇儿，比如让她亲亲他，嗯——要亲嘴唇——只要她照办，他就当没有这回事。

    想着她不想亲他，又不想学狗爬，一脸着急的样子，他觉得很有趣。

    或者让她明晚继续跟他睡，或者……

    他一转念，干脆别的不提，就以这个为条件，让她同意跟他举行婚礼。

    那么，如果要她在学狗爬学狗叫和举行婚礼这两个条件里选一个，她会选哪样？

    一定会选举行婚礼吧？

    南冬城想想就兴奋，他真的期待和卫初心公开夫妻关系。

    他温柔地注视着卫初心的脸，她睡得很安祥，不施脂粉的脸很漂亮，眉毛如画，长长的睫毛呈扇形覆盖在眼睑下方，鼻梁挺直，肤如凝脂，看着就让他有怦然心动之感。

    他很想伸手摸摸她的脸，还想凑过去吻吻她——那张樱桃小口十分娇俏可爱，微翘的嘴唇如向他发出邀请一般，让他的心蠢蠢欲动，无法控制自己的热情。

    但他怕惊醒了她，更怕吓坏了她，什么也不敢做，甚至连身都不敢翻，只能安静地欣赏她美丽的容颜，用他的眼睛一寸一寸地在她的脸上描画……

    忽然见她的眼睫毛在动，他立刻闭上眼睛装睡。

    卫初心睁开眼睛，也看见了南冬城的脸，不由楞了楞。

    此刻他没有戴墨镜，也没有戴口罩，眼睛又是闭着的，这是她第一次看到这样的他。

    她觉得他的整张脸都很帅气，浓眉似剑，鼻梁高挺，五官立体感很强，极有辨识度。

    她以前是豪门千金，又做过名模，见过的帅男自然不少，包括很多大明星，她都打过交道。

    所以之前她并没有对南冬城这张脸感到惊艳，现在看到他的睡颜，她才惊觉，这张脸不是帅，而是顶级帅。

    看着他的脸，她想着网上那些骂他的数不清的黑料，想着他对她的包容和照顾，感到自己对他有太多的误解。

    就拿现在来说，他就睡在她身边，却完全没有动过她，这就足以说明他不坏。

    看着，想着，她觉得有什么东西缓缓流淌进了心里，然后越积越多，心湖暴溢，盛不下了……

    南冬城感到卫初心一直在盯着他看，却不敢睁开眼睛，他倒底还是心虚的，怕卫初心看出他的眼睛没问题。

    可保持一个睡姿也挺累，他却不知道她倒底在看什么，自己脸上有什么吸引了她？

    他忍不住了，动了动。

    卫初心以为他醒了，慌忙收回目光，这才惊觉，她在不知不觉中，已经看了他很久！

    她赶紧回过头，想找手机看看几点了好起来煮饭，陡然发现自己越界了。

    她现在睡的位置在床中间，这是属于南冬城的六那边。

    他虽然眼睛看不见，但只要将两手伸直在床上一量，就知道她有没有越界。

    完了！

    今天要学狗爬学狗叫，要丢人丢到姥姥家了！

    卫初心瞥南冬城一眼，见他似乎没有醒，赶紧把身子往床里面挪，想趁他还没有丈量之前毁灭罪证。

    不料这时候手机突然响了，吓了她一跳，原来是她设置的闹铃，她急忙转身关掉。

