
　　沐阳也不含糊，命人将礼物搬下来，礼物非常丰富，有两台液晶电视，几十部收音机，几箱子的水果，一些糖果，而沐阳带来最多的，就是书本，其中还有很多中法文对照的书籍。

　　阿法尔族是吉布提最大的民族，但是他们的部族区非常分散，而且还有大量的人居住在吉布提市区，住在这个小镇上的，也不过一两千人而已。

　　现在的阿法尔族部落酋长，更多的是一种象征。

　　沐阳带来的这些书本，就是送给镇子上的吉布提儿童的，希望他们能够接受基础教育。

　　这项工作，现在吉布提已经在逐步开展，不过基础教育，没有十几年是见不到太大成效的，是个漫长的工作。

　　但是必须从今天做起，奥多瓦有这个思想准备。

　　沐阳和徐幼珊，还有小蓉蓉一起，将糖果和作业本、铅笔分给每一个孩子，小家伙们拿着这些礼物后，高兴的跑开了。

　　之后是一些老人，沐阳将收音机送给镇上的老人。

　　至于电视机，一台是送给亚辛的，另一台是作为图书馆使用，沐阳送来的那些书，也会放在图书馆里面，供人借阅。

　　忙完这一切，亚辛族长请沐阳一家三口来到他的住处，随后给徐幼珊介绍他的妻子们。

　　看着一排4个年轻吉布提女子，她们身边有的站着一两个小家伙，有的还抱在怀里，这让徐幼珊有些傻眼。

　　“这是我的四位妻子，还有我的孩子们，我现在一共8个孩子。”亚辛有些骄傲的说道。天籁小说网

　　“好多弟弟妹妹啊。”小蓉蓉小声的叫了一声。

　　徐幼珊悄悄用中文对沐阳说，“我们好像礼物准备少了，我没想到他有这么多老婆和孩子。”

　　沐阳呵呵一笑，他自然了解亚辛家里的情况，也早就叫人准备了合适的礼物，是让一直跟着沐阳的那个总统办公室工作人员安排的，不是很高级，但是非常合适的礼物。

　　至于徐幼珊购买的礼物，也算其中一份吧。

　　午餐上桌，蔬菜水果乳油莎拉饼，烤全羊，西红柿，水果拼盘....摆了满满一长条桌。

　　吃过饭后，人们开始跳起舞来，吉布提舞蹈非常奔放，没有超脱非洲舞蹈的风格，不过看到他们愉快的脸庞，似乎在说明，他们生活的很幸福。

　　晚上，沐阳和徐幼珊小蓉蓉就住在了部落区，吉布提部落一般居住在帐篷里，有些类似中国的蒙古包，但是吉布提人的帐篷，是用那种编制草编制而成的，一个类似半圆式的帐篷。

　　其实这个小镇上，除了亚辛的家，还有图书馆以及极少数几处地方是砖石水泥建造的房屋，其他居民绝大多数都是住在这种圆顶草编帐篷里面。

　　这些帐篷才是吉布提人真正的家。

　　一种有些新奇的感受，仅此而已吧。

　　第二天，沐阳带着妻子闺女，进发火山谷，吉布提60%的地方是火山岩地带，还有很多地方现在都还喷射着硫磺，蒸汽，甚至岩浆。

　　沐阳准备带着妻子儿女看看火山岩地貌，来一次小小的徒步探险旅游。

　　汽车压过龟裂干涸的土地，不停发出啪啪的声音，除了沙棘，四周围很少能够见到其他绿色植物，干旱才是这里的主题。

　　开过一座小山谷之后，前面豁然开朗，是一片怪石林立的地区，但是岩石都不高，岩石的颜色漆黑，呈现出扭曲的状态，不是有淡淡的蒸汽甚至青烟冒出。

　　“老婆，蓉蓉，今天带你们去看看真正的火山，还有真正的岩浆。”沐阳说着，将车停下来。

　　拿出早就准备好的防护服，这可是沐阳在第四世界专门找人定做的，最顶级的防护服，就是怕自己老婆闺女被这里的热气和可能溅起滚烫碎石灼伤。

　　看着一家三口全副武装的下来，始终跟在后面的总统办公室工作人员有些焦急的下车跑过来。

　　“先生，我不是想要打扰您的旅游，可是进入火山区非常危险，要不我叫专业的火山地区导游过来。”

　　说实话，这些家伙真的挺尽职尽责的，这几天一直跟着自己跑来跑去的，吃饭睡觉都是自己安排，从没有打扰自己一家人。

　　“谢谢你的提醒，我们不会太深入的，只是到边缘地区，看看火山岩浆就退出来，放心，我不会冒险的。”沐阳说道。

　　其实，火山岩浆探险是一件有危险度的探险活动，因为有时候，你将要落脚的地方，看上去就是一块石头，但是你却不知道，他或许在半个小时之前岩浆流出来才刚刚形成的。

　　当你一脚踩上去的时候，发现他是软的，甚至有可能你会踩破他，然后你会被岩浆严重灼伤，甚至会因此残疾丧命。

　　有时候，一些岩石是空心的，当你踩上去，就会踩空跌倒甚至卡在里面，也会因此受伤。

　　更有甚至，这里的火山由于是活跃的，所以随时可能出现水蒸气的喷发，甚至岩浆的喷射等小型呼吸运动，这种运动谁也不知道何时会来，何时发生，发生在什么地方，所以，只能看运气了。

　　如果运气不好，正好你走过去，地下一个气眼喷射出大量水蒸气，可能会将你瞬间蒸熟了。

　　沐阳拥有探查术，还有极强的感知能力，在沐阳小心翼翼的带领下，一家三口终于看到了一处冒着红光的洞口，三人走过去，小心翼翼的往里面张望。

　　这个洞口并不大，直径也只有3、40公分宽，通过洞口可以看到下面大概两三米深的地方，正在咕嘟嘟的翻滚着赤红色的岩浆。

　　“哇，好漂亮。”徐幼珊不由得惊叫了一声。

　　沐阳到是没有看出有多漂亮，不过却惊叹于大自然的力量，沐阳以前看过相关的资料，知道岩浆的颜色代表温度，白色是大于1150℃金黄色是1090℃，橙色是900℃，亮鲜红色是（樱桃红）700℃，暗红色是550~625℃，隐约可见的红色475℃。

　　沐阳看脚下岩浆的颜色，估计有700以上，颜色是亮红色的。

　　看岩浆不能时间太长，就算是在露天，也会有毒气体喷发出来，沐阳给徐幼珊和小蓉蓉照了一大堆相片之后，一家三口才离开火山区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第947章：火山探险免费阅读。https://xs.23sk.com 