    第604章逃婚成功

    “钦越少爷，这......该如何是好？”

    事已至此，慕容江也无计可施，只能求助地看着安钦越。

    新郎被总督府的人带走了，这场婚宴也办不下去。

    安家的报复，慕容家是承受不下来。

    这已经是第二次，安家又如何能放过他们？

    安钦越冷笑一声，道：“还能怎么办？全部散了吧！”

    慕容江担忧道：“可是,今天这事情......”

    “这里的事情，我会转告王爵，至于如何处置......你們等着吧！”

    说完，安钦越转身便离开了宴厅。

    在场参加婚礼的宾客，全部都傻了眼，没想到最后会是如此收场。

    “安家和慕容家的联姻，这已经是第二次失败了。”

    “是啊！安家毕竟是西境王族，不管出于什么原因，两次被破坏了联姻，这后果不是慕容家所能承受。”

    “二十多年前，慕容韵死了，安家才肯平息怒火，这一次恐怕难了！”

    听着宾客们的窃窃私语，慕容江的脸色顿时变得很难看。

    一旁的墨秦风微微皱眉，因为他觉得那封举报信没有那么简单，有人要利用总督府来对付安楚越。

    但是，谁的胆子那么大，敢和安家作对？

    凌雀知道墨秦风要破坏安家和慕容家的婚礼，收到了举报信之后，才会带人过来捉安楚越。

    “背后的人，到底是谁？”

    墨秦风眼见着这场婚礼已无法继续进行,便打算离开。

    他看向慕容俏道：“我们走吧。”

    此刻慕容俏的眼里没有一丝犹豫,婚礼已经闹成这样了，她没有再留下来的必要。

    于是趁着没人注意，她偷偷跟在墨秦风身后离开了慕容家大宅。

    坐在车上，看着渐渐远去的慕容府，慕容俏神情一滞，却又很快恢复了常态。

    “你真的要离开慕容家？”顾影坐在她身边，问。

    慕容俏点点头，“留在慕容家，下次不知道又要嫁给哪些猫猫狗狗，我想好了，这次我要为自己而活！”

    墨秦风赞许地看了她一眼。

    慕容俏有些不好意思，不过却又好奇道：“我能不能问一下，你们为什么要这么做？”

    慕容俏之前并不认识他们，并且非亲非故，也就见过几次面。

    他们两个为什么会冒着得罪慕容家、安家的风险，这样来帮她？

    顾影往驾驶座那边看了一眼，有些犹豫：“这个嘛……”

    墨秦风沉默了会儿，随即抬眼道：“其实,慕容韵是我的母亲。”

    “什么！”

    慕容俏惊呼一声。

    眼神上上下下在墨秦风身上打量了一圈，捂嘴道：“怪不得......”

    怪不得第一次见到墨秦风时,她会觉得这个人很眼熟。

    每次和墨秦风接触，总会有种熟悉的亲切感，让她并不讨厌这个人。

    过去墨秦风那些种种让人想不通的行为，此刻有了圆满的解释。

    原来他竟是慕容韵姑姑的儿子！

    也就是她的表哥！

    “表哥......”

    慕容俏喃喃道，对这个称呼还很陌生。

    她曾听她母亲说起过，当年慕容韵已经有了身孕。

    孩子生下来不久，慕容韵就死了。

    慕容韵死后，那个孩子也不知所踪。

    (本章完)

