    第268章 结果是，枪毙

    师长一听，顿时就急了。

    副主任这个人他也了解，想要在他这里走后门，基本上没戏。

    “都怪院长，发生了这样的事情，他怎么不第一时间通知我们，把人送到我们这里来？真是的。”

    王浩连忙说道：“师长，你也别怪他。是我自己同意的，我只是打了一个人渣而已，我也没想到会这么严重。”

    “你……”

    师长指着王浩，真的是好无语啊！

    话说段鹏，开着车一路狂飙，嘟嘟嘟的回到了潞阳军营。直接把车停下就跳了下来，向着指挥部狂奔而去。

    很快，他就风风火火的闯进了指挥部，这顿时就把旅长给吓了一大跳。

    段鹏因为太急，跑得上气不接下气，中间差点没断气，站在那里直喘气。

    旅长一看顿时就气不打一处来：“段鹏，你小子搞什么鬼？吓老子一跳。”

    “呼呼呼……”

    段鹏好不容易把气喘匀了，这才慌忙说道：“旅长，救命啊！我们营长被抓到政治部去了。”

    “什么玩意儿？”

    旅长一听就急了。

    “臭小子，你说啥？再给我说一遍。”

    段鹏连忙把事情的前因后果，简单的给旅长说了一遍。

    “什么？”

    旅长一听，顿时就整个人都不好了。

    “这个臭小子，胆儿也太肥了。这下好了，给一个人渣填命了吧？我的个天啊！我说你个臭小子，当时你怎么不拦着他？”

    段鹏一听，顿时就低下了脑袋。他也没想到，只是打了个医生会那么严重啊！

    旅长急得团团转，可是这事情，已经不是他一个小小的旅长能处理的了。

    他这里还没拉通电话，只能让人给副总指挥发电报。

    结果，对方回电报说，副总指挥已经亲自去办这件事情了。让他耐心等消息。旅长才稍微放心了一点。

    段鹏也是一天没有离开过指挥部，就待在这里等消息了。

    下午的时候。师长再次给他回了一封电报。

    看到电报上的内容，旅长整个人都傻了。

    “完了，连副总指挥亲自出马都不行。”

    段鹏看到这封电报，也是整个人都懵逼了。

    旅长一屁股坐在凳子上，不知道怎么办好了。

    医院这里，消息也很快就传了回来。

    我的个天啊！

    老院长也慌了。

    王浩是什么人他心里清楚，要是真被枪毙了。上到副总指挥，下到李云龙和整个独立团的人，估计都得恨死他。

    “这个臭小子，我还以为他多有底气呢！没想到却是屁用不顶。完了完了，王浩啊王浩，你这不是坑我吗？”

    老院长背着手在那里走来走去，急得头上的汗都出来了。

    最后一咬牙，没办法了。

    “来人啊！去给我把周雪曼给我找来。”

    很快，周雪曼就被找了过来。

    听老院长把事情一说，她也慌了。

    “不是，他不是说他能自救的吗？怎么会搞成这样子的？”

    老院长说道：“小周啊！急也没用，副总指挥亲自出马了都没用。我看啊！现在也只能靠你了。”

    周雪曼一脸担忧，说道：“院长，副总指挥亲自过去都没有用，我打电话，有用吗？”

    老院长说道：“有没有用你也得试试啊！这件事情是因你而起，如果你不帮忙的话，王浩就真的死定了。”

    周雪曼快哭了：“院长我不是不愿意帮忙，我是怕帮不了啊！”

    院长无奈的说道：“试试吧！”

    院长也知道，副总指挥出马没有用。周雪曼成功的几率肯定也很渺茫。

    但是不管怎么样，总得试试吧？

    很快，电话就接通了。

    周雪曼一听到那个正气凛然的声音，顿时就感觉一阵心虚。

    不过，她还是鼓起勇气说道：“爸……”

    电话里，副主任深呼吸了一口气说道：“小曼啊！你是为王浩的事情来的吧？我知道你心里是怎么想的。如果站在私人的角度，不仅是你，就算是我，也应该帮忙把王浩捞出来。

    但是这件事情不是私事，而是公事。我们不能因私废公，王浩不接受审判，我没办法给上面交代，更没办法给自己交代。所以小曼啊！你不用说了，真不行。”

    周雪曼听了，眼泪顿时就吧嗒吧嗒的往下掉。

    她哽咽着说道：“他为我做出这样的事情，如果他死了，您让我怎么活？”

    是的，虽然周雪曼跟王浩现在还不算有什么感情。但是王浩为她做出这样的事情，如果王浩因为这件事情死了，那周雪曼这辈子都得活在愧疚之中了。

    有句话怎么说来着？在女人的心里，一个活人永远干不过一个死人。

    这句话说的，就是周雪曼这种情况。

    如果王浩死了。以后周雪曼不论嫁给谁？她心里最爱的，永远是王浩。

    电话那头沉默了很久，最后说道：“小曼，就算王浩接受审判，他也不一定会死。”

    周雪曼哭得稀里哗啦的，哽咽着说道：“你不用安慰我了，我知道是什么情况。爸，我这辈子从来没有求过你，我就求你这一次，你就抬一下手，放他一条生路。可以吗？”

    电话那头说道：“小曼，我是一名革命战士，这样的事情，我实在是做不出来。”

    两人足足聊了十多分钟，最终，周雪曼还是失望的挂上了电话。

    院长看着她，一脸的无奈啊！这样都不行，看来是没希望了。

    周雪曼说道：“院长，能帮我安排一辆车吗？我想过去一趟。”

    院长顿时眼睛一亮，连忙点头说道：“有有有，我立刻就给你安排，派人护送你过去。”

    院长的心里，顿时又升起了希望。

    打电话不行，也许人过去撒撒娇哭哭眼泪就行了呢！

    再不行，一哭二闹三上吊。要哪个当爸的顶得住？是不是？

    所以，院长非常干脆的就叫来了车。

    周雪曼却在那里不急不缓的收拾东西，一声不吭。

    谁问话都不理，往日那个活泼可爱的周雪曼已经不复存在了。

    李月荧看在眼里，急在心里。一直在那里问她收拾东西干什么？

    最后，周雪曼在临上车的时候，才对李月荧说道：“月荧，我这一去，可能就不回来了。你要好好保重自己啊！”

    李月荧傻了。愣愣的站在那里，都不知道说什么好了。

    第二天早上，周雪曼出现在了副主任的办公室里。

    副主任看着她，相当的无语。

    率先开口说道：“小曼，你真的不要为难我好不好？这件事情，上面也已经知道了，我也办不了了。”

    周雪曼说道：“爸，我今天来不是来求你放他的，我只是想去看看他。”

    副主任叹了一口气，说道：“小曼，你这又是何苦呢？”

    周雪曼说道：“他为我冲冠一怒，我陪他走到最后。”

    外面，多少人为了王浩都快急疯了。

    王浩却是非常悠然的躺在那里睡大觉。

    突然他眼睛一睁，刷一下就翻身坐了起来。

    然后，他就看到院子里一个妹子手提着一个篮子，慢慢的走了进来。后面，还跟着两个看牢房的八路军战士。

    很快，妹子就来到了他的牢房前，对那两名八路军战士说道：“把牢房门打开。”

    “这个……”

    两名战士犹豫了一下，最终还是给她把门打开了。然后交代了两句，转身就出去了。

    周雪曼一脸笑意的看着王浩，问道：“帅哥，饿不饿？”

    王浩伸手挠着头，尴尬的问道：“你怎么来了？”

    周雪曼说道：“你是我的大恩人，我能不来吗？我给你带来了鸡汤，还有两个鸡腿。你快点趁热吃了吧！”

    周雪曼说着，从篮子里拿出鸡汤和饭，轻轻的摆在了地上。

    没办法，在这里就这个条件了。

    王浩眼睛一亮，问道：“哪儿来的？”

    周雪曼说道：“我亲手给你做的，快点趁热吃吧！”

    “那就谢谢了。”

    王浩也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    周雪曼就蹲在那里看着他吃。

    那小眼神，让王浩很不自然啊！

    那感觉，就像是小媳妇儿给自己的丈夫送饭似的。

    王浩没话找话道：“小曼姐，你怎么来了？不用上班吗？”

    周雪曼笑道：“不上了，这段时间我都陪着你。”

    嘎……

    什么意思？

    王浩顿住了。

    “不是，小曼姐，你来陪着我干什么啊？这里又不是什么好地方。”

    周雪曼说道：“我喜欢，你管我。”

    王浩说道：“这里很无聊的。”

    周雪曼说道：“我喜欢。”

    王浩无语。

    问道：“听说你是副主任的女儿，你去跟他撒撒娇，让我出去呗。”

    周雪曼说道：“不行，把你放出去了，你不知道又跑哪里去了。把你关在这里，就跑不掉了。”

    嘎……

    王浩傻眼的问道：“小曼姐，你怎么回事？你不会是喜欢上我了吧？”

    周雪曼顿时就闹了个大红脸。

    可是到这种时候了，周雪曼已经没有什么好怕的了。

    “是的，你是我的大英雄。我就是喜欢上你了，有错吗？”

    王浩无语。

    这个年代的女孩子，这么大胆的吗？

    王浩说道：“我就帮你收拾了一个人渣而已，就成你的大英雄了？”

    周雪曼点点头说道：“张光北欺负我，没有一个人肯帮我，就连院长和我父亲都劝我要忍让。只有你，只要你一听到我的事情，就去把他给废了。你说你不是我的大英雄，谁是？”

    王浩无语。

    “既然如此，你就更应该去找你父亲，让他放我出去了。对不对？”

    周雪曼说道：“我就不。”

    王浩拿出一个鸡腿，一边咬一边说道：“行，你喜欢让我呆在这里，那我就待在这里吧！反正我正好想休息几天。”

    周雪曼看他吃得这么香，忍不住问道：“我做的鸡腿，好吃吗？”

    王浩点点头说道：“嗯，真香。”

    周雪曼笑着问道：“那你还想吃什么？你告诉我，明天我去给你弄来。”

    王浩咬着鸡腿说道：“海参，鲍鱼，燕窝，嗯，一下子吃不了那么多，明天就先吃这个吧！”

    周雪曼傻眼，这玩意去哪里去弄啊？有钱都买不到好不好？

    周雪曼尴尬的说道：“帅哥，这些东西我见都没见过，我去哪里给你弄啊？”

    “你看你看，我说了你又弄不到，算了，还是有啥吃啥吧！不是，你整天呆这里，不去上班没事吧？”

    “没事儿，能有什么事儿？我爹是主任。”

    王浩给他伸出了一个大拇指，说道：“行，你是拼爹界的祖宗。”

    周雪曼一愣，问道：“啥是拼爹界啊？”

    有了周雪曼在这里陪他，王浩也不觉得无聊了。

    嗯，估计咱也是在牢里泡妞第一人了吧？

    周雪曼每日三餐，准时给王浩送来。

    然后就留在这里陪着他，一直差不多要做饭了才离开。

    副主任相当的无语啊！想又拦又拦不住。

    王浩这小子，就这样光明正大的泡他女儿。你说气人不气人？

    副总指挥和师长每天都要跑过来一趟，对他进行轮番轰炸。把王浩的功劳一桩桩一件件的摆出来说事儿。

    副主任气愤啊：“我知道王浩有功劳，可是有功劳就可以免罪了吗？那是不是说谁功劳大，就可以随便杀人了？就可以无法无天了？”

    一句话，就把副总指挥和师长怼得无话可说了。

    第三天。

    副总指挥和师长又来到了副主任的办公室里。

    他们知道，今天，上面对王浩的处罚就要下来了。

    副主任看到他们两个就烦啊！

    但是他也知道，再烦也只有今天了。

    临近中午的时候，一个电报员拿着一封电报跑进了副主任的办公室。

    副主任接过来一看，痛苦的闭上了眼睛。

    老实说，他也不想王浩死的。

    可是王浩这件事情影响太恶劣了，完全就是目中无人，无法无天的典范。

    按照军法，这是必须要枪毙的。

    副总指挥跑过来，一把抢过电报就看了起来。

    结果，副总指挥也露出了痛苦的表情。

    师长不敢看了，颤抖着声音问道：“副总指挥，什么结果？”

    副总指挥不忍心的突出两个字：“枪毙。”

    “这……”

    师长整个人都愣在了那里，虽然早就已经有心理准备了。

    但是到了这一刻，他还是接受不了。

    是的，如果是换了其他人敢这样干。那都不用到上面，直接他就命人拉出去枪毙了。

    可是这个人，他是王浩啊！

    (本章完)

