    

    热带龙是可以带着人飞的，性情比较温和倒事很适合做代步宝可梦，只是热带龙不喜欢冷的地方大多生活在热带地区。

    小遥收服这只热带龙已经结了果子，热带龙是少有的会结果实的草系宝可梦，果实形如香蕉，味美香甜。

    小遥和南无空两人拿着香蕉，这就是热带龙贡献出来的，味道香甜。据说热带龙的果实会根据热带龙吃过其他果实中最喜欢的味道结成。

    接下来并没有其他热带龙，还是太过稀有。

    没过多久，两人来到长翅鸥小屋，是一栋红屋顶黄砖墙的二层小别墅，二层的圆窗打开偶尔有一些长翅鸥飞出来翱翔一会儿又飞回去。

    和这里的主人说明情况之后南无空和小遥可以在这里休息。

    这家长翅鸥小屋的主人也是一位巡护员，这里的小屋就是他的家，从小长大的家。

    简短的攀谈之后，巡护员阿守去外面巡逻，房子只留下南无空和小遥两人。

    对于这种尽职尽责的人南无空还是很有好感的。

    房子里没有多少食物，南无空就把存货拿出来给这兄弟补了一些。房子里一层有一些长翅鸥，二层的阁楼上有几只大嘴鸥和大量长翅鸥，一般长翅鸥不会来第二层，基本上也不需要喂食，它们会自己飞出去找吃的。

    “这个照片不是曾经茵郁市大火吗。”一层书房的墙壁上贴满了照片，小遥盯着其中一张好奇的打量着。

    “说不定就是因为这张照片所以阿守才会去当巡护员。”

    “嗯，这里还有阿守在巡护员培训所训练时的照片，他同伴的照片。喔……这个女孩，他女朋友吗？”

    不再打扰小遥看照片，南无空找个房间躺下，一直到了夜晚阿守回来南无空才醒过来。

    虽然只是短短的睡一觉，但已经把精神力恢复的差不多。晚上又能帮宝可梦们提升一下等级。

    吃过晚餐，阿守又去巡逻，一般偷猎者只有在晚上才会行动，所以夜间巡逻远比白天巡逻重要的多。

    小遥走了一天，早早的睡下，房子里只有南无空和长翅鸥们活动，大嘴鸥都出去找吃的了，拍了拍其中一只长翅鸥的脑袋，南无空回了房间。

    将宝可梦们放了出来，南无空开始帮助它们吸收元素之力。

    119号道路的木元素和水元素比较活跃，再加上外面有一些刮风和阴天，风元素也相对活跃一些。

    “今天主要给叉字蝠提升等级吧。”

    这只粉色叉字蝠南无空还是挺喜欢的。

    拉鲁拉丝坐在南无空身边连接到南无空的精神领域汲取着精神力。拉鲁拉丝能吸收的精神力其实并不多，主要是南无空的精神力庞大，拉鲁拉丝吸收那点还不够睡5分钟恢复的多。

    时间缓缓流逝，忽然一道惊雷炸响，南无空停下帮叉字蝠提升等级。

    “打雷了……”感受着逐渐增多的雷元素，南无空叫醒小猫怪，这个小家伙懵懵懂懂的看着南无空。

    “轮到你提升等级了，小家伙。”南无空摸了摸小猫怪的肚子，小猫怪之前就好奇其他宝可梦怎么那样一脸期待。

    少许之后小猫怪一脸惊奇它发现自己体内的电力正在逐渐增多。        

