    “我不明白，为何武独尊会背叛，真的是为了力量？”林墨传音问道。

    当初武独尊背叛的时候林墨就感到不大对劲，以他对武独尊的了解，这家伙绝对不会是为了力量而抛弃一些的人。虽说武独尊有时候会比较一番，但那也是为了鼓劲，让自己更努力而已。

    “人心变化难测，谁知道他怎么想的。若是没有变也就罢了，若是变了的话，那就当做敌人吧。”兮择叹了一口气，其实武独尊叛变，他的痛苦不比冰武缘小多少。

    虽然兮择不是武独尊的师尊，但看着武独尊一步步成长起来，在成长过程中，兮择不知指点了多少次武独尊。所以，他也算是武独尊的半个师尊了。

    只是，冰武缘善于将悲痛的情绪隐藏，而兮择不善于隐藏罢了，也不喜欢隐藏。

    有时候，兮择脾气反而更直接一些，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢。

    “看情况再说吧。”林墨说道，如果真遇到武独尊的话，他会弄清楚当初到底发生了什么事，为何武独尊会变？是因为鸿蒙界主的诱惑和利用？可是三界已经联手了，古神氏族和后世三界虽然还没完全联手合作，但至少在对付逆系生灵这一块已经达成了共识。

    也就是说，只要武独尊认个错，当初的事就算过去了。

    可是为何现在，武独尊却始终不回来？

    林墨不相信，长达万年的时间，武独尊不知道兮择和冰武缘在瑶池天城。

    或许，他怕见到兮择和冰武缘，又或许有其他缘由呢？

    林墨没有猜测下去，因为只有等见到武独尊后，这些问题才能得到开解。而现在，他们要做的就是前往异神族去帮圣人异这一脉助威。

    这时，古寻一行人走了过来。

    见到林墨的时候，血灵二人面露诧异，显然没想到林墨居然还活着。反倒是古寻神色如初，明显已经知晓林墨还活着的消息了。

    “大人让我等一切听从你的指挥。”古寻对兮择说道，他知道兮择是苍宇圣人的后世，所以说话的时候带着些许尊敬。

    “那就出发吧，异神族派来的人已经到了，正好一起去见一见。”兮择说道。

    在兮择的带领下，一行人来到了一座大殿处。

    显然早已知晓林墨一行人会来，大殿处站着一行的异神族人，为首的乃是一名穿着血红色战甲的年轻男子，此人眉心上有着一道弯勾印记。

    “兮择兄，古兄，好久不见了。”血色战甲年轻男子面带微笑道。

    “异阳兄。”兮择拱了拱手，然后传音给林墨道：“这是异圣人的二弟子异阳，实力非常强，比起血灵等人都要强一些。”

    “不是说异圣人这一脉实力一般么？”林墨眉头一皱，这异阳若是比血灵等人强的话，那第一首席弟子实力绝对不在古寻之下了。

    似乎看出了林墨的想法，兮择传音说道：“如果异圣人首席弟子没有死的话，这一脉确实要强得多，可那首席弟子上次遭受到逆系生灵偷袭，人已经失踪了。很可能，早就已经陨落了。所以，现在异圣人这边，也就只有异阳最强而已。”

    听到这里，林墨了然的点了点头。

    兮择随后说了一些关于异阳的事，之所以这么熟悉，是因为异神族那边经常派异阳和兮择等人接触，主要是谈合作对抗逆系生灵一事，所以一来二去就很熟悉了。

    “诸位能相助我们，异阳不胜感激。”异阳拱手说道：“这样吧，我等先入神舟内再慢慢详谈。”说完，做了一个请的手势。

    一行人跟了过去。

    在大殿的后方，一艘巨大的神舟横立于高空中，这神舟散发着令人心颤的力量。

    林墨颇为意外，这神舟居然是圣人之物。

    看来，圣人之物不仅仅限于攻击防御所用，还可以用来代步……

    一行人跟着异阳到了神舟上。

    虽是神舟，但整座神舟颇为独特，内中居然有精致的异域别院，还有着亭台，甚至假山流水都有，还有一些独特的异神族建筑位于其中。

    异阳邀请林墨一行人坐在最高台上。

    神舟缓缓航行了，众人只感到航行的那一刻动了一下而已，随后就发现神舟航行的时候，没有感觉到有太大的动静。

    “兮择兄，古寻兄，我们相识已久，也算是朋友了。若不是大师兄出意外的话，我们也不至于如此势弱。不过还好，有诸位相助，我们此番之争赢面会大很多。”异阳客气的说道。

    “都这个时候了，还说这种客气话。”兮择瞥了异阳一眼，“异阳兄，既然我们已经答应合作，那是否该告诉我们现在异神族的真正情况？包括那二位圣人，以及他们所属的下方之人的详细情况？毕竟，若是不了解情况，我们去了也帮不上什么忙。”

    “阳圣人和月圣人如今已经复苏得差不多了，阳圣人那边首席弟子也完全复苏了，还有一位二弟子，据说不比首席弟子差。月圣人那边的话，首席弟子并没复苏，听闻却是临时收了一个弟子，那个弟子实力如何暂时不清楚，不过听说绝对不比首席弟子差多少。”异阳缓缓说道。

    “就这些而已？”兮择皱眉说道。

    “大概情况也就只有这么多，具体的得到族内看情况才知道。毕竟，我也没办法一下将所有情况弄清楚。现在族内有些混乱，不少人已经投降了阳圣人和月圣人那边。而且，还有不少实力强大的强者伴随着二位圣人复苏，所以现在族内的局势很不好说……”异阳说到后面，无奈的叹了一口气。

    “异圣人那边怎么说？”兮择望向异阳道。

    “师尊说，局势变化越来越大了，异神族会不断复苏，到时候局势更不好说清楚。所以，有可能需要苍宇圣人和道祖圣人二人介入其中。圣人这边的事，我等没办法插手，先不用理会。毕竟，师尊说了，圣人暂时还不会出手。现在解决族内的争端，依旧还是以圣人之下的境界为主。”异阳说道。

    

