    景玉唯恐方兴拒绝，又连忙补充道:

    “但凡拥有自我的生物都会在阿赖耶识内留下痕迹，有此先决条件，动用无漏系统的代价将会大幅下降。

    如果再进一步分摊到两个人身上，那代价基本可以视作无害了。

    只要方道友愿意帮忙，事后景某定当重谢。”

    面对景玉的请求，方兴略一沉吟直接开口说道:

    “景道友不必这么客气，前番多亏道友，我们一行人才顺利进入帝孤城。

    只此一点，在下就不会袖手旁观。”

    眼见方兴愿意帮忙，景玉显得很高兴，之后他便开始向方兴传授具体操作。

    具体说来就是，景玉打算利用无漏系统开启一场精神时间旅行。

    以遭遇凶手的那一天为轴，直接通过潜意识海洋，以精神状态回到事件发生的那一刻，进而识破凶手的身份。

    精神时间旅行听起来很高端，其实在阿赖耶识里是完全有实现基础的。

    因为阿赖耶识是一个信息的国度，不管是什么类型的生物，都是依靠感知模态获取信息了解世界的。

    方兴并非生于远古时代，但是他却知道远古时代的一些事情。

    比如，十肠之神、盘古军团、系权战争等等，这些都是通过信息被方兴知晓的。

    换言之，信息在一定程度上，是能够跨越客观时间的存在。

    鉴定师为何能够利用推衍能力，逆推失落的科技造物，它的内核同样是借助信息实现的。

    包括推衍高手能够在一定程度上占卜未来，这同样是借助足够多的信息进行推算的。

    在方兴穿越前的世界，有人曾经假设了一个名为拉普拉斯的恶魔，它知晓物理宇宙每一个原子的位置，进而拥有了知晓过去和未来的能力。

    而这知晓原子位置，又何尝不是一种信息呢。

    所以，理论上只要持有的信息量足够多，就能够让人知道许多事情。

    而天地间，再没有什么地方的信息能比阿赖耶识更多了。

    两人可以以极低的代价，用无漏系统开启精神时间旅行，将两人的精神传送回发现凶手的那一刻。

    一切准备就绪之后，景玉便联系威权派背后势力，申请动用无漏系统的权限。

    这时，方兴再一次感觉到了景玉身份的不一般。

    不到一盏茶的功夫，系统使用权限便被下放到了他的手中，整个过程顺利到不可思议。

    如果将熵州和辰州做对比的话，那么威权派和圣弗派差不多也就等同于辰州代理。

    当初，飞蓬对于辰州代理什么态度，方兴可是亲眼目睹的。

    代理人的生死，对于飞蓬而言根本就无所谓。

    代理人只是工具罢了，根本没有资格动用派系视若珍宝的虚拟系统。

    然而，景玉却轻易做到了这一点，如此一来他的身份就值得玩味了。

    就在方兴暗讨之时，景玉这边已经开始动用无漏系统了。

    只见，景玉调出一块虚拟面板，开始飞快的输入二进制符字。

    当输入完成的那一刻，这些符字幻化为两团符字火苗飘到了二人的面前。

    方兴见状，看了一眼景玉，然后伸手触碰了那团火苗。

    在方兴手指接触到那团火苗的瞬间，伴随着一声凤鸣，火苗化为凤凰飞入了方兴的体内。

    同时，方兴只感觉到了周围的信息快速流转，宛如整个世界都在涅槃一般。

    不知过去了多久，这种感觉才消失不见。

    方兴知道精神时间旅行应该已经到站了，于是他睁开双眼，想要确定一下当前的位置。

    然而，这一睁眼不要紧，眼前所呈现出来的景象却让方兴心神俱震。

    只见，在一片陌生的环境之中，一个足有百丈高的巨人正在无声嘶吼。

    当然，这巨人的目标并非方兴，他所怒视的对象是一名身材与他相当，下半身却呈现蛇形的雌性生物。

    方兴自问心理承受能力还是很强的，然而看到眼前这两个巨型非人存在，他却掩饰不住心中的震撼。

    当然，震惊于眼前这一切的不止方兴一人，一旁的景玉更是双眼圆瞪嘴巴都合不上了。

    “这究竟是怎么一回事，精神时间旅行的目的地不应该是数月之前么，我们不是为了寻找窥伺妖骸的凶手么。”

    面对方兴的问话，景玉一脸懵逼的重复道:

    “对啊，我们不是要找凶手么，为什么会出现在这里。”

    景玉的回答让方兴一阵无语，不过看景玉的神情不似作伪，他应该也有些弄不清楚状况。

    换言之，无漏系统所发动的精神时间旅行出现了未知的状况，两人没有按照原定计划出现在几个月前的熵州。

    而眼前所出现的一切都预示着，两人正处在一个极其久远的未知年代。

    更加颠覆方兴认知的是，他原本以为盘古巨人、蛇身女娲，这些只是古人的一种精神崇拜而已。

    然而，看眼前这两个巨物基本可以断定，盘古和女娲并非古人臆想，两者都是曾经真实存在过的。

    也就是说，上古人类的系权战争，并非方兴以为的人类内部基于基因方向的性别矛盾。

    那场战争很可能是以两个非人种族为源头，进而掀起的上古人类内部矛盾。

    那么，夹在这两个非人存在之间，上古人类又是扮演着怎样的角色呢。

    方兴的思绪越飞越远，而另一边景玉在经过了最初的蒙圈之后，也逐渐冷静了下来。

    他伸手一挥，从面前开来了一块虚拟屏幕，并在屏幕之上飞快的敲击着。

    然而，越是输入景玉的的眉头皱的越紧，他喃喃自语道:

    “不应该啊，无漏系统是最完善的虚拟系统，相比于其他系统甚至连漏洞都不会产生，这基本杜绝的出现差错的可能性，为什么会出现在这种情况。”

    听到景玉的话语，方兴收回了思绪，然后开口问道:

    “无论原因为何，我觉得最应该搞清楚的是，我们二人如今所处的时代。”

    听到方兴的话语，景玉看了眼面前的虚拟屏幕，然后回答道:

    “按照无漏系统的记录，我们现在正处在比远古时代更早的时期。

    这个时间点上古人类文明还未发迹，人类作为盘古与女娲两族的附庸而存在。”

