    突然出现的惊叫声吓了众人一跳，他们往庭园里面看去，就看见一个衣衫褴褛的女子惊恐地朝着他们奔了过来。

    “救救我！求求你们救救我！”女子似乎有些神志不清，她越过楼梯的时候摔在了地上，但是她还在不断朝他们的方向爬来。

    所有人都看向了南宫棋，他微微皱眉，说道：“她是人。”

    于是，九月溟便顺手救了她，还给她服下了一枚丹药。

    “你为什么在这里？”千玉狐上前问道，看这狼狈的模样，应该是被吓得不轻吧。

    看见了光亮，女子似乎感觉到安全了许多，在缓了好一阵之后，她才抬头看向了周围的人，眼泪从眼中流出，啜泣着，说不出话来。

    “你再哭，我们就丢下你了。”南宫棋无情道，什么也不说，一上来就哭，要是这么懦弱的话，还不如让她留在这里自生自灭。

    “不要，不要。”女子一听，连连摇头，慌乱地擦着眼泪，站起来说道：“我和同伴从一个地下室误入了这个地方，他们都被吃人魔给吃了，只有我一个人逃走，但是我实在太害怕了，对不起。”

    “吃人魔？”九月溟抓住了其中的关键词，真的会吃人吗？

    “我，我亲眼看见他们将我同伴的尸体给砍碎，生吃了进去。”女子捂住嘴，现在想起来，还有种恶心得想作呕的感觉，那些吃人魔简直太可怕了！

    “这么恶心的吗？”千玉狐都忍不住皱眉。

    “你们，说话也要小声一点，他们快醒来了！”女子强忍住想哭的冲动，将自己所知道的全部告诉了他们。

    这吃人魔们会在子时出没在这偌大的府内，寻找着新鲜的肉吃，他们和人长得差不多，但是他们身材高大，每个人至少都有两米以上，皮肤相对较红，身上只披着几块破布，獠牙外露，看起来就像是十分强壮的人类变异而成。

    而且他们经常三个人结队出行，就女子所熟知的，就有十六个人。

    “求求你们带我出去好不好，我一定会报答你们的。”女子哀求着众人，直接朝他们跪了下来，还一直在磕头，头都给磕破了。

    “要不带上吧，反正也不差她一人。”千玉狐说道，这人看着也不是什么坏蛋，带上她一个人，也不会有多麻烦。

    “带上吧。”南宫棋也说道，既然是人，能救的那便救走吧，总不能看着人家死在这里，会良心不安的。

    其他人是没什么意见，多一个人也没什么差别，所以，女子便与他们同行，在互相了解了代号之后，他们给她取了个代号，就叫大姐，千玉狐成为了二姐，白夭依旧是妹妹。

    这女子的年龄算是比较大的，所以便叫做大姐了。

    “多谢你们，多谢你们！”大姐感激地看着所有人，忽地，她惊醒，说道：“差不多子时了，他们快出来了，我们先躲起来吧。还有二哥的光，最好还是灭掉吧，不然他们很容易就察觉的。”

    “吃人魔要出来了？我倒要看看，究竟是什么样的吃人魔，有没有那么恐怖。”九月溟一身正义凛然，手中的法杖光芒微微收敛，没有刚才那么明显，只有朦胧的光圈。

    “我们往这边走。”南宫棋指了个方向，它是一条大道，看起来地面上挺干净的，像是有人经常走动，地面上铺的碎石都被磨平了。

    “真的要往这边走吗？”大姐忍不住说道，这条路看着就像那些吃人魔经常走动的路，搞不好遇上了，就麻烦了！

    “你要是不相信，可以选择留下。”南宫棋说道，态度模棱两可，他可没逼她往这边走。

    “没，没。”大姐不再说话，就乖乖跟在后面，也就是白夭的身边。

    一行人安静地走在大道上，偶尔会听见骷髅乌鸦的叫声，但是却一直没有看见所谓的吃人魔的出现。

    突然，南宫棋手指纷飞，连连在罗盘上点了几下，就见他们周围似是出现了什么透明结界，而下一秒，三个高大的身影出现在了所有人的面前。

    他们身上皮肤是红色的，约摸两米多高，正是大姐口中的吃人魔。

    南宫棋停了下来，所有人都停了下来，就那么安静地站在那里，默契在几人之间蔓延。

    而大姐浑身颤抖着，双目放大，就在她想尖叫的时候，白夭及时捂住了她的嘴。

    “嘘。”白夭小声道，南宫棋应该是在他们的周围设下了结界，只要不发声，那些吃人魔是看不见他们的。

    所有人都站着不动，跟个雕像一样，唯独那大姐呜咽着，心中的恐惧战胜了她的理智，要不是被白夭又捏住喉咙，怕是早尖叫出来了。

    这些吃人魔的嘴角还带着鲜血，似乎是刚进食不久。

    而在经过他们的时候，三个吃人魔停了下来，嗅了嗅空气中的味道，朝着几人的方向探出了头。

    “别动。”南宫棋的声音出现在所有人的脑海中。

    唯独不配合的便是那位大姐，她奋力地摇着头，想要挣脱白夭的手，白夭都快拉不住她了。

    “唔。”大姐拼命喊着，像是正在被处以极刑一般，她的双目中满是恐惧，最终，她奋力挣脱开了白夭的手，朝着外面跑了出去。

    “不要，不要吃我！”那大姐朝着后方慌乱地跑了出去，而那三个吃人魔瞬间就将目光锁定在了她的身上，迅速追了上去。

    待那三个吃人魔走了之后，千玉狐终于忍不住爆粗口，“这什么人啊，真是白救她一命！还差点害死我们！”

    而南宫棋面色淡定，道：“总有些人，心中在极度恐惧的时候，就会做出一些极端之事，我们走吧，接下来，大概都没有什么危险了。”

    这可是她自己去送死的，他们可帮不上什么。

    听了南宫棋的话，众人心中安定了不少。

    “这里面会不会有什么宝藏？四弟，你查查呗。”白夭的小眼神到处飘，也不能白来一趟是不是？

