    “求求您了，副院长，您大人不记小人过，饶了我们吧，”赵翠兰说道。

    任真也说道：“我不知道叶大夫您医术通神，这次真的开了眼界了，以后还想跟您多学习。”

    这话说的极是谦卑。

    不知道的，还真以为她是真心好奇叶辰的医术。

    此时，旁边的护士们已经起了节奏。

    “不能相信她们！”

    “对，这次要是原她们，以后肯定要报复。”

    “是啊，到时候我们姐妹还怎么活啊。”

    “这种人，呆在哪都是祸害。”

    “绝对不能留！”

    “副院长，你可要给我们出气啊。”

    说着，一帮小护士直接涌了进来。

    有的晃着叶辰的胳膊。

    有的碰着他的腿。

    叶辰只感觉香气如兰。

    满屋子的春意盎然。

    想不到，自己仅仅是当了副院长。

    不到20分钟的功夫，竟然直接走上巅峰？

    他连忙晃了晃脑袋，让自己清醒一下。

    再看二人。

    发现她俩已经差点要哭出来。

    毕竟，让她们离开这么高薪的工作。

    就跟杀了她们一样。

    况且，二人的经验和资历，确实超过医院里其他医生。

    平时有的患者来找她们。

    是专门挂的专家号。

    所以真的直接开除二人。

    可能在董事会哪里，也需要解释一番。

    想到这里，叶辰对二人说道：“不是我非要开除你们，但是事情已经走到现在这步，如果你俩打击报复，回头我们的护士妹妹怎么办？”

    这句话说的极为得体。

    护士们这么一听，心里不禁大感畅怀。

    这是把她们当成自己人了呀。

    她们簇拥着叶辰，似乎都想让自己离得再近一点。

    而任真和赵翠兰，却连忙朝众位护士磕头。

    一方面表示，如果自己再敢打人，随时可以和叶辰报告。

    另一方面，再三发誓，以后一定洗心革面，夹着尾巴做人。

    众人听到这么一说，心里才踏实点。

    “这样吧，你们刚才把我的药材弄脏了，洗干净，这事就算过去了。”叶辰说道。

    二人一听，不由分说。

    趴在地上，把所有药材拢在一起。

    然后飞速的冲向卫生间。

    不一会儿，便把药材递了过来。

    叶辰从里边捏出两根“半枝莲”：“你们把它吃了吧。”

    这句话一出，众人都愣了。

    不知道他这句话的意思。

    只有赵翠兰二人，脸红的如同残血的夕阳一般。

    但是旁边的人，愣是不知道怎么回事。

    “这......”任真和赵翠兰面面相觑，脸上露出了为难的神色。

    叶辰笑了笑：“这个东西能暖宫，而且生吃也不妨碍药性，你们就吃了呗~”

    二人把“半枝莲”拿在手中。

    脸上有说不出的尴尬。

    迟迟不敢塞进嘴里。

    “怎么不吃，吃啊！”叶辰喝道。

    啪！

    二人当即对自己扇起了巴掌。

    “都是我们的错，不该跟您玩花样！”赵翠兰说道。

    原来。

    二人在去冲洗药材的时候，为了让叶辰吃苦头。

    竟然把这两根“半枝莲”在马桶里蘸了蘸。

    然后又稍微冲了下。

    她俩想着叶辰最后用这东西熬药。

    心里不禁大喜过望。

    只想着出这一口气。

    但是想不到，那么多药材当中。

    叶辰愣是挑了这两根，让她俩吃。

    而且叶辰捏的地方，就是她俩一开始手拿的地方。

    而接着的那一刻，她俩已经和马桶里的玩意，来了个二次接触。

    当二人悔不当初。

    把这件事告诉众人之后，大家恍然大悟。

    纷纷数落起她俩的不是。

    而林瑶则是一脸惊讶的表情。

    她不知道叶辰究竟是怎么发现的。

    但是在她眼里。

    叶辰就像一个迷一般，让人捉摸不透。

    ......

    两天后。

    平安医院，骨科。

    “真是悲哀啊，”叶辰刚刚查完病房，回到位置上刷起了手机。

    “怎么了？”林瑶问道。

    叶辰砸吧砸吧嘴：“我在刷短视频，有对儿夫妻去外边打工，然后孩子遭遇了校园暴力，人命都快没了，现在家里人讨说法。”

    林瑶听了，不禁叹了口气。

    在当前的社会，有时候出生就是原罪。

    如果所在的地市比较落后。

    那么成年之后背井离乡打工，也是不得不做的事情。

    到时候，只能留下老人和孩子呆在老家。

    那么，孩子遭受到校园暴力。

    也是极难避免的事情。

    “小孩真是太可怜了，可惜他父母不能为他在大城市安家，”林瑶感叹道。

    “可不是，”叶辰说，“现在大城市房价死贵，可不是所有人都能买的。”

    “是啊，咱滨江这边，单价也过1.1万了吧，我什么时候才能买套房~”林瑶无奈地说。

    叶辰听到这句话，不禁来了精神：“林姐，你打算在这安家？”

    林瑶耸了耸肩表示默认。

    自己虽然是一个海归博士，但是出国留学，也是申请了奖学金的。

    自己的父母，则是在一个五线城市。

    如果全部花父母的钱。

    她说什么也不会选择留学。

    “哎，凑首付都不知道什么时候了，”林瑶叹道。

    她所在的地方是骨科。

    而医院里油水最多的，是外科。

    叶辰微微一笑，不禁脑袋里冒出个好点子。

    他轻拍了下林瑶的胳膊：“林姐，明天上午咱医院不是放假嘛，咱去买套别墅玩玩。”

    “别闹，”林瑶把他推开，“还买别墅呢，你有多少工资我能不知道？刚刚升副院长，就给我这显摆~”

    叶辰当即表示，自己给军神治病。

    已经拿到军神的亲笔书信。

    可以去雷家产业“山水华府”任意挑房子。

    当林瑶听到这句话的时候。

    吓得中性笔直接掉在了地上。

    “你别说话，让我反应反应，”林瑶眨了眨她的大眼睛。

    “山水华府是雷家的产业，这我知道，不过......”林瑶倒吸了一口凉气，“他真的说可以随便挑吗？哇塞，那你岂不是成土豪了？”

