    那幅山水画被放在最不起眼的角落里面！

    很容易被人无视！

    那幅山水画的旁边架子上有四个字：公益代售。

    这个区域里面都是一些绘画爱好者创作的画，这些画不够大师水平，本来没资格放在画廊里面出售。

    但画廊却出于公益，会帮忙代售一些普通水平的画。

    陈阳见到的那幅山水画，就是这样代售的。

    “这幅画多少钱？”

    陈阳大声喊道！

    在旁边就有画廊的工作人员，听到陈阳的喊声，工作人员一路小跑到了陈阳的身前！

    他本以为会是画廊里面那些名家的作品，却没想到只是一幅代售的普通山水画，这名工作人员脸上露出了一抹失望，“这画是代售，上面有标价，六十块钱！”

    “六十块钱？”陈阳听到工作人员说六十块钱后，他担心工作人员反悔，立刻拿出手机，“在哪里付账！”

    “扫码！”

    陈阳果断扫码付款，在确定付款后，工作人员只是给陈阳拿了一个最廉价的画筒，要把那幅画卷起来塞进画筒里面。

    “不用画筒了，我拿着就行。”陈阳说道。

    “土老帽！”

    突然间，唐睿讥笑的声音传了过来。

    唐睿一直都想找机会嘲笑陈阳，眼见陈阳花了六十块钱买了一幅垃圾山水画，连把画放在画筒里面都不知道，终于忍不住在旁边讥讽道，“陈阳，你来这里是丢人的吗？我小叔那幅五十万的名家大作被你说成垃圾，我以为你多有本事呢，原来就是花了六十块钱买了一幅垃圾画，这也叫画？和小孩子涂鸦差不多，我说你是不是蠢到家了？”

    唐睿就是要找机会嘲笑陈阳。

    “白痴！”

    陈阳懒得搭理唐睿，只是说了这两个字，把手里面的画随意卷了卷，迈步就走。

    “白痴？”唐睿没想到陈阳这个家伙竟然当众骂他白痴，“陈阳，你竟然敢骂我白痴？你给我站住！”

    陈阳站住了脚步，眼睛望向唐睿，“唐睿，我就骂你了，你打算怎么办？和我动手吗？我提醒你，你打不过我！”

    “你……。”

    唐睿的手指着陈阳，被陈阳这句话一下子给噎得说不出话来。

    唐睿想起来了，他没带保镖。

    其实，就算真带保镖来，恐怕保镖也打不过陈阳。

    唐睿只能眼看着陈阳往前面走去。

    唐世栋的手在唐睿肩膀上轻拍了一把，“小睿，走吧，没必要和他生气，我们都是一家人。”

    “一家人？和他？”唐睿对着地上吐了一口唾沫，“我呸，我唐睿说什么都不会和这种没素质的人成为一家人！”

    “先生，我们画廊禁止随地吐痰！”一名工作人员走到了唐睿的面前，“请您注意素质！”

    就在陈阳和唐雪韵等人刚走，一名三十多岁、穿着西装的男人走到了公益代售区域！

    公益代售区域还有七八幅画！

    男人的目光在那些画上面扫过，但都不是他要找的那幅山水画。

    男人赶忙叫住工作人员，“请问这里是不是有一幅署名书生的山水画代售？”

    “书生？”

    工作人员听到男人这句话，眉头微皱，似乎在搜索记忆，“是谁画的，我记不住，但确实有一幅山水画在这里代售！”

    西装男人听到这句话，喜上眉梢，赶忙问道，“那幅山水画在哪里？”

    “卖了！”工作人员说道，“就在几分钟之前，被一名二十多岁的年轻人买走，我还给他拿了一个画筒，想让他把画放进画筒里面，但他只是把画随手一卷，连画筒都没要……。”

    工作人员这句话还没说完，西装男人已经转身就追了上去。

    他记得很清楚，刚才和一名拿着画的年轻人擦肩而过！当时，他还感觉那个年轻人太土了，竟然不知道把画放在画筒里面。

    陈阳他们没走多远。

    陈阳花了六十块钱买的那幅画，被陈阳随意的拿在手里面，一点也不知道爱惜。

    “等一下！”

    西装男人气喘吁吁地追了过来。

    他平时很少运作，虽然没跑多远，但就已经累得不行了，这额头也见了汗。

    陈阳等人站住了脚步。

    西装男人到了陈阳的面前，指了指陈阳拿在手里面的那画，喘着粗气说道，“这……这画是……不是山水画？”

    “是。”陈点了点头，“你要看吗？”

    “啊……打开我……我看看。”西装男人说道。

    陈阳把那幅山水画打开了！

    这幅画被陈阳随意拿在手里面，本来很平整的画，已经褶皱了！陈阳拿画那方式，就差把这画像卷纸团一样卷起来。

    “你怎么能把画这样卷起来！”西装男人一看见这幅画，很心疼地说道，“你这样搞的话，卖不出大价钱。”

    “这画是我花钱买的，我愿意怎么卷就怎么卷，和你有什么关系。”陈阳说道，“除非你想买它！”

    “蠢货！”

    唐睿在陈阳身边讥笑道，“你以为别人都是傻子吗？画都被你褶皱了，谁会傻到花钱买……。”

    “我出一千买这画！”西装男人突然说出这句话，让唐睿张大了嘴巴，像是被一个鸭蛋噎住了！

    唐睿感觉自己被一次次打脸。

    这个世界到底是怎么了？

    陈阳显然不感觉意外，听到西装男人说要花一千买这幅画，陈阳笑道，“一千太便宜了，至少得是这个数！”

    陈阳张开一根手指头！

    “一万？好，成交！”西装男人答应道！

    在场的人都傻眼了！

    谁都没想到这名西装男人竟然要花一万块钱买一幅陈阳花了六十块钱的画。

    西装男人伸手去拿陈阳手里面的话，但陈阳却笑道，“我可没说一万，你出的价太低了！”

    “十万？”西装男人迟疑着，似乎在犹豫，最后说道，“那就十万！”

    “我可没说十万，我说的是一千万。”陈阳说道！

    呼！

    当陈阳说出这句话的时候，包括唐雪韵在内，大家都以为陈阳疯了！

    一幅已经被陈阳给褶皱的画，陈阳竟然要一千万。

    更何况，陈阳只是花了六十块钱买的！

    就算名家大作，也不值一千万！

    更何况，这幅山水画已经被陈阳给毁了。

