    山林之中，一匹骏马趴在地上打鼾。

    李瑕从山顶走了下来，向高明月道：“他们起了冲突，一时半会不会再追过来。我们歇一夜，明日再往北走一程引开追兵。”

    “好。”

    李瑕目光看去，只见高明月坐在那，依旧是很秀气的样子。

    在李瑕去山顶探路的时候，她已拿石头与树枝搭了一个架子，将陶罐往火上架了煮水。

    “你脚上有伤，怎还跑去舀水？”

    “慢慢走不要紧的。”高明月应了，拿布包着陶罐把它拿下来，又道：“已经煮开了，凉一会你便可以喝。”

    李瑕觉得她还蛮细心的，能记得路上那么多细节。

    “我也没那么讲究。”

    “嗯。”

    李瑕又道：“张家不能在山东西路呆太久，过几天就会撤了。”

    “好。”

    “我和林子他们约好，比他们晚半个月到，目前看来应该是差不多的。”

    “好。”

    高明月抬起头，似觉得他说了这么多话，再不回答也不好，于是轻声道：“你放心，他们一定会没事的。”

    “是啊。”

    说过了正事，其余也没什么可说的。

    这种沉默，一方面原因在于他们之间挺有默契的，许多事不问自知。

    两人默默看着火光发呆。

    此情此景，李瑕不由在心里将高明月与张文静对比了一下。

    这两个小姑娘差不多漂亮，但相处起来张文静不算文静，有许多话没完没了的；高明月却真如一轮高高的明月，恬静而清新。

    当然，这也只是对她们的印象而已，他还不至于因为她们漂亮就喜欢上其中哪个。

    前世虽未成家，但也算是优秀，周围各式各样的绝色都有过。万花盛放的花丛都过了，两个十六岁含苞待放的小姑娘……

    此外，如今风气不同，眼下又在长身体的时候，对这方面也该收敛些。

    “能和我说说那个故事吗？”高明月忽然低声问道，“那个……天龙八部的故事。”

    “好。”李瑕道：“你们上次听到哪里了？”

    高明月心想他原来没注意到自己并没有凑在他身边听啊，微觉失落。

    “说到木婉清随段誉去了镇南王府。”高明月有些期待，偷偷地在心中感到很开心。

    李瑕点点头，随口说起来。

    “到了镇南王府之后，他们见到了镇南王王妃……”

    李瑕说得随意，不记得之处就轻描淡写地掠过。

    他并未注意到，高明月听着听着，眼中那道亮光渐渐消逝下去。

    往后的行路过程中，两人不再像之前那样沉默，偶尔也会讨论些与故事有关的话题。

    “对了，白族是一夫一妻吗？”

    “嗯，不似汉人有纳妾之俗。”

    李瑕“哦”了一声。

    高明月想到兄长提过的那件事，心说这人想要纳妾呢，才不要嫁给他……

    两人策马往北绕了一大圈，确保张家不会再追上，方向转道山东东路南下。

    五六天后的夜里，他们再次坐在林中，一个故事也大差不差地说完了。

    高明月听完之后，想了想，有些犹豫着，轻声道：“等见到我二哥，别和他说后面的故事，好吗？”

    “嗯？”

    “故事很好听，是我听过最好的故事，但就是……”

    “因为慕容复吗？”李瑕道：“我从书上看到的故事就是那样，并没有借此影射慕儒兄的意思。”

    高明月摇了摇头，道：“并非是因这个，复国希望渺茫，我们一直就知道……”

    她抬头看向李瑕，终于直说，道：“故事真的很好，且一百五十余年前之事，我本不该多嘴。不过，段正淳之所以即位，乃高氏称帝之后又主动归位于他，段延庆子虚乌有，以此虚无之事毁一女子清白名节……身为高家后人，实难认同对文安皇后的隐喻、编排、污蔑。”

    李瑕此时才明白过来。

    这次，是真的冒犯到高明月了。

    他自己是很喜欢这个故事的，小时候也经常看……讲故事嘛，剧情需要，拿些古时人物虚构，也很正常。

    但谁能想到，正好遇到了人家的后人。

    “抱歉，我绝没有冒犯之意。”

    高明月道：“你不必道歉的，我也明白编故事便是这般，只是……只是怕你与二哥说了，他会恼你。”

    其实她言下之意还有许多东西，比如她自己并未恼他、是因身份立场而想要提醒他；比如她也希望他能更倾向于高氏而非段氏。

    如果换成是张文静的性子，大概会叽叽喳喳说高家归还皇位是如何高风亮节，力战殉国又是如何大义凛然，直言说想招揽李瑕。

    但高明月没有，因为她父亲高泰祥不像张柔，她父亲战死了，留下的只有一个亡国之后支离破碎的家。

    她不像张文静，一直被父亲保护着。

    她不说，李瑕也不会去探究一个少女的心事。

    “好，我明白。”

    高明月道：“我也没有不高兴，只是提醒一声。”

    “我知道。”李瑕笑了笑。

    “我也很抱歉，让你给我讲故事，却又说这些。”

    “无妨，小事……”

    两人显然并未因此产生任何芥蒂。

    高明月偷偷瞥了李瑕，见他的眼神坦荡，道歉也很诚恳，但没有一丝一毫的局促、尴尬。

    这让她非常欣赏，他的气度、心志，那万物不萦于怀的超然姿态，让她感到十分仰慕。

    但她又觉得有些许失落，她敏感地发现……李瑕没有局促，说明并未对她动心。

    他若是动了心，绝不会这般磊落平静。

    高明月心中的某种隐隐约约的期待，似乎也就此被她压了下去。

    其实，她有时会在李瑕睡着之后再偷偷看他一会。

    她知道自己是喜欢他的。

    二哥每次说要提亲，她都觉得被揭破了心思一般而羞恼。

    只是，没有喜欢到要死缠烂打的地步。

    就像是那个故事，她觉得非常精彩、也很喜欢，但站在高家后人的立场又没那么喜欢了。

    而且，故事里她最喜欢的木婉清也没有终成眷属，她觉得，这也许就是李瑕在委婉地拒绝她……

    总而言之，在李瑕“事急从权”地“轻薄”了高明月之后，两人之间产生的小小情愫，也就此被她遮盖掉了。

    她也会想，若是再有勇气一些，对李瑕的一颦一笑间若是多显出些爱慕……也许……就嫁给他了。

    偏偏两人的相处中，因为太过默契，显得有些……相敬如宾。

    ~~

    后来，路途中也发生过几桩奇怪的小事。

    走到涟州境内时，有天夜里，高明月睡得不深，隐隐听到一声很轻微的叹息。

    “咦了呵。”

    她迷迷糊糊醒来，也不知李瑕在“咦”什么，只在朦朦胧胧中看到他起身走到小溪边，蹲在那……洗裤子。

    高明月盯着他的背影，莫名感受到了属于他的……少年人的烦恼与局促，他极少显露出这样的情绪。

    但不知为何，她很喜欢这一幕，只觉得这是只属于她的，关于他的秘密一幕。

    虽然她并不知道李瑕为何要这样神神秘秘。

    ……

    其实，高明月自己也有些神神秘秘的事情，她算着日子，渐渐担忧起来。

    姑娘家出门在外的不方便，却是不好对李瑕说的。

    走到楚州境内时，李瑕进城了一趟了。

    当夜，高明月收拾东西时，却见到包袱里除了各种必备物件之外，还有一大卷松软的细帛、纸，以及针线。

    这东西买来是做何用处李瑕也没说。

    ……

    倒是在楚州城里，有个布店老板娘正在与婢子密语。

    “今日有个俊俏郎君问我买月事带，这等私密物件，岂有卖现成的？谁家娘子不是自己缝制？他这是调戏我呢，明日必还会来，到时你把阿郎支出去……”

    ~~

    树林中，高明月背对着李瑕缝着东西，偶尔偷偷转头瞥上一眼，心说他看起来冷淡疏离，但原来留意过自己。

    针线在细布间穿梭，有一丝情愫又在高明月心底滋长。

    可惜的是，就在次日，李瑕已带着她渡过了淮河，回归到了宋境……

