    “阿森纳已经在和乌迪内斯展开谈判了，现在阿森纳报价是1600万，创俱乐部转会记录的价钱，而且，他们还在合同中规定，如果阿森纳在接下俩的三年之后夺得冠军，转会费还会有所上涨，最高甚至有可能达到2700万！”

    “最高的那个不用看了，阿森纳三年之内拿遍所有冠军，这个条件是坑人用的，看最低的就可以了。1600万……对温格来说，真是个很了不起的价格呢。”

    1600万的转会费，并不算是很高。热刺的不少球员现在的身价都高过这个数字，甚至于，连达伦本特都高于这个数字。但是，这笔钱放在阿斯顿维拉，只能够买来达伦本特，但是放在温格手里，他联络的桑切斯，就是一个比较让李彬担心的球员了。

    这位智利球员的年纪比贝尔还要稍微大一些，作为南美球员中的佼佼者，水平也是很不错的。去年乌迪内斯100万把他买来，可以说是赚到了，李彬也曾经打过他的注意，不过却没有下手，可是现在，竟然被温格带走了。

    “我记得，你也曾经联系过桑切斯，但是他说过他不喜欢442阵容，不想踢四中场，对吧？怎么现在想通了？”李彬反问道。

    “没有，但是温格答应了他，会为他调整阵容，改踢单前锋，所以他就同意了转会了。不过，我想热刺为他调整战术也不难吧？热刺可以匹配么？我在乌迪内斯这边有朋友，可以拖延一下，让热刺加入进来。”

    原来如此——李彬有些无奈：确实，要说为某个球员的特点改变战术，这种宠溺的行为，温格做得出来。他既然比自己展现出来的诚意更大，那么，桑切斯去阿森纳也就可以理解了。

    不过，现在李彬要想捣乱倒是也可以：他可以影响这笔交易，甚至自己买下来桑切斯——手里有闲钱做准备，同时还有着深层关系，他想阻击阿森纳太简单了，他想要劫胡一家这边的交易，弹指可成。不过，想了想之后，李彬也没有这么做。

    他买来桑切斯，确实没有大用，增加点厚度就花1600万，有些多了。而且，让桑切斯去了阿森纳，阿森纳稍微有竞争力一些，也说不定是个好事情：自己打阿森纳还是有把握的，而阿森纳多少也能够给曼联制造些麻烦。

    不过，李彬不理解的是，阿森纳的前锋线上，球员们的水平都非常高，他准备怎么办？

    “听说曼城已经要把阿德巴约挖走了。”李彬的问题得到了回答，“阿德巴约走了之后，阿森纳就只剩下一个前锋了，他们就可以踢单前锋了。”

    果然，又是曼奇尼在出手么，要是这么说的话……卖了阿德巴约买桑切斯，温格说不定还赚了一笔钱呢，果然是温格，出血的才不会是自己。

    “不必理会这笔交易了，让他去买，温格也难得出血，咱们当看乐子了。帮我盯着温格，看看他的下一步转会措施。”李彬嘱咐道，“范佩西踢球的方法，伤病是常规状态，不伤病才是稀奇的事情，温格不可能靠着半个前锋踢一年，他肯定得买前锋，如果有可能的话，帮我阻击他买前锋就可以了——有中场无前锋，憋也憋死他。”

    虽然李彬嘴上说着不科学，但是他知道，足球是个实力说话的地方，也是个经济说话的地方。温格那个人非常的精明，他不会看着自己的球队没有欧冠踢还无动于衷的。现在他肯定得引援，现在李彬需要的，是关键时刻再找麻烦。

    嘱咐完了之后，李彬也就放下了电话，回过头，他看到万俟正看着他在默默地笑着。

    “怎么了？我刚才说错什么了？”李彬不解道。

    “没什么，就是觉得你真的是操心的命，嘴上说着不干涉俱乐部转会，出来就是为了玩，可是遇到了事情有都想管。”万俟笑笑说道，“你不会旅游到一半，就突然扔下来我，自己一个人跑回到俱乐部去吧？”

    “怎么会？我安排给他们的事情那么简单，他们怎么可能干不好？不必担心的。”李彬回答道，“我陪他们的时间够长了，现在是陪你的时间，既然是出来玩，我自然不可能爽约。剩下的事情你安排，我全都听你的指挥。”

    “你少来，你是以工作为主的人，当我不知道？”万俟白了他一眼，“你要是真的忙就说话，以前的时候，没见你这么操心的厉害，今年事情多？”

    “帕尔马当时不是强队，我们买人卖人关心的人很少，不必担心有别的球队插手干涉，我自然不用担心，后面两年出名了，可我也没有怎么买人。可是，这边情况不一样，盯着热刺的人多，我就担心多点呗。”李彬说道，“你知道的，我最大的乐趣就是想要把一支球队从无到有带到最好，有这样的想法，不多操心一点怎么行？”

    “我知道你的想法，不过，别累到你自己了。”万俟抿抿嘴，“你们当教练的压力太大了，总不能够事事都是你操心吧。”

    “没事的，我给他们的任务都把一二三点都列好了，从引进的人，到资金分配，再到名单选择，乃至于备选方案，我都准备好了。他们要是在做不到的话，那么他们就是一大群猪了。”李彬回答道，“我最大的遗憾，就是没有多花点时间和你在一起，这才是真正重要的事情。”

    李彬的话音刚落，他的电话就再次响了起来，万俟看了一眼号码，已经笑了起来，“看样子我们的主席先生还真的是猪队友啊……你猜是好事坏事？”

    “除非报告坏消息，否则不要吵醒我——这让我想起了拿破仑的话了呢。虽然我不是拿破仑，但是我也不喜欢被好消息打扰到休息时间的，列维应该知道这点，所以，我估计是坏消息。”李彬苦笑道，“不过放心，马上就处理完了。”

    接过电话，电话那一头的列维马上就开了口，“李，你现在在哪里？能够及时赶回来么？”

    “你遇见什么麻烦了？非得我过去不可？”李彬回头看看万俟，万俟正有些得意的笑着，李彬对着她摆摆手指，“说吧，怎么回事，是什么麻烦。”

    “我们的交易，出了一些小问题。”

    肯定会出问题的。李彬对此并不意外：热刺这个赛季上升到了联赛前三，要是那些球队不趁着这个机会哄抬球员价格李彬才会觉得奇怪。

    “花钱超出了预计，还是赚钱不够？”

    “都有。”列维的声音有些尴尬，“科拉罗夫我们卖了1900万英镑，曼城怎么也不肯加到2000万。而达伦本特则是卖到了1600万英镑，也没有超过我们买他的数字，维拉联系了他，他威胁说不让他转会他就罢训，我也没有更好的办法了，只能出售。道森卖的还算是顺利，他为我们换回来700万英镑，我们转会收入了4200万英镑，比预计的少。”

    “也已经很不错了，不是每年都能够找到冤大头的，罗比基恩和贝尔巴托夫那种交易，有一次也就差不多了。冤大头本来也是可遇不可求的。”

    “但是这不是问题，主要的问题是引援上的问题。”

    “他们要价太高，我们买不起？”李彬反问道。

    “比那个还糟糕——我们想要的球员，被人劫胡了。”

    这个倒是出乎意料了，“劫胡了？我们想要的是替补球员啊，谁会劫胡我们？”

    “曼城。瓦尔布埃纳和莱斯科特，现在都是他们的引援目标了。”

    这一次，李彬无法保持平静了——又是曼奇尼？

    “是曼奇尼干的。”列维对此也是有些生气，“他们就是在专门盯着我们的交易，我们买人他们就搞破坏。我们想要买瓦尔布埃纳，本来竞争对手只有阿森纳，阿森纳给出来的条件远远比我们的差，我们可以轻松拿下的，可是，谁知到曼城突然跳出来了，想要和我们争。而我们在国内转会上，刚刚向莫耶斯提了意向，曼奇尼就想要花高价卖莱斯科特——要是他买成了莱斯科特，那么我们也就别想买贾吉尔卡了，莫耶斯不可能一下子卖掉两个中后卫，而卡希尔又表明了不想踢替补，那么我们的后防线就彻底麻烦了……”

    “你别着急，这件事情让我想想怎么办。”李彬安慰了一句，“不过是个曼奇尼，在意甲我都不怕他，在英超，我怕他什么。别着急让我想想，怎么办才好。”

    挂了电话，李彬默然一会儿，只能够摇摇头。他倒是没有想到，曼奇尼这个家伙，不干好事的四处挖角劫胡，专门等着自己呢。这下自己倒是给自己找了麻烦了，下个赛季曼城的前锋线上有了贝尔巴托夫，罗比尼奥，瓦尔布埃纳，不知道他们是不是还会引进特维斯，要是真引进了，怎么想都有些恐怖。

    而后防线上，他们报价莱斯科特的话，对热刺的引援影响也会很大。如果买不来这几个人，其他的英格兰后卫李彬就觉得没有多大的意思了，那些球员的水平，和热刺要求的相差太远，买年轻人培养，李彬有没有那个时间，对此他也是感觉棘手。

    “想不到，给我找了最大麻烦的人，竟然是曼奇尼。”李彬不知道该哭还是该笑，“这个夏天真是够乱的了。”

    “是不是该收拾东西准备回伦敦了？”万俟问道。

    “没有必要……”

    “算了吧，你自己知道有没有必要的。出来旅游，是为了放松心情的，可是你这么一直紧张着，有什么可玩的？回去吧，工作重要，把工作上的事情处理好了更重要。”万俟已经起身收拾着东西了，“我们回去吧，看看回去之后，我们可以做点什么。”

    “万俟，你知道么，我可能错了。”李彬看着万俟，突然开口说道。

    “什么错了？”

    “我不是说，指挥球队，研究足球，是我最大的乐趣么，我错了。”李彬走了过去，轻轻地抱住了万俟，“显然，遇到了你，才是我这辈子，最为快乐的事情。”

    “你错的不知这一项呢。”万俟也抱住了李彬，“你最大的遗憾，不可能是没有和我在一起——我会一直和你在一起的，不管到了什么时候，什么地方——这永远不会是你的遗憾的。”9