
　　六年前，荒原狼分身降临地球，可是被超人给揍了个半死。

　　如今真身降临，又被对方打了一拳、还是正中侧脸的一拳，新仇旧恨，却是在这一刻，叠加在了一起。

　　“超人，我要把你抽筋扒皮，将你的脊椎挖出来，把你挂在没有任何光芒的黑暗地牢中，让你慢慢等待自身的死亡！”

　　荒原狼怒吼。

　　“能做到的话，就来试试吧，我不会对入侵者留手！”

　　嫣红的热射线，直接从克拉克的眼中射出。

　　荒原狼抬起自己的武器，进行抵挡。

　　同时，他也迅速地向着那边超人冲去。

　　“这里交给我。”

　　超人把手里受伤的绿灯侠，交给另外一位绿灯，然后说道。

　　“去将那些绿灯的混蛋干掉，他由我来解决！”

　　荒原狼犹如炮弹一样从地面上跃起，命令则通过身上的母盒，于战场中心的类魔大军中传开。

　　围绕在战场中央，但帮不上自家君主太多忙的类魔将领。

　　一下子就抽调了不少，加入边缘战场这边。

　　七色军团之一，以勇敢之力驱动绿灯戒的绿灯侠们，的确实力不弱，但这却要看跟谁比。

　　天启星，是宇宙中最强大的黑暗势力之一，底下的厉害高手不知凡几。

　　故而，在高阶类魔将领、军团长等人物加入这边的战斗后，七千名绿灯侠原本势如破竹、消灭着打算溢散出去的邪恶军团士兵的势头便是一滞。

　　局势一下子就陷入到了泥潭中，实力有高有低、可以说是层次不齐的绿灯侠众，逐渐有了伤亡……

　　。。。。

　　另一边，吴克才刚从地狱中得到消息、随同着神奇队长比利一块上来人间，见到的就是在地平线上，无论是天空还是地面之上，都在发生着的混乱战斗。

　　粗略看上一眼，就能发现有三个大型战圈，最边缘的是在原剧情中，被类魔军团靠着数量优势团灭掉的绿灯侠众，如今的绿灯侠仍是勇敢地，和天启星的类魔军团在作战着。

　　靠中圈的是暗影魔和类魔军的较量，两者的战斗比在外圈绿灯侠们的战斗强度还要高，却是牵扯了天启星类魔军团中大部分的中坚战力，和类魔军团源源不断从天空那个大裂口下来支援的情况一样，暗影魔也不断从地上的幽影中冒出。

　　而在战圈中央核心位置的，却是无有任何类魔与暗影魔敢靠近的区域，里面肆意狂放的能量，哪怕隔着数千米的距离却也能清晰地感受到。

　　存在感无比强烈、附有极大的危机，稍有不慎，外面交战的敌我，就会被自家BOSS交战，所溅射出来的余波能量，给直接化为了飞灰。

　　双神之战，无比恐怖，和漫画里表现的差不了太多，一样是别人连靠近，都靠近不了。

　　而好消息是，现实中的反监视者和达克赛德的力量极为集中，并且祂们采取的战斗方式，也不是华丽的能量对撞，反而是视觉效果极有观赏性的肉搏方式。

　　。。。。

　　“外星势力入侵，双神的危机，你说的居然都是真的？！”

　　黑亚当瞪大眼睛，有些感慨地说道。

　　“不是，你在之前，难道就没相信我的话？”23sk.Com

　　吴克反瞪了这个副手一眼。

　　“在你占据地狱后，我一直以为那是一个幌子，以为是你为了利用正义联盟攻占地狱才弄出来的谎言。

　　我以为你是和我一样的人，想要改变这个世界，只是你深深认识到这个世界的难以改变，所以就想要先弄个根据地出来。

　　地狱就是你的根据地，一旦发展起来，那些已经改变的了恶魔，就能成为你反攻人间、改变人间规则的有生力量。

　　到时候，先是地狱、再是人间、最后是天堂，你将变革三界……”

　　黑亚当一脸认真地说着一些莫须有的事情。

　　但在执政地狱的日子里，这位古埃及王国的王子，的确是从吴克的身上，闻到一股打算开辟新天地、变革腐朽现有世间规则的气味。

　　而那大概是吴克在上个世界做的一些事情，将一些特别的作风带过来了这个世界，稍微地有些窜了味导致的！

　　SB少年无语，拍了拍黑亚当的肩膀：“这事有机会倒不是不可以试试，但现在，你们还是先在此，不要胡乱走动……”

　　“等等，你这是要去干嘛？”

　　神奇队长看见吴克起飞、一副打算飞走的模样，不由就喊住了他。

　　“我要去试试双神的力量。”

　　经过地狱洗礼后，已经从黑红变成彻底的暗沉黑颜色的铠甲，直接就在他的身上涌现、凝固、完成着装。

　　没有迟疑，他径直飞射进中央战圈的核心区域，闯入了达克赛德和反监视者的正面战场里。

　　然后，他就被反监视者轰向达克赛德、但却被达克赛德躲掉的反物质能量炮，给直接轰飞了出去。

　　速度异常恐怖，暗影魔和类魔凡是敢挡路的，基本都被倒飞出去的他连带着砸飞。

　　断肢残臂在空气中飞舞，最终轰隆一声，吴克就压着一只类魔的尸体，就镶嵌进了遥远处、正义联盟总部的大楼顶层。

　　。。。。

　　“你这出场的方式，还真是够特别的！”

　　看着从凹陷的楼顶上，掉落下来的身影，蝙蝠侠嘴角有些抽搐地说道。

　　“我也不想的，我这是被打过来的，对了，这里距离中心战场有多远？”

　　从地上摇头晃脑爬起来的吴克问。

　　“应该有两千多米的距离。”

　　已经完成传讯任务、正在协助总部这边的普通人撤离的戴安娜，回答了这个问题。

　　“那还真是有够远的。”

　　吴克说道，看了看自己身上坚韧程度，本应该是今非昔比的铠甲，上面现在却是出现了密密麻麻的裂痕。

　　“不过，被打飞这么远，却也不是没有价值的，我确认了我的铠甲的防御力，是能够抵挡那边的反监视者，至少一次的反物质能量攻击的，而算上这副铠甲的自我修复，大概十秒后，我就又能再抵挡一次祂的攻击……”

　　“？”

　　神奇女侠突然打出了问号，她看着正在吴克身上快速修复的恶念黑铠，不由摸了摸自己左手臂上的臂膀位置，突然有些为之前替自己挡了反监视者一炮、救了自己一命继而就坏掉的守护银环，感到了一些悲哀。

　　那玩意，似乎还是她父亲所留给她的守护神器来着，居然会如此不耐用，甚至还比不上少年能力，所凝结出来的铠甲……

　　“现在的情况怎么样了？”

　　吴克又问蝙蝠侠。

　　“并不好，类魔军团打算扩散出来，去攻击别的地方，而绿灯军团正在阻止祂们，现在却已经陷入了苦战。”

　　蝙蝠侠说道。

　　“大伊万呢，我们拿来的烟花武器呢？”

　　吴克有些不解。

　　“发生战斗的地方是地表，而我们正义联盟这里虽然人烟稀少，但却不是没有人烟……”

　　在南边十四公里外，就有一座现代化的城市，而距离这点儿的距离，如果在这边进行核爆，其造成的后果会让那边只是普通人的居民，遭受到恐怖的辐射伤害……

　　蝙蝠侠摇摇头不能做出这样的决定，在现在，他们还有其他办法的这个时候。

　　“我已经发动了之前准备的一些手段……”

　　在驱散正义联盟总部这边的普通人员，莱克斯集团和韦恩家族的势力，也通过电话联系已经在行动起来。

　　他们却是驱散以这里为圆心，周边五十公里地区城市乡镇里的人员，为此还动用了官方方面的影响力，让征服协助了他们。

　　而做到这一点事情，除了有莱克斯集团和韦恩家族的努力外，发挥了更重要作用的却是网格。

　　那个智能机械入侵了卫星，将卫星在外太空拍摄到的这边情况，事无巨细地转播到一些政府、一些正规大媒体机构的面前。

　　“在你来之前，我已经跟国家的最高总统进行了对话，我索要了大烟花武器的支援。

　　源源不断的天启星军队，显然光靠人力是很难阻止扩散的，唯有用大威力的毁灭武器去进行消灭才行。

　　然而，哪怕你们拿到手的大烟花数量很多，但相对于敌人庞大的数量却是有限。

　　所以，我已经和政府那边说好了，一旦这边的普通人离开到足够的距离之后，我们就会率先动用从他们手上弄来的烟花进行洗地，而他们跟上进行洗地。”

　　“诶，你直接跟官方表明了烟花大盗就是我们，这样好么？”

　　吴克有些惊诧问道。

　　“变故出现，情况特殊，表明烟花大盗的身份，利大于弊。”

　　政府方面，却也有着天启星的间谍。

　　在吴克来之前，蝙蝠侠就和那边的人进行了一场、有些像是威胁的谈判。

　　大概谈判内容如下：

　　外星球入侵，作为地球人应该团结，所以，若是有人打算在正义联盟失败之前投降天启星。

　　那么，几个月前消失、被盗取的那些大烟花，可能先打的就不是敌人，而是这可星球上一些可恶的球奸……

　　不得不说，这种威胁十分管用，而这个国家最近经历大风大浪不少、被大烟花指着脑袋两次的最高总统，却是直接同意了在必要时候，对这边进行核弹洗地的说法。

　　同时，天启星的入侵，这不是一个国家的事情，他却是上报了联合国理事会。

　　而现在这个时候，这颗星球上所有拥有发射大烟花能力的国家，其最高的负责人应该都在看着卫星直播的这边战争场景，在以远程开会的方式讨论着支援的事宜……

　　这却是蝙蝠侠的另一手、在特别的情况下才不得不为之的、通过胁迫手段去得到外援的准备。

　　。。。。

　　虽然，神战危机发生的时间，反监视者降临的方式，以及天启星入侵敌人的数量，这些都有些脱离了他的预想，但一切却都还在可以弥补、继续把握的程度内。

　　【不要慌，我们是有准备的！】

　　这句话，蝙蝠侠可不是空口白牙就说出来的。

　　而是他，真的做出了超越一般人想象的、对于最坏结果的准备。

　　至于，吴克和克拉克、比扎罗三人在之前，组成的烟花大盗组合，拿走的那些大烟花，则扩大了布鲁斯.韦恩在准备方面可以做到的规模程度大小。

　　手中掌握的核弹大烟花，但发射方向、最先对准的却不是天启星的敌人，而是这颗星球上的自己人。

　　不知道的人，或许还以为，这是蝙蝠侠的衣服，被小丑给拿去穿了。

　　然而，并没有，小丑现在还在哥谭的监狱里度着假……

　　蝙蝠侠简短地说明自己这边的准备情况，就有些无奈地表示这是没有办法的事情。

　　“这是我所能想到的，最好撬动这个世界的力量，去保护这个世界的方法。

　　世俗的权利阶层，都有着自己的私心，我必须让他们意识到，这颗星球正在面对一场大危机、以及他们并没有多少退路的这个事实。

　　唯有这样，所有人才能够团结一致、众志成城地去对抗这场大危机，你不用担心，有一些事情还没有脱离我的预计。”

　　蝙蝠侠的话才说完，就见面前披着黑铠的少年举起了手，对着自己问道：“所以，那颗正在掉下来的大烟花，这也在你的预计中么？”

　　回过头，蝙蝠侠就看见了从更高的天空之上，有一枚拖着气浪尾烟的东西，正在往那边直插而下。

　　“不，这并不在我的预计中！”

　　蝙蝠侠脸上的冷静，终于消失了，脸色非常差。

　　“该死，那些政客，选择连同我们一起攻击！”

　　。。。。

　　“那是什么？”

　　有位打败了自己面前敌人、外星种族的绿灯侠问道。

　　他手指着高空上的东西，能感觉到了些许的危险。

　　然而，在这战场上处处都是危险，所以，他并不确定心中的危机感，是否就是来自天空上，正在落下的那东西的。

　　“快回来，灯侠们，结阵防御，那是我们地球的核弹！”

　　有一个同样出身于地球，只是后来去宇宙中混的绿灯侠，大声地喊道。

　　超人听到了这种喊话，回过了头。

　　荒原狼见超人分神、眼中神色一喜，抓住机会，就冲了过来。

　　下一刻，炽烈的白光淹没了这里的一切……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，362 这也在你的预计中么？免费阅读。https://xs.23sk.com 