    毕竟想要活命，最好的办法，就是让自己的防御，天下无双！

    让任何一个人，哪怕击中自己了，也拿自己没办法。

    所以哪怕吕千鸣获得了强大的力量，他的大部分心思，也花在了如何强化体魄这一方面。

    因为他必须要保证自己的存活，才能心无旁骛的发展虫族，强化虫族！

    而虫族发展了，强大了，也就等于是吕千鸣自己变得强大了。

    这是一个相辅相成的过程。

    所以，吕千鸣又何必特意去锻炼自己的进攻能力呢。

    当然了，说起这件事，倒也不是吕千鸣自己不愿意进攻，单纯只是时间太少了。

    而吕千鸣自己，又没有一个好的老师来教导。

    所以不得已之下，只能出此下策了。

    毕竟修仙者的各种术法，以及各种实战技巧，并不是靠自己一个人琢磨就能琢磨出来的。

    还是需要系统性的学习，才能完整的掌握修仙者的战斗方式。

    然后才能在此基础之上，发展出自己的战斗风格。

    但是，吕千鸣一没有时间，二没有老师，所以走进攻路线，就不太合适了。

    那么，不就只剩下防守路线给他选了吗。

    于是就出现了现在这样的画面。

    即使青阳仙君的攻击，确确实实落在了吕千鸣的胸口，也没有起到任何作用。

    反而让吕千鸣确定了一件事情。

    就是青阳仙君的攻击，确实拿自己没有办法。

    而这一点，也是虫族的一大优势所在——虫母的防御力极其强悍！

    要知道，虫母可是虫族的根基所在。

    任何一支虫族，只要虫母不死，那就永远存在着浴火重生的可能性。

    所以，舍弃了全部进攻能力的虫母，自然要全力发展自身的防御能力，避免死亡了。

    这一点，应该是可想而知的吧。

    毕竟活下去，才有希望啊。

    而吕千鸣在绑定了整个虫族之后，自动晋升为了至高虫母。

    虽然这个名头，是神级虫族系统给他的，并没有其他的含义，仅仅只是代表了身份而已。

    但是，身为至高虫母的吕千鸣，还是获得了不小的好处的。

    其中一条，就是强横无比的防御能力！

    有一说一，普通的虫母，所拥有的防御能力都不弱，甚至可以说很强。

    那么身为至高虫母，哪怕吕千鸣只是顶着这么一个身份而已，可是该有的力量，该有的能力，该有的强横防御，他可是一样不差的。

    特别是这个强横的防御能力，那更是做到了极致。

    所以这一次，进攻青阳洞天的时候，吕千鸣才敢如此大大咧咧的走出来。

    丝毫不担心青阳仙君会直捣黄龙。

    因为，就算青阳仙君真的有这个能力，可以近他的身，也拿他没办法！

    “如何，青阳仙君，你现在，又是什么感受呢？”

    “即使你的攻击，真的命中了我，那又如何？”

    “又能改变得了什么呢？”

    吕千鸣在确认了自己体魄的强悍程度之后，心中仅有的一点紧张，也被抛到脑后。

    毕竟硬接青阳仙君的攻击，本来就在吕千鸣的意料之中。

    甚至他还想要以此，来打击青阳仙君的斗志。

    所谓杀人诛心，报仇亦是如此。

    单纯地毁灭敌人的身体，并不能最大程度的发泄自己的恨意。

    只要让敌人感受到绝望，才能让他们明白，自己犯下的错误，到底有多大。

    “不，不可能！”

    “绝对不可能！”

    “你在不久之前，还只是一个普通人而已，现在怎么可能抵挡得住我的攻击！？”

    哪怕事实就发生在自己眼前，但是青阳仙君还是不敢相信。

    在不久之前，还只是一个普通人的废物，怎么可能在短短时间内，就变得这么强！

    这一定是假的，是骗人的！

    自己一定是眼花了，要不然不可能发生这样的事情！

    然而，这样的念头，在青阳仙君的脑海之中，也不过是转瞬即逝罢了。

    他好歹也是一方洞天福地的主人，是高高在上的仙君。

    即使心中震撼无比，也不该如此失态。

    更何况，无可反驳的事实，就发生在自己的眼前，自己即使再怎么样不愿意相信。

    那也不可能自欺欺人到去反驳既定的现实吧。

    所以，在短暂的震撼之后，青阳仙君也冷静了下来。

    双眸直视着吕千鸣，长长地吐了一口气，然后才缓缓开口。

    “原来如此，难怪你现在敢出现在我面前了，敢出现在我青阳洞天的门外了。”

    “我还以为，你最大的依仗，是下面的这些妖兽呢。”

    “现在想来，你最大的依仗，恐怕是你这身乌龟壳吧！”

    青阳仙君慢慢收回利剑，和吕千鸣相对而立，然后一字一句地说到。

    打不破吕千鸣的防御，就等于是要和下面如同浪潮一般的，上百万头妖兽正面战斗。

    以青阳洞天的实力……不，不对，是现如今绝大部分的洞天福地的实力。

    都不可能做到！

    上百万头妖兽，那是什么概念？

    即便是在以往灵气尚未枯竭之时，那都是极为可怕的妖兽洪流！

    所过之处，寸草不生！

    更别说现在，灵气枯竭之后，修仙者的实力，本来就大打折扣了。

    而且在持续战斗之中，又缺少了灵气的补充，导致了修仙者的持续作战能力，大幅下降。

    再想要对付这上百万头妖兽，所形成的妖兽洪流，那简直是痴人说梦。

    所以青阳仙君才想要擒贼先擒王，来斩杀吕千鸣。

    可惜的是，他做不到。

    “怎么了，当初神气无比，趾高气昂的青阳仙君，现在也只能逞口舌之利了吗？”

    “还真是有够好笑呢。”

    吕千鸣却丝毫不在意青阳仙君称呼他的防御能力为“乌龟壳”，以此来嘲讽他是乌龟。

    因为现在，玩的是攻心之计，口头上让他占点便宜，又能如何？

    难道青阳洞天就能保住了？

    “青阳仙君，我还记得，你们攻入天山洞天的时候，是什么样的画面呢。”

    “你们嘲笑我天山洞天无人，竟然也敢负隅顽抗。”

    “说我们是不识好歹。”

    “但是今天，我只想说，这些话，都还给你。”

    “不管你们是负隅顽抗，还是束手就擒，下场都不会有任何改变。”

    “因为你，青阳仙君，还有你的青阳洞天，根本就不是我的对手！”

    “所以我无需伪装，也不用和你们虚与委蛇，更不会招降你们！”

    “而是要在这里告诉你们，你们的结局，不会发生改变，身死道消，就是唯一的下场！”

    “青阳仙君，做过的事情，就要做好承担后果的准备啊！”

    吕千鸣说到这里，只觉得自己心中的一股怒火，也跟着释放了出来。

    那因为自己的族人全部身死，而自己却一人苟活，所留下来的心结，也在缓缓消解。

    心结若是不管不顾，到了后来，必定会发展成心魔。

    在未来的某一刻，突然冒出头来，害死自己。

    所以吕千鸣不可能不管这件事。

    毕竟他现在，也算是半个修仙者了。

    虽然吕千鸣的实力，是和虫族的发展相关联的。

    但是从本质上来说，吕千鸣还是一个人，而是虫族，不是虫母，也不是兵虫。

    所以从这一点来看，吕千鸣的情况，更像是借助虫族的族运在修仙。

    而不是和别的修仙者一样，是利用天地灵气在修仙。

    那么，即使是做为一个修仙者，吕千鸣就不可能不去管心魔这个问题了。

    要不然，迟早要自己害死自己。

    而说到修仙这个问题上面了，那就不得不多提一句了。

    利用族运和利用灵气，是截然不同的两回事。

    这也是吕千鸣和常规的修仙者，最大的不同之处。

    灵气，来自于天地，诞生于自然。

    所以在天地崩塌，灵气枯竭之后，那些修仙者没有了力量来源，就只能坐着等死了。

    但是族运不一样。

    族运这玩意，主要是和种族的兴盛程度有关。

    简单来说，就是族人的数量越多，族人的生活越好，族人的实力越强，族运就越强！

    和灵气没啥关系，主要是种族的发展。

    所以吕千鸣的实力增长，才会这么迅速——当然，其中自然少不了神级虫族系统的帮助。

    可是从本质上来说，吕千鸣能够变强，借助的，也是虫族族运的力量。

    只不过是神级虫族系统把这个过程，变快了那么一点点而已。

    这也是为什么，吕千鸣的实力，会和整个虫族挂钩。

    原因其实很简单，完全可以参照常规的修仙者来看。

    常规的修仙者依靠灵气，所以在灵气枯竭了之后，便无法继续进步，甚至还会逐渐退步。

    毕竟灵气没了，自己体内的真元，就是用一点少一点了。

    当真元的数量，无法再继续维系自己身体的消耗之后，不就开始退步了吗。

    到了那个时候，别说实力下降了。

    就算是境界，可能都会倒退。

    所以说，吕千鸣其实也是这样的情况。

    只不过其中的灵气，要换成族运这样东西罢了。

    虫族强盛，则族运悠远绵长，能够提供吕千鸣修仙所需要的全部能量。

    让吕千鸣可以放心的变强。

