    “但是你这打扮的时间也太长了吧？四十分钟的时间，真不知道你们这些女人在磨蹭什么。”郑山说道。

    颜青青哼哼道：“你看看这张脸，难道不值得这么长时间吗？”

    郑山还真的认真的打量了一下，娇嫩的肌肤，柔美的线条，淡色的唇彩，再加上精致的容颜，越看越是好看。

    颜青青看到郑山这样，嘴角微扬，略显得意，“怎么样？看傻眼了吧？”

    看着颜青青得意的模样，郑山也没有什么不好意思的，笑着道：“确实很美，只是你打扮成这样，难道是想要去抢新娘风头的吗？就不怕陈老师将你打出来？”

    颜青青笑吟吟的说道：“陈老师虽然小气，但却不会这样，而且我也只是稍微打扮了一下而已。”

    郑山呵呵，半个多小时的时间，这叫稍微打扮一下？

    “对了，我今天不想骑车，你带着我。”颜青青说道。

    郑山拍了拍后座道：“那你上来。”

    等颜青青上车，揽住他的腰之后，郑山就骑车前往陈老师家了。

    此时陈老师家里面喜气洋洋，各处都贴满了喜字，这些都是亲戚邻里帮忙用红纸剪的。

    还有一些喜庆的剪纸，像是什么百年好合，永结同心之类的。

    “郑老师，颜老师，你们来了。”陈老师笑着迎了上来。

    郑山他们已经在门口的时候上完礼了，见到程老师，嘴里面也说着一些喜庆的话，“恭喜恭喜。”

    “陈老师，有什么需要我们帮忙的吗？”颜青青说完恭喜的话之后，直接说道。

    陈老师道：“不用不用，你们坐那休息就好了，正好张老师她们也都到了。”

    郑山他们已经看到张老师了，此时张老师也在到处忙活儿。

    郑山两人走了过去，和张老师他们打了声招呼，看了看也真没什么能够帮得上的。

    毕竟他们对于一些流程都不是很懂，很多规矩也不太清楚。

    “你们俩什么时候结婚啊？”张老师看着郑山他们说道。

    郑山道：“这您别问我，对了，我结婚的时候，您准备给多少彩礼啊？”

    “你还想要多少？”

    “多多益善！”

    “豁，你还真的好意思说出口。”

    几个老师之间开始相互开着玩笑，很快就到了十点多钟，新郎出发去接新娘子了。

    新娘子离这边也不远，就隔了几条街而已。

    郑山他们看着新郎骑着一辆摩托车，还有一些人骑着自行车喜气洋洋的跟着一起去接亲了。

    “别看陈老师平时小气吧啦的，你看他儿子结婚，这些糖果还真的不少。”张老师小声的说道。

    边上的吴老师则是笑呵呵的道：“你看这些糖果零食什么的，有没有点眼熟？”

    “是吗？糖果不都长一个样吗？”张老师还真的没发现。

    吴老师小声的说道：“你仔细看看，这里面有些巧克力，我也是吃到了一个才发现的，仔细看一下，这就是上次郑老师从美国带回来的。”

    当时郑山提了一大包，除了给每个老师分一点，其余的都留在办公室了。

    陈老师每天都会抓一点回去，大家也都当做没看到，其实很多老师也都舍不得自己吃，会稍微拿点带回去给孩子吃。

    只是陈老师拿的最多罢了。

    几人说说笑笑的，都没在意这些事情。

    不过等着等着，一直都没见到新郎接亲回来，随即看到陈老师一脸焦急的走来走去，询问一些人什么事情。

    等了一会儿，郑山他们发现事情似乎也没解决，吴老师让郑山过去问问情况。

    郑山也没拒绝，走了过去问了一下，“陈老师，发生什么事情了吗？有没有我们能够帮得上忙的？”

    陈老师看到郑山，先是有些窘迫，随即咬了咬牙道：“是这样的，新媳妇儿突然变卦了，要一辆轿车去接她，她才愿意过来。”

    说完之后，有些尴尬也有些期待的看着郑山。

    陈老师对于郑山知道的也不多，但最起码知道，郑山是出过国的人，而且有些本事。

    自家的情况自家知道，就是那辆摩托车都是借来的，别说轿车了。

    郑山闻言微微有些发愣，随即暗道这样的事情看来不管在什么时候都有。

    看着陈老师期待的眼神，郑山能说什么？

    “我的朋友有车，陈老师你需要几辆？”郑山直接说道。

    陈老师顿时欣喜，随即听到郑山说需要几辆就愣了一下，不过想了想，咬了咬牙道：“你能够找几辆？需要多少钱？”

    能够让陈老师说出这话也是难得，在能不花钱，或者少花钱的情况下，陈老师则是能省则省的。

    这次明显是准备大出血了，或者也是被新媳妇儿给气到了，想要风风光光一把。

    郑山笑着道：“六辆吧，六六大顺，也是一个好兆头。”

    “需要多少钱？”问出这话的时候，陈老师的心都在滴血。

    郑山其实想要逗他一下的，但是看了看现在的情况以及陈老师的状态，也就没这心思了。

    “不要钱，都是我朋友，到时候多给一些糖果就行了。”郑山道。

    “这怎么能行呢？就是油钱也不少啊。”陈老师小气归小气，但是办事也不含糊，知道什么时候该小气，什么时候不能小气。

    郑山摆手道：“真不用，都是朋友，这样，实在不行，你准备六包烟就行，到时候每辆车给一包烟。”

    没等陈老师说什么，郑山就道：“就这样吧，我去打电话叫车了，估计还需要半个小时这样。”

    说完郑山就走了，颜青青跟了过来道：“怎么了？”

    郑山将情况说了一下，颜青青也是无语，“这怎么在这个时候变卦呢，这不是为难人吗？”

    “这样的情况太多了，有的在临门口了，非要加彩礼的，这都算是好的了。”郑山随口道。

    颜青青瞥了他一眼道：“你看来似乎很有经验的样子？”

    “那什么，听说罢了，行了，不说了，我去叫车了。”郑山连忙快步走了出去。

