    青鸾连忙说道：“娘娘教训的是，我知错了！”

    “哼！说吧，你想怎么罚？”

    青鸾小声建议说道：“娘娘，您看我女装怎么样？”

    女娲没好气说道：“你想的倒美！”

    彩凤建议说道：“娘娘，不如填海眼吧！”

    青鸾立即跳脚叫道：“彩凤，你好毒的心思！”

    女娲摸着下巴暗暗思衬起来，填海眼吗？！

    青鸾一看情况不妙，立即叫道：“娘娘，我还给您带了礼物。”

    “哦~”女娲好奇问道：“什么礼物？”

    青鸾一伸手，掌心出现一个迷你小跑车，谄媚说道：“娘娘您看，这是凡间流行的符车，挺有趣的，特意带回来送给您的。”

    女娲娘娘来了些许兴致说道：“符车？走，去试试。”伸手抓过青鸾手中的小跑车，下了云床朝外走去。

    青鸾心里出了一口长气，应该可以的吧！

    一行三人走出娲皇宫，来到外面娲皇天之中。

    女娲手一丢迷你小跑车嘭的一声瞬间变大，悬浮在空中。

    青鸾连忙上前拉开车们，陪笑说道：“娘娘这是驾驶位，需要插入手机驾驶。”

    女娲说道：“我知道！”走进跑车，坐在驾驶位，插入手机脚一踩，嘭的一声气爆，跑车原地炸出一阵气浪窜了出去，犹如一道黑色的幻影在娲皇天穿梭。

    跑了一会，跑车缓缓停在娲皇天前面。

    女娲一手握着方向盘，一手搭在车门上，笑着说道：“不错，就是速度太慢了，但是给凡人用足够了。”

    青鸾立即弯腰笑着说道：“娘娘，这个是修士奢华版，凡人的符车可达不到这个速度。”

    女娲娘娘点了点头，从跑车里面站起来，说道：“还知道给我带礼物，算你有心了，惩罚就免了吧！”

    青鸾惊喜叫道：“多谢娘娘！”上前搀扶着女娲的胳膊笑着说道：“娘娘，小心着点，我扶着您。”

    女娲‘嗯’了一声，在青鸾的搀扶下朝神殿内走去。

    青鸾偷偷得意的对彩凤挑了挑眉毛。

    彩凤哼了一声，瞥了瞥嘴。

    ……

    接下来几天，张明轩在天门山继续恢复了咸鱼的悠闲生活，每天吃了睡睡了吃，整日懒洋洋的晒着太阳，都不带翻身的。

    而此刻天庭天河边，二十七星宿齐聚。

    心月狐扇着桃花小扇，笑嘻嘻说道：“亢金龙，你知道吕岳找我们有什么事吗？”

    一身金甲的亢金龙，闷声说道：“我怎么知道？我们二十八星宿，向来和他们没什么交情，不知他突然约我们有何事情？”

    尾火虎咧嘴大笑说道：“也许是吕岳也对天门山那位不满了吧！打算投靠我等？！”

    尖嘴猴腮的觜火猴，尖声说道：“如果他耍炸要对付我们怎么办？”

    昴日星君冷笑说道：“放心，我已经嘱咐其他道友埋伏在附近了，不怕他们找事，就怕他们不来。”

    心月狐扇子捂嘴，轻笑说道：“还是昴日鸡你稳当。”

    亢金龙瞳孔一凝，说道：“来了！”

    四面八方密密麻麻的神灵，拿着长枪，长刀，长锏，巨锤缓缓围来，滔天气势搅动风云。

    心月狐笑嘻嘻，大声叫道：“这么大阵仗可不是吕岳道友你能发动的，我猜猜是谁来了，闻仲还是赵公明？”

    人群分开，闻仲赵公明从中间走出来。

    赵公明冷笑说道：“我们都来了！”

    心月狐委身一礼，轻笑说道：“见过外门大师兄！不知小女子如何得罪了大师兄，竟然出动如此阵仗？”

    闻仲厉喝说道：“昴日鸡给我滚出来！”

    昴日星君大摇大摆走出来，脚下一动环佩撞击发出清脆的响声，来到众人前，抬头挺胸冷笑说道：“怎么？要为那个小子出头？”

    闻仲眼中闪过一丝厉芒说道：“那是我截教小老爷！”

    昴日星君嗤笑一声：“我可不认他！”

    赵公明喝道：“费什么话，打！”

    所有神灵齐声大叫道：“杀！”搅动神光朝二十八星宿冲去。

    昴日星君怒喝道：“当真以为你们还是以前的截教万仙吗？杀！”

    晴天白日立即变成繁星密布，一道道星光从天而降，化为一个个星神天将怒吼着杀了下来，为首的正是风雷双翅雷震子，一手雷公凿掀起漫天雷光。

    这一边一只灰袍猴子，腾空而起擎天一棒朝着雷震子打去。

    轰隆一声巨响，两人撞击在一起，庞大的余波掀飞附近数百神灵，天河掀起巨浪，雷光弥漫半片天空，一个灰衣身影有些狼狈的倒飞出去。

    雷震子怒吼一声“杀！”手中雷公凿嘭的一声撞击，一道雷电光柱朝着灰衣猴子杀去。

    灰衣猴子脚在空中猛的一跺，嘭的一声闷响，犹如流星一般直接将雷电光柱撞碎，和雷震子厮杀在一起。

    其他地方，成千上万的仙神天将也都厮杀在一起，杀喊声响彻天河，神光绵延万里，一个个人影在空中纵横，惨叫声时刻都在响起，刀枪挥舞血撒长空。

    转瞬之间就有上百神灵陨落，在化神池里复生，再次加入大战。

    紫凝殿之中，玉帝顶着一个乌眼青坐在御花园里面，脸上全是鼻青脸肿。

    杨戬坐在玉帝对面，嘴角抽搐两下，无语说道：“舅舅，您是怎么得罪舅母了？”

    玉帝咬牙说道：“是张明轩那个小人，他到你舅母面前搬弄是非。”

    杨戬小声说道：“我怎么听说是舅舅您轻薄别的女子，才惹得舅母大怒。”

    玉帝怒道：“胡说八道，谁传出来的？”

    杨戬说道：“九天玄女！”

    “大胆玄女竟敢造谣生事，我就只是帮她治疗了一下伤势而已。”

    杨戬怀疑说道：“舅舅，您真的什么都没做？”

    玉帝“嘶”的倒吸一口凉气，面皮一阵抽搐，说道：“你舅舅我是那种人吗？”

    杨戬说道：“舅舅，我相信你。放心吧！我会去和舅母解释的。”

    玉帝欣慰的点了点头，说道：“你舅母那边就拜托你了，一定不要让张明轩的邪恶计划得逞。”

    杨戬严肃说道：“是！”然后看向天河方向说道：“那边的事情怎么办？要我出面阻止吗？”

    玉帝气愤说道：“反正都是截教弟子，让他们打！打的越狠越好，看着解气。”

    杨戬无语的看着玉帝，说道：“是！”

    这场神仙的斗殴足足延续了凡间十天，最后才不分胜负的散开，但双方的矛盾激化到了极致，再无一丝和好的可能，截教彻底一分为二。

    紫薇帝宫之中，紫薇大帝坐在首座，昴日星君站在下方。

    紫薇大帝低头看着昴日星君说道：“你说佛教要与我结盟？”

    昴日星君点头严肃说道：“没错，玉帝坐帝位碌碌无为，无能管理三界，故我佛决定置换帝位。”