    如果从本就在北方的凛冬公国继续往北走，直到脱离风暴形成的大结界，就可以抵达“琥珀海”。

    在那片海洋中，有着大量的琥珀漂浮着。

    从那里再往北，就是这个世界的极北之地——被俗称为“大冰川”的无限冰川。

    假如与地球的地图对照……这里差不多就是格陵兰岛冰盖所在的位置。

    在这种地方，基本上没有什么植物能够活下来。除了少数的野兽之外，就只有冰层下面的鱼、以及路过的海鸟能吃。

    和地球上不同的地方在于，这里的空气和水源都已经被灰雾所污染。以前住在这里的矮人与巨人，也几乎都因为大结界破碎、灰雾涌入的缘故而死在了这里。

    只有不到三位数的矮人活了下去，几乎所有的巨人都因此而殒命。

    强烈的诅咒与怨念让这片大地发生了异化。原本还能勉强住人的冰盖地区，隆起了一座又一座的冰山——而这些冰川的本质，其实是一个又一个的冰棺。

    因为这些诅咒的缘故，附近区域的温度也直线下降、到了一个即使有保暖装备也很容易冻毙的程度。

    在这里旅行的话非常危险。

    灰雾中充斥着的过量诅咒，让指南针之类的道具全部无效化。

    就连法术和仪式也会畸化而无法使用，携带的一切食物与水都极易腐烂，而伤口根本无法痊愈、一旦得了疾病就不会恢复……

    正因如此，这里不会有什么路人经过。正义之心也正因如此，才始终没有被发现。

    纸姬在大约一个月前，就变成巨龙的形态飞到了这里。

    她身上背负着自己的主神雅翁所赋予的任务——

    在一个月内替安南寻找正义之心，再加上绘制三幅魔画。

    不得不说，雅翁对她的判断是如此精准——雅翁提出的需求，刚好是以纸姬如今的水平来说、必须全身心投入到绘制中，才能做好的魔画。

    “真是的，”飞在天上的纸姬抱怨着，“不要把两个需要我认真完成的事丢到一起让我做啊……”

    纸姬最开始，想要先将正义之心找到，再去专心画画。

    不然的话，心里如果总是惦记着什么没有完成的事，纸姬认为自己会变得焦躁起来、无法全身心的投入进去。也就无法抵达自己的最高水平——能够超越雅翁、让雅翁也满足的程度。

    虽然抱怨，但纸姬心里还是明白的。

    相比较绘画这种雅翁给她的“功课”，还是为安南寻找正义之心才是比较重要的正事。

    ……结果纸姬整整找满了一个月，也始终没有找到正义之心。无奈之下，她只能在逾期后再开始绘画，至少回去能交付一样工作。

    描绘冰川与极寒风暴的前两幅画，她已经完成了。

    第三幅画，要求绘制飞在冰川上空的自己。

    虽然纸姬对自己的样貌非常了解，但还是得想找个地方去采个景——顺便也可以再寻找一下正义之心。

    尽管她其实已经不怎么抱希望了……

    “……嗯？”

    纸姬突然远远的看到了什么人。

    那似乎是某个男人，倒在了一处岩洞前、一动不动。

    从身上还没有被雪覆盖来看，他应该倒下还没有太久。

    ——是迷路的旅客吗？

    先下去看看，他是不是还活着吧。

    如果他还有一口气的话，就顺便去救一下他。

    纸姬想着。

    有着绚烂之翼、任何人来看都能感受到“美丽优雅”的纯白巨龙，缓缓降落下去。并在接触到地面的瞬间化为了人形。

    那人似乎隐约间听到了什么动静，想要抬起头来、却只是蠕动了一下就失败了。

    ——果然还活着！

    “你没事吧？”

    纸姬连忙凑过去，掏出一只红色的蜡笔。

    她在空中画出了一个卡通的红色心形，随后将其涂满。

    随后，她将这个心打入到了旅客体内。

    就像是游戏里的“生命值”发生了波动一般，红心内的红色如液体般缓慢下降、就像是注射到了旅客体内。

    当红心再度变成空心的红色轮廓时，旅客那苍白到近乎青色的皮肤就恢复了血色。

    他咳嗽了一声，缓缓睁开眼睛。

    当他看到纸姬面容的第一时间……或许是因为还不够清醒的缘故，他竟然没有被魅惑、眼中反而出现了强烈的迷惑与惊喜。

    “……陛下？”

    他喃喃道。

    “咦？”

    纸姬反而是愣住：“你认识安南？”

    旅客怔了一下。

    他的意识渐渐回归躯体，缓缓从雪地中坐了起来。

    这次，当他清晰的看到纸姬的瞬间，也被那压倒性的美冲击到了。不过还不等纸姬继续对他进行治疗，他自己就很快就取回了意识。

    “……您是纸姬吧。”

    他很快熟练地错开目光，看着远处的冰川、以嘶哑的声音说道：“我是隶属于安南大公的仪式师……为陛下来无尽冰川寻找某件宝物的。我叫雅各布，您能联系上安南陛下吗？”

    “你不会是来找正义之心的吧？”

    纸姬脱口而出。

    “……您也是？”

    雅各布也怔了一下：“陛下这么急着要吗……”

    他犹豫了会，很快就决定了下来：“既然您是纸姬阁下，那么我想这个应该可以托付给您。

    “我带着它无法使用其他的传送仪式。但如果说希望您将我带出去的话，就未免太过僭越……”

    雅各布说着，用还有些僵硬的右手、艰难的将左手的皮质手套取下。

    映入纸姬眼中的，是一个圆洞。

    她第一时间，下意识的想要为这位仪式师治好伤势。但很快她就从这伤痕之美中判断得出，这应该是由仪式留下的痕迹。

    只见雅各布取出了一把钥匙，将自己的左手扣在冰面上。将钥匙从手背处的黑洞中探入。

    那一刻，纸姬清晰的听到了“咔哒”的一声机簧响。

    但手中是不可能有那种机簧的。这只能是某种幻听——以仪式修改世界所留下的痕迹。

    ……关于锁的仪式吗？

    纸姬心想。

    她心中突然涌现出了新的灵感，但抱着礼貌的念头、还是没有打断这位仪式师的举动。

    只见雅各布低声咏唱：

    “我乃锁扣，钢为锁匙——我以光洞开己身血肉，如同以钥匙开遍全部的门。”

    说着，他缓缓将钥匙旋转着。

    空气中凭空响起了锁芯转动的声音。

    “我以光洞彻自身，如同钥匙洞开门锁。因而我乃门扉——我乃秘宝之扉、血肉之门。”

    璀璨的金色光辉，从雅各布掌中溢出。

    看到那光的同时，纸姬突然感受到自己的心脏强力的泵动了一下。

    雅各布示意纸姬按住它。

    就仿佛它下一刻就会突然飞走一般。

    纸姬伸手按住它的同时，立刻感受到了滚烫的灼热感、以及强烈的排斥感。就像是烙铁般的高温，又像是将两块磁铁强行按在一起时的那种感觉一般。

    与此同时，她感受到自己由光界塑造的心脏、与这灼热的光球近乎同步的激烈跃动着。

    并非是血肉。而是光与热的集合。

    她已经意识到了，为什么自己始终找不到正义之心……原因就在这里。

    安南这个手下，名为雅各布的仪式师、早就找到了正义之心。

    但是正义之心滚烫灼热、闪耀着在十里之外都能看到的璀璨光辉……这根本不是凡人能够正常握持的热度，他更不可能制造出能够囚禁圣骸骨的器皿。

    为了让自己能够顺利的运输它、也为了不被其他人发现夺走，他把正义之心保护到了就连神明都无法窥探到的异界——也即是自己躯体的内侧。但也因此，他失去了传送的能力……往回徒步跨越冰川的过程中，最终力竭倒在了无尽冰川之中。

    “辛苦你了，雅各布。你是一位了不起的仪式师。”

    纸姬柔声道：“我会跟安南如实讲述你的功绩……现在的话，你能自己回去吗？”

    闻言，雅各布松了口气：“那就好……您不必管我，我会直接传送回凛冬。并且跟德米特里殿下汇报此事。

    “不必运输正义之心的话，传送这种距离对我而言轻而易举。”

    虽然气息还有些微弱，但雅各布的言语之中满是自信：“如果可以的话……还请您在大公面前为我多美言几句。”

    “我会的。”

    纸姬肯定道。

