
　　“无神绝宫？”

　　吕云澄沉吟几声，脑海中回想着有关于绝无神的情报。

　　绝无神原本不叫绝无神，他的本名叫做“绝之介”，年少时拜在东瀛拳门正宗寺泽拳一门下学习武艺。

　　寺泽拳一门下有三位嫡传弟子，拳道神、川贺武、绝之介，以拳道神武功最高，甚至更胜其师。

　　但拳道神于某一次争端中,杀死川贺武，给傻儿子拳痴作为食物，自此与师门关系彻底破裂。

　　绝无神趁机蛊惑寺泽拳一，以下毒等手段擒下拳道神及拳痴，又暗害了寺泽拳一，成为拳门正宗门主，把拳门正宗改为无神绝宫。

　　所谓的“无神”，对外宣称是不需要神,众神都要向绝无神朝拜，实则是嘲讽师兄拳道神。

　　绝无神并未击杀拳道神，而是以特制的拳锁锁住了拳道神的经脉，把他关在“拳坟”内。

　　一来拳道神拳术造诣高深莫测，绝无神利用拳痴套走拳道神的拳术感悟，以此来增强自身武道。

　　二来如果遭遇生死危机，可以先把拳痴抛出去送死，然后打开拳锁，利用拳道神除去外敌。

　　绝无神在武道方面，同样是不擅长发明创造，更擅长修改完善的类型。

　　“杀拳”和“杀破狼”是绝无神根据拳道神的拳术心得创出的，“不灭金身”则是由少林金钟罩修改完善而来。

　　最关键的是，此人看似五大三粗，貌似是只会抡拳头的莽汉，实际上却是“智力型”反派。

　　尤其是在卑鄙暗算，下毒偷袭等方面,比雄霸还要更胜一筹。

　　不过绝无神此人，倒是颇为符合东瀛人的标准形象。

　　一、口口声声武士道精神，实则卑鄙无耻、忘恩负义、下毒暗算、奸诈狡猾、无所不用其极；

　　二、贪恋美色、残暴好杀、暴躁易怒、狂妄自大，贪慕中原花花江山，侵略之心至死不改；

　　三、最厉害的东西实际上来自于中原，改头换面之后便宣称是自己的，可谓无耻至极。

　　绝无神或许能成为一把非常好用的刀，这可真是——有~点~意~思！

　　回忆了一遍有关绝无神的情报，吕云澄问道：“无名最近在做什么？”

　　无名是非常有正义感的人，对于改朝换代之事并不支持，因为这代表着流血和杀戮。

　　不过吕云澄治下确实比原本的朝廷好了许多，不管是吕云澄还是文武群臣都深受万民拥戴，无名只能听之任之。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今天下大定，朝廷的威严比以前强了千百倍，江湖人肆无忌惮的日子，早就已经成为过去。

　　那些作奸犯科的江洋大盗，不是被关入刑部大牢等待开刀问斩，就是被押到崇山峻岭、毒瘴丛生之地，开山、修桥、铺路、建水坝。

　　江洋大盗多有一身不错的武艺，身强体健,能够轻松搬起千斤巨石,一个人的力量胜过百位民夫。

　　想要逃跑,身上有精钢铁索，监工手中有连珠弩箭，更有锦衣卫和六扇门虎视眈眈，成功出逃的概率，低于百分之一。

　　如此一来，朝廷的基础建设越来越好，江湖环境焕然一新，平素时常去行侠仗义的侠客，也都闲了下来。

　　小青说现如今海晏河清，百姓安居乐业，也有这方面的原因。

　　听到吕云澄问话，小青细细思虑一会儿，答道：“无名现在安心开客栈，中华阁分店越来越多，没想到武林神话做生意还是一把好手。”

　　“他哪儿会做生意，那都是他的属下做的，没人去找他寻仇么？”

　　“当年和无名敌对的十大门派，被他杀得实在是太惨，其中有两家直接断了传承，已然灭门。

　　陛下昔年扩张势力的时候，有六家门派被攻破，余下两家早早投靠，老老实实，平平常常，无有天才人物。

　　除了这十大门派，无名并没有什么生死仇敌，如何会有人去找他寻仇？”

　　“破军！”

　　“他那个师弟？”

　　“昔年破军和无名争夺剑宗掌门之位，虽然有剑慧疯狂拉偏架，但仍旧不是无名的对手，最终剑慧以回天冰决冰封一切，仅有无名和破军离去。

　　无名心灰意冷，和剑宗彻底脱离关系，破军则深以为耻，下毒暗害无名妻子，随后远走东瀛。

　　到了东瀛后，破军投靠绝无神，以一个绝色美人换取刀剑合一的绝招‘杀破狼’，并得到天刃、贪狼两把神兵。

　　无神绝宫如果有侵略之意，一定会派破军来中原，以此试探无名的实力，破军也一定会用最卑鄙最狠毒最无耻的方式对付无名。”

　　小青对于无名和破军的恩恩怨怨没什么兴趣，饶有兴致的问道：“绝无神也是枭雄人物，狠辣刻薄，什么绝色美人能够引诱到他？”

　　“天下第一美人。”

　　女人在美貌方面总是会非常在意，哪怕是“一心为公”的白素贞，对于自己的美貌也非常在乎。

　　否则她以“他生渡”转生的时候，选择一具天赋不凡的躯体即可，没必要选择容貌和自身相似的少女。

　　在小青看来，能被称为“天下第一美人”的，要么是白素贞雪缘，要么是吕云澄那位藏得极深的“无双皇后”。

　　事实上，吕云澄没把无双接过来。

　　只不过有一個“皇后”，有助于稳定群臣之心，减少不必要的麻烦，因此对外宣称有“无双皇后”。

　　“什么美人有资格称第一？”

　　“等你看到之后就知道了。”

　　“陛下莫非有兴趣？”

　　“绝对没有！”

　　“不好色的男人只有两种，一种是不行，一种是没有，陛下莫非……”

　　“别废话，去查查有没有破军的消息，如果有，就说明绝无神要来了，要做一些准备。”

　　绝无神当然不值得吕云澄浪费许多心思，步惊云聂风都不必联手，任意一个都可以结果了他。

　　只不过目前东瀛是双雄争霸，如果把绝无神杀了，只会便宜东瀛天皇。

　　吕云澄要收着一些力量，免得一个不小心，把绝无神打废了或者打死了。

　　风云世界的东瀛人杰地灵、人才辈出，还有大魔神大当家镇守，目前还不是动手的时候。

　　留着绝无神，让他在东瀛搞事，和东瀛皇室对决厮杀，消耗东瀛的人才底蕴，或许是更好的选择。

　　必要的时候，甚至可以给绝无神一些好处，提升他的实力，免得绝无神被那些隐世高手杀了。

　　如果他能把大魔神大当家之类的引出来，或者捶死一些隐剑流的高手，那就更加完美了。

　　打吧！

　　不打的血流成河怎么能停手！

　　就在吕云澄想着如何挑拨东瀛内斗的时候，白素贞幽幽的说道：“独孤剑快不行了。”

　　独孤剑其实早就不行了。

　　这些年吕云澄一直以血菩提为他续命，这才让他坚持到现在，只不过药医不死病，随着毁灭剑意越来越强，独孤剑的寿元终于到了尽头。

　　这事吕云澄也有所察觉，那便是腾格尼尔的妻子伍媚怀孕了。

　　伍媚怀的是三代剑圣龙儿。

　　龙儿出生的一刻，便是独孤剑的寿元终结之时。

　　作为剑客，独孤剑肯定不甘心死在床榻之上，只是不知他这倾尽一切的毁灭之剑，最终会落在哪个倒霉鬼身上。

　　“天门的情况查的如何了？”

　　“还在查，不过只搜集到了一点点记载，世上真的有人能够从秦朝活到现在么？”

　　“既然有人能活二百年，就有人能活两千年，甚至还有人能活四千年。”

　　白素贞聪慧至极，立刻知晓吕云澄话中含义，笑道：“你想让剑圣去对付那个活了将近两千年的老鬼？”

　　“我想知道，号称能够毁灭一切的毁灭魔剑，是否真的名副其实。”

　　“你不怕他想用你来试剑么？”

　　“那就太浪费了，独孤剑的最终一剑肯定毁灭不了我。”

　　“我不保证能够在剑圣寿元到头之前寻到天门的踪迹。”

　　“所以需要一个诱饵。”

　　“什么诱饵？”

　　“破军！”

　　帝释天不在乎破军的死活，他在乎的是破军的天刃刀和贪狼剑。

　　从败在武无敌手中开始，帝释天便在策划“七武屠龙”，希望把龙屠灭，断绝别人长生不老的可能。

　　一是他自命为神，认为长生是独属于他的神通，任何人也不能染指。

　　二是遇到武无敌这种天才，就躲避在隐蔽之所，靠着寿元熬死他。

　　“七武屠龙”并非七个武士，而是七把神兵，吕云澄的剑匣中足足有八把神剑，一个人就能凑齐，但吕云澄太过神秘莫测，帝释天绝不会冒险。

　　破军武功不高，还有两把神兵，是帝释天早就选好的目标。

　　除此之外，步惊云、聂风、断浪、剑晨、皇影等人也先后进入到帝释天的视线，具体该如何取舍，帝释天还没决定好。

　　如果把风云浪全部带去屠龙，最终很可能会鸡飞蛋打，把自己给浪死。

　　……

　　剑晨缓步走在密林中。

　　作为“武林神话”无名的弟子，他本该是走到哪里都会风光无限，怎奈中原武林的光辉尽数被吕云澄夺走，风头最盛的年轻高手是吕云澄的三个弟子，而不是剑晨。

　　这并非没有好处，至少对于剑晨来说是一件大大的好事。

　　一来他跟随无名练武的时间更久，根基更加扎实，心性更加沉稳。

　　二来没有那么高的名誉，也就免得站得高摔得狠，不会因为一场失败而一蹶不振。

　　吕云澄昔年和无名斗过一场，剑晨和步惊云作了见证，因此剑晨出道首次战斗便是挑战步惊云，结果自不必说。

　　经此一败，剑晨见识到了差距，决定找几个武林前辈讨教一下武艺，等到武功更进一步，再去找步惊云论剑。

　　他原本是去弥隐寺找无名的好友“僧皇”不虚的，没想到还没穿过弥隐寺外的密林，便被三个人给堵住了。

　　为首一人身材高大，戴着斗笠，看不清容貌，背后背着一刀一剑，煞气之浓郁，让人心惊胆颤。

　　另外两人很明显是他的随从，一个秃头和尚，还有一个背着宝剑的恶汉。

　　剑晨握剑的手微微抓紧，真气提起了七八成，问道：“你们是什么人？为什么拦我去路？”

　　“英雄剑，你是无名的徒弟？”

　　“是。”

　　“看伱气度不凡，是一个练武的好苗子，可惜遇人不淑，拜了一个庸才为师，练了莫名剑法那种三流武功，平白浪费了资质，不如拜我为师，或许还有成才的机会。”

　　这个背负着刀剑的壮汉自然就是破军，他来中原，一是作为绝无神的开路先锋，二是要找无名报仇。

　　破军深恨无名，言语多有侮辱，却忘了就是这个“庸才”用“三流武功”击败了他，带给他毕生的耻辱。

　　剑晨尊师重道，如何能够忍受有人侮辱师父，和步惊云论武的时候，学了一些“先进战斗理念”，面色气得发红，似乎已经要失去理智，实则剑气已经积蓄完毕。

　　“蹭！”

　　英雄剑出鞘，划过一道银白色的剑光，刺向了破军的咽喉。

　　打人不过先下手，对付这种一看就不是什么好东西的人，偷袭暗算不算是违背道义。

　　这是吕云澄教给步惊云的，步惊云又把这理念传给了剑晨。

　　心知此人是来找麻烦的，剑晨没有丝毫留手，一出手便是莫名剑法中颇为凌厉的“剑火无名”。

　　说来也巧，这一招是无名见到破军调戏良家女子，心中恼恨，临时创出的一招，破军曾惨败在这一招之下。

　　此招一出，剑晨的气势达到顶峰，破军的怒意也彻底压抑不住。

　　“锵！”

　　伴随着一声爆响，贪狼剑出鞘，滚滚煞气好似凝聚成了实质，正面迎上了剑晨的剑气。

　　“铛！”

　　金铁交鸣之声响起，剑晨虎口震裂流血，手腕酸麻，险些握不住英雄剑。

　　总算他根基扎实，借着破军这一剑之力，猛地一旋身子，英雄剑划过恶汉的咽喉。

　　破军骄傲自大，拔剑的情况下，一招没能拿下无名的弟子，已经是大大的丢脸，更何况剑晨在自己眼前杀了一个手下，不由得更是恼怒。

　　贪狼剑发出一声凄厉的狼嚎，再次刺出一道凶煞剑气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第477章 棋子，诱饵，破军，剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 