    美肤馆门口。

    凌淳刚走后半个时辰的功夫，曹掌柜就领着其余的十二个掌柜上门来了。

    他们每个人的手里都空空如也，只有曹掌柜的手里捧着一个大一点的盒子。

    “是曹掌柜没有把本郡主的话转达清楚，还是你们故意要和本郡主作对？”陆暖站在美肤馆门里，语气比天气还凉。

    “实不相瞒，郡主，我们和梓医堂是三天拿一次货，因为这美白丹实在是太好卖了，所以我们基本到了拿货的日子都是买光了的。”

    曹掌柜率先开口，把手里的盒子举过头顶打开，双手奉到了陆暖面前：“这是我们所有铺子里剩下的美白丹了，今天就是拿货日，我们真的是没有了的！

    郡主若是不信，我们都把拿货凭证放进去了，郡主可以放心查验！”

    听着曹掌柜的话，紫灵上前接过了那个盒子端到了陆暖面前。

    陆暖伸出细嫩白皙的手，捏起了盒子里一枚美白丹举起到眼前：“你们吃过这美白丹吗？”

    众位掌柜听了这话也是愣了愣：“没有，我没吃过。”

    “我也没有。”

    “我也没吃过……”

    ……

    所有掌柜，包括曹掌柜在内，都说没吃过这美白丹。

    陆暖得到了这个回答，笑了笑，举着手里的美白丹，走出了美肤馆的大门，来到了曹掌柜面前：“既然你们都觉得这是好东西，为什么你们自己也不吃？”

    曹掌柜愣了愣：“这是女人吃的玩意儿，我们为何要吃这个？”

    “谁说女人吃的东西你们就不能吃了？难不成你们皮肤很白，长得很帅吗？”

    陆暖说着，又举着美白丹来到了第二个掌柜跟前：“你就没想过白一点？”

    这位掌柜也不知是天生的还是后天的，黑是所有掌柜里最黑的一个。

    黑掌柜听了这话下意识道：“想过啊，但是我……”

    他迅速的止住了接下去的话。

    此时此刻，周围已经有几个人站在不远处看热闹了。

    听说宣德郡主当众耍威风，不少人都在赶来八卦现场的路上。

    “但是你什么？”陆暖笑眯眯的看着黑掌柜：“说不出来了吗？”

    黑掌柜的额头上冒出了细细密密的一层汗：“不……不是……我怕人说我娘里娘气吃这东西……”

    “你们既然看不起你们卖的东西，又为什么要卖呢？”

    陆暖这下是将手里的美白丹高举过了头顶，向着那些看热闹的人大声道：“本郡主的美肤馆里卖的美白丸，是本郡主亲自用过了觉得好，才会拿出来卖的！

    而这些打着美肤馆旗号开张的美肤馆里所卖的，是梓医堂的美白丹，却连拿货的掌柜都不敢吃！”

    一听这话，众位掌柜立刻意识到陆暖想做什么了，一个个儿都大惊失色。

    “郡主！慎言！”

    “要本郡主慎言，那你就自个儿把这毒丸吃了再说话！”陆暖回头，目光凶狠。

    周围的百姓听了陆暖这话，纷纷都议论了起来。

    陆暖在自己的话引起了一阵小波浪之后，大步的穿过人群走到了大街上，对着对面的梓医堂大声质问：“敢问梓医堂，为何要出售这种毒丸来敛财！”

    只一声就吸引了街上所有人的注意力！

    “梓医堂？天哪，那不是百里一族的嫡女的医堂吗！”

    春香不知道什么时候换上了布衣荆钗，涂黑了脸，做妇人装扮，这会儿很是时候的惊叫出声。

    “宣德郡主是不是搞错了，这能是梓医堂的药丸？该不会是她自己卖的，现在不敢承认了吧？”

    听了这话，春香油滑的拍了那人一下，一脸的嫌弃：“你来得晚不知道，我刚亲耳听见了那几个掌柜的说是从梓医堂拿的货，三天拿一次，拿得可勤快了！”

    “那些掌柜都是郡主铺子上的掌柜，难不成就不能是郡主安排来做戏的吗？谁不知道郡主和梓夫人不对付啊！”

    “你是不是没脑子？”春香声音更大了：“郡主今天这么一闹，可是连带那十几家铺子的声誉都要赔进去了，就算人家财大气粗，那可是十几家铺子！连盛家都不舍得！”

    一边说着，春香一边拍着手，把市井妇女的习气学了个十成十，压根儿就没人怀疑她是陆暖的水军。

