
计划只是计划，实际操作起来总有偏差。

苏业豪做生意，南宫甜当然百分之一万个支持，今天发动二十多位雇佣来的学生，在港大校园和附近的港理工散发传单。

十一点多钟时候。

小妮子病恹恹地走来，诉苦说：“豪哥，许多人拿到宣传册，随便看了眼就扔掉，气到我想揍他们。”

苏业豪笑着安抚她：

“我们平时在街上走着，收到传单不也是看看就扔了，能让他们有个印象已经很不错，将来说不定就会能为我们的客户。不用在意，总会吸引一些人下载软件，初期积攒用户最困难，耐着性子慢慢熬吧。”

想了想，还真是随手就扔，偶尔甚至懒得接。

南宫甜叹气道：“现在我明白他们的艰难了，今天天气热，刚才我给发传单的那些人买了汽水。”

“两百块钱发一天传单，如果把这活交给某些外地人，笑都能笑死了。传单什么的效率有点低，直接让他们去寝室里发吧，每个门口塞一张，我来跟学校方面打招呼。”

本身有关系，汤老爷子那六百万港币，也是实打实地捐出去了，总要有点回报才行。

苏业豪说完，南宫甜接口道：

“刚才我想了想，假如在学校机房里，请老师帮忙，强制让他们申请注册。或者直接以班级为单位，让各个班级的学生使用你的产品，用来通知些消息、让老师在里面布置作业什么的，会不会更方便？”

南宫甜所说的意思，苏业豪也曾考虑过。

随后觉得电脑普及率太低，远没有后世的班级群那样方便，与其“绑架”一批学生强行使用公司产品，不如激发他们的兴趣，自告奋勇参与进来，因此选择搁置，作为备选方案。

不愿打消小妮子的积极性，苏业豪伸手刮了下她的鼻子，夸赞说：“好聪明的小美妞，先看看情况，如果发展太慢，我就去找校长帮忙。”

南宫甜瞬间就乐了，直到……她看见姜渔。

漂亮姑娘总是更博人眼球，虽然刚来港大不久，但无论是南宫甜还是姜渔，名气已经渐渐在学校当中打响了。

即使顶着“曾经生过孩子的谣言”，追求姜渔的大一学生还有学长们，仍然络绎不绝，赶都赶不走。

其中有些人，单纯只是见色起意，生没生过孩子……有差别？

要说这条谣言的源头，还得追溯到新生报到第一天，苏业豪胡扯说姜渔是自己媳妇时候。

为了宣传，苏业豪今天当然把姜渔安排上了，负责每过一个小时，上台分发些小礼物，替TAT聊天室介绍宣传。

并不白帮忙。

三千块的勤工俭学酬劳，苏业豪已经提前给了姜渔。

此时此刻。

他和南宫甜坐在奶茶店里，小妮子远远看见一身白裙的姜渔，开口说道：“豪哥，你还真是不会放过任何亲近她的机会，家里有空房间，要不然我直接替你把她绑回去？这样多省事，也免得某个人被迷到神魂颠倒。”

从不装纯情的苏业豪，很怕给南宫甜不切实际的希望。

与其装成专情的好男人，不如一点一点提高南宫甜的免疫力，这样一来就算农轻影那边暴雷，也不会把场面闹到太僵硬。

苏业豪当即点点头，坦然告诉说：

“好啊，你负责敲闷棍，我帮忙一起抬，给你带个妹妹回去，负责洗衣做饭什么的。”

轻哼一声，南宫甜乐道：“马桶都留给她去刷！”

两人最近一起住，小日子过得滋味极了，可以清楚察觉到苏业豪的体贴和照顾，所以对一些小毛病，小妮子选择睁一只眼闭一只眼。

比如尹琉璃，从没再提过，上次回到赌城，南宫甜也没打电话查岗。

情商比较高。

知道苏业豪这样的性子，光靠栓是拴不住的，一旦选择揪住小尾巴不放，最终多半会分开。

南宫甜想跟他分开吗？当然不想。

于是她选择退而求其次，紧紧抓住属于自己的那份就可以了。

至于过日子期间的杂务，还有洗衣做饭什么的……家里已经雇佣一位保姆，白天干活，晚上做完晚餐就下班，并不住家的那种，等于是个月薪七千二百块的老田螺姑娘。

从小家里就有保姆，南宫甜确实不是喜欢干家务活的那一类性格。

同居的第一周之后，她就不动声色找来了家政阿姨，况且也没必要亲自动手，挣钱不就是为了轻松过上好日子，顺带还能拉动GDP，替港城近期的失业潮做贡献，多好。

苏业豪再次打电话回公司。

从九点整放出海报开始，到现在过去两个半小时，注册用户从四十七人，增加到一百一十六人。

这年代网络上的资源匮乏，有些学生也确实爱尝鲜。

不远处的男生宿舍楼里。

苏业豪的高中同学卫江，来自于内地，曾被黄泽汶欺负过的那位。

这会儿，卫江坐在戴尔电脑前，申请一个编号“0117”的账户，填写完网名之后，翻看起了推荐的聊天室。

还没人创建新的聊天室，推荐列表里统一采用“港大XX学院XX年级”的格式，总共几十个“房间”。

卫江刚进入一个显示三十六人加入的聊天室，就看见有人顶着“姜渔”的头像和备注，正发消息说自己喜欢跳舞，择偶要求是身材好、长得帅、三观相符。

默默起身，卫江从宿舍楼缝隙中，看向舞台上的白色身影。

琢磨着如果姜渔正在上网，那么台上那位又是谁，双胞胎亲妹妹？

当即猜到，这可能是苏业豪的主意，反正群里一帮男生们唰唰唰发送信息，一会儿就有四十多条新消息。

卫江纳闷于一个不学无术的败家子，怎么刚进大学校门就展露头角了，他把注意力放在产品本身上，又去宣传册上写的论坛里看看，隐约意识到这是一款不错的产品，正想着抽空见见苏业豪，看有没有合作的机会……

大舞台上。

姜渔强忍着不适应，火速分发完礼物。

下了台之后，她来到苏业豪和南宫甜面前，诉苦说：

“谁买的裙子？太短了，我都不敢站在舞台边上，底下一群人仰着头，很容易走光，我要回去换衣服。”

姜渔和南宫甜，同时看向苏业豪。

苏业豪一愣，果断摇头：“这不关我的事啊，都是别人策划的，我这么大一个老板，怎么可能事事亲力亲为，跑去给你准备衣服。”

南宫甜插嘴说道：

“没错，我相信他，我家男人喜欢你又不是一天两天了，怎么可能舍得让你走光，心疼还来不及，对吧？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70761619"  chaptername="第161章  你负责敲闷棍">加入书签</a>
</div>
