    叶丽萨是白胡子船上的护士长，工作是为白胡子配药。因为上船的早，所以跟马尔科、怀迪贝的关系挺好的。

    此时，叶丽萨坐在餐桌上，一边吃东西，一边看着安博和怀迪贝。

    “砰！”的一声，怀迪贝一拳怼在桌子上，瞪着叶丽萨问道：“还能不能好好吃饭了？有什么好看的？”

    “就很好看啊！”叶丽萨微微一笑，冲着安博挑了挑眉毛问道：“小哥哥，要不要跟我交流一番关于生命起源的话题啊？”

    “有位伟人说过，实践是检验真理的唯一标准。”安博笑了笑，温和的反问道：“叶丽萨小姐觉得呢？”

    “我完全同意，小哥哥觉得什么时候开始比较合适呢？”叶丽萨羞红着脸，一副茶艺大师的口吻说道。

    “择日不如撞日，就今日吧！”安博不舍的放下筷子，看着叶丽萨淡定的说道。他没想到，在《海贼王》世界能吃到这么地道的川味料理，还是一只熊猫做的，真是见了鬼了！

    “你们两个...要逛摇子下船去逛！”怀迪贝扫了一眼眉来眼去的两人，毫不客气的说道。

    “咳咳...”阿列克听了这话，差点被一口蛋汤呛住了。

    “姐姐，什么是逛摇子啊？”佩罗娜凑到蔷薇水晶耳边，小声的问道。

    可在座的各位实力都相当不错，佩罗娜以为的小声，其实大家都听到了。

    罗娜和芙娜无语的扫了一眼自家的智障船长，也不看看场合，什么话都往外说。

    怀迪贝也有些不好意思，之前她船上最小的就是罗娜和芙娜两个小可爱也有十七岁了，所以才这么口无遮拦。

    “就是逛街的意思。”蔷薇水晶吃着水煮肉片，平静的说道。

    佩罗娜眼睛一亮，开心的说道：“等强尼、约瑟夫还有讨厌的爱丽丝好了，我们就一起去逛摇子吧！”

    “...好。”蔷薇水晶看了看佩罗娜，点了点头。

    几个大人看着两只萝莉就这么愉快的决定了，感觉相当扯淡。

    怀迪贝看向安博问道：“你不阻止？”

    “水晶心里有数的。”安博笑了笑，不知为何突然想起自家小姨子......

    嗯，水晶心里...应该有数吧？

    聊骚归聊骚，作为一个已经有了两位女友的安博来说，不会再做那种认识几天就滚床单的荒唐事情了。

    看了看还在修养的爱丽丝、强尼、约瑟夫三人，安博使劲儿的夸赞着他们，并表示自己无比相信，将来的他们，一定会名传四海！

    三个孩子被安博夸得不好意思了，不过眼神却十分的坚定。

    安博一看，buff起作用了，毕竟自己是按照热血番的设定来的，这三个孩子经过一番苦修，再打败一个大人物，人生就圆满了。

    等三个孩子睡着，安博才从房间里出来。一时间不知道做什么的他，干脆就去看看自己的战利品了。

    斯慕吉被安排在船舱下层，原本是用来装宝物的。可怀迪贝出来转了这么久，唯一收获就是在五峰岛捡了一颗恶魔果实。所以这间近二十平方米的房间，就一直空着。

    直到安博送进了一件大宝贝，价值6个亿。

    而且未来还会涨到9个亿。

    此时，6个亿...不对，是斯慕吉正盘腿坐在里面，这间房间虽然有二十平米，但只有三米高。对于464cm的她来说，躺着压抑站着更难受。

    当看到安博走进来，斯慕吉微微皱眉问道：“你到底想怎么样？”

    “我也不知道，”安博走在斯慕吉跟前，懒散的说道：“你当时奋起抵抗该多好，我就能名正言顺的杀了你了。”

    斯慕吉无语的看着安博，感情自己还做错了啊！

    她目光倔强的说道：“要不你现在下手好了！这次我绝不划水了。”

    “我还是第一次看到这么急着寻死的。”安博在斯慕吉面前盘腿坐下，微笑着说道：“我这人没什么目标，带着几个孩子到处乱转。现在想想，有点浪费时间了。”

    斯慕吉一愣，她觉得自己跟安博的关系没好到这种可以随便聊天的程度吧？

    但斯慕吉的见闻色霸气也不是说笑的，立马就发现了外面藏着一个人。

    长腿美女望着安博，决定看看他想做什么，便开口问道：“你跟我说这些干什么？”

    “反正你寻死，我就跟你说点心里话，然后再杀了你，不是挺好吗？”安博笑了笑，继续说道：“我杀了你们家族三个人，玲玲肯定不会善罢甘休。所以我在想，要不加入白胡子海贼团算了。”

    “你不是白胡子海泽团的人？！”斯慕吉腰杆挺直，吃惊的问道。这次不是演戏，真的被惊到了。

    因为康珀特和欧文跟她说，安博是白胡子海贼团的探子，又打伤了三个哥哥。她才同意两人的计划，出海追击安博的。

    如果一开始就知道安博不是白胡子的人，这场架根本打不起来吧？

    “不是啊！”安博摊了摊手，很无辜的说道：“不过这点已经不重要了，不是吗？”

    “是啊...不重要了...”斯慕吉回过神来，苦笑着点了点头。梁子已经结下了，不是一两句话就能放下的。

    “所以我们做笔交易如何？”

    斯慕吉神色一凝，知道重头戏来了。

    “说说看。”

    “你教我霸气，我让你在船上自由活动。前提是，我要在场。”安博看着斯慕吉，平静的说道：“你腿这么长，盘在这间房子里也不舒服吧！”

    “哼，你是在窥视我的长腿吧？不对，你这样的家伙，居然不会霸气？！”斯慕吉又惊了，在新世界，霸气可是强者必备技能啊！

    “很奇怪吗？”安博反问道。

    “非常奇怪！”斯慕吉毫不犹豫的吐槽道。

    “......一句话，你教不教？”安博一囧，直接将话题掰正回来。

    斯慕吉想了想，待在这里面的确不舒服，想伸个懒腰都做不到。

    她看着安博点了点头说道：“教！”

    “现在开始？”安博有些高兴的问道。

    “可以，在开始之前，我先问下，你知道什么是霸气吗？”斯慕吉进入状态，一脸严肃的问道。

    “......不知道...”安博想了想，霸气大概是什么他不敢说非常了解，就干脆摇了摇头。

