    “诸位师兄弟，请。”

    为首的那个中年人比了一个姿势。

    当即，二十多人的队伍走了进去。卡修也见识到了北流市风象武馆的有钱程度，单单说占地面积就相当于普通分部的两三倍大小。里面空间宽敞，设施齐全，道路通畅。

    甚至还有白石喷泉、低矮拱门、花圃草甸之类的装饰，里面弟子也相当多。不过这也能理解，毕竟北流市是北流郡的中心。风象门在这里的武馆相当于是风象门的门面。

    自然要大气一点，有格局一点。

    事实上，此处的风象武馆就是风象门最大分部。当然，这个格局可能会慢慢的被黑沙市所取代。兰心草占据的地位实在太重。

    一路沿着大道向里，队伍渐渐分成了两波。其中观赛弟子和普通参赛弟子那一队十几人，在武馆弟子带领下向住所方向走去。

    而三名长老和五名核心弟子，则在中年人的带领下来到了一个大厅中。厅堂里，一个须发全白的老头正在喝茶。他穿着一件淡青色的格斗服，后背上还印着一个“风”字。

    “哈哈，卢卡斯，好久不见！”队伍里的一个长老笑着走了上去，给老头一个拥抱。

    两人互相拍了拍后背，力道砰砰作响。

    “确实是好久不见，咱们都快有五年没有见面了吧？你在风南市养老养的怎么样？”

    “马马虎虎吧，哪有你待在北流市来的滋润啊。不瞒你说，我是真羡慕你。哈哈哈…”

    两人一边向里面走，一边叙旧。

    很显然，这老头也是风象门的长老。只不过老早就被派到北流市的风象武馆主持大局。卡修也是从来没有见到过这一位长老。

    “都坐吧，我叫人来给你们沏茶。”

    卢卡斯拂了拂雪白的山羊胡，招呼几位核心弟子坐在两个沙发拼成的区域里。而他则和三位长老坐在旁边的一个沙发上叙旧。

    很快，就有两三名弟子上来沏茶。

    “师兄。”一个漂亮女弟子将白瓷杯递了过来。卡修点点头，连忙伸出手接了过去。

    “师兄。”一个男弟子将刚沏好的茶递给莫西斯，莫西斯很会伪装的一副友善模样。

    他还装作矜持的微微抿了一口茶。

    旁边，另一个女弟子将茶杯递向蓝西。

    “师姐。”

    “噗！！！”莫西斯一口红茶直接狂喷了出来，随后哈哈大笑，右手一直拍着大腿。

    “哈哈哈！李维，你听见了吗？师姐！哈哈，笑死我了！不行了，我得喘口气。呼…”

    他捧着肚子，一副要笑出腹肌的感觉。

    卡修此刻也有点忍俊不禁，不时用手扣着鼻子想压抑笑容。但奈何旁边莫西斯笑声太有感染力，他也止不住的嘿嘿笑了出来。

    “哈哈哈……嘎！”

    莫西斯大笑突然止住，一只修长手掌不知何时捏住了他腰侧硬肉，还用力的一拧。

    “咝……”莫西斯眉头一挑，嘴里发出漏气的声音。向左一看，蓝西正冷目的看着他。

    那张精致脸蛋上带着一副幽怨的表情。

    “是……是我说错什么了吗？”那个递茶女弟子愣在原地，一副完全不知所措的神情。

    莫西斯咳嗽了两声，指着蓝西说道。

    “那不是你三师姐，那是你三师兄。”

    “噢，噢。对不起，三师兄！”女弟子连忙道歉，蓝西摆了摆手说没事，不用挂心。

    似乎是因为莫西斯笑声很大，把那边正在叙旧的卢卡斯长老引了过来。他面色慈祥地一边走过来，苍老的眼睛一边打量众人。

    “黑格，你越来越有大师兄的那股风度气派了。”卢卡斯笑着夸赞了一句大师兄黑格。

    “哪里，不过是奔波久了见的多些罢了…”

    黑格单手举着茶杯摇摇头。

    “嘉蒂丝，性格开朗不少啊，这样很好…”

    卢卡斯看着微笑的嘉蒂丝说道。

    虽然嘉蒂丝不是因为性格开朗笑的，但也没有必要解释什么的，她只是点了点头。

    卢卡斯转移视线，看着蓝西：“蓝西，你这姑娘出落的越发水灵了。但我们密武者还是不要太有爱美之心为好，多和你师兄师姐学习学习。身材这么瘦弱，没肌肉怎么行？”

    “我……”蓝西一口气差点没喘上来：“卢卡斯长老，您说的我都懂。但我还是想要澄清一下，我不是小姑娘，我是纯爷们！纯的！”

    “男孩？”卢卡斯有些不相信，他总共就见过蓝西一次，就是在门派百年典礼之时。

    “我长得随我母亲，就是这样。”

    蓝西优雅的说道，他从小保持着良好的家庭教育，所以事实上一般不怎么会生气。

    除非……忍不住。

    “好吧，看来是我老糊涂记错了。”

    卢卡斯拍了拍满是皱纹的额头。

    “不怪您，我确实长得有点…额…漂亮。”

    蓝西无奈的讲出了这一个羞耻的词。

    “嗯。”卢卡斯点头望向下一个人，顿时眼前一亮。流星大步走了过去，一拍肩膀。

    “好小子！身板练得这么壮实！简直像头熊一样。有我年轻时七层风范了！哈哈哈。”

    “你是老四还是老五，叫什么名字？”

    沙发上正在捂嘴憋笑的莫西斯有些懵地抬头，当即报出姓名：“老四，我叫莫西斯…”

    “莫西斯？好名字！好肌肉！”卢卡斯长老拍了拍莫西斯轮胎般的肩膀，砰砰作响。

    与此同时，莫西斯斜着看了一眼蓝西。

    那眼神有些欠揍。

    “你就是老五吧，身材练得也不错啊！”

    卢卡斯转移目标来到卡修身前，他要和五个核心弟子全部交流一遍。盖因为卡修五人如果不出意外，最后都会成为风象门十几年后真正的掌舵人，现在套近乎混个脸熟。

    “还行，比起莫西斯师兄可差远了。”

    卡修谦虚的说道，当然这也是事实。不是谁都能有天赋把肌肉练的像钢板一样的。

    他甚至怀疑小型枪可能都无法洞穿莫西斯师兄的肌肉，只有大动能枪械才有可能。

    接下来卢卡斯又夸了一番卡修，和几个年轻人聊了起来。最后还提出了一个邀请。

    “我武馆有几个臭小子听说总门核心弟子要来参赛，非要和你们切磋切磋。你们看…”

    

