    “父亲，竹林四圣突然来此有些蹊跷。他们四人除了朝拜过一次之外，就再无来到过登科城。这一次曾夫子说请他们四人出山费了好大的力气……”

    颜田的父亲对着颜老夫子开口说着，如今他是颜家的家主，处理颜家里里外外的事情。多年的处事也让他老练起来，许多事情做的井井有条。

    “想必是吃了苦头到我这里讨些好处，曾夫子不是说了嘛，他们的云帆都被毁了！”

    老夫子想了想后口中确认地说着，在他看来竹林四圣的目的仅仅如此。接着他离开了房间，去书房之中接见竹林四圣。

    身材狼狈的竹林四圣端坐在书房之内，如今他们早已没有了世外高人的模样。四人均是面色疾苦，看到老夫子走过来的时候四人齐齐站起身来，对老夫子作揖。

    “给老夫子请安了！”

    竹林四圣犹如朝拜皇帝一般，对老夫子态度无比的恭敬。老夫子看了看竹林四圣如今的模样，眼中也是有些诧异。

    “四圣究竟是怎么了？为了胡子眉毛都没了？”颜老夫子直接开口说道。

    “老夫子，一言难尽。我们兄弟四人是被秦叶那个小畜生给弄伤的。这个小畜生不但弄伤我，反而是把我们的竹林也侵占过去。这一次我们死里逃生，就是想要老夫子替我们做主！”

    四圣并没有抬头，再度祈求老夫子帮忙。他们神色沉痛，说的犹如真实发生一般。

    “哦？秦叶还没有死？”颜老夫子对着四圣询问了一句。

    “没死，但是他的女人却死了。那名女子竟然说是冰凤的传人，最后关头燃烧生命，爆发出了百倍的实力。我们四人手中的云帆也被她毁掉，性命险些丢失。好在她准备结束我们生命的时候时间已经到了，剑距离我们眼前不足一寸……”

    竹林四圣将秦叶交给他们的瞎话从头到尾的说了一遍，整个过程中老夫子都在仔细地听着。

    “这么说那个鬼怪一般的东西帮助秦叶霸占了竹林？”颜老夫子最后慢慢说道。

    “是啊，那个鬼怪非常的厉害。我们四兄弟用尽了一切的手段，这才逃了出来……”

    青竹玄圣再度说着，说道最后他眼中含泪。似乎无比的委屈。

    “四圣不要悲伤，这件事情我会为你们做主！这一次你们也算是为了我颜家受伤！”

    颜老夫子对着四圣不断安抚着，他的内心也变得更加坚定，秦叶这个祸患必须要杀。如今不杀，后患无穷。

    “老夫子，还请你要做足准备。那鬼怪厉害异常。我们四人眼拙，根本看不清它实力的高低。当初曾夫子也是亲眼目睹……”

    四圣又提出了曾夫子，想到这厮四圣在心里不断责骂。这家伙挑拨是非不说，而且关键时候还是第一个逃走，半点意气都没有。

    “嗯，曾夫子跟我提起了一些事情，他口中也提到了一只无比可怕的鬼怪，在鬼怪手中还拿了一个念珠。”

    当初对于曾夫子的描述颜老夫子还有些不信，他认为曾夫子说的有些言过其实了。但听到四圣的描述之后，他彻底的相信下来。

    “就是那只鬼怪，我们四兄弟的招数对它没有任何伤害，反倒是被它一口吞了。”

    “鬼怪虽然古怪，但它也不是这个世界上的。秦叶能够召唤出来也是用尽了全力。怕是在你们离开之后鬼怪就已经消失了。我们这就去往出事的竹林之中，晚了秦叶有可能再度逃走！”

    老夫子凭借他多年的经验觉察到秦叶有可能再度逃走，因而他顾不得请四圣喝茶，直接让他们带路。

    “老夫子，会不会有些仓促了？不如我们好好准备一番，多带一些人手过去！”

    这一番话也是秦叶交代竹林四圣的话，想要打消老夫子的疑虑就让他多带些人，反其道而行往往能够带来不一样的效果。

    “四圣，时间根本来不及。况且我要是抵挡不住，带更多的人也是无用。”

    在颜老夫子的催促之下，四圣同他直接从城池之中飞出。在城池上空飞行的乃是最大的禁忌，就算是狂妄无比的秦叶也很少做这种事情。

    看到五人升空，登科城的许多修士都在抬头仰望着。对于老夫子的行为，修士们也极为诧异。

    “奇怪，颜老夫子竟然同竹林四圣飞出城池，难道秦叶还活着？”

    处在院子之中的曾夫子看到这一幕后心中想着，他没想到竹林四圣还活着。难不成秦叶和那个女子饶了他们一条性命？曾夫子心中隐隐有所猜想，但是他却并没有多说一句话。毕竟老夫子乃是无敌的人，无论发生任何事情他也不会倒下。

    在竹林之中，秦叶早已身在九位玄圣制造的九煞阵中。束流光火，猿王，老城主也围绕在他的身旁。除了秦叶之外，一共是十二位玄圣，再加上竹林四圣这样远远超越寻常玄圣的阵容，整整十六位玄圣。这样的底牌对秦叶来说只能用豪华二字来形容。

    猿王站在秦叶的背后一言不发，如今它心中无比的自责。是它的无能根本无法保护好主人，才让主人落到今日这一步天地。今日哪怕是它死在这里，也要完成主人的愿望。

    “到了，前方被乌黑笼罩的地方就是恶鬼占领我领地之处。老夫子，你要小心一些。”

    青竹玄圣已经飞到了自己的住处，如今他表现的无比紧张，对于能否成功他心里面没有任何的底气。自从见到老夫子后他就体会到了什么才是无力。

    “小小恶鬼岂能作祟。四圣你们就在这竹林四处布置云帆阵法，绝对让秦叶没有逃跑的机会，其余的一切都交给我！”

    颜老夫子对着竹林四圣说道，这一句话也是竹林四圣梦寐以求的话。他们四人正愁如何布置阵法，颜老夫子的这一句话直接给于了他们机会。

    “老夫子，你要小心！”

    竹林四圣再度说了一句，而后呈东西南北四角布置了云帆阵法。如今没有了云帆他们就改用了竹杖作为阵法的根本。换上竹杖阵法多了几分爆发力。

    看着竹林四圣布阵成功，颜老夫子这才朝着阵法里面走去。他负手而立，每一步走的都潇洒从容。

    “主人，他来了！”

    猿王看到颜老夫子走进*了握手中的铁棒，他的脸色无比的凝重，还未动手大棒都被它捏出汗来。

    “嗯，一切还算顺利！猿王你不要慌！”

    秦叶对着猿王说了一句，如今只有他，束流光火，猿王能够体会到紧张的气氛。剩余的十位玄圣都是傀儡，哪怕是天塌下来，他们也不会感受到任何的紧张。

    “玄圣傀儡？秦叶你这是从巫岳手中得来的？”

    颜老夫子看着眼前的玄圣傀儡，他心中诧异的问了一句。巫岳被杀一些东西自然就落入到了秦叶的手中，这里也包括傀儡术。眼前多了一大堆玄圣傀儡，他自然联想到了巫岳。

    “颜老夫子，竹林四圣我等候你们多时了。今日我要连同你们一同超度。”

    秦叶在阵法的核心处开口说着，他看着颜老夫子和结阵的竹林四圣，目光之中毫无惧色，相反觉得有些计谋得逞的味道。如今一切都是按照他节奏进行的，而且比他想象之中的还要理想数倍。

    颜老夫子在来到这里之前，为了帮助颜田化解忘情火的后遗症，不惜耗费了许多寿元。如今他的寿命只有一百岁左右。一百岁对秦叶来说还非常的漫长，但是在这些老夫子之中，已经是达到了晚年。否则的话颜田的父母也不会如此的感激。

    “秦叶小儿，你的口气倒是好大。老夫走遍四域四分之一的土地，一路上见到过狂人无数，高人更是数不过来。但老夫还是安然无恙的活到了今日！”

    颜老夫子看着狂傲的秦叶，朗声小了一句。他不禁回想起了这一生的点点滴滴，一个又一个辉煌的战绩出现在他的脑海之中。比起秦叶，他也是一位天之骄子，一生之中从未服过谁，怕过谁。

    “如此还请老夫子走入阵中。”

    秦叶说过后抬起了一条手臂，九煞阵立即打开了一条缺口。外面的光束也射入到了九煞阵中，看的人一阵的晃眼。

    “小小阵法，抬手即灭。”

    颜老夫子几步便是走入其中，在他入阵的一刹那，九煞阵便以最快的速度转动。血海升起，白骨如山。束流光火，猿王，还有老城主同时冲了上去，企图利用人海战术战胜老夫子。

    “秦叶，你和我是动过手的，你要知道人海战术对我来说没有任何的用途。玄圣在我眼里不过就是一个笑话！”

    颜老夫子甩手便是破开了脚下的血河，堆积如山的白骨对他来说似乎也没有任何的用途，动手即灭。

    “火海浪天！”

    “土流万丈！”

    猿王，束流光火齐齐动手，他们跃起并非是接近颜老夫子，而是施展了强大的火属性和土属性。土属性与火属性的融合，也能够让威力翻倍的爆发出来。霎时间火土重叠在一起，爆发出了无与伦比的气势。

