
　　祖魔维度，祖魔之主缓缓睁开眼睛，看向虚空的深处，微微皱着眉头，不知道在想什么。

　　祖神维度，祖神之主站起身来，背着手遥望虚无，脸上没有表情。

　　祖灵维度之中。

　　祖灵之主骤然睁眼，感应到有危机似乎正在悄然临近。

　　磅礴的意念感知扩散出去，瞬间笼罩整个祖灵维度，却并没有发现危机的任何来源。

　　不在祖灵维度之中。

　　那么危机来自何处？

　　来自祖灵维度之外？

　　问题是。

　　只要在祖灵维度之中，便没有人能威胁到我才对，为何会让我产生危机感呢？

　　祖灵之主的表情越来越凝重，毕竟到了他这等境界的顶级强者，危机感可不会无缘无故的出现。

　　而在此时。

　　距离祖灵维度还挺远的虚空中。

　　无意间被星之尊者唤醒的骨灵，摇头晃脑的朝着祖灵维度的方向接近。

　　蓦然间。

　　骨灵突然停下，右手中忽然浮现出一个白森森的骨锤，朝着前方的某处虚空敲了过去。

　　咚！

　　虚空破碎，一条时空通道被他敲的破裂，里面跌落出一个茫然的身影。

　　这是一位祖灵维度的至尊。

　　就在刚才，他的本体通过与化身之间的共鸣，打算开启时空通道传送过去。

　　但是现在这是什么状况？

　　时空通道被人拦截了？

　　还是在祖灵维度的附近拦截的？

　　谁这么大的胆子？

　　不等他反应过来，一只雪白的骨锤，朝着他的脑壳就敲了过来。

　　“放肆！”

　　祖灵维度的至尊怒喝，当即运转大道之力就要反击。

　　然而。

　　当他运转大道之力的时候，却发现体内的大道之力，如同被某种神秘的力量束缚住了，无法运转？

　　下一刻。

　　当！

　　骨锤落下。

　　祖灵维度的这位至尊，脑壳被敲的粉碎。

　　这一敲。

　　敲碎的不仅仅是他的本体，包括和本体在一起的一道化身，也一起都给敲碎了。

　　“我最讨厌的就是你们祖灵维度的，见一个杀一个！”

　　骨灵自言自语，紧接着骷髅头陡然大口一张，将那破碎的血肉全都吞下，摇摇晃晃的继续朝着祖灵维度走去。

　　五维界域这边。

　　祖灵维度的至尊化身，身边开启了黑色的时空漩涡通道，召唤本体降临。

　　突然间。

　　他的脸色大变，张口喷溅出鲜血，一脸的震撼，惊恐，茫然。

　　本体死了！

　　似乎在本体传送的过程中，被人截杀了？

　　本体被杀，虽然不至于化身也随之崩溃，但化身毕竟是化身，即使是不算彻底陨落，这辈子也别想再进一步了。

　　而就在这时候。

　　他的对手太青山汹涌杀来，神鼎迸发威能，当头落下。

　　……

　　生死界中。

　　两股强大的气息爆发而起，五维界域这边，已经有两位突破成功了。

　　数十位至尊，也在混战之中。

　　咚！

　　天地大道震动。

　　那祖灵维度的至尊，本体陨落，使得化身受到反噬。

　　面对太青山的全力一击，根本抵挡不住，仅剩下的化身，被神鼎砸的粉碎。

　　原本按照他的计划，时机把握的很好，只要本体降临与化身合一，他便是巅峰状态的至尊，根本不是太青山可以抗衡的。

　　然而他从头至尾都没弄清楚怎么回事，就倒霉催的被杀了，死的不甘，死的不情不愿！

　　与此同时。

　　这是此次乱局中，陨落的第三位至尊了。

　　第一位，是幽冥维度的至尊。

　　第二位，是云山至尊。

　　第三位，是祖灵维度的至尊。

　　五维界域的这场杀局，可见凶险！

　　毕竟生死界内数十位至尊混战，目前都还没有出现死人的情况呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4897章 第三位陨落的至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 