
　　后世网络媒体那么发达，只要宗大明敢这样做，立马就能上热搜。

　　到那个时候，这种事件对娃哈哈的影响绝对是毁灭性的。

　　也就是现在网络还没有普及，人们获取信息的唯一方式，就是电视跟报纸。

　　这两样东西，现在是有滞后性的。

　　就算娃哈哈真的这样做了，知道的人也不会有多少个。

　　正是因为这样，宗大明才会动用一些关系，来打压竞争对手。

　　整个杭城来说，宗大明的企业绝对是缴税大户。

　　他要是真想对付一些外来对手，想必相关部门出于地方保护主义的态度，也不会不给他这个自己人面子。

　　对此，陈江海并不生气。

　　但不生气归不生气，接不接受就是另外一件事了。

　　对于宗大明的这种行为，陈江海肯定是要反击的。

　　陈江海这种护犊子的人，可不会看着自己人被宗大明欺负。

　　“江海接下来我们怎么做？直接放弃杭城的市场吗？”

　　陈舒瑶的情绪稍微平复下来之后，忍不住问道。

　　关于这件事，陈舒瑶知道她之前有点太过想当然了。

　　现在出了这档子事，她对于杭城的市场，也就没有那么大的兴趣了。

　　到时候派人过去，别又被找个理由抓了，那就难受了。

　　陈江海微微思索了下，这才说道：“杭城的市场绝对不能放弃，我们要更加高调，更加强势的进入这个市场！”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶不是很理解，但同时又有些热血沸腾。

　　只不过，刚才陈江海不是明明才说要小心吗？

　　“江海，你可别赌气啊？”陈舒瑶赶紧说道。

　　陈江海则沉声说道：“舒瑶，哪怕我们一分钱都不赚，都要把杭城饮用水这个市场给占下来，这是对宗大明的最强反击。”

　　陈舒瑶听完就明白过来了，陈江海这就是在争一口气。

　　她真的很想劝陈江海冷静一下。

　　可是转念一想，陈舒瑶知道这件事情恐怕没得商量。

　　以陈江海的行事作风来说，如果正常竞争还好，如果耍了其他手段，那他也绝对不会手软。

　　这都是无数事实证明过的。

　　陈江海继续说道：“我们在杭城，应该有不少经销商吧？”

　　“对，之前卖可乐的时候发展了不少。”陈舒瑶赶紧回答说。

　　陈江海直接道：“你告诉徐栋，杭城的饮用水从明天开始降价，我们就跟宗大明打价格战。”

　　价格战对于陈江海和陈舒瑶来说，都不是陌生的招数。

　　这一招他们两个都用过，用的还不错。

　　不就是钱吗？

　　秋海和家美现在最不缺的，就是钱了。

　　宗大明要是敢接的话，陈江海就能让全国的市场一起降价。

　　到时候就要看看宗大明的魄力了，敢不敢跟着家美一起降价。M.23sk.com

　　陈江海的招数很简单，那就是以本伤人。

　　在比拼资金这一块，他们还真是不怕。

　　毕竟就是一款矿泉水而已。

　　本身的成本就摆在那里，只要不是白送就行。

　　听到陈江海一上来就用这么狠的招，陈舒瑶知道他是真的生气了。

　　不过此时此刻，陈舒瑶同样憋着一口气。

　　本来是正常的商业竞争，对方却玩这种不上台面的手段。

　　既然陈江海都是这样的态度，那她当然要无条件的支持。

　　必须得给娃哈哈来一记狠的！

　　而且还是在他的地盘上。

　　“江海你放心，这件事我会安排好。”陈舒瑶认真的保证道。

　　两个人聊了一些细节后，这才把电话挂掉了。

　　挂断电话后，陈江海脸色微微沉。

　　他原本是想着跟娃哈哈良性竞争的，没想到宗大明不是这样想的。

　　或者说，他背后的外资不想这样。

　　既然娃哈哈不遵守规矩的话，那就不要怪他陈江海不客气了。

　　陈舒瑶的办事效率很快，第二天杭城市面的矿泉水，就开始降价了。

　　这件事，很快就传到了宗大明的耳朵里。

　　宗大明也没有想到，家美的反击竟然来的这么快，只不过是第二天就在自家的一亩三分地上开启了价格战。

　　对于降价的事，宗大明并没有放在心上。

　　他就担心一点，这是谁在操控？

　　如果是家美和汪之洋的人，那他是完全不担心。

　　俗话说得好，强龙不压地头蛇。

　　杭城作为娃哈哈的总部，经营多年，有着很深的底蕴。

　　家美在这里降价，宗大明完全不怕。

　　不管是货源，代理商，还是利润，家美都无法跟娃哈哈相比。

　　打价格战的话，输的一定是家美。

　　对此，宗大明有着绝对的自信。

　　可要是幕后操纵者是陈江海的话，宗大明就没这么轻松了。

　　对于陈江海这个人，宗大明可是详细的了解过。

　　可越是了解陈江海他就越觉得可怕。

　　跟这样根本不按套路出牌，而且实力强劲的人做对手，宗大明是一点自信都没有。

　　先不说陈江海有家美的股份，光是他这一路走来的经历，就已经足够传奇了。

　　很多商界的人对于陈江海的发家史，那是相当的感兴趣。

　　宗大明也是其中之一。

　　尤其是陈江海对于一些事的决策和处理手段，让宗大明惊为天人。

　　如果这次的降价是陈江海吩咐的，那他就必须得打起十二分的精神，全力以赴的应对。

　　想到这里，宗大明一点都不敢怠慢，直接吩咐手下，一定要弄清楚这件事情。

　　现在家美只是在杭城降价，对娃哈哈的威胁并不是很大。

　　如果是陈江海做的决定，那么这个降价行为，很快就会波及全国。

　　想到这些，宗大明没来由的一阵烦躁。

　　家美突然降价，宗大明知道是因为家美员工被查的事。

　　关于家美员工被抓的事，他也是知道的。

　　不过是刚刚才知道的。

　　这件事并非宗大明的本意，完全是手底下的人自说自话所为。

　　如果他知道的话，肯定会在第一时间制止。

　　毕竟到了他这个位置，搞这些不上台面的手段，实在有失身份。

　　但陈江海可不会这么想。

　　娃哈哈做的事，那就是宗大明做的。

　　宗大明也没想到手下的肆意而为，直接惹怒了陈江海。

　　现在宗大明只有一个想法，那就是期望陈江海跟这件事没关系，只是家美那个美女老板陈舒瑶自己的行为。

　　在办公室想了一会，宗大明越想越觉得不对劲，整个人都有些焦虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十一章 这是谁在操控？免费阅读。https://xs.23sk.com 