    千面妖狐也回之一笑，“那你说说我给你的是不是真解药？”

    冷逸梵盯着她的眼睛回了一句，“你有胆量给我假解药吗？”下面的话就不用说了，千面妖狐你就不怕我在你的解药里再下点毒，让你更加生不如死？

    千面妖狐不再说话了，专心地看着啸天虎与阿亮走到场地中央交换箱子。显然俩人都十分谨慎，都在防止对方不给箱子的同时，抢了自己的箱子！

    曾小今则一直在心里掂量着，他们俩要是动起手来，谁获胜的可能性更大！

    然而很显然，双方都不会轻易动手。因为啸天虎现在是千面妖狐最得力的手下，他要是出了点什么事，千面妖狐就将陷入无人可用的尴尬。而阿亮是跟了冷逸梵多年的老部下，冷逸梵对他的命可爱惜着呢，不会让他轻易出事。

    交易的过程，压抑而紧张。却完成得十分顺利，双方都不敢轻举妄动，怕伤了两个重量级手下，更怕祸及箱子里面的解药。

    啸天虎拿到了解药，就急忙奔向了千面妖狐，让她快点服下。而曾小今也忙钻进车里，要把解药送进洛千千的嘴里，不过在此之前冷逸梵还是简单地做了一个鉴定，确定这药没有毒性。

    “怎么样？怎么样！”啸天虎的声音十分焦急。因为他看到千面妖狐的眉头一直皱着，还在猜测冷大少是不是给了假药呢，结果千面妖狐突然一下舒展了眉头，“好多了！”

    是真的好多了，她的头疼得到了缓解，立竿见影的效果。

    啸天虎听了很高兴，急忙道：“那您赶紧走了两步，看看力气恢复得怎么样？”

    千面妖狐的“座骑”赶紧把她放下了地，千面妖狐活动了一下腿脚，觉得似乎比之前有了些力气，于是迫不急待地迈着步子想向前走几步，谁才刚走了一步，就一屁股坐到了地上。

    啸天虎大怒道：“TMD！他们竟然在药里动了手脚！我去找他们算账！”

    “站住！”千面妖狐猛然喝住了他，她已经借着那“座骑”的力气站了起来，凶了啸天虎一眼，“急什么？这么沉不住气！”

    啸天虎心里有点委屈，正想辩解几句，却发现这一次，千面妖狐就在他的面前走了起来，而且一步比一步稳。

    他的心里顿时欢呼了起来：她的体力在恢复！冷大少给他们的是真药！

    另一头，曾小今与冷逸梵正在急切地观察着洛千千的情况，她还在铁网里兜着呢，在没有确定她好了之前，他们不敢将她放出来，以免出现什么意外。

    “千千！千千？我是谁啊？我是你什么人？”曾小今满怀期盼地看着她，就指望着从她的嘴里听到一句“曾小今，你这个傻瓜！”

    可是被打了麻醉剂的洛千千，虽然身体使不上什么力气，却仍用那种仇恨的眼神盯着曾小今，仿佛小今是她不共戴天的仇人！

    “怎么会这样？”曾小今不死心，又朝她靠近了一些，指着自己的脸，“千千，你看清楚，你仔细看清楚，我到底是谁？”

    “曾！小！今！”洛千千突然扑了过去，又想像从前那样掐住曾小今的脖子，无奈她整个人被铁网网住，根本没办法碰到小今。纵是如此，冷大少还是紧张地把曾小今护到怀里，生怕她受到一点伤害！

    曾小今大口大口地喘着粗气！怒火在心底翻腾！

    千面妖狐骗了他们！他们给她的是真解药，而她给的却是假解药！

    “我要去杀了她！杀了她！”曾小今突然把冷逸梵一推，就要冲出去找千面妖狐算账。却被冷逸梵更用力地拉到了怀里。

    “你放手，我要去把老妖婆碎尸万段！”曾小今挣扎着，可是因为太过气愤，而搂着她的又是她心爱的男人，所以她总也使不上全部的力气，并未能将冷逸梵推开。

    “不用你亲自动手，千面妖狐这一次走不了！”冷逸梵的话令曾小今抬起头来，十分疑惑地看着他。他的意思是，他还留有后招吗？

    “她这次敢出来，就应该料到自己会有来无回！”冷逸梵的眸色阴冷狠戾。

    他已经放过了她一次，也是他给她最后的机会，让她从此隐姓埋名，过一个普通百姓的生活。可是他知道他这只心高气傲的老狐狸，是绝不会这样做的。她永远那么贪得无厌，只要有一点点的可能，她就恨不能变本加厉地讨回来！

    所以，这一次只要她敢出来，他就不会再放她离开！

    “你要把她抓住？可是——”曾小今有些担心，千面妖狐不是那么好抓的，更何况她现在已经恢复了体力。

    “咱们就给你的好弟弟一个表现的机会！让他好好地跟老狐狸算算账！”冷逸梵下令司机开车离开，去他之前预留好的地点。那里十分安全，通过望远镜可以将这个地方发生的一切看得一清二楚，却不会受到任何伤害。

    “高科？”曾小今有点糊涂了，他就一架隐形战斗机，就能把千面妖狐给灭了？不过，她对冷逸梵是百分之百的信任，所以尽管心里有些疑惑，仍很安静地跟着冷逸梵离开。

    倒是千面妖狐那边的人有些看不懂了，老狐狸给冷大少的不是假药吗？他们怎么走了？不是应该过来抢真药才对吗？只有千面妖狐一个人闻出了不一样的味道，急忙下令道：“快！快走！”

    冷逸梵为什么会在受了骗之后安心地离开？那就是说明他已经做好了万全的准备，一定会把洛千千的解药搞到手！现在真解药就在她的手里，他怎么能搞到手呢？那自然是把她抓住了！

    “老大，咱们不追吗？”啸天虎望着冷逸梵的车绝尘而去，他还想着追上去把洛千千给抢回来呢。这对他们可是十分有利的，诚如曾小今所说，他们的实力损耗得太多，现在洛千千简直是他们的制胜法宝啊！怎么能任由冷大少带走！

    “蠢猪！”千面妖狐骂了他一句，立即又吩咐一遍司机，“快走！”

    只洛千千还活着，迟早有办法把她弄回来的。可是如果她在这里被冷逸梵给抓住了，那就什么都玩完了！

    然而就在他们的车子刚刚启动好，准备离开的时候，遭到了意想不到的强大阻力。有人在空中向他们开枪放导弹了！

    不用说，那一定是高科！

    千面妖狐一边命令全面反击，急速撤退，一边把她在空中所有的力量都调了出来。高科的战斗机虽然厉害，可他到底也只有一架，能敌得过她的战斗机多吗？一人难敌四手啊！更何况她新购进的战斗机，都是之前的升级版，性能极佳，并不输给高科多少。

    她就不信高科能把她怎么样！

    可是她忘了，她能搞人海战术，高科也可以。既然他可以有一架隐形战斗机，那么他为什么不可能有一群隐形战斗机？而且也学学武侠里的武功高手，他们不仅单打独斗厉害，还能排个兵列个阵，打得敌人魂飞胆丧！

    于是这场伏打得毫无悬念！

    千面妖狐拼死抵抗，然而她带来的手下最后都被消灭得差不多了，就连她的那个可怜的“座骑”都死了，只有啸天虎陪着她一起被高科的战斗机们给围困住了。而千面妖狐才花了大价钱买下的新战斗机，更是全部被击落，无一幸免。

    而高科只是付出了损失一架战斗机的代价，而且驾驶员还在被击落前跳了伞。总体说来，只有几个人受了点伤，死亡数量为零！

    高科只想对老妖狐说一句：“能用武器解决的问题为什么要用人？一个人的功夫再好，能好过最新科技的武器吗？老妖狐，你这个老古董，时代在进步知道不！”

    好吧，另一架战斗机里的阿九已经无语了：不是说好的说一句吗？你这都几句了，唉唉唉，天才高老板居然不识数啊！

    这场战打得如此漂亮，别说千面妖狐吓呆了，就连曾小今也惊呆了。她不停地问冷逸梵，“这到底是怎么回事？你是怎么弄出这么多隐形战斗机的？又是怎么让他们相互之间密切配合的？你到底还瞒了我什么？”

    冷逸梵一脸宠溺地问道：“这么多问题，我怎么回答！”

    曾小今道：“一个个回答！”

    冷逸梵只得从命，“其实早在高科向我提起他的隐形战斗机的时候，我就有这个想法了。”

    曾小今嘟了嘟嘴，“连半点口风都没有露给我！”

    冷逸梵揉了揉她的脑袋，他其实是不想让她操太多的心，而且他一向是默默把事情做好，然后把结果捧到她面前的人！怎么会在什么都没做的时候，就把什么都告诉她呢？说得难听点，那不就是吹牛皮吗？他冷逸梵，可是干实事的人！

    他继续说道：“不过这种战斗机的造价确实十分高昂，所以为了造出这样一个战斗机阵列，我可没有少花钱少托关系。我又怕图纸落到别人手上，只能让不同的产家生产不同的零件，最后运到冷氏的工厂里，由高科亲自带人组装。

    不过由于时间紧迫，人员的训练以及相互的配合都没有经过太多的磨合，就这样赶鸭子上架，先拿出来试用了。不过对付千面妖狐已经绰绰有余，你看，战果很辉煌！”

    曾小今想了想，气呼呼地说了一句，“居然瞒了我这么多事，回去饶不了你们！”

    冷大少抿唇一笑：“好好好，回去随你怎么摆布。”

    这么明显的意有所指，曾小今的脸不禁微微一红，伸手拍了冷大少一下，这个家伙都什么时候了还这么不正经。冷大少却很开心地把她搂得更紧，等把千面妖狐彻底解决，他们就能舒心过日子了。

    可是他们怎么也不会想到，冷宅里还有一颗千面妖狐安下的“定时.炸弹”！

