    “接下来，该你们了！”

    陆天龙扭头看向面前沧溟海的十个高手，目光慢慢变得冰冷下来。

    晴儿等人围攻弗兰克，丝毫不处于下风，完全将对方压制，这也让他能够安心对付面前沧溟海的这些家伙。

    “陆天龙，你很狂妄！”

    见陆天龙竟然安排所有手下全都去围攻弗兰克，要自己一个人对付自己十个人，沧溟海十人中的一个家伙冷冷开口。

    “狂妄吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，好像已经听到过很多人如此评价自己。

    但最后呢，所有说这样话的人，都被他狠狠踩在脚下，这一次，同样也不会例外！

    “既然如此，那就准备受死吧。”

    见陆天龙只是微微一笑不做其他回应，对面那些沧溟海的高手眼神之中全都有怒火在升腾。

    “布阵！”

    就听其中一人大喝一声，十人迅速分散，呈圆形将陆天龙包围在了中间。

    他们的步调一致，每个人站立的位置都是精心计划过的，身子站定的同时，一种诡异的气息就从他们身体之上爆发出来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    阵阵狂风起，接着就是震耳欲聋的海浪声，四面八方涌起无尽海水，直接将陆天龙围困在了中间。

    接着，就见沧溟海那领头的家伙一挥手，十人开始围绕着陆天龙快速移动。

    “砰砰砰！”

    他们身形一动，周围顿时掀起阵阵惊涛骇浪，恐怖威压顿时从四周朝着陆天龙挤压而来。

    一瞬间，陆天龙眼中出现幻觉，在他周围不只是沧溟海的十个人，而仿佛有千军万马隐藏在那咆哮的海水之中，随时都可能对他发动致命一击！

    战阵！

    陆天龙微微眯眼，心里顿时明白过来，这十人现在组成了一个攻击战阵，而且还是非常强悍的攻击战阵。

    看来这群家伙的确是有备而来呀。

    之前因为袭击虎贲军的事情，陆天龙废掉了沧溟海的几个女人，双方算是彻底撕破脸，之间再没有回旋的余地。

    沧溟海想必也是知道，并且也应该得到消息，被他们袭击的虎贲军不会善罢甘休，必定会找他们复仇。

    沧溟海并不惧怕虎贲军，哪怕虎贲军再强势，双反真要是战到最后，恐怕也会是两败俱伤的结果，沧溟海不会真正的伤筋动骨。

    但如果加上陆天龙，如果陆天龙和虎贲军联手，那情况就要变得糟糕许多。

    毕竟现在陆天龙的身份在这里，实力在这里，号召力在这里，他之前可是终结了天罚山之战，还逼的弗兰克铤而走险，绝对不可小觑。

    所以这次沧溟海的目的也很明确，安排十个高手过来，想尽一切办法务必废掉陆天龙，这样便没有了后顾之忧。

    一开始，他们便没有任何的保留，直接组成战阵，想要将陆天龙一击必杀。

    “动手！”

    沧溟海这些人杀伐果断，战阵成，几乎没有任何废话，直接发起进攻。

    周围连成一片的沧溟海之力中出现阵阵惊涛骇浪，仿佛无穷无尽的海水一般，直接朝着陆天龙汹涌而来。

    陆天龙微微眯眼，沧溟海十人联手，实力非同一般，更何况其中还有四个人的实力已经达到触摸生死劫边缘的实力。

    可是，这样就会让陆天龙退缩吗？

    不可能的，在单挑这十人之前，陆天龙就已经想好了所以的计划，将他们所有可能发出的攻击方式全部进行了推演。

    组成攻击战阵蛮横冲击，这也在陆天龙的意料之中。

    “沧溟海之力很诡异，战阵很不错，只是……你们太弱！”

    陆天龙淡淡开口，看着周围无穷无尽海水席卷而来，他突然向前跨出一步。

    “吼！”

    一步跨出，整个镇魂大殿似乎都颤抖几分，接着他体内汹涌澎湃的战龙之力顿时爆发。

    一声龙啸，不败神龙虚影出现，浑身散发着淡淡金光，宛如实质一般在半空之中飞舞盘旋。

    铜铃大的两只眼睛在四周扫视一圈，竟然带着令人心颤的恐怖威压，仿佛高高在上的君主，在俯视跪拜身前的臣子一般。

    “这……”

    看到这一幕，站在后面的皇龙神帝龙神两人都是一愣。

    之前在龙神殿之中，他们通过领悟那条真龙，一举突破生死劫，获得了更为强大的力量。

    现在他们能够敏锐察觉到，陆天龙现在幻化出的这条不败神龙虚影之中，竟然蕴含了几分那条真龙的气息！

    没错，的确有了几分真龙的气息，不仅仅是跟那条真龙形似，而是仿佛骨子里都流淌着同样真龙之血一般。

    “他对那条真龙的感悟比我们要深，力量之中竟然仿佛蕴含着一道真龙之力。”

    皇龙神赞叹着开口道，他们之前虽然借助对真龙的感悟突破生死劫，可现在来看，陆天龙虽然没有突破生死劫，但感悟到的东西要比他们多。

    “是，天龙天赋很强，比我们强的多。”

    一向比较高傲的帝龙神也点点头，完全同意皇龙神的话。

    “我之前听说，就算是突破生死劫，因为基础不同，获得的力量和后续的发展也会不同。”

    皇龙神一边在心中思索着，一边继续开口说道。

    “我们天赋已经算是不错，这次突破生死劫，也得到了很大的提升。”

    “但天龙之前的实力已经不比我们差，却还没有突破生死劫，真不敢想象，等他力量变得更强，到真正突破生死劫的时候，将会获得多么强大的力量和发展。”

    每一个突破生死劫的人，之前的实力或许都不尽相同，有的强，有的弱，这也决定他们突破生死劫之后，将会获得同样不同的力量和发展。

    举个例子，就好像每个城市都有首富，但因为城市大小和规模的不同，每个城市首富拥有的资产必定不一样，尽管他们都是各自城市的首富。

    京城的首富，和其他三四线城市的首富，能相提并论吗？显然不能。

    同样是首富，未来的发展和潜力，照样会有天壤之别。

    “是呀。”

    帝龙神也点点头。

    “突破生死劫，只是跨进另一个世界的门槛。”“我们天赋也不错，或许能够在那片世界闯出一番天地，但天龙……前途不可估量！”

