    宁远准备将摊丁入亩的问题提出来，试一试。

    这可是极大的问题，直接动了无数乡绅的奶酪，其中，更是与当朝百官自身有着极大的牵连。

    在朝为官，谁家没个几百上千亩地啊，取消人头税，按照耕地数量收税，说白了，就是从乡绅兜里掏银子，岂能愿意？

    所以，他先提出来试一试，看皇帝陛下于当朝百官的反应如何。

    若实在反对的话，就算他想推行，怕也只是有心无力罢了。

    “最大的问题，难道不是土地兼并吗？”弘治皇帝疑惑的问。

    “自然与土地兼并有关。”

    宁远说道：“但还有一个问题，那便是佃农们，太难了，他们吃不饱，就容易起兵造反。”

    弘治皇帝反应全无。

    他当然知道佃农生活不易，所以朝廷这边也在尽量的弥补他们。

    可宁远的下一句话，直接震的他头皮发麻。

    “佃农们为什么难呢？”

    宁远平静道：“因为他们没有地，没有地也就罢了，还要交税，而乡绅们呢，坐拥大量田地，反而只叫极少的税，陛下，您以为，佃农的心里会平衡吗？”

    弘治皇帝怔在原地，浑然不动，心底却是掀起惊涛骇浪。

    这小子……竟是有意将佃农的税转嫁到乡绅头上！

    从乡绅手里抢银子啊！

    但话说回来，这话又极有道理，是个天大的问题。

    佃农们没有地，本就困难重重，却还要交税，这是什么道理？

    长此以往下去，佃农只会越来越穷，到最后吃不上饭，那个时候，就极可能揭竿而起了。

    “所以，理应如何啊？”弘治皇帝严声问。

    “摊丁入亩！”

    宁远直接道：“自此后，不再以人为单位，而是根据拥有土地的数量收税，地多，便多交税，没有地，便不交税。”

    弘治皇帝一脸的深沉。

    这事，太大了。

    一个不小心，就会比佃农告状还可怕的大祸啊！

    但既然发现了问题，而且还不是小问题，朝廷这边就得想办法，试着去解决。

    “朕要考量一番。”他只回应了几个字，心底却是波澜起伏。

    宁远笑了笑。

    他很清楚，这事可不是一朝一夕就能解决的，毕竟人头税已绵延了千年之久。

    莫说摊丁入亩了，就是张居正的一条鞭法，推行起来都十分的困难，也还是张老爷子当时位高权重，大权在握，说一不二，强行推行下去的。

    而在当下，他宁远虽是当朝驸马，金吾卫指挥使，却也没那么大的权利。

    要推行改良版的一条鞭法，困难重重，任重道远啊！

    那么，还是多挣点银子吧。

    翌日，百善美容正式营业。

    少了佃农压城的紧张气氛，偌大京城都轻松了许多。

    街道之上，贵妇人的马车在这大早上便赶往城西，几乎排着队一般，进入百善美容，开始了一轮疯狂的消费。

    再加上百善美容打出了新年除旧的广告，生意火爆的一塌糊涂，即便十两银子一个时辰的高昂价格，贵妇们仍旧络绎不绝。

    “看到了没？”宁远站在公交马车上，指着前方。

    旁边的沈三有点懵。

    看到了没？

    看到什么？

    自己美容生意火爆？

    他愣了愣道：“看到了。”

    “看到了还不快快训练人手，开设分店？争取一年内一路将生意开到交趾去。”宁远敲过去一个板栗。

    下来马车，他看了看，见秩序稳妥，便准备离开。

    毕竟妇人太多了，男女大妨啊，他也不好凑过去看热闹。

    可就在他准备离开的时候，却是先后有十余名妇人走上前来，将他给围住了。

    他忙退了几步，警戒道：“诸位夫人，这是作甚！”

    最前面，是马玠的小妾姜氏：“宁大人，您……那大白兔奶糖能不能单独售卖一些啊，妾身可出高价。”

    她很着急。

    那奶糖，太好吃了，她带回去两块送给了老夫人，可把老夫人高兴坏了，对她格外的恩宠。

    奈何百善美容送的太少了，一次只有两块，根本不够吃啊。

    所以见了宁远，她才匆匆赶来。

    不出意外的，在她开口之后，其余的妇人也都跟着出声，想要单独购买奶糖。

    “唔……”

    第一次被这么多妇人热情招呼着，宁远还不大习惯。

    不过，也正因这诸多妇人的热络，让他会意过来，这奶糖，也算是一门大生意。

    此一点，自白糖高价且顷刻售罄便可以看出来。

    糖，在这个时代，是稀罕物，是奢侈品。

    许多大户人家倒是吃得起，但问题是百善铺子限量啊！

    还有大白兔奶糖，仅供百善美容特增，虽未开卖，可看这架势，定又是一个小爆款啊。

    “嗯……抱歉了，暂不售卖。”

    他直接给回绝了。

    逢年过节，正是走亲访友的大好时节，不趁此赚他一笔，那都对不起自己。

    当即，他将沈三叫到了一个偏僻处，低声道：“再打广告，重点宣传大白兔奶糖。”

    先把热度炒起来，再行高价开卖，赚他一波。

    若只是因为别人请求，他宁远就售卖……岂不是显得很随便？

    晚些时候，一则则小广告再京城宣传起来，宁远也早早的回到了家，却少见的发现老爹在亭子之中等待着。

    他走过去，疑惑道：“老爹，有事？”

    宁合雍清了清嗓子，略微为难道：“吾儿，是这样的，你知道的，老爹没什么事，是吧，喜爱交朋好友，嗯……”

    宁远暗自翻白眼：“爹，有事您就直接说吧。”

    这下，宁合雍倒是果决了一些：“爹的一些朋友听说咱家有大白兔奶糖，想要老爹送他们一些，他们呢，则是拿回去孝敬家里老人，你知道的，爹也很为难啊，所以，你看……”

    宁远会意。

    老爹这是担心因此影响自己的生意。

    大白兔奶糖还未开卖，贸然赠送，肯定会波及生意啊。

    “那就送啊，反正早晚会开卖，问题不大。”宁远随口说道。

    “哦哦。”

    宁合雍这才松了口气，笑道：“爹的那些朋友啊，自不会占咱家便宜，多多少少给了些银子，吾儿你看……”

    说着，自地上拾起一个袋子，倒翻过来，里面是一堆零零散散的宝钞。

    看样子，足有千两！

    “窝巢……”

    宁远都呆住了。

    还可以这样？

    这边还未开始卖，就收到了千两银子的定金，老爹这个带货主播，很不简单啊！

    “可以，很可以！”他不住点头，同时也生出了一个带货妙计。

    卖，还卖个屁啊！

    干脆就让老爹带货算了！

    这他娘比卖货赚的还多啊！

    有奶糖我不卖，哎，让我老爹带货，还得走人情面子，哎，就是玩！

    于是，就在翌日，宁合雍成了带货红人，连弘治皇帝多听说了这事。

    “那奶糖，这般火热吗？”

