    许世安练完丹之后，也是拿出四颗丹药，然后屈指一弹，四枚丹药分别落在了徐正，玄空子，玄衣还有天雷子四人手中。

    “你们四人如今都处于斗尊巅峰的境界，这枚丹药的药方是我自己创造出来的，名为圣灵丹，作用就是能让人增加六成的几率跨入到半圣层次。”许世安对着四人开口说道。

    几人在拿到许世安给的这枚丹药的时候还有些疑惑，怎么突然就给了他们一枚丹药，听到许世安的话之后也明白了过来。

    然后眼中也是充满着惊喜，突破到半圣这个诱惑对他们来说实在是太大了，尤其是玄空子三人，他们的年纪也是很大了。

    这个时候能突破到半圣的话那么他们就可以再活很长时间，说不定还有机迈入斗圣层次，当然他们也知道那太难了，几乎不可能。

    能突破到半圣已经让他们极为惊喜了，徐正的眼神当中也是带着感激之情，严格来说他和许世安并不熟悉，只是因为自己侄儿是许世安的徒弟，所以他才和许世安之间有了一些关系。

    现在许世安将这枚丹药给了他，虽然也有着拉拢灵老祖的原因，但那是灵老祖带来的，所以他还是要感激许世安。

    “多谢前辈。”

    “多谢元道兄。”

    此时徐正和玄空子三人都是真切的说道，这份恩情他们都会记在心里。

    四人和许世安道了一声谢之后就匆匆离开了，他们此刻也迫切的想要闭关突破到半圣境界。

    徐风在一旁看到自己二叔离开之后他也准备走了，都是他突然听到一个一道悦耳动听的少女的声音。

    “你就是元道前辈的弟子吗？”

    那是玄空子的徒弟，曹颖，她刚刚也来到了这里，观摩许世安炼丹的手法之后她也得到了许多收获。

    她本来想来自己师傅这里的，但是还没等她走到自己师傅这里，玄空子就离开了，让的她也是有些无奈。

    然后她又看到了在自己师傅旁边的少年，那个少年的眼中充满坚毅，这三天里她也得知元道副会长有一个弟子，不过除了那天之外，还没有在众人面前出现过。

    所以她才有些好奇，想知道能被元道前辈收为弟子的人是什么样的。

    “额，你好，我的确是元道师傅的弟子，我叫徐风，不知道你是？”

    此时徐风也是有些无措的说道，他也没想到曹颖会和他说话，他之前在天海城的时候也没怎么接触过女孩子，所以也很少和她们说话。

    现在曹颖一找他说话他就变得有些窘迫起来。

    而且曹颖长得也是绝美，脸上带着一丝妩媚的样子，但又因为她的年纪，所以看起来有有些俏皮。

    所以和一个这么漂亮的女孩说话，徐风也是第一次。

    曹颖看到徐风有些害羞的样子也是觉得徐风这人十分有趣，让她忍不住想捉弄一下徐风。

    于是曹颖向前走了几步，走到了徐风的面前，有些俏皮的说道：

    “我是曹家的曹颖，我的师傅是玄空会长。”

    此时两人的距离非常近，徐风能闻到那种属于少女独特的芳香，让得他心中一荡。

    此时他的脸色也开始红了起来，他看着眼前的少女，支支吾吾的说不出话来，憋了半天之后说了一句：

    “我师傅找我有事，我就先离开了。”

    然后徐风逃命似的快速离开了这里，剩下曹颖在这里掩嘴笑道，这家伙太有意思了。

    徐风逃离了那让他十分尴尬的现场之后，回到了许世安的住所，他刚回来就看到许世安还有他的老祖徐灵都似笑非笑的看着他，巫月倒是没什么表情。

    他心里咯噔一下，难道刚刚的事情被自己师傅还有老祖看到了？

    他此时只能硬着头皮说道：

    “不知道师傅还有老祖你们是在这等我吗？”

    “没想到你这个小家伙看起来成熟，但在面对女孩子的时候居然还会这么窘迫，不过你要是喜欢那丫头的话，我可以帮你去提亲。”

    灵也是笑道，看到自己后辈这样他也觉得有意思，而且现在徐家只剩他还有徐风徐正三人了，他自己还不是徐家的血脉，所以徐家的血脉也需要传承下去，将徐家发扬光大。

    徐风此时眼神也是有些无助，他也知道自己老祖和师傅知道刚刚的事情了，他只能无奈的说道：

    “老祖，我只是第一次见到那个玄空会长的弟子，我和她之间也没什么的。”

    “也没事，你们两个可以多接触一下，时间久了自然也就有感情了。”许世安也是在一旁笑着说道。

    徐风也是无奈的看着自己师傅还有老祖，他也知道自己老祖想要自己徐家开枝散叶的急切心情，但这种事也没办法啊。

    不过他又想到曹颖那妖精般的面孔，还有那俏皮的笑容心中又是有些火热，随后又赶紧甩了甩头，将那道杂念压了下来。

    “不知道老祖你们还有什么事吗？”徐风问道，他可不相信自己老祖和师傅在这里等他是为了看他的笑话，明显是还有事和他说。

    “你的实力已经达到了斗宗一星，马上就能突破到二星斗宗，在丹塔这种安稳的环境里修炼对你的成长也不太好。

    真正的强者都是在不断战斗中成长起来的，所以接下来你就需要离开丹塔，独自去中州之内闯荡，除非遇到了那种生死危机，否则我们不会出手救你。”许世安看着徐风认真的说道。

    徐风现在已经达到斗宗境界了，他也得到天海魂帝的传承，所以许世安也教不了他太多，而且光靠闭关修炼是不能成为真正的强者的，原文当中萧炎也是经过万般磨难方才成为斗帝。

    他也不指望徐风能成为像萧炎那样的强者，毕竟萧炎是斗气大陆的天命之子，所以修炼和突破境界就像吃饭喝水一样简单，而且那也和萧炎修炼的功法有关，焚诀这功法的确很变态。

    徐风闻言也是沉声道：“我本来也打算和老祖还有师傅说这件事，我也想去中州历练了丹塔的这种安逸生活确实不适合自己。”

    许世安和灵二人听到徐风的话之后也是笑了起来，徐风的确有着强者之心。

    “那你就收拾一下东西就离开吧，争取回来的时候你的实力能让我们惊讶一把。”灵说道。

    “是，老祖，那我就先离开了”徐风也是对许世安还有灵行礼之后便离开了。

    看着徐风离去的背影，许世安心里想道，也不知道这个小家伙下次回来能达到什么境界。

    随后，许世安又突然感应到了什么，抬头朝一个方向看了过去，然后便笑了起来，有点意思，也不知道徐正遇到他会怎么样。

    

