
颜铁龙看着不法分子boss手中贵族害死飞龙王国大王子贵族参与名单，他不清楚名单的是要命的东西，毕竟颜铁龙穿越过来之时，大王子子老早魂归天际，所以他根本不清楚只要名单落入他手，在被不法分子boss宣传给名单里面的贵族，那么名单贵族肯定会第一时间派杀手来抢回名单，要是抢不到手，他们才会投鼠忌器帮助颜铁龙成为侯爵。

也就是说不法分子boss暗中给颜铁龙下套，而他只要离开铂斯特罗要塞，逃亡它国，那么飞龙王国对他就不会有任何威胁。

当颜铁龙拿起卷轴收到空间戒子里之时，不法分子boss以为颜铁龙会放过他，他根本没有想到颜铁龙居然举起剑要劈向他，于是他爆发自己剩下的斗气一拳打中颜铁龙肚子。

颜铁龙由于有轻甲和龙鳞保护，不法分子boss最后一击并没有对颜铁龙多少伤害。

不过颜铁龙还是被不法分子boss击退几步，这也化解颜铁龙攻击，不过当颜铁龙在一次举起剑要劈不法分子boss之时，他的第六感传来身后巨大威胁，于是他转过身体就听过龙之眼看到一名满头银丝老人以非人类的速度靠近，而颜铁龙还察觉老人对自己充满杀气。

当颜铁龙预判劈向老人之时，老人只是右手轻轻向上抬，直接让颜铁龙竖劈的剑在老人手的方向朝向。

接着老人在颜铁龙没有反应过来，他直接用左手刺入颜铁龙中心胸口10厘米，在颜铁龙感觉胸口中心传来剧痛之时，老人右手握拳直接击中颜铁龙胸口。

而颜铁龙中心胸口刚感觉到疼痛，他就听到胸口传来骨头碎裂的声音，接着他快速向后飞去，直接撞毁三栋民房，在第四栋民房墙壁陷阱人形凹凸颜铁龙忍不住吐了几口血，就痛晕死过去。

撞在第四民房墙壁颜铁龙被一名中年人从民房墙壁之中拉出来，并且中年人用自己气息将颜铁龙变得越来越微弱的气息掩盖起来，并演化周围自然环境。

而帮颜铁龙隐藏气息的中年人就是西罗尔斯大剑师，此时的西罗尔斯惊讶给他颜铁龙会撞在这面墙的那人给的精确性消息，同时也怀疑有没有必要将颜铁龙隐藏起来，毕竟将颜铁龙打到这里的圣级强者已经离开了。

当西罗尔斯做完这一切之时，他就看到穿火鳞龙套装骑士出现凹凸墙壁面前，而他居然察觉不出穿火鳞龙套装骑士的气息，这让他十分吃惊，毕竟他可是感应到将颜铁龙打到这里的圣级强者的气息，同时他已经明白那位让他隐藏颜铁龙原因，毕竟眼前圣级强者比刚刚那位强多了。

要知道西罗尔斯曾经被顶级杀手追杀，当年要不是有人帮助他假死才躲过杀手的追杀，而他也跟那位帮助他几人之一苦修士学习感应气息和隐藏气息。

而现在西罗尔斯居然感应不到穿火鳞龙套装骑士的气息，这足以说明比方要比将颜铁龙撞破°民房的圣级强者要强多了。

而西罗尔斯按照安排他在这里等颜铁龙那位女士的要求，他等了半个小时时间，而这半个小时时间里，他看到穿火鳞龙套装骑士突然出现各个巷口像是找什么一样。

当的宠物找到西罗尔斯之时，他吩咐宠物传话，不过当他搀扶颜铁龙前往治疗地方，他就察觉到颜铁龙心跳越来越弱，于是他公主抱抱起颜铁龙以最快的速度向治疗地奔去。

与此同时隐藏暗处刺猫盗贼团成员在姆库影鼠的带领下，他们搬运圣纹雇佣兵成员前往治疗之地。

当西罗尔斯抱着颜铁龙来到一处小而破旧生命教堂门口之时，他感应到颜铁龙的心跳已经停顿，而此时的颜铁龙灵魂已经渡过冥界之河跟上万亿亿生物灵魂排队进入下一个轮回。

当生命教堂大门被打开之时，西罗尔斯就看到断了一臂的女牧师就紧张道：“伊图爱丝娜牧师抱歉，我来迟了！这小家伙已经不行了。”。

伊图爱丝娜听到西罗尔斯语气中的自责，她平静道：“西罗尔斯，没有关系，颜铁龙必须经历一些事，他才能理解生命的可贵！”。

而在冥界的呆木颜铁龙以灵魂状态正不断向转生门前进，每当靠近转生门颜铁龙的记忆就会消失一小部分，如果当颜铁龙走到转生门口，那么他将变成毫无记忆的纯灵魂状态进入投胎成为新的生命。

当然距离颜铁龙投胎还要排三个月现实时间，谁让他前面等待投胎的灵魂成千亿亿上万亿亿呢，而冥界时间与现实比例是100年：1天呢，也就是说颜铁龙要在冥界排9000年队伍才能投胎转世。

当西罗尔斯将颜铁龙的尸体抱到生命教堂殿下室，放到生命女神雕像面前的魔法阵之中。

次时三名穿着生命女神高级牧师服饰的男女老人走到颜铁龙面前，他们查看颜铁龙具体情况，其中一名老婆婆开口道：“先胸骨断了六根，心脏直接被刺伤已经是致命，其他器官多多少少被斗气震伤，可以肯定此人已经死亡！要想让他复活必须将他心脏和各个器官恢复才行，这样一来会消耗很大啊！”。

另二位白发苍苍老人听到同伴的话，他们忍不住点头十分赞同同伴的话。

西罗尔斯看到三名老牧师，他就小声对伊图爱丝娜问道：“伊图爱丝娜牧师，他们是谁啊！我在教会高层已经好几年，可是我从来没有见过他们？”。

伊图爱丝娜听到西罗尔斯的询问，她小声介绍道：“他们三位是教派里的十大苦修士之一，那位老人大牧师叫琪黎库巴，曾经担任教会圣牧师长《圣牧师长是生命教堂顶级高层，一共有四个位子》，可惜被教会质疑品性有问题而辞去圣牧师长职位成为教会苦修士。

而右边那位姐姐叫哈米麦莉丝，她曾经是教会第三百七十六任生命光辉圣女《拥有跟圣牧师长同等权利的顶级高层》，不过她为了一位不靠谱男人放弃了十年光辉圣女职位，最后被那个男人情伤，导致她一夜白了头。

最后那一位老婆婆叫瓦伦蜜莉茜，据说她已经拥有二百岁的高龄，她也算我们教会最年长长辈之一了。”。

西罗尔斯听到伊图爱丝娜的话，他感慨道：“没想到，我在这里也会遇见教会高层！”。

看完宝物的琪黎库巴开口问道：“伊图爱丝娜，你应该知道请我们救这个小子要付出很大的代价，毕竟修复这小子的身体以及召唤灵魂可不是那么简单啊！”。

伊图爱丝娜听到琪黎库巴的话，她从拿出一个木盒放到老人面前道：“三位前辈，只要你们救这孩子一条性命，那这盒子里面有你们所需要的东西，我愿意将这些东西归你们所有。

而且我也知道你们单人消耗太大，所以我才请你们三人一起释放神术。”。

三名老人听到伊图爱丝娜的话，琪黎库巴大牧师打开木箱，他就看到木箱有三个格子，而每个格子里面躺着一样物品，它们分别是散发洁白光芒六维体水晶，被白色晶体包裹的蓝色羽毛和不断散发绿色生命力豆子。

琪黎库巴大牧师看到眼前三样东西，他的眼睛出现贪婪，不过很快他眼神中贪婪化为平静，他开口道：“伊图爱丝娜，你真的愿意用灵魂水晶，寒冰鸟的羽毛和强命天豆《增强体质和天赋。》救这小家伙吗？

要知道这三件宝物就算是我们这些老家伙穷极一辈子，也不一定能拥有！”。

哈米麦莉丝和瓦伦蜜莉茜听到琪黎库巴的的话，她们都露出的欣喜神情，本来听到伊图爱丝娜请她们帮忙救人并答应不给她们所需要的报酬之时，她们并不在意，毕竟她们都是生命女神的信徒，互相帮忙，都是她们分内的事。

只是哈米麦莉丝和瓦伦蜜莉茜都没想到是，伊图爱丝娜居然愿意出对她们来说最需要的宝物让她们帮忙。

毕竟哈米麦莉丝因为她不靠谱的男人导致她早产，她的孩子一直都是体弱多病，她十分需要强命天豆为自己孩子增加体质，跟正常孩子一样，开开心心地玩耍。

而瓦伦蜜莉茜重孙中了特殊火毒，她一直在寻找能治疗她重孙特殊火毒药物和压制火毒物品，所以她十分需要圣级魔兽寒冰鸟的羽毛。

不过当二位老婆婆祭祀听到老公公报出木盒里的东西之时，她们露出十分意外以及兴奋的表情，因为二老婆婆祭祀她们都需要三件宝物中的其中一样救助自己的亲人，当然老公公祭祀也一样。

伊图爱丝娜看到三名前辈希望的眼神，她十分认真点点头道：“不错，三位前辈。”。

琪黎库巴听到伊图爱丝娜的话，他对其她二位道：“哈米麦莉丝，瓦伦蜜莉茜，既然伊图爱丝娜准备好所有，那么也该我们出力了！”。

哈米麦莉丝和瓦伦蜜莉茜听到琪黎库巴的话，她们点点头，接着三名大牧师长站在颜铁龙尸体身边，他（她）们所站的位子刚好形成等边三角形。

当然三人站好，他（她）们同时闭眼祈祷咏唱六级生命神术：生命修复！

生命修复：此神术拥有断肢重接和断体重生效果。

咏唱生命修复术的三人被后出现血翼水晶天使投影，而每一血翼水晶天使同时伸出右手，接着天使手指出现细小的伤口，伤口流出鲜红的鲜血化血球缓缓飘进颜铁龙的伤口。而那些血球有意识一样，它们先修复颜铁龙心脏和内脏器官以及骨头，等器官修复完毕接着开始修复血肉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43345543"  chaptername="第二百五十七章:  战斗结束以及救治进行之时">加入书签</a>
</div>
