    吞天经的本质，从不在于是否血肉生命，而在于本源。

    通过吞天经所吞噬的，实际上也是本源，而并非单纯的血脉之类。

    也正是因此，所以是否血肉生命，对于使用吞天经并没有太大影响。

    这也是为什么能够成功的原因。

    不过这个发现，对于陈恒的帮助无疑很大。

    至少在之后，他就不用再像之前那么麻烦了。

    萃取材料之中的神性与精华，尽管也能让自身缓缓得到提升，但又怎么可能有直接吸取本源来的效率更高？

    甚至，还有一种可能。

    既然利用这种方式可以直接吸取本源，那么除了单纯的神性材料之外，那么血肉生命呢？

    是否同样也可以？

    陈恒对此很感兴趣。

    于是，他继续向前而去。

    开始探索了一切。

    在此刻，他已经预感到自己接下来所需要面对的情况了。

    若是不出意外的话，至多两个月时间之内，他便会面对属于自己的天劫。

    天劫，这是这个世界对于修行的考验与磨砺。

    见过此前那剑灵渡劫的情况之后，陈恒心中勉强还有些底，有信心能够度过。

    不过纵使如此，但能够多做准备的话，还是多做准备为好。

    陈恒心中如此想着，于是继续探索四周，想要多搜集一些材料，借此提升自我。

    很快，两个月的时间过去。

    这一日，熟悉的区域内，毁灭气息再次浮现。

    在众多剑灵颤抖的灵性注视下，半空中有阵阵雷霆正在凝聚，有恐怖的力量即将爆发，释放而出。

    轰隆！

    半空中，一道道雷霆划过，格外清晰。

    雷霆密布，四处闪烁，一眼望上去格外的独特。

    而在这片区域中央，与过去那一次一般，但凡能够离开的剑灵基本都已然离开，向着四处其他地方而去。

    只留下那些没有能力移动自身的剑灵，默默待在原地瑟瑟发抖。

    当然，还有陈恒。

    此刻的他，正处于天劫的中央，被半空中的天劫牢牢锁定。

    “还真是奇特的感觉........”

    伫立原地，陈恒饶有兴趣的感受着这种感觉，这时候不由觉得有些独特。

    历经许多个世界之后，类似于天劫这种存在，他也不是没有见过。

    只是被天劫所锁定，亲自渡劫，这还真是第一次。

    有种莫名的感觉。

    就是不知道，这一场属于他的天劫，其过程究竟会如何。

    陈恒心中闪过这个念头，视线一直注视着半空，关注着那片雷霆的一切。

    而在他的视线注视下，一道道雷霆逐渐落下，劈落在陈恒身上。

    雷霆落下，毁灭的气息绽放，像是要毁灭一切，将陈恒直接毁去。

    不过等到雷霆真正落下之后，陈恒便不由心中一松。

    果然，天劫的威力并没有太大变化，仍然还是此前的模样。

    每一道雷霆，其威力大致相当于一位一环职业者的一击。

    这等攻击，在某种程度上来说其实已经很强了，至少对于寻常职业者而言，足以将其直接击毙。

    纵使对于这片剑冢中的剑灵而言，也是绝大多数剑灵都无法承受的攻势。

    但对于陈恒来说，这还不够。

    他此刻的身躯很独特，在汲取了此前剑灵的大部分本源之后，已然完全蜕变，就连自身的材质都变化了，变得更加出色，化为了一种完全陌生的神性材料。

    半空中的一道道雷霆尽管强大，但对于此刻的陈恒而言，也不过是挠痒痒一般，没有什么特别的。

    对于他人来说恐怖的天劫，在陈恒看来只是普普通通罢了。

    在这天劫之中，陈恒还有余力感受这其中的变化。

    雷霆之下，陈恒自身也有了种种变化。

    半空中，那天劫肆虐，所带来的并非毁灭，还有一股纯粹的生之奥义。

    这一股生机在陈恒的体内流窜，正在缓缓改善着他的材质，让他的身躯变得更加坚固与不凡。

    这相当于将部分天地的法则烙印在他的身躯之上，使他本身的力量变得更加恐怖。

    是毁灭，也是造化。

    感受着这一切，陈恒恍然，随后主动冲向天际，迎接众多雷霆的洗礼。

    最初始的雷霆，对于他而言并没有太大伤害，纵使沐浴于其中也是如此，完全不损伤半点。

    这一点，却是远远超出此前那位剑灵了。

    不过很快，更加猛烈的雷霆降临了。

    如同陈恒此前所观察的那般。

    随着时间的不断推移，这天劫之中所酝酿的雷霆也愈发强大了起来，开始一次次震荡向前，磨砺着陈恒的身躯。

    到了此刻，天劫已然过去一般，此刻四处劈落的雷霆已经接近于二环层次，其力量算得上十分强大。

    二环层次的雷霆，若是落在四周，足以劈开一座大山，毁灭其中的一切生机。

    而一道道如此强大的雷霆不断劈落，在陈恒的身躯之上也造成了深刻的痕迹。

    在这雷霆中，陈恒的身躯表面开始出现裂痕。

    剧烈的痛苦从心头涌现。

    陈恒却并未有半点反应，甚至连丝毫反抗都没有，就这么任由半空中的雷霆劈落，向着他而来。

    半空中的雷霆劈落，在陈恒看来是一种莫大的洗礼，也是对于自身的一场淬炼。

    他的身躯会在雷霆之下开裂，证明他本身的身躯不够强大，还需要继续淬炼。

    而那雷霆便是最好的辅助。

    在这雷霆之下，他身躯之中的杂质正在迅速消失，材料不断蜕变，更进一步。

    等到身躯的裂痕再一次愈合，恢复过来，他的身躯必然会更加完美，更进一步。

    于是，他就这么静静伫立，默默等待着雷霆劈落，没有丝毫波动。

    从表面看上去，他就像是失去了灵性一般，没有丝毫动作。

    但在实际上却并非如此。

    伴随着雷霆不断劈落，一股天际之间的法则气息自发涌现，在陈恒的身躯之上留下了一道道符文印记，形成了独特的纹理，像是天地所成就一般。

    等天劫最终过去，陈恒才终于动了起来。

    到了此刻，他的身躯已经四分五裂，一眼望上去破损的十分严重，像是随时可能碎开一般。

