    燕枝知道的时候觉得有些讶异，她并不知道个中缘由究竟如何，殷昼同她说起来这件事情的时候，她只当是严卿栎与华渊因为争夺温静而大打出手。

    至于究竟如何，她并不知道，也并不在意。

    其实那一日华渊给严卿栎下了战书，两人就在大殿直接打了起来——温静在一边目睹全程，自然知道华渊与严卿栎是因什么缘故忽然剑拔弩张，却什么都没有说出去。

    掌门及时将大殿封锁，这才没有波及到更多的人，除了在场的诸位，无人知道华渊那一日是真的下了死手，逼得严卿栎拿出了保命的本领，这才没有血洒当场，不过是负伤离去。

    但严卿栎走的时候并不憋屈——虽落了下风，脸上也挂了彩，严卿栎却似乎窥见了什么，走的时候还敢凑到华渊的身边，垂眸同他说了一句什么，这才大笑着离开。

    华渊虽然赢了，可他神情难看，赢了比输了还痛苦，在原地愣了好一会儿，连温静都懒怠管，只丢下一句“随你好自为之”，便只身离开了，最后还是宁无尘过来将痛哭不已的温静带走。

    而华渊回到万剑崖，处理的第一件事情就是那一日温静受伤的前因后果。

    因为这其中还有块儿燕枝的玉佩，这件事情就查得重之又重，华渊回去之后更是亲自审了几个相关的外门弟子，整件事情终于水落石出。

    燕枝的玉佩确实是数年之前就遗失了，没有主人灵气的滋养，上头属于燕枝的属印早已经自动衰亡，成了无主之物，被一位外门弟子私藏。

    温静误入迷踪林的当日，这位外门弟子正好在迷踪林附近鬼鬼祟祟。

    她手脚不干净，常常偷盗万剑崖之中的宗门之物变卖，因燕枝在外头的追求者甚众，甚至有人高价求购燕枝的旧物用以收藏，她就在暗地里收集了不少，用以变卖灵石。

    而迷踪林附近鲜少有人，她就与收购这些东西的人在迷踪林碰头。

    温静闯入迷踪林的那一日，这外门弟子正好在售卖这块属于燕枝的玉佩，好巧不好被温静撞见。

    她怕事情被温静说出去，惊慌之下就将温静从陡坡上推了下去，自己畏罪潜逃，玉佩也遗失在了现场。

    那外门弟子战战兢兢了好几日，终于还是害怕不已，畏罪自杀，死前将这些事情都写成遗书放于桌上，将所有的事情都承认下来。

    大长老也在她的住处搜到了她平日里用来贮藏玉佩的锦盒，还有一些燕枝早年的随身之物，诸如她入门时的练剑石、曾翻阅过的弟子手札等等。

    这些东西也都是标好了价格，甚至写上了买家为谁、几时交易，可见此事甚至被她做成了一门生意。

    而温静也很快改了口，她说自己修为还低，在迷踪林之中几乎看不见东西，又因为周围怪叫阵阵，被吓得魂不守舍。

    她远远地看到有一边有两人，出于求助的心理才跑过去，依稀听到他们在说“大师姐”、“燕枝”，其中又有一位身材高挑的女子，她便以为此女是燕枝。

    刚开口求助，那人却回过头来，将她从陡坡上推了下来，所以她才冲着传音符大喊“大师姐”，然后就摔在坡底，昏死过去，传音符也被摔坏了。

    等之后她醒来，就已经是后来查起来的模样了。

    因温静确实一直都是模模糊糊地说“可能是大师姐”，从未说过什么肯定的话，加上那外门弟子倒卖燕枝旧物之事证据确凿，大长老也不能说温静有意要陷害燕枝，只得斥责她几句，叮嘱她日后不可再这样随意祸从口出。

    事情查到这里，也就算是查完了，大长老将事实送过来的时候，燕枝也并无异议，只说清白已证，多谢大长老奔走。

    她明事知礼，大长老也十分欣慰，宽慰了她几句才离开。

    彼时燕枝与殷昼正在一处钻研如何用太素心经祛除炎毒之事，自然是一同听了大长老的话，等大长老走后，殷昼便笑着问她信不信这一切。

    燕枝无所谓地耸了耸肩：“能查到的就只有这些，那就说明给大家看的真相就是这些。我是信也要信，不信也要信，既然如此，你说我信不信？”

    她的目光在殷昼脸上停留了一会儿，似是在笑，又似是在自嘲。

    燕枝似乎回答了这个问题，又似乎完全没有回答这个问题，反而将问题抛回到殷昼手里——她到底是信，还是不信呢？

    “我知道有人要害我，我也知道是谁，只不过没有证据罢了。无论是那个外门弟子还是温静，他们都不过是个替死鬼，事情查来查去也查不到正主儿的头上，这才是他这些年一直能缩在万剑崖的本领。”

    燕枝这话说的甚是平静，好似还带着一丝笑容。

    她平素里好似个只会修炼的木头，可她真要说出什么话来，便发现她是大智若愚。

    就算是自己的事情，她都能够冷静到可怕的地步，宛如一个旁观者一样隔岸观火，洞悉一切，给出一个最残忍的结果。

    殷昼什么也没说，他的手似是要落在燕枝的鬓发上，燕枝一抬眼，他的手却落在她的肩上，替她捻去肩头不知何时落下来的一片合欢树叶子。

    原来不知何时，那满枝头的合欢花已经开始渐渐凋谢，叶也时不时落下一两片，飘到人的身边。

    是初秋了。

    殷昼没再说万剑崖的事情，他道：“天凉了，我替你披一身披风。”

    燕枝本想说她压根不怕冷，可她似乎又参悟了殷昼的言下之意，于是并没有拒绝。

    他是个很聪明的小白脸，说话做事从来没有多余的时候。

    他问她信不信，是因为他不信；

    他既然不信，就是他知道了什么；

    而他不再提此事，却说天凉了，亲自给她添一身对她来说没甚么大用处的披风，是他并不打算告诉她，更甚至……是他打算自己解决。

    他……他如今还这样弱，他能怎样解决呢？

    亦或者换个问题，殷昼——究竟是谁？

