    第667章 试验体（大章）

    “是吗？”

    “我早已想见识一番祖龙神体了，更想看看，是否像传说之中的那般厉害！”

    张浩的声音落下，此刻一道道刺眼的金光，从他的身上爆发，如同一尊神王降世。

    张浩的眼睛之中，俱是战意。

    张浩这些日子实力进步极其的快, 正好缺少一人来检验一番自己的极限在哪里。

    所以敖丙的挑战，张浩没有任何的犹豫，瞬间就应了下来。

    敖丙眼睛血红，妖龙一族的凶戾之气爆发，一拳轰出，眼前的虚空，居然有要坍塌的感觉。

    这一拳的力量, 很是可怕。

    “好强！”

    “这就是祖龙神体的实力吗？”

    在场之人，看见这一幕，一个个瞳孔猛地一缩，眼睛之中露出骇人之色。

    一些实力达到半步大帝层次的护道者，心脏狂跳，他们若是面对这么一击，那么必死无疑。

    “好！”

    张浩赞赏一声，一步踏出，同样一拳轰出。

    两道攻击触碰在一起的瞬间，一股骇人的气息四散而开，笼罩斗战台的上古阵法，居然闪烁了起来，仿佛承受不住那股力量一般。

    观看之人，一个个神色震撼。

    “祖龙变！”

    敖丙感受到了张浩的可怕，知道试探毫无意义，此刻直接变身，只见敖丙的身上，突然之间可怕无比的凶戾之气暴涨十倍不止, 与此同时，敖丙的身上，一片片的黑色龙鳞出现，手臂上，一根根的骨刺刺破衣衫，眨眼之间，化为半人半龙的存在。

    此刻，哪怕是站在斗战台之外，也能感受到血液似江河般的流淌之声，气血之力耀眼的如同一轮大日。

    同样在此刻，张浩体内一股可怕的力量爆发，一尊巨大无比的黄金神王虚影出现。

    客栈之中。

    苏秀衣感受到外面的波动，缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    “神王体，祖龙神体？”

    “倒是有些不凡，前去看看！”

    苏秀衣的身影瞬间消失在客栈之中，门外的石云，也被苏秀衣的力量包裹，同时消失在客栈之中。

    斗战台外的虚空。

    苏秀衣和石云的身影出现。

    突然出现在此地，石云神色微变。

    “公子！”

    苏秀衣抬起手, 示意石云无需多言。

    “好好的看！”

    “这两人, 也算是顶尖天骄了，他们的斗法, 对你好处无穷！”

    苏秀衣的声音，没有任何的遮掩。

    听见此言，斗战台内的两人，神色难看无比。

    在苏秀衣的眼里，他们居然仅仅只是顶尖天骄。

    敖丙此刻，感受到了石云身体周围的五行之力，瞬间就辨认出来，苏秀衣就是傲天口中的神秘天才。

    若不是与张浩正在厮杀，敖丙想将苏秀衣直接撕了。

    【叮】

    【机缘之地刷新，上古斗战台可签到，宿主是否签到？】

    此刻，苏秀衣的脑海之中，突兀的响起了系统的声音，苏秀衣的目光，变得极其的亮。

    万万没有想到，前往斗战台观战，居然有签到的机会。

    “签到！”

    苏秀衣很是期待，毕竟这斗战台不弱，两位强者厮杀看似阵法随时都有可能被撕裂，但是苏秀衣知道，哪怕是敖丙和张浩的修为，踏入大帝之境，也休想撕裂斗战台的阵法。

    这阵法，极其的不凡。

    【签到成功，恭喜素质获得龙族神技，龙爪。】

    此刻，一部强大无比的龙族神通，浮现在苏秀衣的脑海之中。

    一道虚空，在苏秀衣的意志海之中，演化其龙族神技，龙爪。

    极其的可怕，神通一出，仿佛化身真龙，一击之下，居然苍穹破碎。

    “不错的神通！”

    “我修炼祖龙诀，此神通倒是能发出了其威能！”

    “来这，是不错的收获。”

    苏秀衣念头落下，看向身旁的石云。

    “好好观战，对你来说，会是天大的收获！”

    苏秀衣的话看似是赞美，但是下一刻，只见苏秀衣闭上眼睛，直接在虚空之中盘膝而坐，居然肆无忌惮的修炼起了神通。

    本来正在得意的敖丙，看见苏秀衣修炼，神色阴沉至极。

    神王体张浩，同样神色阴沉。

    很显然，苏秀衣这是无视了他们，觉得他们的厮杀，毫无收获。

    就似晚辈看两个小辈斗法一般，觉得毫无精彩之处。

    “好嚣张的家伙！”

    “不愧流着帝族的血脉！”

    “苏武要到了，到时候看看他们之间血脉之力如何？”

    “苏武言苏家无人前往真龙古城，那么此人，怕就是苏圣皇的儿子了！”

    “有意思。”

    “很是期待，苏武与他的一战！”

    抱着手臂，悬浮在虚空之中的肖战，此刻嘴角泛起一抹期待之色。

    此刻苏秀衣修炼，对苏氏帝族很是了解的肖战，感受到了苏氏帝族独有的气息。

    肖战很自信，自己绝对不会感悟错。

    斗战台之中，敖丙和张浩厮杀的越发激烈，但是敖丙和张浩，居然谁也难以占据上风，此刻的二人势均力敌，谁也战胜不了谁。

    恐怖的神通碰撞在一起，敖丙和张浩的身影，瞬间分开。

    阵法剧烈的摇晃起来。

    “祖龙神体倒是不错，还要继续下去吗？”

    张浩的目光，落在了敖丙的身上。

    因为没有必要继续下去了，在继续下去，只有分生死，使用底牌分生死自然不适合，毕竟他们的目标，是真龙巢。

    而不是战胜谁。

    此刻的二人，都有了各自的收获，也知晓了自己的极限在哪里。

    “自然如此，那么就到此吧！”

    “真龙巢之中，我们在分生死，在这里，不值得！”

    “而且，我有事需要解决一番！”

    敖丙冰冷无比的目光，扫向虚空之中的苏洗衣。

    张浩自然明白，敖丙这是要找苏秀衣的麻烦。

    微微一笑，离开了斗战台。

    一道道目光落在二人的身上，一脸的狂热，这一战虽然没分生死，但是让他们热血沸腾，见识到了什么是妖孽。

    斗战台上，张浩离开。

    敖丙锋利无比的目光，锁定虚空之中正在修炼的苏秀衣。

    “废物，下来一战！”

    “之前伤我追随者，谁给你的胆。”

    敖丙的话音落下，一个个此刻，目光变得极其的亮。

    本来觉得敖丙不会挑战苏秀衣了，此刻敖丙却开口，一个个振奋无比。

    期待的目光，落在虚空之中的苏秀衣身上。

    石云神色微变，但是没有说话，苏秀衣有大帝之境，敖丙想要赢也不容易。

    被敖丙气机锁定，苏秀衣从修炼之中退出。

    看着敖丙。

    淡淡的道：“废物叫我吗？”

    “就是叫你！”

    敖丙神色不屑。

    “原来你还知道你是废物啊，你一个废物，又有什么资格挑战我呢？”

    苏秀衣就这么看着敖丙。

    听闻此言，敖丙瞬间反应了过来，脸色难看至极。

    “你······”

    敖丙气炸。

    从未想到，苏秀衣居然如此善辩。

    “你什么你，一个垃圾，闭嘴吧！”

    苏秀衣此刻，嘴角的笑容消失，冷冷的道。

    “你说什么？”

    闻言，敖丙大怒。

    可怕的煞气，直接对着苏秀衣笼罩而去。

    在场之人，一个个变色。

    然而此刻的苏秀衣，直接无视了那股威压，淡淡的道：“我说在场的各位，都是垃圾。”

    此刻的苏秀衣，自然也感受到张浩等人的不满。

    嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    苏秀衣的声音落下，现场变得极其的安静。

    谁曾想到，苏秀衣居然如此之狂。

    “你······”

    “放肆，今日，本圣子与你分生死，可敢一战！”

    被气炸的敖丙，死死盯着苏秀衣。

    张浩的神色，也是极其的难看。

    “一战，就算了！”

    “就你还不配，我还以为是真的祖龙神体，神王体，原来不过是唬人罢了，你们的神体有着极大的缺陷，不过是试验品罢了。”

    “没有资格与我分生死。”

    苏秀衣此刻目光扫过全场。

    苏秀衣的声音落下，现场变得极其的安静。

    但是此刻，一个个心里却掀起了惊涛骇浪。

    在他们眼中的绝代妖孽，苏秀衣居然说是实验体。

    “你······”

    此刻，不仅仅是敖丙动容，张浩等人也是神色一变。

    万万没有想到，苏秀衣直接看破了他们的缺点。

    他们的神体，确实都是实验体，否则的话，他们也不会远离中天大陆，来真龙巢。

    他们来真龙巢的目的，就是完善神体。

    这次的真龙巢之中，有着至宝会出现。

    否则，又怎么会跨越无尽海而来。

    “难道我说错了吗？”

    “区区实验体，闭嘴吧！”

    “在吵，我斩了你，虽然是实验体，但是也不错了，精血还行。”

    苏秀衣此刻，淡淡的道。

    毫不掩饰的威胁。

    “放肆！”

    此刻，一道身影出现在虚空之中，恐怖的威压，笼罩想苏秀衣。

    苏秀衣缓缓的抬头，看向对方。

    此刻出声的不是别人，正是敖丙的护道者。

    一位妖龙一族的大帝。

    “怎么？”

    “要一起出手吗？”

    “那么，就一起出手吧！”

    “别怪我没给你们机会！”

    此刻，苏秀衣声音平静，但是却让在场之人，齐齐变色。

    敖丙的实力可不弱，堪比大帝初期，在加上一位妖龙一族的大帝，苏秀衣居然毫不变色。

    老者瞳孔一缩，随即开始扫视虚空，觉得苏秀衣有着护道者。

    “别看了！”

    “行走天下，历练无敌之心！”

    “我不需要护道者，也没有护道者！”

    “出手吗？”

    “你们不出手，我可要出手了！”

    苏秀衣此刻，抬起头看老者和敖丙。

    苏秀衣算是知道了，敖丙此人心胸狭窄，自己要穿过无尽海，不杀到时候也是个麻烦。

    不如直接解决了。

    苏秀衣可不知道什么叫害怕，在苏秀衣的眼里，敌人杀死一个，就少一个。

    敖丙和老者，神色难看。

    然而，苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    没有继续废话，直接出手，正好拿二人来试验新神通。

    苏秀衣一步踏出。

    可怕的气息爆发，此刻的苏秀衣，明明是人族，但是却爆发出了可怕龙威，在苏秀衣的身后，出现了九龙虚影。

    “龙爪！”

    苏秀衣伸出手，那只手平平无奇，但是此刻，仿佛就似真龙之爪。

    虚空之中，一道金色的狰狞龙爪浮现。

    遮天蔽日对着敖丙和妖祖一族大帝抓去。

    “你是苏氏子嗣！”

    敖丙本来狂傲至极，但是此刻看见苏秀衣身后的九龙虚空，神色难看至极。

    敖丙从未想到，自己居然遇上苏氏帝族之人。

    此刻，无数身影神色狂变，眼眸之中浮现难以置信之色。

    九龙虚影一现。

    所有人都明白了，苏秀衣不但是苏氏帝族之人，还是核心主脉，否则不会修九龙神诀。

    九龙神诀，在苏氏帝族，也不是人人可修炼的。

    只有主脉的盖世天才，才有资格修炼。

    苏秀衣的祖龙诀，脱胎于九龙神诀，这些人自然分辨不出。

    敖丙和妖龙一族大帝，此刻神色大变。

    苏氏帝族的血脉，对于妖龙一族，天生有着克制作用。

    此刻苏秀衣的神通，更是可怕至极。

    一击之下，敖丙和哪位大帝，吓得直接显露本体，然而，毫无抵抗之力。

    两条妖龙，瞬间在虚空之中炸开。

    苏秀衣的大手一挥，龙魂和精血，大道法则和大道结晶全部被苏秀衣抓到面前。

    苏秀衣神色始终平静的很。

    看着面前的这些东西，石云双腿狂颤，万万没有想到，苏秀衣如此之强。

    “这个法则，你拿去炼化吧！”

    此刻的苏秀衣，将两道法则丢向石云，就似丢垃圾一般。

    一个个看的眼皮狂跳。

    这等法则之力，何其可怕，但是苏秀衣居然看不上。

    本来心里极度不爽的张浩，瞬间身躯微颤。

    身后，更是出现一道身影。

    正是张浩的护道者。

    “张明臣拜年苏少爷，还望苏少爷赎罪。”

    “不知道苏少爷来了真龙古城，没有第一时间拜见。”

    此刻，同样有着大帝之境的张明臣，立即放低了姿态。

    真的怕苏秀衣出手，杀了张浩。

    张浩虽然是实验体，但是也算成功了。

    只要弥补不足，也不算差。

    当然和真的神王体相比，还是有差距的。

    “怕死吗？”

    “放心，我对他没有兴趣！”

    苏秀衣此刻，讥讽一声。

    无视了所有人，此刻抬起头，看向虚空，神色变得无比的锋利。

    (本章完)

