    此时。

    地洞中。

    又聚在一起的白绝们面色狰狞的望着对方。

    “可恶！还是毁了这个忍界吧！”

    “毁了！毁了！”

    “居然连在游戏中也欺负我们！”

    “还出那什么英雄大礼包羞辱我们！实在是太可恶了！”

    “我们把网络炸了吧！”

    “可是这样……我充的钱不就没了？”

    话落。

    所有白绝又沉默了。

    对了。

    他们可是充钱了呢！

    这样炸了不是太亏了？

    “那怎么办？”

    话落。

    众白绝又面面相觑了起来。

    没过一会！

    “果然……还是毁了忍界吧？”

    “……”

    黑绝嘴角一抽，看着又绕回来的白绝。

    这群废物。

    才一天而已……就完了。

    丢人！

    实在是太丢人了！

    要知道你们可是妈妈创造的兵器啊！

    居然连打个游戏都输了？！

    就算这次并没有让所有的白绝都上，但失败了便是失败了！

    而且。

    这次的游戏之乱，让他发现了一个严重的问题。

    那便是。

    一但他们真的收集九尾，掀起战争，或许这群忍村还真可能联合起来。

    到时候。

    光靠白绝……根本抵挡不了五大忍村的联合！

    【果然！绝对不能被发现！】黑绝眼神一凝，又坚定了继续苟下去的理念。

    看着又吵吵闹闹的白绝们，叹了口气，内心更加肯定现在真的绝对不能随意把这群家伙放出去。

    一但他们愤怒得绑上起爆符去炸各大忍村，到时候……若是暴露些什么就糟了。

    太危险了！

    这群白绝已经疯了！

    惆怅的摇了摇头，望着一旁自从斑离世后，便被孤立着，自个儿画便便的白绝。

    突然发现……

    这个获得自我意识的奇葩才是最让人放心的啊！

    “闭嘴！”黑绝怒吼了一声，看着面前的白绝，“都给我安静！吵吵闹闹的像什么样？”

    话落。

    众白绝回过神来，期待的看着黑绝。

    “干吧！黑绝！”

    “没错！没错！我们也很想辉夜大人了！”

    “毁灭这个世界，救出辉夜大人吧！”

    “我们的大刀已经饥渴难耐了，干吧！”

    “……”

    干？

    干你大爷呢！

    黑绝又怒吼了一声，直到所有白绝都安静了下来后，阴沉着脸说道，“最近……斑选中的那个替身怎么样了？”

    “宇智波带土吗？”

    “没怎么样呀！倒是他拍得电影挺好看的！”

    “混蛋！我要问的是他心里的黑暗！”

    “这……”众白绝又面面相觑了起来，犹豫了一下，说道，“还是……老样子呢！”

    “……”

    黑绝一噎，最后，悠悠的叹了口气，看着这群白绝，“继续调查他现在都在做什么了？”又犹豫了一下，最后，咬了咬牙，“如果还没有办法……我们只能挑选另外的代言人。”

    这种日子。

    他黑绝。

    已经受够了！

    【妈妈，我好累啊！】

    ……

    “很好！”水门欣慰的看着带土，“既然如此，恭喜你，带土，你已经成为了木叶暗部的一员了。”

    身为老师看到自己的弟子越来越优秀，他的内心还是相当高兴的。

    “那么待会我会安排暗部忍者过去带你去暗部基地办理调职手续的！请再稍等一会。”

    “多谢老师！”

    “这都是你自己努力得到！我看过你拍的电影，非常的不错，尤其是在雨中尬舞的那一幕……”水门感慨一叹，“看来你已经走出来了，能够正视过去了！”

    “心中无女人，忍术自然神！”

    “哈哈！这也太夸张了！”水门看着一脸严肃的带土，讪笑了一下，“相信带土也会遇上也喜欢你的女人的！”

    “我不需要女人！”

    “……好吧！爱情来了的时候，你就会知道的！”水门苦笑了一下，摇了摇头，也没有多说，他跟玖辛奈不就是如此。

    爱情来了。

    也就……都懂了！

    沉吟了一下，又换上了老师的语气，笑着说道，“现在跟老师说说吧！你还有什么要求，虽说身为火影必须公平公正，但老师……”眨了眨眼睛，“或许还能偷偷帮一下自己最爱的弟子！”

    “我……”带土微微一愣，似乎想到了什么，突然眼神一动，深吸了一口气，目光灼灼的看着水门，带着严肃的表情，突然一吼，“老师！我想跟卡卡西在一起！”

    话落。

    “？！”

    水门菊花一紧。

    看着面前一脸严肃的带土，眼神中带着复杂。

    【原来……你的不喜欢女人是这个意思啊！】

    真是。

    造孽啊！

    ……

    时间稍纵即逝。

    没过几天。

    叶仓也带着富有集团的员工离开了木叶，相信很快……风之国那边就也能通网的了。

    而此时。

    也已经过去了一个月。

    终于到了《流星木叶》月底电影票结算的时候。

    为了发展电影行业。

    不管任何人，只要拍摄的电影经过审核后，符合要求，都能够在富有电影院中上映，同时对方可以选择买断亦或者分成中任意一种方式。

    买断视情况而定。

    分成的话……去掉运行后的纯利润再进行五五分。

    而当时。

    很有自信的团藏便是选择分成的形式了。

    此时。

    富有微笑的看着面前的《流星木叶》导演志村团藏跟副导猿飞日斩，说道，“恭喜！恭喜！三代大人宝刀不老！团藏大人老当益壮！两人合璧！没想到拍出了这么一部火爆忍界的电影！直接超过了《黑童降世》！太了不起了！这是具有划时代意义的电影啊！”

    一个马屁下去，三代大人跟志村团藏顿时满意的笑了起来，“哈哈哈！意外意外！还是差了一点！差了一点！”

    “既然如此，我也就不多废话，咱们直接说正经事！”

    “好！”

    这更好！

    他们也不想废话。

    现在……只想看到钱！

    “铃音。”富有叫了一声，然后，接过了女秘书递上来文件，直接翻开了，严肃的看了起来，“这一个月来……”停顿了一下，直到两人搓着手眼巴巴的看着后，“扣除运行的资金后，总收入三亿一千万两。”

    话落。

    两人微微一愣，然后，眼中金光一闪而过，扶着须，点了点头，淡淡的说道，“一个月三亿多，不错！不错！”

    “哼！还是有些瑕疵的！若不是老夫经费不足，一定还能更好！”

    “团藏，受条件限制，这已经差不多了！往后我们还有钱拿！”

    “算了算了！几个亿罢了，凭老夫的身价还看不在眼里！”

    “团藏！”

    “日斩！”

    “……”

    富有嘴角一抽，看着吹牛逼吹着吹着又互相对视起来的两人，顿时一脸胃痛，赶紧说道，“根据分成！你们能够得到一亿五千五百万两！”

    “？？？”

    两人又一愣。

    内心稍微计算了一下，扣除了拍摄成本……虽然机械成本高了一点，但这是下次还能用得到的，并没有什么。

    再减去炎跟他的投资，也还赚了七千多万，确实不少了。

    哪个生意能一个月七千多万的，尤其是现在才火之国、水之国跟雨之国两大国一小国而已，到时候国家越来越多，必定赚得越来越大！

    这买卖……值得了！

    就是……分成有些低，内心酸啊！

    然而。

    既然已经签订合同，他们也只能遵守了。

    团藏跟日斩叹了口气，正要点头时。

    突然。

    又见富有默默的拿出了一个纸条又默默放在桌子上。

    “？？？”

    什么来的？

    支票？

    两人疑惑的低下头，看了上去，顿时……

    嘴角一抽。

    只见。

    上面写着。

    【吾志村团藏今日与宇智波富有借银……】

