    早朝退去，长安城的秋色越发浓了一些。

    一阵风吹来，也带着丝丝凉意。

    叶小天刚走出大殿，程咬金他们便直接围了上来。

    “叶驸马，那镜子还有吗？”

    “是啊，还有吗，若是有的话，卖一些给我们啊。”

    “那镜子可真好，俺老程这么帅，就应该多照照。”

    “…………”一群人嚷嚷个不停，都想要买镜子，就算那镜子很贵，他们也觉得应该买一块放在家里。

    叶小天早料到了这种情况，所以被这些人围着说个不停的时候，他并没有觉得这有什么，只是笑道：“这镜子的制作过程十分繁杂，想要肯定是有的，不过恐怕需要过一段时间才行，你们若是要的话，交个定金，一个月后，每人都能有一块。”

    今天在朝堂上，有人出了两百多贯钱买下了一面镜子，若是叶小天立马就又拿出来了一些，而且价格还很便宜，只怕那个官员心里就不是滋味了。

    叶小天做生意嘛，还是很公正的，绝不至于让人买了东西之后，会觉得自己亏了，所以，这镜子卖肯定是能卖的，不过要等一段时间之后，才能贩卖。

    不过，这对程咬金这些人来说，已经是意外之喜了，他们就怕叶小天说什么这镜子就一块，制作不来什么的，那他们恐怕就要引以为憾了。

    “能制作出来就行，我要一块。”

    “我也要一块。”

    “没错，没错，我也要。”

    “…………”众人嘀嘀咕咕的说着，叶小天自然连忙应下。

    而就在他们这样说完，程咬金等人先行离开的时候，一名宫人却是急匆匆的跑来，叫住了叶小天。

    “叶驸马，陛下宣你去御书房。”

    叶小天并未惊讶，点点头后，便跟着那个宫人又进了宫。

    御书房，李世民有点愁眉苦脸。

    今天早朝上的事情，不知怎么回事，皇后和几位贵妃都听说了，他们得知叶小天有那么好的镜子后，一个个就都不乐意了，都想要。

    女人嘛，谁不爱美，谁不想看清楚自己的绝世容颜？

    以至于，李世民刚下朝，这些女人便围着他嚷嚷了起来，李世民到底是个男人，那里受得了这些女人的撒娇啥的，所以只好派人把叶小天给询问一下。

    叶小天来到御书房后，李世民把情况给说了一下，叶小天片刻犹豫，道：“陛下，这镜子倒是能做出来，就是成本高昂啊，而且，刚刚卢国公他们已经定制了不少，陛下想要，怕要更靠后一些才行。”

    叶小天没说不给，但这钱李世民肯定要出一些的吧？

    不过，李世民却是好像没有听出这点意思似的，道：“靠后一些也无妨，只要能有就行。”

    叶小天苦笑，道：“陛下，那这成本费……”他抬头看了一眼李世民，李世民暗暗叫苦，如今的大唐不算很有钱啊，而且大唐现在要做的很多事情都要钱，叶小天这不是难为他这个做天子的嘛？

    可就这样平白要，也有点说不过去。

    想了想，李世民道：“这样吧，朕准许你养两千府兵如何，这两千府兵归你自己统治，不过朝廷有战事需要他们的时候，他们需要出力，平时你自己养他们，也可以让他们帮你做事，如何？”

    大唐的兵马一般都归军营所有，至少少数亲王、郡王，才有资格养自己的府兵，叶小天只是一个国公，倒是没有这个资格养府兵的，可如今，李世民给了叶小天这个特权。

    这个特权，让叶小天虽然不是异姓王，但却已经有了一点异姓王的意思。

    不过，在叶小天听到李世民说出这个之后，他却是表现的很是诚惶诚恐，道：“陛下，这个就算了，两千府兵，他们平日的花销可不是一笔小钱啊，臣那里有这么大的家业供养他们，我看还是算了吧，陛下若是想给，就给臣一点其他东西就行，若是不想给也无妨，臣到时候送陛下一些就是了。”

    府兵这个玩意，不是谁随随便便就能拥有的，叶小天还不想成为众矢之的，这样的特权他可不敢要，而且他不清楚李世民是不是在试探他，所以绝对要不得。

    最重要的是，他从一开始就只是想要一点钱而已，给他府兵做什么？

    李世民倒是没有想到叶小天竟然不要这个，要知道整个大唐，想要这个特权的人多了去了，可谁能有这个待遇？

    一个都没有，叶小天也是他觉得人不错，给了就给了，对大唐只会有利，而不会有害，毕竟叶小天训练出的府兵，肯定比其他兵马的战斗力要强吧？

    打仗的时候，这些兵马说不定就能够派上用场了。

    可叶小天竟然不要。

    李世民倒是突然有点为难了。

    想了想，道：“要不就先欠着，朕绝不至于不还你，如今大唐的情况，你也知道，需要钱啊，朕的内库也不充盈。”

    叶小天自然知道这些，笑道：“臣送陛下一些就是了。”

    李世民翻了个白眼，叶小天早说这话不就行了，如今都说到这份上了，他若是白要，还真有点让人觉得不舒服。

    “欠着，欠着。”

    叶小天哦了一声，没有再继续说什么。

    两个人说完镜子的事情，李世民道：“锻造局那边，已经打造出了不少陌刀，你这陌刀队也是时候建立起来了，你要尽快啊，这陌刀队对我大唐来说，有重要意义。”

    陌刀队强悍，李世民迫不得已的想要看一看，而按照李靖和叶小天练兵的这种速度，后年他们差不多就可以对突厥动手了，如此，陌刀队必须尽快建好才行。

    叶小天道：“陛下放心，明天臣就去组建陌刀队，只需要一两个月，这陌刀队就能练成，到时候去了战场上，他们就是我们大唐的利器，绝对能杀的敌人人仰马翻。”

    对于叶小天说的这个，李世民倒是不怀疑的，他对陌刀队越发的有了期待。

    “好，此事就交给你了，莫要让朕失望。”

    说完，李世民挥了挥手，叶小天这才连忙退去。

    

