    望着堂吉诃德家族的海贼船已经逼近，罗峥没有和多弗朗明哥废话，直接冲着堂吉诃德家族出手。

    先是一记超大号岚脚。

    被多弗朗明哥拦下后，他直接冲到堂吉诃德家族的海贼船上，三两下便逼得多弗朗明哥不得不离开甲板。

    千里冰封的冰面上，多弗朗明哥盯着罗峥，冷冷地说道：“海军小子，你不该招惹堂吉诃德家族的！”

    随着多弗朗明哥的话音落下，海贼船上的迪亚曼蒂、托雷波尔，还有古拉迪乌斯等高级干部，也都从海贼船的甲板上跳到冰面上，缓缓走到他的身后。

    不过这一次，堂吉诃德家族的高级干部并没有悉数汇聚于此。

    望着前来的堂吉诃德家族的高级干部，罗峥眸光闪烁，将他们的战力简单地分了下层次。

    像爆爆果实能力者古拉迪乌斯和飘扬果实能力者迪亚曼蒂，他们两人都是大海上赫赫有名的海贼。

    若非王下七武海麾下船员的赏金，自他们成为王下七武海那日起就不会在被提升了，他们两人的悬赏至少在一亿五千万以上！

    需要留意一下，G5支部的海军军官可能挡不住他们。

    至于，黏黏果实能力者托雷波尔、吨压果实能力者马哈拜斯、转转果实能力者巴法罗以及武器果实能力者Baby5，则是根本不值一提。

    此刻。

    在后方的军事要塞上，很多G5支部的海兵们看着这一幕，都不由得屏住呼吸，脸上露出凝重的神色。

    对于他们而言，平常也只是听说过堂吉诃德家族的恶名而已，根本就从未想过跟堂吉诃德家族对战，而如今却连多弗朗明哥都来了，他们顿时感到一股极其强烈的压抑感！

    “你错了，多弗朗明哥，是你不该来招惹我！”

    罗峥身躯挺立在那里，目光平静，语气平淡，压根就没把堂吉诃德的袭击当回事。

    要知道，就在堂吉诃德家族出现在众海兵的视野里，有海兵过来向他报告这件事情的时候，他还躺在沙发上闭目养神呢。

    打架这种事情，不是靠人多就能赢的。

    听到罗峥的话，多弗朗明哥脸上露出一抹残忍的笑容，脚底猛地点地朝着罗峥冲去，临近罗峥，他五指陡然向着罗峥猛地一划。

    “不知死活的家伙……五色线！”

    ?锵！

    罗峥神色没有丝毫变化，只是轻轻抬手一握，轻而易举的就捏住了那五根足以切开钢铁的丝线。

    看到罗峥居然硬生生用手掌挡住了锋利无比的细线，多弗朗明哥眼眸中露出不可置信的神色，他的丝线有多锋利，他心里再清楚不过了。

    要知道，就连一般的武装色防御，都挡不住他的丝线的。

    这要是换做其他人，恐怕几根手指在一瞬间就被削掉了！

    紧接着，多弗朗明哥有些不信邪，瞬间从身体里蔓延出武装色霸气，缓缓地缠绕在那锋利无比的丝线上，嘴角微微扬起一抹狂妄不羁的笑容：“你的这只手……就别想要了。”

    话音落下的瞬间，锋利无比的丝线一下子变得更加坚硬，随着多弗朗明哥缓缓发力，罗峥手里捏着的丝线，‘咯铮咯铮’的响个不停。

    只是，让多弗朗明哥万分无奈和愤怒的是，无论他怎么用力，丝线就是破不开罗峥的防御。

    “混蛋！”

    多弗朗明哥猛地用力。

    锵锵锵！

    这一刻，五条锋利无比的丝线，居然硬生生地崩断了。

    “多弗朗明哥，就这，你就敢来找我的麻烦么！”

    罗峥目光盯着多弗朗明哥，语气平缓地说道：“看样子你的情报工作没做好啊！”

    话音落下的瞬间，他开启六式之剃，整个身影猛然一闪，瞬间出现在多弗朗明哥的身前。

    多弗朗明哥瞳孔猛地收缩，面色愤怒地迎了上去。

    大战一下子爆发。

    几乎就在罗峥和多弗朗明哥开始激烈的碰撞的时候，堂吉诃德家族的高级干部也纷纷出手了。

    他们绕开罗峥，朝着G5支部的要塞过去。

    迪亚曼迪抬起长剑，阴沉着脸向前冲去。

    不过，还没等他冲到跟前，达比上校直接抽出腰间的长刀，一下子从要塞堡垒落在冰面上。

    迪亚曼蒂迅速来到达比上校的面前，猛地一剑挥出，与达比上校手中的长刀碰撞到了一起，顿时爆发出一阵金铁交鸣的声响。

    紧接着，堂吉诃德家族其余的高级干部们也纷纷出手，涌向G5支部的要塞堡垒。

    同时，迪安上校挡住了古拉迪乌斯的步伐，其他的支部校尉官也纷纷迎上堂吉诃德家族的干部。

    不知何时，在耀眼的阳光下，天空中的两道人影也袭向G5支部。

    其中一个是穿着厚重的土黄色长外套的胖子，他脖子上有个类似于螺旋桨的东西，整个身体就好像直升机一样悬浮在半空中。

    另一位是Baby5，她站在巴法罗的后背上，穿着一身红色的女仆装，背后背着一杆巨大的火箭炮。

    “天空中也有敌袭！”

    要塞堡垒，有海军突然喊到。

    听到声音后，十几名海兵纷纷举起火铳瞄准巴法罗和Baby5。

    “Baby5，我们被发现了呢！”

    巴法罗笑着说道：“不过没有关系，有我在，他们打不到我们的，你就放心的射击吧！”

    “交给我吧！巴法罗，升空！”

    Baby5突然扛起巨大的火炮，瞄准G5支部的要塞堡垒。

    嗤嗤嗤！

    随着巴法罗猛地升空，拉开了和G5支部的距离，?站在巴法罗背上的Baby5突然扣动火炮的扳机。

    “去死吧！”

    砰！

    一枚炮弹直接朝着G5支部的要塞堡垒而去。

    “不好！”

    众海兵皆是面色一变，纷纷朝着四周躲避。

    轰！

    炮弹落在要塞堡垒的建筑上，顿时将要塞堡垒炸开了一个大窟窿。

    “……”

    看到这一幕，罗峥猛地开启倍速，瞬间从多弗朗明哥身前消失，出现在巴法罗的面前，硕大的拳头直接朝着巴法罗的脸颊砸去。

    巴法罗和Baby5这个组合，虽然对掌握了武装色霸气的强者来说根本不算什么，但是对普通的海兵的危害性却是极大的。

    尤其是Baby5，身为武器果实能力者，几乎拥有无限火力。

    罗峥一拳狠狠地砸在巴法罗的脸上，巴法罗的脸颊顿时响起清晰可闻的骨裂声。

    下一个瞬间，他的整个身子，连带着背后的Baby5一同朝着下方的冰层砸落而去。

