    “没有，我担心吵到大家。”

    “怎么会呢，有空你就叫人帮过来，直接放在客厅里面，让我们每天聆听你优美的钢琴声。”

    “你看，小凡都这么说了，你还当心什么呢？”江雨柔说。

    司徒嫣然点点头：“那好，明天我就叫人搬过来。”

    “可以可以！”

    一会儿唐小月也回来了，见到有人新人加入，立刻嚷嚷着拿出了珍藏很久，一直不舍得看的恐怖片拿出去播放。

    别墅中时不时的就响起三女的害怕的尖叫声。

    宁凡喝了一杯水，问：“吴妈，蒋明没有来找你了吧？”

    “没有了。”

    “那就好！”宁凡回房间洗澡，准备躺会。

    可是被几女拉着一起看恐怖片，真是无语了，结果一部恐怖片下来全是宁凡一个人在看。

    敢说三女都没怎么看，直接害怕的抱在一起。

    翌日，大家起床吃早餐。

    因为现在有新成员的加入，宁凡不想吴妈一个人自己忙碌起得早早的帮忙。

    其实学校里面也没有什么课程，最后的篮球赛还没有具体的安排。

    一放学宁凡就想早早的回去，因为曾经看过吴妈的身份证，今天刚好是吴妈的生日，准备大家一起热闹热闹。

    可是门口就遇见了凌菲，这可就让宁凡直接拒绝，说：“警官姐姐，今天我真的没空，要不然我晚点来吧？”

    “谁跟你说是有任务找你的，昨天的案件今早上已经结案了，我来是告诉你，我跟你申请了嘉奖，带你去领取奖金的。”凌菲说道。

    宁凡挠了挠头，笑道：“这事情啊，我也没帮什么忙，算了。”

    “你真的不要，那可是一万多的嘉奖？”

    “算了算了，就当是做好事不留名吧，走啦。”宁凡直接骑着电驴离开。

    凌菲叹息了下，并不是宁凡不在乎那一万块钱，只是不想抛头露面而已。

    有时候走进媒体的眼中真的不是什么好事。

    宁凡去了蛋糕店订了一个蛋糕，随后返回别墅，见到里面没有人，吴妈应该是出去买菜了。

    于是赶紧通知江雨柔她们回来布置一下。

    唐小月提着买来的菜，宁凡说：“那一边是彩带那些，你们布置一下，我去做菜？”

    “嗯嗯！”

    大家分工明确开始忙碌起来。

    随后也布置好了，宁凡将自己的拿手好菜也端了出来，剩下的就是等吴妈了。

    宁凡在窗口负责望风，而几女拿着彩带筒。

    可是时间一点点的过去，许久都不见吴妈回来，可是天色渐渐地暗下来。

    江雨柔问：“都这么久了，吴妈这个点应该回来了啊？”

    “我打一个电话吧。”宁凡拿出手机打电话。

    可是传回来的是已经关机的提示音，让几人心中有点不好的感觉。

    “走，我们去吴妈的房间看看。”

    宁凡打开吴妈的房间门，里面收拾得干干净净，床单洗干净后折叠摆放在床上。

    将衣柜打开，里面一件衣服也没有，全部被吴妈收拾走了。

    “小凡，这里有三封信，还有一沓钱。”司徒嫣然说。

    宁凡将三封信看了一下之后，发现一份是给自己的，另外的两封是给蒋志辉和蒋明的。

    将属于自己的这一封打开看，上面是工整的字迹，的确是吴妈的字迹，还有几处打湿的痕迹。

