    月已中天。

    太和殿的殿梁前后几乎站满了人，除了陆小凤等人外，还有十三个不愿露出真面目的神秘人物，以及七位穿着御前带刀侍卫服饰的大内高手，显然也想看看两大剑客的绝世风采。

    “白云城主来了。”

    不知是谁说了一声，月光下果然出现条白衣人影，身形飘飘，宛如御风，轻功之高，几不再司空摘星之下。

    但却没有人意外。

    轻功若不高，又怎么能使出那一着“天外飞仙”。

    陆小凤看着叶孤城，总觉得今天的叶城主有些奇怪。

    不过他的确是中了毒，在月光下看来，全无血色。

    西门吹雪的脸虽苍白，但总算还有些生气。

    此时，西门吹雪和叶孤城相对而立，他们都白衣如雪，一尘不染，脸上也完全没有表情。

    在这一刻，他们也变得剑一样，冷酷锋利，已完全没有人的表情。

    哪知就在此时，一道人影忽的掠空而起，一掌向叶孤城劈了过去。

    这一掌狂暴霸道，势如雷霆霹雳，显然这人在掌法上有极高的成就。

    众人虽有些意外，但并未太吃惊。

    叶孤城人如飞仙，但毕竟身处江湖中，自然免不了得罪人，自然也免不了被人寻仇。

    所有人都很平静。

    他们当然看得出，这一掌并不弱。

    但这人出手的对象是叶孤城。

    哪怕叶孤城已受了伤，但想要杀死这人，也只是轻轻一剑。

    然而，叶孤城那冰山般的面容上竟出现了惊慌之色。

    本绝不该出现在他面上的神情。

    叶孤城“唰”的刺出一剑，这一剑气势很足，完全不像是受伤中毒的人能使出来的，只是远没有众人想象的那么精妙，那么迅疾。

    虽已足以算是一流剑客，但和真正的叶孤城相比，实在差了太远。

    那黑衣身影发出一声雷霆怒喝，掌势更增三分，将剑光崩散，手掌按在了叶孤城的胸口，掌力一吐，叶孤城就如破布娃娃般抛飞而出。

    众人面露惊骇之色，他们实是不敢相信，传闻中“白云城主”叶孤城就这般轻而易举的败了。

    心思机灵如陆小凤、花满楼之流，已能猜出叶孤城是别人假扮的。

    可真正的叶孤城又去了哪里？

    陆小凤知道的线索比原路线中要少很多，一时也没有串联起来。

    而那一掌拍飞叶孤城的黑衣人，从怀中摸出一张短笺，手腕一抖，倏然向陆小凤飞了过来，人影一掠，又消失不见。

    陆小凤接过短笺，展开一看，顿时脸色立变。

    短笺上写了几句话，每句话都是一条线索。

    当这几条线索与陆小凤知道的线索连起来时，他已然发现了一起惊天阴谋。

    陆小凤飞身找到了殷羡，急道：“南书房在哪里？快带我去。”

    殷羡叫了起来：“你是要我们带你去见皇上？你疯了？”

    陆小凤大声道：“我没有疯，可你们不带我去，你们就是想疯也疯不成了。因为脑袋搬家的人，只能是一具尸体，而当不了疯子。”

    ……

    …………

    南书房。

    “你……你是何人？”年轻皇帝忍不住道。

    他松了一口气的同时，又有些愤怒。

    殷羡他们当真是饭桶不成？本该连一只蚊子都飞不进来的皇宫，可却一拨又一拨的人出现在皇宫里。

    宫九拱了拱手道：“太平王世子，见过圣上。小王只因在机缘巧合之下，得知南王世子等人谋逆造反，故而冒大不韪闯入紫禁城，还望陛下恕罪。”

    话谁如此，但他说话的语态中，却半点恭敬也没有，平淡中带着倨傲。

    年轻皇帝又怎听不出来，眼睛闪了闪，却只是微笑着挥了挥手：“你救了朕的性命，立下大功，朕赏你还来不及，又怎么会处罚你。”

    “谢陛下开恩，小王先将这群乱臣贼子解决，再……”

    “呵，乱臣贼子？究竟谁才是乱臣贼子！”南王世子冷笑一声，打断了他们的谈话：“叶城主，你与玉先生联手，杀了这两个欺君罔上的家伙。”

    “这人可不好杀啊。”玉连城已从黑暗中走出来，他穿着比夜色漆黑的衣裳，手中携着夺情剑。

    “的确不好杀。”叶孤城竟也点了点头。

    刚才那一剑，他已看出，这人的剑法已不在自己之下。

    “玉连城，我说过，我一定会杀你。今天，便是你的死期！”

    宫九的眼睛中闪烁着冷光，嘴角牵扯出一丝邪异的笑容：“我不但要你死，还要你身败名裂，死无葬身之地。”

    玉连城淡淡道：“就凭你还做不到，而我和叶孤城联手，除了那老头外，没有人能坚持五十招。”

    实际上，除了小老头外，叶孤城与玉连城联手，最多二十招，就能击败乃至杀死天下任何一位顶尖高手。

    但宫九不一样，他用剑如邪，只恐叶孤城一时无法适应。

    更重要的是，宫九这家伙恢复力太强。

    如非一剑致命，他很快就能恢复。

    因此就算玉连城与叶孤城联手，想要杀死宫九，也并非一件容易事。

    “但你们莫要忘了，陛下也是一位高手。如果陛下履足江湖，必可名列十大高手之中。”宫九冷冷的说道。

    皇帝笑了笑：“好眼力。”

    只怕谁也想不到，这位年纪轻轻的皇帝，武功也同样深不可测。

    南王世子冷哼一声：“即使如此，你们也不过多坚持片刻时间。”

    宫九冷冷道：“片刻已够，片刻后就是你们的死期。就算不死，你们也要成为逃犯，天下各处通缉。”

    “莫非你已让人通知四大护卫？”

    玉连城心头一动：“我们若不能在他们到来之前，杀死你们，就已经输了。”

    宫九冷笑一声：“不错，你果然很聪明。”

    皇帝轻轻吐出一口气，无论他表现的如何平淡，但只要有希望，总还是不想死的。

    “这次便多亏你了，等事情结束，朕要重重赏你。”

    “多谢陛下。”

    宫九不平不淡的回了一句，心头却在冷笑。

    他绝非忠君爱国之辈，出现在皇宫中的目的也并不纯粹。

