

    “什么手感，不要胡说！”卫玲瞪了陈飞一眼，然后伸手接过陈飞的蛋糕，咬了一口。  

    顿时，卫玲不由得一惊，道：“这蛋糕怎么是咸的，而且根本不是蛋糕，而是烤肉。”

    陈飞笑道：“对啊，就是烤肉蛋糕，刚刚烤好的，还热乎着呢！玲姐，怎么样，我的蛋糕很特别吧。”

    卫玲白了陈飞一眼，“你这不是特别，是奇葩！”

    陈飞又递给卫玲一块烤肉蛋糕，随即自己也叉起一块，大口大口的吃了起来。

    “玲姐，多吃点。等下还要活动，得好好的保存一下体力。”

    卫玲吃着烤肉，一听陈飞这话，思绪顿时又开始胡思乱想了起来。

    等下还要活动，什么活动，难道真的是那个！

    这，这样的话，我，我等下该怎么办，要不要拒绝！

    ………

    卫玲一阵胡思乱想，陈飞大口大口的将这烤肉蛋糕给吃了个干净。

    随后，陈飞直接拉着陈飞，朝山道上走上去。

    走在山道上，卫玲的又情不自禁的胡思乱想了起来。

    原来体力活动是登山啊，可是，这大晚上的，登什么山啊！

    就这么一边想一边走，二人很快就到了这座并不算高的小山山顶上。

    山顶有一块平整的草地，此刻在草地上，有着一个搭建好的帐篷。

    陈飞拉着卫玲的手，朝帐篷走去，“玲姐，我们快进去吧！”

    卫玲见状，心中不由得涌动了起来，“只有一个帐篷，而且还是一起进去。难道，难道陈飞他真的想那个，我，我——”

    卫玲还在愣神的时候，陈飞回头一下将他给拉了进去。

    卫玲猝不及防，忍不住惊叫了一声，然后感到自己栽入了一个温暖的怀抱。稍微感受了一下，卫玲确定那是陈飞的手臂，顿时心脏砰砰的狂跳了起来。

    陈飞真的要和我那个了。难道，我的第一次，就要在这帐篷中吗？

    我，我到底——

    就在卫玲胡思乱想的时候，陈飞却没有更进一步的动作，只是手臂从卫玲的肩膀下穿过，搂住卫玲的肩头，然后仰躺着看向天空。

    陈飞指着天空，对卫玲道：“玲姐，你看天空！”

    卫玲听到陈飞的声音，仰头一看，这才发现这帐篷的顶端竟然是透明的。透过这层透明的塑料，可以清晰的看到夜空。

    此时的夜空，繁星点点。

    郊区的空气更好，让天上的繁星也似乎显得越发的明亮了起来，那闪烁的光芒，让卫玲的心情情不自禁的平静了下来。

    远在天边的星星，此刻清晰可见，似乎触手可及一般。这一刻，人和天地的距离，突然变得格外的近。

    陈飞看着面带微笑的卫玲，轻轻一笑，道：“玲姐，这就是我送你的礼物，一片星空，喜欢吗？”

    卫玲看着天空闪烁的繁星，又扭头看了看身边男人眼中闪烁的光芒，心中涌起一股别样的甜蜜。那是蜜糖涌入心房的感觉，整个人都好似在这一刻融化了，融入这满天的繁星之中。

    “喜欢！”点了点头，卫玲出声道。然后，她扭头看了看身边的陈飞，又轻声说了一句，“喜欢。”

    只是这句喜欢，不知说的是星空，还是某个人。

    “玲姐你喜欢就好。”陈飞笑道，“我这次的准备，总算没白费。”

    “哼，什么准备。不就是一点烤肉和几根火炬，我看你就是抠门，一点钱都不愿意花。”卫玲娇俏的出声道。

    陈飞顿时大喊冤枉，“玲姐，我可是为你准备了一片星空啊，这可是多少钱都买不到的。你怎么能说我抠门呢？”

    卫玲噘嘴道：“这片星空，又不是你的，大家都能看，怎么能是说为我准备的呢！”

    “啊，这个——”陈飞眼珠一转，忽然想到了什么，然后一脸正色道，“既然玲姐你这么说了，那我非得让玲姐你看看我的诚意。”

    “什么诚意啊？”卫玲笑着问道。

    陈飞看着星空，道：“既然玲姐你说星空不是为你一个人准备的，那我现在就将这些星星摘下来，让玲姐你一个人欣赏。”

    “将星星拿下来！”卫玲道，“你别吹牛了，我知道你厉害，但你再厉害，也不可能将星星摘下来！”

    “不信！”陈飞满脸自信，看着卫玲道，“不信的话，玲姐你就先闭着眼睛，等下我让你睁眼，你就睁眼。到时候，你看我怎么为你摘下星星。”

    “我不信。”卫玲摇头道。

    陈飞道：“不信的话，玲姐你闭眼马上就知道了。”

    卫玲笑了笑，还是配合的闭上了眼睛。

    陈飞看了看卫玲俏丽的面容，随即伸手探向了星空，同时开口道：“玲姐，可不了偷看啊！”

    卫玲笑了笑，眼皮颤抖着。

    过了数秒钟，陈飞忽然眼睛一亮，然后喊道：“玲姐，可以睁开眼睛了。”

    就在此时，卫玲睁开眼睛。然后就看到陈飞举起来的手在自己眼前晃过。与此同时，在陈飞右手的位置，一颗星星忽然闪烁了一下，然后哗啦一下拉着一条尾巴滑落下来。

    与此同时，陈飞的右手伸到卫玲面前，摊开掌心，露出一颗闪耀的星芒，道：“玲姐，这是我为摘到的星星。”

    卫玲看着陈飞手中闪耀的星芒，一下有些傻了，看着陈飞：“你，你真的摘下了星星？怎么做到的，这不可能啊！”

    “只要是玲姐你要求的，没什么不可能！”陈飞笑道。

    卫玲还在愣神，此时，空中的星星迅速的闪烁起来。然后，一颗颗流星划破天际，带着一条条长长的尾巴，将夜空变得格外的绚丽。

    “流星”，此时，卫玲这才回过神来，看向陈飞，“刚才分明就是流星滑落，根本就不是你摘下来的，你骗我。”

    陈飞闻言，顿时哈哈一阵大笑，忍不住轻轻捏了捏卫玲的鼻子，笑道：“玲姐，我真没想到，你还有这么天真的时候。当时竟然当真了。”

    让卫玲闭眼，自然是等待流星下落的那一刻。只要时间合适，配合动作，再加上最后掌心用内元气息弄出一个星芒来，就构成了这次的小把戏。