    当陈东尝试着去感受那白色的纹路时，刹那间。

    一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从打野刀中释放。

    在他接触到这白光的一刹那，顿时感觉这无穷的白光便朝着陈东和胡列娜的身体里涌来。

    而潜藏在陈东和胡列娜身体里的杀气受到白光的影响，也自行激发了出来。

    这白光其实也是杀气，还是极为纯粹的杀气。

    杀神领域便是以自身杀气为基，然后在白光的熔铸之下，形成领域。

    再印刻在武魂之上，形成武魂的天赋领域。

    天赋领域和一般的领域不同，威力更加巨大，成长性更高。

    比起封号斗罗在第九环时获得的领域能力还要强大的多。

    但是天赋领域极为稀少，非真正强大的武魂不可拥有。

    顶级武魂能拥有天赋领域的极少，一般来说，天赋领域是独属于超级武魂和神级武魂的。

    超级武魂和神级武魂，只要不出意外，都能拥有天赋领域，但是顶级武魂就要看情况了。

    要知道就连昊天锤这种顶级器武魂都没有天赋领域。

    原著明确说的顶级武魂有着天赋领域的。

    也就是唐三的蓝银皇和比比东的死亡蛛皇。

    至于其他的人，还真没提到过。

    不过即便是同时有着天赋领域，顶级武魂的天赋领域和超级武魂的天赋领域也是有差距的。

    比如千仞雪的天使领域，就比唐三的蓝银领域要强大的多。

    当然了，这只是一般情况，具体的发挥还和作战的场地有关。

    而此时陈东和胡列娜面前的杀神领域无疑是一种极强的领域。

    它的品阶要比千仞雪的天使领域还要稍强一些，毕竟，这可是修罗神领域的雏形。

    当杀神领域催发到极致，是有可能拥有修罗之力的。

    而杀神领域催发到极致，也是被修罗神传承神考的前提条件。

    只要有人能做到这一点，他就有资格接受修罗神的考核。

    不过这只是其中一项条件罢了。

    在以前的时候，获得杀神领域的比比东就能做到。

    但是却没有办法获得修罗神的神考。

    原因很简单，因为修罗魔剑在唐晨的手里。

    但是现在陈东将修罗魔剑已经抢过来你，那么以后比比东和胡列娜都有获得神考的机会。

    修罗神的传承便是这般，强者上，弱者下。

    和海神完全不同，海神是选定了就不反悔了。

    而修罗无疑要残酷的多。

    就像是养蛊一样！

    而此时，无穷的杀气自外界涌来。

    这种冰冷的气息传遍了陈东的全身，同时勾动着他体内的杀气，构建着属于他的杀神领域。

    这白光中所蕴含的杀气当真精纯，而且极为宏大，娜娜怕是会抵受不住啊！

    感受着这领域构建中释放的无穷杀气，陈东目光微转。

    看像了远处的胡列娜。

    果然！

    此刻的胡列娜脸上满是痛苦！

    但是杀神领域凝结的过程，陈东无法插手，不然会影响到胡列娜的机遇。

    所幸胡列娜很快便从这种痛苦中摆脱出来，而是身上不停的释放处属于她的妖媚和诱惑气息。

    咦？

    娜娜这是将自己的武魂和妲己的魅惑结合在杀神领域当中了？

    这样做的好处是减少她的痛苦。

    而且以后胡列娜的杀神领域除了拥有杀气之外，还会夹杂着各种没获得影响。

    变得更加难缠。

    但是缺点是，这样的杀神领域无疑不得激发最强大最精纯的杀气。

    这也意味着胡列娜要失去修罗神的传承了。

    不过这一切都是胡列娜自己的选择，陈东也说不出什么来！

    此时胡列娜双眸紧闭，脸色倒是一片平静。

    她的身上绽放着恐怖的杀气和诡异的魅惑气息。

    这些气息与那浓浓的白光融合到一起，正在形成着领域。

    “看来倒是挺顺利的。”

    陈东轻轻嘀咕着，这才放下心来。

    开始感觉着自己体内的变化。

    无尽的白色光芒朝着陈东的体内涌来，与陈东体内的杀气相互融合，形成了一股特殊的能量。

    这股特殊的能量逐渐深入，竟是开始朝着陈东的弑神枪蔓延而去。

    “嗡！”

    弑神枪上属于邪王的一丝意志陡然震荡，一股滔天的威势直接将这股奇异的能量驱逐了出去。

    被弑神枪驱逐了出去，这股能量游游荡荡的，来到了打野刀武魂上，然后直接印刻了上去。

    顿时光芒大放，一层冰冷的白光从陈东的身上升腾而起，然后迅速的弥漫开来。

    “杀神领域成了。”

    感受着身上的那层浓郁的白光，陈东喃喃自语道。

    这趟杀戮之都总算没白来啊！

    “威力倒是还不差。”陈东轻声嘀咕了一句，这杀神领域的威力倒是的确还是很可观的。

    “不过方才这杀神领域是不是想印刻在弑神枪上的？结果被弑神枪给嫌弃了？”

    想起方才弑神枪的动作，陈东的脸上不由得涌起了一抹怪异。

    毕竟弑神枪上面附加的可是属于邪王的一丝力量，怎么会看得上修罗神的力量呢？

    笑着摇摇头，陈东收起了心神，看着胡列娜体内那同样冒出的白光。

    他知晓，胡列娜已然是和他一般，完成了杀神领域的铭刻。

    轻轻地揽着胡列娜的身躯，陈东的身形一动，彻底的消失在了白光之中。

    再次出现，已经到了一片宽阔的场地之中。

    陈东抱着胡列娜，温柔的将她放在地上。

    右手轻轻地拂过她额间的发丝，陈东的眼中泛过一抹柔和之色。

    “出来了？”

    一道悦耳动听的声音传来。

    令陈东的身躯不禁猛地一震。

    手掌不易察觉的哆嗦了一下。

    目光偏转，一道靓丽的身影映入他的眼帘。

    这道身影一***般的俏脸上带着一丝柔和的微笑，气质雍容，高贵大气。

    “老......老师！”看到这道身影，陈东的心尖不由得一颤，不由得发出一道轻唤。

    身形猛的站起，陈东上前几步，将这道身影紧紧地搂入了怀中。

    “老师，我好想你。”

    轻嗅着比比东身上的幽香，陈东凑到她的耳旁轻声说道。

    听着陈东那饱含思念的话语，比比东不由得微微一笑，玉手轻轻的揽上了陈东的腰。

    两人紧紧的拥抱在一起！

