    一路向北。

    在海上又飘荡了两天。

    这中间发生了一个非常尴尬的小插曲。

    不对，应该是两个。

    第一个小插曲是，句芒无敌半夜起床上厕所，为了展现自己男人的实力。

    句芒无敌站在甲板上对着大海嘘嘘，却没有想到海风极大，将尿吹回了，溅得句芒无敌满身就是。

    这巨大的耻辱，不亚于成年人尿床。

    句芒无敌为了掩饰自己身上的味道，直接跳进了海里。

    但一跳下去句芒无敌就傻眼了，他突然想起来自己不会游泳！句芒无敌想要激活青鸟将自己拉出海面上。

    但句芒无敌的身体刚拉升起来一点，就被一个巨大的浪花又打下去。

    平时释放的那些海水技能其实，充其量，也就是元素能量技能，与真正的大海那浩瀚无边的力量，简直不能比。

    自然的力量，其实就是规则之力！

    规则之力起码是图腾第四形态才能掌握的力量。

    图腾第三形态主要是掌握元素的真正能量，研究元素能量的构成，从而研究透彻之后，就可以进行元素化。

    大海翻涌波涛，渺小的人类在这一刻才能感受到大海真正的力量。

    冠军是句芒无敌为了面子，居然还不叫救命，总不能说，自己因为尿尿不小心尿了自己全身都是，然后为了掩人耳目，跳进了海里，但跳进海里之后发现自己不会游泳，然后自己堂堂世界排名前十的觉醒者，居然还无法从大海里逃出来，这比杀了句芒无敌还难受。

    正巧，大概是晚上睡不着，王茜来甲板乘凉。

    就刚好看见了句芒无敌跳海的画面。

    王茜傻了，也来不及去叫方莫，直接冲过去玩下面一看，句芒无敌正在拼命挣扎，一会儿青鸟图腾一闪，身体腾飞起来一点，就被浪花怕打下来，一会儿又沉入海里，喝了好几口海水。

    王茜身为一个冒险家，攀岩、游泳、蹦极、滑翔什么都会。

    这可难不住王茜。

    王茜穿着睡衣，一个优美的空中鱼翔浅底，完美水花，十分！跳进海里！

    然后将已经喝了不知道多少口海水的句芒无敌平方在自己的胸口位置。

    王茜是采用仰泳的方式，平躺在水面上，这样可以让句芒无敌有个支撑点，躺在自己的身体上，也不至于因为害怕海水用力挣扎，反而导致两个人都掉进海里，这是专业就是救治方法。

    句芒无敌已经有些意志不清了，就感觉好柔软好香。

    王茜游到游轮边上，嘴里吹着独特的口哨音。

    三头食尸鬼自动从方莫的食尸鬼王戒指（食尸鬼王戒指已经融合进套装里了，但效果还在）跑出来。

    然后来到甲板上，非常聪明得用抛锚将王茜拉起来。

    这巨大的动静自然是把方莫惊醒了。

    船员过来紧张道：“他溺水了，快点把他腹腔里的水逼出来，并且进行人工呼吸。”

    方莫一拳打在句芒无敌的肚子上，并且运用了一点能量，入侵到句芒无敌的身体里，将他喝的不少海水逼出来。

    但句芒无敌依旧没有醒。

    王茜很有经验深吸一口，直接对着句芒无敌的嘴巴吹过去。

    一口气！两口气！十口气！！

    方莫在旁边忍俊不禁：“喂！句芒无敌，你要是醒了就快起来，别占别人小姑娘便宜。”

    句芒无敌恍恍惚惚，意识逐渐清醒，突然感觉到嘴巴好像被什么包住，睁开眼睛一看，正好看见王茜正在对他人工呼吸。

    句芒无敌吓得灵魂都快飞出来了，一把将王茜推开，尴尬到极点得是，这一把推的位置还不对。

    句芒无敌疯了，夸张大叫：“你，你干什么！”

    王茜倒是很淡定：“人工呼吸啊，你看不出来么。”

    句芒无敌疯了，从小到大他最讨厌女人，他的思想非常封建，认为女人就是祸害男人的，又弱又作还耽误男人，所以要远离女人。

    句芒无敌夸张得双手不停得摸着自己的嘴唇，支支吾吾道：“完了完了，我不干净了！”

    王茜又好气又好笑：“我才不干净呢！你有没有刷牙啊，那么口臭，我还都没有说什么，你倒是先说上了。”

    这是安呎麻衣用力的闻了闻：“什么味道，怪怪的，有点腥臭。”

    方莫也闻到了，似乎是尿的味道。

    啊——

    句芒无敌抱头仰天大叫，他现在只想永远得沉进大海，太丢脸了。

    方面义正言辞道：“句芒无敌，你是男人的话，就有点男人的担当，别人一个女孩子都没有说什么，你一个大男人的居然还这么婆婆妈妈，你可是干大事的人，是我方莫的兄弟，扭扭捏捏，你自己看看你自己现在这样子，你不恶心么！”

    句芒无敌脸上火辣辣得，实在是句芒无敌第一次被女孩子“人工呼吸”三观受到严重冲击，有点反应过不来。

    但句芒无敌窘迫道：“谢谢你救了我，谢谢。”

    说完，句芒无敌实在没有脸面留在这了，逃回了自己的房间。

    方莫摇摇头，这句芒无敌脑子里除了战斗就是战斗，一点人情世故也不懂，也的确，以前他身边的人都是看他脸色做事，他也不需要懂人情世故。

    从“人工呼吸”之后，句芒无敌有开始有意得避开王茜，看见王茜就怕。

    天不怕地不怕的句芒无敌，居然有了自己害怕的人，真是有意思。

    第二个插曲就是，同样是有一天晚上，安呎麻衣洗完澡，居然来到方莫的房间里。

    表达对方莫的感激之情，言语中居然还透漏对方莫的仰慕、喜欢之情。

    安呎麻衣刚刚洗完澡，那吹弹可破的肌肤，以及若隐若现的领口，仿佛在诱人犯罪。

    安呎麻衣还暗示方莫，自己没有什么可报答方莫的，愿意留在方莫身边服侍方莫。

    这可把方莫吓得，连忙表示不需要，自己帮助安呎麻衣纯粹是好心，绝对没有其他念头。

    安呎麻衣哽咽道：“对不起，是我下贱了，我早知道公子是正人君子，怎么可能看得上我这种被糟蹋过的身体，我没脸留在这里了。”

    方莫苦笑：“麻衣，你说什么呢，女人的身体是最宝贵的东西，怎么能随便给别人呢，我不是嫌弃你的身体，而是因为尊重你，才会拒绝你，要不然，如果我真的对你怎么样了，那我和那些对你的禽兽有什么区别。”

    安呎麻衣哭中带笑：“真的么？你并不是嫌弃我的身体？”

    方莫点点头：“你看看自己那么美，我怎么会嫌弃你的身体呢，呸，不对不对，被你带偏了，总之，过去已经过去了，现在是你的重新开始，你要追求自己的新生活。”

    安呎麻衣委屈道：“我不想追求什么新生活，我只求留在你身边。”

    方莫也是男人，有一个女人身边服侍自己，想想的确有些美好。

    但方莫要是把这个安呎麻衣待在身边，回去还怎么和无双婉儿交代啊，咳咳，本来无双婉儿就已经无法完全打开自己的心扉了，要是方莫再做出什么对不起她的事情，那无双婉儿恐怕会做出什么极端的事情出来。

    方莫道：“这样吧，之前我成立了一个女子暗杀组织，你先加入过去，等你完成组织上的任务，帮我解决这里的麻烦之后，你到时候再来夏国找我。”

    安呎麻衣开心点点头：“好！谢谢公子！能够为公子做事，是我最大的荣幸。”

    就这样，这个以后让大田各方势力头疼的女魔头杀手诞生了。

