    第四六一章帝心

    军队获胜而归，谓之“凯旋”，其时高奏凯乐，高唱凯歌。天子亲征凯旋，大臣皆出城迎接，有时远至数十里之外。

    如果是命将出征凯旋，有时皇帝也会亲率百官出城至郊外迎接，以示慰劳；有时则派遣大臣出城迎接。这都称为“郊劳”。

    但是，哪个皇帝出京城二百多里，来到天津迎接得胜还朝的将军？

    全旭搜查一下脑袋中的记忆，好像没有吧？

    李靖率领三千精锐夜袭阴山，一战歼灭十数万东突厥精锐大军，俘虏颉利可汗，在那种情况下，李世民只是十里郊劳。

    与李靖相比，全旭的功劳还真不足挂齿，东突厥可比此时的后金强大多了，东突厥最强盛的时候，控弦百万。人家东突厥投降大唐的时候，还有一百一十九万人，牛马百万计。

    但是，崇祯偏偏固执的拒绝了众臣的请求，结果那些众臣硬是跪在承天门前，不让崇祯的玉辂出宫，崇祯夺过鞭子，驭马前行，强硬地通过这种方式，这才出了紫禁城，离开了北京。

    崇祯出城，这可不是随便就可以的，除了锦衣卫、御马监，再加上天子亲军、三千营、神机营足足五六万人马，加上文武百官，浩浩荡荡小十万人走了足足五天，这才抵达天津。

    此时的天津码头上，百姓们与明军将士放声欢呼，大明战败过太多次了，明军不争气，他们接到的几乎全是失败的消息，直到这一次，全旭率领辽东军七万余人马，彻底把建奴打疼了，连建奴的国都都收复了。

    其实，沈阳城是什么情况，在大明本来就不是秘密，自崇祯二年十二月，毛文龙率领东江军袭击沈阳城，把沈阳城烧成白地，这座昔日的后金国都，就被皇太极放弃了。

    这座放弃了三年多的城池，终于回到了大明的手中，哪怕只是废墟，对于大明来说，政治意义则完全不同。

    随着全旭率领全家军缓缓下船，刚刚下船的全家军士兵们，马上就震撼到了港口上的百姓和军人。

    没错，全家军与天雄军的队列，是这个时代最整齐的，数千上万人整齐抬腿，整齐落脚，行军队列，仿佛像尺子测量的一样。

    看到全家军的军容，众百姓们包括崇祯皇帝，这时才明白全旭为何可以打败建奴，收复沈阳了。

    那是因为，全家军实在是太精锐了。大明其他军队与全家军和天雄军相比，简直就不能称为是军队。

    最激动的莫过于崇祯了，崇祯什么时候见过如此精锐的部队？

    特别是这些将士仍然是一身戎装，盔甲俱全，即便回到天津了，他们似乎仍然随时准备着厮杀，他们身上的杀气都浓得化不开了。

    孙承宗那张老脸笑成了一朵花，他向全旭与卢象升躬手道：“诸位将军，不畏强敌，征战塞外，屡破强敌，克复沈阳、建州，洗雪破口之耻，实乃我大明之楷模啊！”

    全旭躬身：“楷模愧不敢当！”

    说到这里，全旭的目光落在远处的黄罗伞下，崇祯皇帝兴奋的满脸通红，双手都拍得红了。

    全旭压低声音：“孙阁老，这陛下，怎么来了……”

    卢象升也是：“天子乃万金之躯，这不是添乱吗？”

    这时，众百姓向全家军将士们涌去，

    全旭与卢象升、曹化淳向崇祯皇帝的玉辂走去。

    “臣，全旭，卢象升拜……”

    不等全旭和卢象升的话说完，崇祯就从玉辂上跳下来，他来到全旭和卢象升身前，伸手一手拉住全旭，一手拉住卢象升。

    崇祯的神情非常激动。

    全旭也理解崇祯的情绪，他在历史上可是一个倒霉蛋，虽然是一个爱面子的人，却被皇太极、张献忠、李自成等人一次次把他的脸按在地上摩擦。

    皇太极四次破关，张献忠把老朱家的祖坟都刨了，至于李自成，这货简直就是禽兽，大杀四方，二屠河南，死在他手上的人不下数百万众。

    全旭想到这里那就再给崇祯一点激励。

    全旭想到了后世的阅兵，他望着崇祯道：“陛下，请校阅辽东军！”

    很快，全旭交代了一番曹化淳。

    曹化淳也非常乐意哄崇祯皇帝开心，一座临时搭建的看台在码头上快速搭建起来，至于全家军与天雄军将士，则有全旭和卢象升分别安排。

    就这样，过了一个时辰的准备。

    天津码头的阅兵正式开始，随着阵阵雄壮的战鼓声响起。

    参加阅兵的全家军与天雄军开始进场，他们并没有高喊什么口号，而是沉默着，整齐划一的挥动着手臂，迈着整齐划一的步伐向前走。

    崇祯皇帝马上就被震撼到了，虽然他们下船的时候走得也整齐，全是，现在更加整齐了，太整齐了！每一个方阵，就是一个司，不到二百人。

    不管从哪个方向看都是一条整整齐齐的线，手臂摆动的幅度，步伐的大小，几乎完全一致，这都是怎么做到的！

    随着“一二三四！”

    “向右看齐！”

    一个方阵开始踢着正步前进，他们一边踢着正步，一边大吼：“吾皇万岁，万岁万万岁！”

    崇祯瞬间感觉吸引急促起来。

    全旭耐心的向崇祯介绍着：“陛下，这是辽东的第一火枪团将士！”

    “团？”

    崇祯第一反应就是：“团？像唐时府兵中的团一样吗？”

    “不是！”

    全旭躬身道：“辽东军的每个团，类似于唐时的一个折冲府，人数从八百到一千两百人不等！”

    接着，进步的则是天雄军骑兵。

    同样也是将近二百骑的一个方阵。

    不过，现在的天雄军与全家军有着明显的区域，天雄军骑兵以五骑为一排，总共四十排，他们手持长枪，槊锋朝天，马蹄整齐的抬起，又整齐的落下。

    最让崇祯感觉熟悉的，还是天雄军那火红的戎装，火红的斗蓬，长枪如林，骑兵如墙一层层推进。

    崇祯的脑袋中只剩下一个念头：“这到底是怎么做到的？”

    虽说每一支军队都会有行伍训练，但还没有哪一支军队能够做到如此整齐，如此默契。那只有全家军与天雄军了。全家军与天雄军完全是照着近代军队的操典训练的，虽然装备还没有换装，不过从队列方面来说，已经已经非常显著了。

    “大明万胜，陛下万岁！”

    全旭接着向崇祯皇帝介绍：“这是天雄军的骑兵雷字营，他们麾下两千精骑，在广宁之战中，斩首两千五百余级，陛下现在看到的将士，他们每个人都拥有五级以上的斩首，事实上死在他们手中的建奴，最少不低于十人！”

    崇祯疑惑的问道：“斩杀十人，为何只有五级之功？”

    曹化淳马上介绍道：“陛下有何不知，这建奴有军规非常苛刻，若作战袍泽阵亡，助其抢过尸体，回去之后，则可分其一半家产，所以，我们大明与建奴的战斗中，想获得斩首，非常困难……”

    “其实，还有一个原因，战场上刀枪无眼，子弹横飞，像火铳，一铳打在脑袋上，半边脑袋就会被打碎，对于残缺的首级，咱们兵部考功司根本就不承认，所以……”

    全旭也非常无奈，战场就是这么残酷，特别是当火箭炮、以及大炮、迫击炮这样的武器出现在战场上，再想像冷兵器时代依靠斩首计功，是非常不公平的。

    就像全家军在台南的战斗中，荷兰人明确确认他们有一千七百八十二人阵亡，但是，全家军只有不到六百级的斩首之功，超过一千二百人尸体无法辨认，或者是根本就没有首级。

    天雄军的阅兵方阵一个接着一个走过，同时全家军士兵，再次进入视线之内，全家军的戎装漆黑如墨，这其实并不是最理想的戎装，在全旭的计划中，最好是用迷彩伪装色。

    只不过，在这个年代，他们更喜欢黑色，也不在意这些细微枝节。

    天雄军校阅完毕，崇祯上前拉着卢象升的手道：“爱卿于己巳之变率万余民军入京勤王的情景犹在眼前，堪堪两年，那万余民军就变成了这装备精良的铁军锐士，爱卿真乃奇才啊！”

    卢象升恭谨的说：“陛下过誉了！微臣并没有多少本事，天雄军能练出来，跟枢辅大人的大力支持分不开，全旭更是出了大力，臣不敢居功！”

    崇祯点点头道：“枢辅大人从边军选调精兵锐卒补充给天雄军，朕是知道的，也是朕批准的。虽说他们都给了爱卿很大帮助，可是说到底还是爱卿有才华，否则任别人怎么帮，也不会有如今的成就！”

    崇祯望着朝城下那些火红天雄军将士，以及漆黑墨的军队，近乎痴迷的看了看，他有些心疼的说：“朕记得天雄军出征的时候是三万余人吧？如今在这里的，只有三四千人了！”

    曹化淳很想说，天雄军与全家军根本就没有那么大的伤亡，这次是回京述职，如果不是需要看押着数千名蒙古和建奴俘虏，全旭只想带着二三百人进京。

    崇祯的眼睛微微一红：“全卿，卢卿，这伤亡太大了，建奴固然死伤十万，辽东军只剩一万余人，伤亡太大了啊。不过两位爱卿放心，你们死一个兵，朕就给你补两个，你损一副甲，朕就给你补两副！”

