    “娘！”周大贵忽然大吼了一声。

    周何氏被吓了一跳，哭喊声也戛然而止。

    “你说啊，荷花到底去哪里了？”周大贵虽然也想要儿子，但是没有他也不强求，俩闺女也不错，他都疼爱的。

    “我……我不知道……”周何氏却忽然爬了起来，“别问我。”然后直接回了自己的房间，咣当将房门关上了。

    站在院子里的周大贵傻眼了，他娘这是怎么了？

    王大花却哭了起来，原本身体就不好，此时更是摇摇欲坠：“大贵，荷花她……”她有种不好的感觉，荷花肯定是出事儿了。

    “娘，你出来。”周大贵也是满心的疲惫，怎么会有这样的娘啊？

    屋子里的周何氏却在装傻，她将孙女卖了的事儿，是绝对不能说的，否则，肯定要被人骂死的。

    可是，儿子没儿子，那就是绝户啊，所以，看着那两个丫头片子糟心的很。

    “大花，说不定……”周大贵想说，说不定闺女去哪里玩了，但是这个话他说不出口啊，“我再问问娘，你别着急。”

    然而，接下来任由周大贵如何说，周何氏就是在屋子里装死，就是不开口，任由神仙都没办法。

    “大贵。”王大花忽然擦了一把眼泪，“我嫁给你十几年，任劳任怨，多干活少吃饭，可是，荷花是我闺女啊，现在不明不白的就没了，我……我要去报官！”说着推开男人就要往外走。

    屋子里装死的周何氏一听顿时躺不住了，急匆匆的冲了出来：“你不能去报官。”

    “为什么？”为母则刚，从来不敢跟婆婆大声的王大花此时却怒目看着周何氏，“我闺女不见了，我为什么不能去报官？”

    “因为……”周何氏犹豫了。

    “你不说，我就去找村长找族长，我去找官老爷给我做主……”王大花却是豁出去了。

    “娘，你倒是说话啊，那也是你孙女，到底去哪里了？”周大贵郁闷的抓了一把脑袋，“你真的想让这个家散了吗？”

    “什么散了不散了的？”周何氏却瞪了儿子一眼，“一个赔钱货而已，放心吧，我已经给她找了个好地方了，以后肯定是吃香的喝辣的，你们就别操心了……”

    “什么地方？”王大花的眼珠子都要瞪出来了。

    “你管那么多做什么？”周何氏大叫，然后掏出了一两银子，“这是人家给的钱，一两银子呢，总算是没白养活那么大。”

    “你……你将荷花卖了？”王大花大叫了一声，忽然嘴一张，一口血就喷了出来，然后两眼一翻直直的倒了下去。

    “大花……”周大贵吓了一跳，急忙将人抱起来就往外跑。

    “你去哪里啊？”周何氏一看急了，急忙要阻拦。

    “去药房。”

    “去什么去？这个丧门星死了正好。”周何氏却挡住了院门，“反正也是个不下蛋的，她死了，我立马给你娶个能生儿子的，人我都看好了，就是小王村的那个……”

    “让开。”周大贵却一把推开了周何氏，抱着王大花就冲去了药房。

    周何氏被推了个趔趄，好在扶住了门框才没摔倒，顿时委屈了，想要大哭大闹，可惜儿子跑远了，她哭给谁看？只能忍下来，急忙也追着去了药房。

    此时的药房里，孩子们还在上课呢，上课的是夏景瀚，老头教孩子还教上瘾了，每天可积极了。

    忽然看见周大贵抱着一个血人冲进来，大家都吓了一跳，几个年纪小的娃娃甚至还尖叫了一声。

    “夏神医，求你救救我媳妇。”周大贵赤红着眼看着夏景瀚。

    “赶紧放屋里去。”夏景瀚将人带进了屋子里，等放好了，直接就上手诊脉。

    周大贵紧张的直搓手。

    而这么大的事儿，自然瞒不住，之前周家大吵大闹的邻居们就听见了，现在看见王大花浑身是血的，就有人急忙去通知了村长。

    夏景瀚很快就诊脉结束了。

    “荷花她娘怎么样啊？”周大贵急忙问了一句。

    “哎。”夏景瀚叹口气，“荷花娘气血两亏的特别严重，虽然不会要命，但是需要细心的将养才能恢复啊。”顿了一下，“说实话，幸亏她以前的身体不错，否则，恐怕早就死了呢。”

    “咋会这样啊？”周大贵皱眉。

    “咋会这样？说白了就是饿的累的。”夏景瀚的脸色微沉，“常年不给吃饱却要干活，谁受得了？更何况她还生了俩孩子。”

    周大贵的脸抖动了一下，虽然家里不富裕，但是他干活一直都很卖力，家里不能吃好的，但是吃饱还是能的啊，而且，媳妇也从没说过她吃不饱啊。

    不过，因为得了提示，他也不傻，所以就开始回想平时的点点滴滴，不想不觉得，一想就吓了一跳，平时他娘看似都一样的对待，但是都是他在家的时候，而且，媳妇好像多吃一口，他娘就会骂，那他不在家的时候呢？

    记得刚成亲那会，大花的身体好着呢。

    虽然不想承认，但是却也不得不说，他媳妇纯粹是被他娘给虐待出来的。

    “我先给她扎两针，然后开两副药，先调理一下吧。”夏景瀚说着就给王大花下了针，当然，边下针还边给小朋友讲解，告诉他们一些穴位的知识，简直是一举两得。

    周何氏其实也到了药房的门口了，但是却不敢进来，因为那个叫东啥的太凶了。

    村长也赶过来了，看了一眼周何氏：“你又闹啥了？”

    “什么叫我闹啥了？”周何氏不服气，“还不是那个不下蛋的母鸡在作……”

    村长冷笑了一下，然后走进了药房。

    此时，夏景瀚正好下完了针，也没隐瞒的就将王大花的情况说了一下。

    “咱们村这么多年，还没出现过婆婆将儿媳虐待死的事儿呢。”村长一听顿时瞪了一眼周大贵，“你这个家是怎么当的？自己的媳妇自己不心疼啊？还是说你真的也要停妻另娶？”

    “我没有。”周大贵很难受，一边是娘一边是媳妇，他真的不知道要怎么办了。

