    此言之出，满朝哗然!

    赢政大惊道：“百越之也是向来和我大秦秋毫无犯，怎会无端来犯?”

    百越之也是囊括了东瓯、西瓯、闽越、扬越在内数十个南夷部落势力，势力复杂，和秦国的南面的巴蜀一带接壤，自秦国建立以来，少有摩擦, 这一次大规模的犯边，几乎是前所未有的!

    蒙骜身为沙场宿将，几乎下一刻明白了为什么百越部族会忽然侵犯去秦边境。

    这明显是赤裸裸的阴谋!

    五国伐秦大军一路西下，百越之地紧随其后、也跟着进犯大秦。

    要说这两者之前没有猫腻，鬼都不会信!

    蒙骜抬头看了一眼王翦，后者微微顿首。

    显然王翦也意识到了这一点”陛下, 此中定有蹊跷!“蒙骜高声道。

    赢政、吕不韦及众百官闻言, 循声望去，只见蒙骜出列说道：臣和赵国庞媛交手过, 此子城府极深，善用奇谋，于纵横一道也颇有见解。臣怀疑，这定是庞煖从中作梗!

    殊知百越之也是向来对楚国俯首称臣，年年进献，岁岁朝贡，百越之地彼此间虽盘根纠错，楚国立国百年，多次征讨百越，所以这些难以部落的人唯楚国马首是瞻，五国联军和百越联军兵分两路出击，以致我大秦错开兵力迎接，首尾不能相顾应好一个老谋深算的庞煖!”众人一脸愤慨地痛骂道。

    王翦也缓缓说道：“臣附议。我大秦先前和魏、赵两国开战，随后又北击匈奴，军民疲弊，眼下正值大秦体养生息之际，五国联军及百越联军来势汹汹, 一军西下，一军长途跋涉犯我大秦南境，必定早有预谋。”

    两位军中大佬相继发话，为秦王及百官缕清了当下局势。

    大秦危!

    赢政拂袖起身，勃然大怒道：“我大秦立国四百年，睥睨群雄，驰骋天下，岂能由这些宵小作乱。”

    赢政虽然只有十八岁，但此时已经有了一代雄主的英姿。

    天子震怒，伏尸百万!

    “大王息怒!“满朝公卿大臣齐声道。

    相国吕不韦说道：“大王，眼下敌军不日便到洛阳，直取函谷关，当下之急，应细谋规划，派兵迎击。

    “蒙将军、王将军二位有何建策?”赢政看着这两位秦国的顶梁柱。

    蒙骜略一皱眉道：”大王，五国有联军二十万，百越联军人数恐怕也不在少数，大秦屡屡征战, 民生凋息, 此次迎战恐怕……

    王翦暗叹一声, 强大的秦国此时竟有岌岌之危, 稍有不慎，六世积业，毁于一旦!

    这两位大佬发言后，偌大的朝堂，顿时陷入一片沉默中。

    连蒙骜、王翦这等名将，都对此战感到棘手。

    谁能站出来技危救难呢?

    沉寂一片，朝堂上众臣面面相觑，每个人脸上都是哀容，一语不发，相继无言。

    就在这时，赢政忽然嗫了一句：赵莽呢，赵莽呢?”

    他似乎想起了什么，紧皱的眉头忽然舒展了开来，面色一喜，道：“赵莽何在?”

