    这是一个神奇的世界，老雷发现自己坐在一间面朝大海的别墅中。

    他的左边是一个跟自己一样的人，右边也是跟自己一样的人，对面还是跟自己一样的人。

    这个一样只是长得一样，举止神态全都不同。

    左边的自己面无表情，一丁点属于人类的情绪都没有；右边的自己抽着香烟，充满桀骜。

    正对面的自己则沉稳的用手拿起茶壶，给他们三个人倒茶。

    老雷忽然就知道了三个人是谁，左边的自己叫天神骑士；右边的自己叫雷狗子；对面的自己叫雷书侠。

    “老雷，你害怕吗？”对面的雷书侠问道。

    “我……害怕……”老雷回答。

    “看你个鸟样，怕个毛呀？”右边的雷狗子一脸不屑道：“真他妈怂货！”

    这是意识下潜，所有的人格都在雷书侠的身体里，他们坐在一块，彼此交谈。

    这是神奇的，正常人永远都感受不到的，因为正常人完全没有多出来的人格。

    身体内的人格在交谈，外面雷书侠的身体也做出反应，开始自言自语。

    “老雷，你害怕吗？”

    雷书侠发出低沉的声音，充满着威严。

    “我……害怕……”

    雷书侠又发出恐惧的声音，脸上的表情也充斥着畏惧。

    “看你个鸟样，怕个毛呀？真他妈怂货！”

    雷书侠的口气又变得不耐烦，脸上的表情以及眼神，也充斥着桀骜。

    这一幕所有人都看到了，约旦更是兴奋不已，因为在他的刺激下，雷书侠终于有了动静。

    秦舞她们也充满期待，眼睛一眨不眨的盯着自己的男人看。

    ……

    茶桌前，四个人格还在交谈。

    “我只是要休息休息，你却给我惹出这么大的事……我不开心。”

    雷书侠喝了口茶，摇摇头把茶杯放下。

    “我、我、我……”

    老雷结结巴巴，最终叹口气垂下头。

    “都是老子的妞儿，现在都他妈被欺负成什么样了？”雷狗子暴躁道：“我要出去把他们全部杀光，把他们的女人、孩子、老爹老娘全部杀的一干二净！”

    天神骑士坐在那里一声不吭，眼中也没有任何情绪，仿佛这一切都跟他无关。

    “唉……”雷书侠叹口气，抬起头盯着老雷：“老雷，这不是你的错，但是你得为此付出代价。”

    “雷书侠，我也不想这样呀……”

    “铿！”

    一把狗头刀出现在雷书侠的手中，他的眼神瞬间变得凶残嗜血，手一挥，抹了老雷的脖子。

    “噗通！”

    老雷趴在桌上，到处是鲜血。

    “吼！——”

    雷书侠一声吼，整个人扑上来，开始一口一口的吃老雷。

    人格之外，众目睽睽之下，雷书侠的身体也做出反应，不断的张嘴撕咬，随便咀嚼两下之后做出凶狠的吞咽动作。

    那姿势跟撕咬猎物的野兽没有任何区别，并且时不时的眯起眼睛环视四周。

    约旦变得兴奋起来，他知道雷书侠快回来了，就快回来了。

    ……

    茶桌满是鲜血，雷书侠把老雷最后一根手指吞进肚里，慢慢的坐回去，拿起茶杯喝了一口，解解油腻。

    “你呢？”他看向雷狗子。

    “我？咱俩形影不离，无所谓啦。”雷狗子笑道：“我出来又不需要征求你的同意，哈哈……”

    雷狗子笑的特别爽朗，可惜笑着笑着就不笑了，他看到雷书侠的眼神变了。

    “OK，你别这样看我，你是老大，你说什么就是什么。”

    雷狗子拔出刀，照着自己的脖子就是一下。

    “嗤！”

    刀刃划过，雷狗子趴在桌上。

    几乎是瞬间，雷书侠张开血盆大口，再把雷狗子吃掉。

    “呼……”

    他长长的吐出口气，再次转头看向天神骑士。

    “你怎么说？”口吻淡然，眼睛里散发着一抹桀骜的不屑。

    “没用的，如果我消失了，还会再多出一个你。”天神骑士说道：“你永远不可能只有一种人格。”

    “为什么？”雷书侠问道。

    “一种人格支撑不起你的精神，最终的后果就是彻底变成精神病，在你所拥有的所有人格中来回变换。”

    天神骑士毫无表情，用机械合成式的声音告诉雷书侠这个后果。

    “你的身体也无法撑住我的力量，我是被你强行塑造出来的。”

    “你的心脏在经过长时间的电击之后已经变得孱弱，吃掉我会让你不堪重负，导致你直接死亡！”

    “这样呀……”

    雷书侠陷入沉默。

    他的身体也停下所有的动作，静静的坐在那里，眼睛里来回变换着各种情绪。

    突然，他的脸变得残暴嗜血，再一次大口撕咬，大口啃食。

    天神骑士的人格也被吃掉！

    茶桌前，原本的四个人已经只剩下雷书侠一个，他拿起纸巾擦擦嘴，起身背着双手站在窗前，看向远处的大海。

    “死又怎样？”

    “她们都是为我而来，我总不能让她们失望？”

    “或许我雷书侠这辈子都给不了她们什么，可我总得站出来。”

    “你必须站出来！”

    身后传来激动的声音。

    雷书侠转过身，看到了自己，那是年轻的自己，脸上还有稚嫩，穿着作战服，扛着一把反器材器狙击步枪。

    “嘿嘿，没什么说的，男人碰到这种事就得他妈的干！”年轻的雷书侠咧嘴道：“玩命呗，有什么大不了的？谁他妈抢我家的地，谁他妈伤老子的妞儿，就弄死他，搞他家破人亡！”

    “我喜欢你。”雷书侠指着年轻的自己。

    “去你大爷的，你就是老子，老子就是你。我他妈不喜欢自己日自己，上吧！”

    雷书侠笑了。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    雷书侠站起来了，眼睛盯着面前的约旦，里面露出轻蔑无比的光芒。

    仿佛这个圣骑士在他的面前就是一只随时可以捏死的蝼蚁，偏偏这个蝼蚁敢来招惹他。

    约旦愣住了，他能清晰的感受到雷书侠身上涌出的强烈威压，直冲自己的灵魂。

    “他们每个人的脖子上的都戴着炸弹！”约旦急声说道：“你得……”

    “她们都愿意为我死。”

    雷书侠眯起眼睛，向前走出一大步。

    而随着这一步的走出，约旦内心中猛然升起强烈的恐惧，他立刻提起长剑由上至下顶在秦舞右边的肩窝处。

    “杀！——”

    雷书侠一声暴吼，眼中爆出无尽的杀意，如同喷发的火山，朝着约旦劈头盖脸的咆哮而去。

    “哐当！”

    约旦身体狠狠颤抖，手一软，长剑掉在地上。

    ……

