    第770章暴君的小公主（22）

    只是，在见到一身冷淡的明黄色身影，那一直被压制的黑猫，忽然就像是受了刺激一样，不停地扭动。

    原本绵软的喵叫，也渐渐变得尖锐刺耳，就像是鬼煞一样。

    “嗷！”不许动！

    虎爪毫不费力地按住它，愣是让它扭脱不得。

    白虎发现了它的异常，猫瞳已经竖了起来，泛着幽幽的冷光，明显是准备发起进攻的信号。

    它龇起獠牙，低吼了一声，想警告它安静。

    黑猫被它的吼声震慑了一下，又不动了。

    过了一会儿，眼看着那道身影路过了假山，就要沿着小径离开，黑猫忽然凄厉地叫了一声，一爪子甩了过来。

    恶狠狠，用了最大的力气。

    明黄色的身影一顿。

    “……”白虎扫了一眼自己的前爪，有一点点渗血，小伤。

    看着面前像是失去了神志的黑猫，它忽然张大了血盆虎口，用獠牙狠狠地咬了上去。

    一猫一虎随即撕打了起来。

    猫打不过它，所以根本不恋战。

    它的目的明显是那个人，似乎是受了什么使命。

    本来计划是一切顺利的，但是......出现了拦路虎。

    虎对猫，简直是降维式的打击。

    十秒钟不到，黑猫瞬身上下都是锋利的伤口，奄奄一息。

    它的指甲全部冒了出来，上面，已经全黑了，似乎是浸泡过什么毒药。

    见它还在挣扎着起来，不死心，小白虎虎爪一挥，还未来得及拍死它，便感觉到了一道目光。

    淡淡的，说不出是什么情绪。

    “......老.....老虎......虎？！”王公公抖着声音，挽着的拂尘都跟着他抖了起来。

    那模样虽然看着小，但是额头上的王，可是一清二楚。

    “……”白虎默默地把獠牙收了起来。

    旁边的黑猫还想动，它直接后腿一踩。

    黑猫一命呜呼。

    那身黑白的漂亮皮毛，在阳光下熠熠生辉，虎瞳都是宝石般的湛蓝。

    若是忽略了旁边伤痕累累的黑猫，便很容易让人觉得，它乖乖呆呆的，无害得紧。

    王公公想要大喊护驾，但是一身明黄色的天子却抬手，制止了他。

    淡淡看着那只白虎，黑眸幽深。

    白虎仰头看了一会儿他，然后转身，将黑猫叼了起来。

    一路拖，像是拖垃圾一样，拖到了他脚边。

    后腿弯曲，乖乖坐下，明蓝色的虎瞳一眨不眨地看着他，像是在邀功。

    天子俯视着它，眉宇寒凉，宛若从天而降的弑神，唇色嫣红。

    “给我的？”他淡淡问。

    白虎眨巴眨巴眼睛，嗷了一声：它想伤害你，它的指甲上有毒。

    它想表达这个意思，还顺势踹了一脚那猫的尸体。

    一旁看着的王公公，眼珠子都要瞪出来了，似乎从来没有见过，这么通人性的老虎。

    天子缓缓屈身，视线从尸体上扫了一眼。

    那猫的指甲，已经黑透了，上面还有腐败溃烂的痕迹。

    而白虎身上，依旧是干干净净的，除了前爪的白毛。

    白毛上沾了血，已经有些干了。

    将毛黏在一起，看起来格外突兀。

    (本章完)

