    第二天一大早，郑小明刚刚回到家中，郑莹莹已经急不可耐的道：“小弟，一身臭汗的，快去洗澡，等下上班不要迟到了！今天可是咱们第一天正式上班！”

    郑小明比出了一个手势，表示自己很快。

    男人洗澡本来就快，何况郑小明只是冲掉一身汗而已，短短两三分钟就已经搞定。

    两人出去一起吃了早餐，就往翠微山公园而去。

    如今郑莹莹已经辞掉了原本的销售工作，今天是她和郑小明一起正式到新单位报到的日子。

    因此，两人都很兴奋。

    郑小明也觉着这样很好，两个人在一起上班，有着自己在旁边保护，就不怕郑莹莹遇到危险了。

    当然最好还是郑莹莹早点嫁出去，离自己远点，说不定以后就不会遇到危险了……

    “两位来了啊！”

    公园管理处的管事主任呵呵笑道：“你们的办公室都自己选好了啊！我就不管了！我来给你们介绍几位同事！”

    这位主任是个老头，一天到晚乐呵呵的，好像没有半点烦心事，名字起的也好，叫做石显贵。

    另外两位同事叫做赵捷，李莉。

    不过这两个人都没来上班……

    他们三个，再加上郑小明两人，就是管理处正式成员，属于有编制的官府办事员。

    其他还有两位打杂，以及上次出事以后请的两位夜间巡逻的保安。

    加起来总共九个人！

    嗯，郑小明这五个有编制的正式办事员是没什么事情做的。真正做事的其实就是下面的两位打杂和保安！

    这不算不知道，一算，这人手还真不多。

    起码巡逻的保安都不够，连换班的人都没有！

    果然，一个单位人再多，干活的人永远都是不够啊！

    郑莹莹美滋滋的坐进自己的办公室，做出一副努力工作的模样。

    郑小明翻了一个白眼，也不敢给郑莹莹看到，缩回自己的办公室，开始码字。

    虽然有了工作，但是码字还是不能停的不是？

    换了一个新地方，换了一台新电脑码字，总觉着各种不习惯，码字也没灵感，断断续续，如同得了前列腺炎。

    就在这个时候，一个突如其来的电话居然打了过来，是郑小明绝对想不到的。居然是猎魔人公会打来的电话！

    “喂，是郑小明先生么？我们是猎魔人公会的！想要请问您有没有打算加入我们猎魔人公会？”

    突如其来的邀请，让郑小明呆了半晌。

    对方也不客气，说话十分直白：“是这样的，每个成为天威军治安员的人，我们都会尝试发出邀请，请他加入猎魔人。

    不过郑先生放心，我们猎魔人同样是合法组织，您可以同时成为天威军治安员和我们猎魔人的，不会有任何冲突！

    这样吧，我先发一个二维码给您，您先进我们论坛看看！”

    说着，对方很快发给了郑小明一个二维码。

    说实话，郑小明也有些好奇，反正闲着也是闲着。就根据二维码进入一个链接，进入了一个地址当中。

    整个手机画面顿时一变，出现无数扭曲变化的线条，让人只是看了一眼，恐怕都要恶心难受的想要吐出来。

    “卧槽这是什么？难道是传说当中的催眠软件？

    就是那种岛国电影里面，给女人一看，立刻就会被催眠的那种？”

    刚刚想着，扭曲的画面消失，然后出现一个问题框，刚才的画面显示的数字是多少！

    郑小明心中明白过来，这应该是猎魔人公会的防止普通人进入的手段。

    普通人看到这种图案，怕是晕都能晕死，哪里记得住里面的数字？

    他自信一笑：“这还能难得住我？”

    刚才就在那扭曲的图像变化当中，隐藏着一个个数字。

    普通人看一眼，都会觉着恶心难受，头晕眼花，哪里分辨得出里面的数字？

    然而郑小明却没有受多少影响，自信的将数字填了进去：1024。

    验证通过，于是郑小明终于进入到了这软件当中，也真正进入到了一个全新世界……

    “是猎魔人交流论坛！~”

    猎魔人是什么东西，郑小明当然知道。

    那是全世界最大的专门对付妖魔怪异的组织！

    当初那位会武功的常威，就是一个猎魔人！

    不过我大楚自有国情在，自然不能允许外面的歪风邪气随便吹入国内。所以大楚国内是限制猎魔人发展的。

    取代猎魔人职能的一个是皇家天威军，一个是朝廷的特事局！

    和天威军特事局都不一样，猎魔人是一个很松散的公会组织，主要向猎魔人们发出各种猎魔任务，以及向着猎魔人发出奖励。

    从这一点来看，猎魔人倒是和天威军更加相像一点！

    不过猎魔人组织显得更加自由，松散的多！

    天威军中，治安员是和天威军中垂直联系。治安员之间没有横向联系。

    但是猎魔人组织却不同。

    此刻，郑小明一进入这猎魔人论坛，顿时就感觉到了一种热闹的味道……

    无数闪烁的字符差点闪瞎了他的眼睛。

    那是无数正在被发布出来的任务。

    “哈尔玛出现疑似食尸鬼踪迹，查清奖金一百万。解决五百万！”

    “解决凤凰州梦魇，奖金一千万。”

    “调查德莱斯魔灾原因，赏金三亿……”

    一个比一个夸张的数字几乎闪瞎郑小明的眼睛。

    看的郑小明几乎都想点进去把任务给接下。

    可惜，他一个都接不了。

    这些案子都在国外！

    这搞毛啊！

    难道就没有国内的案子么？

    不是听说大楚国内也有猎魔人么？

    怎么歧视大楚国内的猎魔人啊！

    还是说这破软件连个自动定位，分配任务的功能都没有？垃圾！

    不得不说，郑小明猜的没错，这软件还真没有自动定位功能。

    倒不是因为实现不了，而是因为安全原因……

    猎魔人是十分危险的工作，

    如果随身带着一个能随时定位的软件，那很容易会被人利用。

    不过好在，郑小明很快找到了检索功能，他找到了大楚境内的案子，不过显然大楚国内的案子发布的并不多。

    只有一些长期猎魔任务存在！

