    三生石上注良缘，唱随共效于飞乐。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    银汉明星回，填冰火海灭。

    雪山对面，万里火海之上，孙豪和夏晴雨并肩而立。

    此时的孙豪，青衫飘逸，朗若星辰。

    此时的夏晴雨，白衣飘飘，宛如天仙。

    雪山上的修士，看着并肩而立的一对修士，心中都不约而同地涌起了一个词：“神仙伴侣。”

    火海映照之下，两人的身影永远烙印进入每一个修士的心中。

    跟孙豪并肩而立，夏晴雨低声问道：“沉香，要我怎么办？”

    孙豪微微一笑，对她伸出手来。

    夏晴雨呆了呆，洁白的小手伸出，轻轻地放在孙豪的手掌心，脸上飞上了一抹惊人的红润。

    丝丝冰凉，从夏晴雨的小手上传递过来，孙豪心中有着一种浸入心脾的清凉感觉。

    果然是不同一般的玉洁冰清之躯，孙豪心中微微感叹了一声，嘴里说道：“我来加持，小雨你全力释放效果最强，覆盖范围最广的寒冰属性法术，只要寒冰覆盖到一定范围，逃出去的火星就会被我们逼出来。”

    夏晴雨扫了一眼广袤无边的火海，嘴里轻声说道：“孙豪，这火其深无比，宽广无比，我们要想完全把他灭下来，恐非一日之功。”

    孙豪回头扫了一眼身后的修士，嘴里说道：“无妨，火海万里，里边资源无数，我们逼出剩下火星的过程，也就是拓域开疆的过程，时间稍慢，恰好让他们稳定拓域边疆。”

    孙豪的话，声音不大，但是每一个修士都听得十分清晰而明白。

    雪山之上，瑶台峰修士带头，所有雪橇修士齐齐高声说道：“谨遵沉香大人令喻。”

    拉起夏晴雨的小手，孙豪背后轻轻一振，一对翅膀伸展出来。

    翅膀展翅达到了两丈多，通体冰蓝，其上有淡淡星辉在闪动，神秘而优雅。

    夏晴雨伸出另一只小手，星辉落在了手上，好似化为一只只冰蓝的蝴蝶，偏偏起舞。

    看到美丽的冰蝶，夏晴雨的心中涌起阵阵亲切和熟悉的感觉，嘴里轻轻地呢喃：“沉香，好浓郁的冰属性，我感知到了浓浓的冰属性本源。”

    孙豪轻笑着说道：“这是我冰魄，星辉冰蝶，应该能够对你的寒冰属性法术有巨大的加持作用，我们开始吧。”

    夏晴雨点了点头，左手依然放在孙豪的掌心，右手五指张开，向自己的头顶上一举。

    顿时，一个三丈左右的寒冰旋涡出现在了孙豪和夏晴雨的头顶之上，慢慢旋转，度由慢到块，冰旋涡的面积也是越来越大。

    夏晴雨低声说道：“沉香，我这一招，乃是寒冰法术里边最强的一招，名曰千里冰封，万里雪飘，不过我的修为不到家，顶多能做到百里冰封，千里雪飘就算是水平挥了。”

    孙豪轻声笑着说道：“无妨，有我在，你只管努力试一试，看看能不能有更好的法术效果。”

    夏晴雨点点头，右手在空中轻轻旋转，带动冰旋涡越转越大，最终化为一个巨大的冰云，笼罩在不时有火焰冲出的岩浆上空。

    天空之上，飘飘扬扬，下起了鹅毛大雪，不过，火海气温正高，热气旺盛，雪花还落不下来，已经被火海蒸，化为水汽，飘上了半空。

    过了一会，依然在扩大的冰旋涡已经一眼望不到头。

    雪山上的修士一眼看去，看到雪花飘飞之中，一对神仙伴侣飘立火海之上，站在冰旋之下，星辉环绕，冰蝶飘飞，恍然形成了一幕人间奇景。

    瑶琼双眼露出了羡慕至极的表情，嘴里轻轻说道：“好美啊。”

    女修士修为再高，也是女人，看到眼前这一幕美丽动人的景色，每一个的心中都涌起了浓浓的羡慕，火海做底，冰旋做天，星辉环绕，冰蝶留恋，好唯美的感觉。

    头上的冰旋远远出了平常的水准。

    夏晴雨的眼中露出了丝丝惊喜的表情，嘴里轻声说道：“沉香，没想到你的星辉冰蝶如此厉害，我这法术效果已经增幅达到了四五倍不止，真的好强大，小雨佩服。”

    孙豪淡淡地笑了笑：“小雨不要逞强，千万不要坏了修炼根基，到了极限就放出去吧。”

    夏晴雨温柔地嗯了一声，右手有在空中旋转了几下，再一次扩展了法术范围，嘴里一声轻叱：“千里冰封，万里雪飘，给我冻结吧，火海。”

    轻叱声中，小手向前一挥。

    天空之上的冰旋应手而出，向火海之中，铺展开去。

    鹅毛大雪纷纷飘落下来。

    雪山上的修士们，瞬间感觉天空变成了白茫茫一片，前方的火海，也迅地冷冻下来，火红的岩浆瞬间变成了幽青的岩石，并飞快地向前蔓延。

    不到一炷香的时间，前方原本火焰腾腾，热浪滚滚的火海，已经变成了茫茫雪原，飘飘洒洒的鹅毛大雪已经在雪原上覆盖了薄薄的一层。

    只有遥远的前方，还依稀能够看到火光漫天，火海奔腾。

    而雪山前面的火海，已经完全冰冻。

    好神奇的冰冻法术。

    修士到了一定高度之后，好强的实力，这可是真正的改天换地，改造自然的壮举。

    瑶台峰修士见多识广，本身就是渡劫大能居多，倒是没有什么。

    那些雪橇骑士们，再一次张大了嘴巴，感叹眼前的神迹。

    好在有了孙豪前面大战深渊巨兽那凶悍至极的表现，这回儿，雪橇骑士们的心里承受能力强了许多，要不然，一定会伏地大叫女神了。

    天空之上，夏晴雨低声说道：“沉香，我这一招本身效果应该不弱，有你的星辉冰蝶加持，普通地形，不说千里冰封，八百里怎么也会有，不过这儿是火海之中，火海又特别的深，所以我这一招的效果也就大打折扣，不知道……”

    夏晴雨正准备说不知道能不能逼出火星的时候，孙豪轻轻扇动翅膀，拉着她的小手，空中盘旋，洒下一阵星辉，向前如飞而去。

    前方，一条不起眼的红线，正向冰原之外的火海之中延伸过去，看到星辉冰蝶飞了过来，一颗火星从地面一弹而起，向火海之中飞逃逸。

    空中，星辉阵阵。

    火星距离火海还有很长一段距离的时候，孙豪已经伸手而出，把火星瞬间捞在了掌心。

    火星入手，已经变成了一颗璀璨的火红宝石，失去了灵性，静静地被孙豪攥在了掌心。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪对夏晴雨说道：“走吧，我们继续，晴雨真是厉害，这一招下去，足足冰冻了四百多里，万里火海，也不用多久，我们就能完全摆平了。”

    夏晴雨抿嘴轻笑：“不是我厉害呢，还是沉香你厉害，正常情况下，我施展一次千里冰封万里雪飘，就必须长时间的休息才能恢复过来，可是得到你的助力之后，我施展了这一招，居然还是若无其事，走吧，我们继续。”

    茫茫雪原上，孙豪牵着夏晴雨，扇动冰蝶的翅膀，向前如飞而去。

    飘飘洒洒千里雪，悠忽星辉飞冰蝶。

    冰一样清澈晶莹而薄薄的翅膀，缕缕淡淡冰蓝回旋在淡蓝翅膀上，飞舞时撒下闪闪耀蓝的星光星点，雪原之上，一片蓝色星辉。

    一青一白，两道飘然身影，雪原之上，飞雪之中，星辉闪耀包围中，恍若一副优雅的画。

    瑶琼看得有点呆。

    其他瑶台峰女修都看得有点呆了，雪橇骑士们心中，也涌起了阵阵仰慕和憧憬。

    这就是真正的大能修士啊。

    半响之后，禾木图瓦雪橇骑士领突然反应过来，嘴里大声说道：“各位上修，沉香大人交待，我们要去稳定新拓展的疆域了。”

    瑶台峰女修不由精神一振，反应过来，彼此对望一眼，看到了眼中的惊喜和兴奋。

    瑶英一声脆喝：“走了，我们过去吧，大家用心探查，看看这片冰原之中有没有什么特殊修炼资源……”(未完待续。)