    众人看着大屏幕，上面写着——《家园》！

    钢琴老的名字就叫做《家园》。

    这个世上当然没有这首钢琴曲，萧央之前在的那个世界也没有，因为在萧央那个世界，这首钢琴曲被称为《出埃及记》，由马克.西姆演奏。

    萧央之所以选这首曲子，是因为这首曲子适合今天，因为《出埃及记》描写的就是以.色列冲出埃及，建立自己的家园。

    所以，萧央把这首曲子的名字改成了《家园》，用在今天这个晚会上，实在太合适不过了。

    不过，别人可不知道萧央的《家园》是什么，他们只当萧央是想靠着这个名字博取好感。

    徐朗对此也嗤之以鼻，完全没把萧央的《家园》放在眼中。

    台上。

    萧央开始演奏。

    这首《出埃及记》在他那个平行世界非常火爆，恢弘大气，荡气回肠，听了之后让人久久无法平静。

    萧央的弹奏，把这股荡气回肠的气势弹奏出来了，瞬间震住了在场所有观众。

    电视机前，袁志玲父母惊呆了，这真是萧央的原创？

    太震撼了！

    每一个音符都充满力量，都充满爆发力。

    楼上，袁志玲开门笑笑，“现在你们服了吧？”

    袁志玲爸妈:“……”

    与此同时，张东和窦文海等人同样惊呆了，尽管他们不懂钢琴曲，但是这荡气回肠的曲子，真的把他们震撼到了。

    徐朗的钢琴弹奏的确实很完美，但是萧央这可是原创啊，而且是绝对可以流传下去的传世经典。

    电视机前的其他观众也惊呆了。

    听徐朗的钢琴曲，他们非常享受，但是听萧央的钢琴曲，他们都听得热血沸腾了。

    他们不禁想到了钢琴曲的名字——《家园》！

    他们不禁想到了两百年前华夏人被压迫，然后冲出重重压迫，建立国家的辛酸。

    是啊，如今这美好的生活，美好的家园，是我们的先辈们用热血奋斗而来的。

    这首《家园》和今天的晚会，简直是完美的契合，简直是为今天的晚会量身打造的。

    徐朗的钢琴曲是好听，但是不契合今天的晚会啊，大家突然都明白过来，萧央的这首《家园》在艺术成就上未必比徐朗弹奏的那首高，但绝对是今天最好的。

    没有之一！

    京城一套的同步收视率瞬间暴涨！

    几乎同时，这一首《家园》，震动了整个钢琴界！

    华夏所有钢琴家都给出了极高的评价。

    “这首《家园》，无疑象征着华夏的苦难史和奋斗史，我很难想象，萧央居然不是一个钢琴家。”

    “萧央的创作才华，实在是令我辈望城莫及！”

    “《家园》即便拿出去国外，那也是顶级的作品，萧央把华夏钢琴创作硬生生拔高了一个台阶，让我们追赶世界的路又缩短了一大段距离。”

    一个又一个的钢琴爱好者或是钢琴演奏者出来称赞萧央。

    之前那些徐朗粉不敢开腔了。

    萧央强势回击，把他们的脸都打肿了。

    萧央的粉丝们大笑。

    “现在打脸了吧，之前萧老师不答应徐朗，那是看不上徐朗选的曲子，你们也不看看今天是什么日子，也只有这首《家园》才适合今天。”

    “国际知名演奏家，也只是演奏家而已，我们萧老师这可是原创！”

    萧央的粉丝们别提多爽了。

    要想让这些人闭嘴，真的只能用实际行动回击啊。

    这个时候，萧央爸妈也在看节目。

    萧央妈妈说，“这曲子真好听。”

    萧爸也难得点头，“这小子有点出息了。”

    萧妈白了萧爸一眼，“什么叫有点出息？承认你儿子优秀你会死吗？”

    萧爸又开始吧嗒吧嗒抽烟。

    萧妈哼了一句，“回头让这小子去村子里演奏。”

    萧爸:“……”

    ……

    京城二套。

    徐朗和张永林在聊天，他们根本没看萧央的演奏。

    这时京城二套的副台长过来脸色凝重的说，“萧央的《家园》……”

    徐朗和张永林微微一怔，前者问，“他的《家园》怎么了？”

    张永林也好奇。

    那副台长说，“京城一套因为他的《家园》，同步收视率再次回到了第三！”

    早知道，这可是在因为李琪负面影响的情况下拿到的收视率。

    徐朗脸色微变，他想开口说拿来我听听，但面子上又过不去。

    张永林当即说，“放给我们听听吧。”

    副台长当即让人把《家园》放给张永林和徐朗听。

    前奏响起，徐朗的脸色就变了。

    张永林也被震住了。

    越听，徐朗的脸色就越难看，到最后他一句话也不说，但是却已经是一脸铁青。

    张永林拍拍他的肩膀，“还好吧？”

    徐朗深吸口气，“我低估他了。”

    张永林苦笑，谁能想到这小子真能写出这样的原创钢琴曲，之前压根没听说他擅长钢琴曲创作啊。

    副台长说，“现在大家对《家园》的评价非常高。”

    徐朗说，“《家园》确实是顶级作品。”

    副台长不说话了，他也知道啊。

    张永林耸耸肩，“没事，最后一关我来守，就算是赌上我这天王的尊严，我也不能让他逆袭啊。”

    副台长终于松了口气，他要的就是这句话啊。

    张永林说，“我打个电话给我一位老朋友，让她过来助阵！”

    副台长大喜！

    张永林笑着说，“以大欺小，真是有些不好意思了。”

    京城一套。

    萧央回到后台，众人都在鼓掌。

    黄伟城最激动，“老弟，牛比啊。”

    他这一激动，说话都没什么顾及了。

    朱主任也激动说，“我们的收视率到第三了。”

    其他人同样激动啊。

    第三就行！

    千万要保持下去啊！

    他们真没想争第一了。

    因为希望太渺茫了。

    就在这时，黄伟城的助理说，“不好了，黄导，京城二套那边又请人过来助阵了，据说是张永林的朋友。”

    黄伟城等人真想说一句草尼玛，这哪里是中秋晚会，春晚都没有这么多大牌艺人吧？

    物以类聚，张永林的朋友会是普通艺人吗？

    千万别再来一个天王啊。

    这时，京城二套正式公布最新嘉宾的消息了。

