
　　西京湖一开凿，湖水经由护城河排入城外的风陵湖。

　　而城外的风陵湖先开了闸，经由杜老监工修好的沟渠，向下排去。

　　下游的风陵湖有了足够的容量接受西京湖的排水，很快，西京湖的水便排到了正常水位线。

　　萧怀瑾看着水位线，关了闸口，下游的风陵湖还得再开起码一个时辰。

　　等城中街道上的积水都排干净，萧怀瑾这才组织了工部和其他衙门调配过来的人，开始通出水口。

　　把原先堵住的出水口全部疏通，因为上面没有积水，这个时候疏通便简单容易得多。

　　疏通后，在每个出水口加渔网固定死。

　　情况紧急，只能做好这样简单的滤网。可以保证出水口有瘀堵可以第一时间清理，而不会导致积水。

　　西京湖水患被疏通的消息，第一时间便传到了御书房。

　　皇帝听完，连夸了几个好字。

　　“这萧家公子，确实有几把刷子。”

　　来传信的人不敢隐瞒，把在工部万禄阻止萧怀瑾的事也一并说了。

　　皇帝听完，大骂万禄。

　　思量着等这雨了了，万禄工部尚书这个位置，也就坐到头了。

　　果然到了事上，才知道谁可担大用。

　　夜深。

　　七皇子府。

　　江穗宁看着萧怀瑾送过来的信。

　　前世，因为万禄没有开闸，次日一早，城西被淹了一片。

　　死伤亦是无法避免。

　　因为这一次淹了城西，直接导致了后面的疫症。

　　那才是真正的人间地狱。

　　眼下这点，都是小事。

　　所以她修沟渠，开闸门，早早让人在风陵湖和护城河守着，就是为了不让城西被淹。

　　夜湛在工部没有自己的人，但是这些事需要工部的人去做，所以她才没有即刻动手。

　　而是在尽可能控制局面的情况下，让自己的人打入工部。

　　所以才有萧怀瑾一步一步出现在世人眼中。

　　既要合理，又要萧怀瑾有地位能说话，那万禄就必须犯错，萧怀瑾必须是皇帝直接任命。m.23sk.net

　　万禄犯错是一定的，前世也是如此，至于皇帝的任命，讲究时机。

　　在危机前，让皇帝没有选择的余地，出现一个可以解决危机的人，皇帝就一定会抓住。

　　这件事情里，难的不是大雨，难的不是出水口被堵，难的不是开闸，也不是把萧怀瑾推出来。

　　难的是在合适的时机，让要发生的事情发生，不动声色的达到目的。

　　且不会被怀疑，水势也不会失控。

　　难的，是把握好这一切的一个度。

　　多一份太明显，少一分力度不够，一切刚刚好。

　　且，毫无痕迹。

　　才算最佳筹谋。

　　还好，今日有惊无险。

　　江穗宁长长的吐出一口气。

　　接下来，是第二件事。

　　明日初五，依旧大雨。

　　连日大雨，山体松垮。明日城外道路会被雨水冲毁，护城河水蔓延。

　　这个她阻止不了，也没法阻止，眼下都是开胃菜，初十到十五那接连五日不停不歇的滂沱大雨，才是真正可怕的。

　　这件事，她和萧怀瑾商量了。

　　既然明日的城外护不住，那么先护住城内再说。

　　那就是让西京湖尽力排水，为初十大雨做准备。

　　如此，这一次西京湖的开闸就不能自己来了，正好，找个替死鬼。

　　这一夜，许多人都无眠。

　　这天似乎破了窟窿，大雨哗啦啦下个不停，皇帝亦是睡得迷迷糊糊。

　　次日一早。

　　到辰时，西京湖的水位居然涨到了第四条警戒线。

　　万禄一看，就要找人去开闸泄洪，但是

　　萧怀瑾看完却是一言不发。

　　又过了一个时辰，水位线涨到了五，萧怀瑾还是没有说话。

　　万禄坐不住了。

　　在工部府衙大发牢骚。

　　“这个姓萧的到底懂不懂，水位线都涨到了第五警戒线了，居然无动于衷。”

　　底下有个侍卫道：“大人，我们自己开闸吧，这么好的立功机会，不要白不要。

　　“现在，大家都知道水位线过了五，是很危急的情况，完全符合开闸要求。

　　“现在萧大公子在，有功是萧大公子的。但是大人是工部尚书，若西京湖出事，肯定是大人担责。

　　“而且昨日萧大公子已经开了一回，算是先例。”

　　万禄原本就看不惯萧怀瑾，现在更是越想越觉得不甘心。

　　上一次开闸本来是自己的功劳，后面功劳没捞到，还让自己在人前丢了丑，怎么也要扳回一局，若不然，自己这个工部尚书的位置，还如何能坐稳。

　　“走，带上人，咱们去开闸。”

　　万禄带着一队人，去开西京湖的闸门。

　　但这一回，却和昨日不一样。

　　西京湖闸门一开，洪水决堤而出，冲入护城河中。

　　护城河的水位眼看着上涨。

　　不到半个时辰，大水便把护城河淹没，而且毫无预兆的往四周弥漫开去。

　　万禄在城墙上看着这一幕，吓得腿肚子打哆嗦，灵魂出窍：

　　“关……关闭闸门，快……关……”

　　侍卫也被吓得不行，赶忙去关闸门。

　　但是水势太大，根本关不上，若强行关闸门，很可能会毁坏闸门。

　　万禄崩溃了。

　　就在这时候，因为护城河水蔓延，冲到了山体，不远处的道路一侧，“轰”的一声，整个坡倒塌下来，连带着后面成片的大树连根拔起。

　　大雨中，一大片的山石轰塌。

　　看见这一幕的侍卫们都傻眼了，一个个震住完全不敢说话，脸色刷的一下惨白。

　　从前不知道山崩地裂是什么样子，现在见到了……

　　整个城门口，大水弥漫。

　　雨水河水一起冲毁了官道两旁的坡体，两边的树木带着泥土砂石，全部被洪水卷得往道路上冲，把道路完全堵死。

　　护城河的水位，快速上涨。

　　从城墙上望下去，目之所及，已经变成了一片汪洋大海。

　　皇宫，御书房。

　　万禄跪在地上，大脑一片空白，一问三不知。

　　皇帝怒不可遏，当即下令把万禄押入刑部大牢。

　　由萧怀瑾暂代工部尚书一职，工部上下，全力配合。

　　萧怀瑾此时，正在城墙上巡查底下的情况。

　　见着眼前这一幕，也被吓了一跳。

　　京城何时有过这种情景。

　　大雨中，江穗宁穿着侍卫服饰，外头着蓑衣戴斗笠，从城墙那边走过来。

　　萧怀瑾认出她来：“小七。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第191章 小七免费阅读。https://www.23sk.net 