    毕竟当时出动了的人，应该没有多大问题。

    电话响了很久都没有人接，简柒忍不住皱眉。

    要知道，Coco的电话，可是一通便会在三声之内接起来的！

    这怎么回事？

    简柒皱眉，再次拨了过去，依旧是没有人接听！

    很忙吗？

    可就算是再忙，要么也是放到助理那里啊！

    怎么没有人接？

    不知为何，简柒有种很不好的预感！

    换了电话号码给乔柏打了过去，没有人接听。

    最后简柒直接给唐依依打了过去。

    电话依旧是没有人接。

    简柒懵逼了，这什么情况，大家现在是集体玩失踪吗？

    想着现在唐靳御应该是已经到家了，简柒忍不住拨了过去。

    好在唐靳御倒是第一时间将电话给接了起来。

    “小唐唐，你给你家妹纸打个电话，我现在打电话没有人接，我打我家Coco大人也没有人接，乔柏也是……”

    简柒有些郁闷的开口。

    唐靳御站在门口，看着背对着他坐在窗户边的唐依依，眉头轻皱。

    “Coco应该在他家里，你去找找……”唐靳御轻轻开口。

    简柒意识到这声音有些不对劲。

    “发生什么事情了？”

    “不知道，我刚到，情况不是很了解，你先去找Coco，我晚点给你回电话。”

    唐靳御淡淡道，挂了电话，这才抬步朝着屋子里走进去，伸手轻轻关了门。

    来到唐依依身边，唐靳御轻轻的坐下。

    唐依依偏头望着，嘴角挤出一抹笑，看起来有些用力。

    “不想笑就别勉强自己。”唐靳御柔声开口，抬手摸摸她的头：“怎么了？发生什么事情了？”

    唐依依双眸瞬间红了起来，伸手抱住唐靳御，脑袋埋入他的脖子，泪水就是在瞬间夺眶而出。

    单薄的身子轻颤着。

    唐靳御抬手拍拍她的后背，温柔的开口：“别哭了，很丑的。”

    “哥……你终于回来了……”唐依依带着哭腔的声音响起。

    那样在外人面前雷厉风行，气场强大的唐依依，也只有在唐靳御面前能脆弱到不堪一击的状态。

    柔弱到如同一个瓷娃娃一般，一碰就碎！

    “乔柏，不见了……”

    唐依依大哭，那样的哭声，撕心裂肺……

    这么些日子，她一直待在家里，就算是哭泣也只是无声落眼泪。

    此刻，像是找到了一个靠山一般，可以宣泄自己的痛苦。

    她很无措，不知道该怎么办？

    即便是在商场上做事游刃有余，无论是手段还是能力，都是让人望尘莫及。

    可是在得知乔柏在那一场事件当中消失的那一刻，她却恐惧到不知所措。

    乔柏，是生是死，她不知道……

    唐靳御抱着人，眸光沉了几分。

    不见了？

    按理来说，不应该不见啊？

    “哥，你帮我找他，好不好？”唐依依痛苦的抱着唐靳御，泪水几乎是打湿他的衣服。

    “恩，我帮你找他。”唐靳御应着。

    “我害怕，哥……你说他要是出事了，我该怎么办？”唐依依心里难受，如同被人狠狠撕扯一般，那么一个大活人，就那样突然之间消失不见踪迹。

    “他不会有事的。”唐靳御开口：“你要好好的！”

