    柴进无心在打电话，挂了电话后从公交车里跳了下来。

    刘庆文一看柴进就跑了过来：“进哥，怎么搞，我们去找张爷弟弟吧，小比崽子都欺负上门了！”

    方义脸色也有些焦急，又有些愧疚的神色。

    原来柴进之所以这么匆匆忙忙的回来，最大的原因就是前段时间在中海追杀方义的那波人又出现了。

    不得不说，这些人还是有些真本事。

    柴进没有讲话，手里抓着大哥大走向了办公大楼。

    一上来就看到了办公室门口被人泼了红漆，墙上还这些欠债还钱几个大字，显得十分的扎眼可怖。

    玻璃门被人砸了，里边的办公室也被人砸了个稀巴烂。

    好在今天白天两个人出去有事去了，不然两个人都得出事。

    柴进冷冰冰的在里头走了一圈，一点一点的看着。

    良久后走到了窗户边上，点了根烟，望着窗户外对面的港城，嘬了口烟出去。

    冷漠至极的说：“把这个人的情况告诉我，既然他想当我们在深市的第一块踏脚石，那我们就如他意，直接踩入泥泞中去。”

    方义在背后细声讲着这个莫老板的身份。

    他不是深市人，也非我华夏血统。

    港城人，父母是南越人。

    他老爸不是什么好人，早年是游走在海上的蛇头，就是专门干偷渡生意的。

    后来凝聚了一股很大的势力上岸港城。

    只不过港城那边也没那么顺利，他老板上岸就被团灭了。

    于是他流串到了深市，八十年代国内物资紧缺，还处于计划经济和市场经济的未定性过度时期。

    这人于是通过搞偷渡，走私等发财。

    再后来被深市处理过几次后，他知道这口饭吃不长久。

    八十年代末股市开始热了起来，于是开始搞股市，就这样和方义认识了。

    只是狗改不了吃屎，他还在用以前的江湖规矩在股市上玩，人人远之。

    柴进听完后回头望着方义：“你怎么会认识这种玩命之徒？”

    方义苦笑：“那会玩股票真红眼了，是个人的钱我们都接，谁知道我被人给摆了一刀。”

    “进哥，只能靠你了。”

    柴进把烟头按进了烟灰缸：“他江湖，我比他更江湖。”

    “给他打电话，摆饭局，另外也把你的那些债主全部集中过来，一次性解决。”

    “早点解决好安心做事。”

    方义点了点头。

    随后柴进带着二人离开了办公室这边。

    一个多小时后，他们站在了富田区下纱这边。

    依旧是一副农村的景象，但这里多少年后会出现一大片农民房。

    这里零星错落的农民家，不用付出任何劳动就可以成为身价上亿的巨富。

    柴进无心去关注这些。

    进了这边一个牌坊边上的茶楼。

    很不起眼，但一进来他们就被人给盯住了。

    有个黄毛挡住了他们去路：“找谁？”

    柴进笑了下：“麻烦通知下张老先生，就说中海张爷介绍的人过来拜访，我叫柴进。”

    黄毛上上下下的打量了他一会，皱着眉头：“等着。”

    说着黄毛走到了边上，拉开了一块布帘，里边传来了一片搓麻将的声音。

    还有个特别粗的嗓门在骂着：“我顶你个肺啊，让你放炮你就放炮啊！”

    “你打什么九筒，我丢，气死我了。”

    “长这么大，你中海麻将都不会打吗？”

    另外一个声音嘴巴犟了下：“龙爷，这不是在广省嘛…”

    “丢你老母，你还顶嘴，信不信我让你吞了这九筒啊。”

    “别，龙爷，我无心的。”

    …

    黄毛走进了屋子里后，里边很快沉默。

    粗嗓门大声说：“我顶你个肺，你直接让他进来不就成了吗，当我联合国的干部啊，见个面还搞通报。”

    “是，龙爷。”

    很快黄毛走了出来。

    对着柴进往里摆了下脑袋：“你可以进去，他们两个留在外边。”

    “这是规矩。”

    柴进对着二人点了下头后，笑了下：“谢了兄弟。”

    黄毛虽然看上去很不好打交道，但性子比较真诚，开口说：“在龙爷面前讲话注意点，小老头脾气比较急躁。”

    柴进微笑着点头：“谢了兄弟，待会请你喝茶。”

    “不用了，自己去吧，你们两个随便找地方坐吧。”

    黄毛说完又回到了门口边上，一脚搭在台子上，从边上拿了一把水果刀修指甲。

    刘庆文和方义也找了个地方坐下。

    柴进走了进来。

    走进打麻将的那个麻将房内，他看到了有三个鼻青脸肿的中年人哭丧着脸摸牌打牌。

    边上还有四五个人正倒立在墙边。

    坐在靠边位置上的是一个老头，看上去非常的粗鲁。

    眉毛胡子很粗，年纪大概在六十多岁的样子，同样也穿着一件唐装，边上放着一个大哥大，天线也拉的老长。

    气质和三国里的张三爷很像。

    啪！

    一九筒拍在了桌子上，顺手抓起了大哥大，天线捅进了自己鼻孔里掏了掏。

    抬起那不怒自威的眼皮看了下柴进：“我哥给我打过电话了，你叫柴进是吧。”

    柴进刚准备开口，边上一个中年人拿着个八万瑟瑟发抖，小心翼翼的放在了桌子上。

    老头怒了，拧着大哥大就是一下雷在了他头上。

    “让你打八万！你搞母鸡呀，我顶你个肺，打不死你！”

    这人赶紧起身噗通一声跪在了地上：“张爷，要不我直接把钱给你好了，我真不会玩中海麻将啊。”

    “我顶你个肺，给我边上倒立去！”

    中年人反而如释大负，满心欢喜的跑到了边上手往地上一撑，腿一甩靠墙，非常麻利的倒立。

    显然不是第一天干这事了。

    龙爷又抬头望着柴进：“中海麻将会玩？”

    柴进笑着点头：“在中海的时候经常和张爷他们一起，会玩一点。”

    “那行，三缺一，上桌，陪我打会。”龙爷很强势。

    柴进点了点头上了桌子。

    坐下后又看了看这里头鼻青脸肿的几个人。

    随口问了句：“他们这是？”

    龙爷一边摆麻将，一边说：“欠我钱的，我顶他们个肺，你说你们年轻人怎么能这样嘛？”

    “做人要有诚信嘛。”

    “又指了指那边倒立　一个：“这个小伙子还想把我女朋友给泡了，柴进啊，你说我气不气？”

