    顾余生没说话，率先迈步下了陈记门口的台阶。

    秦芷爱紧随其后，她今天出门的时候，选了一双细高跟鞋，步行街有处地方道路不稳，她走过的时候，身子歪歪斜斜的，顾余生顺势扶了她一把，在过了那段路后，他却没松开她的胳膊，反而一路下滑，落到了她的手腕处，停顿了片刻，就握住了她的手。

    秦芷爱的指尖微僵了僵，却没躲闪，任由他握着，在走了大概两百米的时候，她鼓着勇气，回握住了他的手。

    他感觉到了她细微的动作，没看她，握着她的手却缓缓地加大了一些力道。

    步行街的最中央，有一家卖奶茶的，远近闻名，此时还没打烊，都已经十一点半了，队伍还排了很长。

    顾余生在经过队伍的时候，看到有好几对男女陆陆续续的从奶茶店门口离开，那些女孩的手中都捧着一杯奶茶，咬着吸管，一边喝，一边盈盈的冲着旁边跟着的男生递了个笑。

    那些女孩脸上洋溢着的满足感，让顾余生的脚步情不自禁的就放缓了下来。

    他没谈过恋爱，这是第一次，不知道谈恋爱的时候应该做些什么，可是若是别的男人做到的，他却也都能做到，而且要做好。

    顾余生怕秦芷爱跟自己一起去了人群里，被人认了出来，就拉着秦芷爱走到了路边的一颗大树下，然后才对着她开口说：“你在这里等我会儿。”

    秦芷爱都还没弄明白顾余生的意思，顾余生已经走到了奶茶店门口队伍的末端。

    原来他是给她买奶茶啊……

    秦芷爱安静的靠着大树，盯着顾余生高人一等的后脑勺，不断地往奶茶店门口靠近，心底一瞬间就被某种叫感动和温暖的情绪，堆积满满的。

    顾余生端着一杯奶茶，很快就走到秦芷爱的面前。

    他递给她时，她浅浅的笑着说了句“谢谢”，然后用双手接了过来，捧在胸前，低头咬着吸管喝了一口。

    只是刚入口，她忽然就弯身吐了出来。

    顾余生皱起眉心问：“怎么了？”

    秦芷爱尴尬的擦了下唇角，先望了一眼顾余生，才抱歉的小声开口说：“我吃不了芒果。”

    她对芒果过敏，只要吞进肚子里一点，就会全身起满小红点。

    “吃不了？”顾余生的眉心皱的更厉害：“你不是最喜欢吃芒果吗？”

    “啊？”这下轮到诧异了。

    顾余生盯着秦芷爱，像是在不好意思什么一样，过了一会儿，才语速飞快的把话说清楚：“你资料上显示的。”

    说完，他立刻撇开头，看向了不远处的一盏路灯。

    秦芷爱仰望着顾余生的侧脸看了几秒钟，才反过来他说的资料，是梁豆蔻流传在网上的个人信息。

    她不确定梁豆蔻是不是真的喜欢吃芒果，可是现在她却要为自己不能吃芒果找个合理的解释。

    “网上的一些资料，大多数都是假的……”

    秦芷爱的话还没说完，顾余生忽的转回头，问了句：“原味的可以吗？”

