    神圣的曲调同样在已经升空的战舰上响起。

    逐渐升空的战舰上，进入战斗姿态的禁卫们操控着那些圣光大炮，拦下一枚又一枚的地狱火陨石。

    看着那些陨石被熟悉的力量所消灭，这支军团舰队的指挥官玛克扎尔得出了和之前拉基什将军一样的结论。

    “是圣光军团！击沉那艘船！他们的灵魂会成为我功勋的一部分！”

    于是这艘还没有起名字的战舰，被十多艘体型比自己小不少的军团战舰包围了起来。

    绿色的魔能大炮轰击在了侧舷和甲板上。

    “撑得住吗？”在舰桥上都能感受到舰体被轰击的震动，米杉对格林希尔问道。

    “没什么问题，大人。”格林希尔话音刚落，她的身侧出现了一道传送门，人类形态的佳佳从传送门里走了出来。

    传送过来的佳佳一边吐槽为什么跑哪都有燃烧军团，一边走到了属于自己的位置坐下，把双手按在了面前的能量球上。

    一道半透明的光幕把这艘战舰包裹了起来，虽然依然有魔能炮弹轰击在舰体上，但晃动的幅度要小了很多。

    “……还行……”看到升起护盾后，那些金光闪闪的禁卫操控圣光大炮开始有模有样的反击后。

    米杉有一种终于不用再想第一次碰到军团舰队时，被追着跑的憋屈感了。

    看到敌人战舰升起了护盾，坐在属于自己王座上的玛克扎尔狠狠的锤了一下副手怒吼道：

    “是那些该死的魔法师！”

    很清楚继续舰炮对射下去，吃亏的是自己，玛克扎尔命令道：“给我登陆那艘船，只要拿下这艘船，天空就是我们的！”

    立刻，有三艘军团战舰不再施放意义不大的炮火，而是发射出几发绿色的导线命中了战舰的甲板，升起了几个传送门。

    “甲板部队，做好接敌准备！”知道对方要做什么的格林希尔命令道。

    “米凛和薇恩没问题吧？”米杉问道。

    “要是这种小场面都搞不定，还是和佳佳一样当花瓶吧。”格林希尔一句话让正在给战舰护盾供能的佳佳露出非常不爽的表情。

    实际上不用米杉提问，保持大魔形态的米凛和薇恩就已经做好的准备。

    把手里的战斧在刚刚欺负自己的薇恩面前耀武扬威了一把的米凛，用着还留有一丝人形态声音的恶魔语说道：

    “你手里的武器，可不适合面对接下来的场景。”

    似乎是为了证明米凛的话，从军团传送门里走出的先锋军，是最常见的军团炮灰……咳咳，恶魔守卫。

    没等第一波恶魔守卫挥起手里的巨剑长矛或者别的什么玩意开始破坏。

    它们只看到一直比它们还像恶魔的大恶魔，跳到了它们的眼前，同时挥舞起手里的战斧“刷”一下，砍落了七八颗曾经属于这些军团炮灰的脑袋。

    在这群“菜鸡”恶魔身上找回感觉的米凛，高举起手里的战斧，大声吼道：

    “血祭血神！颅献颅座！！”

    “为了帝皇而战！！”

    与此同时，正在地面战场，和那些种类还是变得多样化的恶魔鏖战的第一荣耀军团士兵。

    动力装甲头盔的护目镜里迸射出鲜红色的光芒！链锯剑或者战斧的每一次挥舞，都伴随着一阵高昂的战吼：

    “血祭血神！颅献颅座！”

    “为了帝皇！”

    “为了人类！”

    “为了地球！”

    伴随着这些战吼声，这些荣耀军团的士兵，哪怕被砍下了胳膊，掀开了脑袋，身上插满了各式各样的武器，也咆哮着冲向可恶的恶魔。

    用牙咬、用脚踢、甚至直接用身体压着对方然后启动了动力装甲的自爆功能。

    ……地面入侵部队的那些恶魔指挥官，在被砍掉脑袋之前最多的想法就是：“这特么到底谁才是恶魔？”

    除了第一荣耀军团负责的正面硬碰硬战场，那些跟着入侵部队一起来到的燃烧军团施法者，遭遇着一群穿着黑色战斗服的“少年少女”们，针对性的刺杀。

    无视任何精神扰乱法术，免疫各种虚弱法术，总的来说除了直接破坏性的法术以外，对一切负面性的法术抗性高到令人发指。

    用一发混乱箭干掉其中一位刺杀者的军团术士，注意到组成这些刺杀者的身体，是纯粹的机械。

    身体被焚毁，只剩下一个头颅的人造人在用半毁的声带念出“人类荣光永存”后，和还在愣神的军团术士一起炸成了尘埃。

    这些尚未和艾泽拉斯世界那群十里坡剑神战斗过的燃烧军团，还沉迷在自己所过之处只剩下灰烬和废墟荣光中的毁灭军团。

    第一次遇到了比德莱诺的兽人还要“莽”的敌人。

    在死亡世界挣扎了两百多年的人类，在黑暗森林法则的废土上挣扎求生的人类。

    当重新拥有了可以为之守护的东西时，所爆发出来的战斗力，是连缔造出这一切的某人都没有预估到的。

    某些东西只有失去了之后才能明白它的可贵，对于这些人革联的士兵来说，谁也不能从自己的手里抢走这些东西。

    被第一荣耀军团的行为所鼓舞，看到了连那些人造人都愿为人类战斗到最后一息。

    奥托姆政委跳出了展现，高举起手中的爆矢枪，声嘶力竭的喊道：

    “英勇无畏的战士们！“

    ”举起手里的武器！“

    “用崇高的牺牲！”

    “把死亡带给人类之敌！”

    “把毁灭带给帝皇之敌！”

    “把末日带给地球之敌！”

    “人类！荣光！永存！”

    说完奥托姆政委就一个人冲出了战壕，跟在他身后的两名政委在愣了零点五秒后也跟着一起冲了出去。

    没想到本应该最冷静的家伙比谁都激动，米樱翻了个白眼，然后左手举着代表死亡军团的骷髅旗，右手看着旋转着还在喷发出蓝色高温烈焰的火焰链锯剑。

    对身边军团士兵说道：“跟我上……”

    瞬间进入白热化的地面战没有影响到天空中的战舰，或者说，跟地面战比起来，发生在战舰甲板上的战斗更残酷……也更加的具有光影效果。

    格林希尔没有教导这些禁卫该如何使用获得天启的圣光之力，不过有些东西无师自通的就可以学会。

    通过向人皇米杉献上忠诚获取的圣光之力，比艾泽拉斯的圣光之力，更加的具有破坏力，同时也不像格林希尔使用的圣光之力是一种看起来挺温和的金黄色。

    而是一种更加白炽的光芒，同时白炽之中还有一点血色的光辉。

    这些禁卫们使用这种圣光之力的方式，就是让这股来自帝皇的恩赐充斥自己的全身，加持在自己的武器上，然后对着敌人砍下去。

    唯一的远程攻击，大约就是手里经过改造的动力戟发射的圣光之矛……然后这些禁卫发现圣光之力的攻击虽然可以对这群恶魔入侵者造成不小的伤害。

    但还是刀刀到肉的砍对方更带劲……也更具有杀伤力。

    来自《血源诅咒》世界的薇恩，发现自己一直以来的狩猎技巧，似乎不太适合这种大规模的军团战斗。

    又不想被米凛看扁的她想起了对于大多数猎人来说算异端的猎人酋拉，以及他的炸药桶帮。

    ……薇恩也有一份属于炸药桶帮的印记。

    一只看到薇恩的体型比较“娇小”一位薇恩好欺负的恶魔，挥舞着手里的大斧砍向了薇恩。

    斧刃还未落地就在半空中停顿，不知从什么时候掏出一把和打桩机一样武器的薇恩，把打桩机的尖头刺入了这只恶魔的胸膛。

    属于恶魔的绿色邪血滴到薇恩的脸上，用舌尖舔了一口恶魔血的薇恩露出一脸嫌憎的表情说道：

    “劣等的恶臭之血，污秽至极。”

    说完，右手的打桩机连续发出了几阵代表蓄力的轰鸣声后，“嘭”的一声，这只没长眼的恶魔整个上半身化作了碎屑。

    沐浴在恶魔血中的薇恩，瞳孔中散发着别样的光芒，所有跳帮到甲板上的恶魔都没来由的感觉到一阵心寒。

    在砍头之余看到这一幕的米凛觉得现在就可以打推荐信的腹稿了。

    正在黄铜王座上观看这一幕某柴犬脑袋一大，仿佛感觉到了那群古神的触须伸到了自己的领域之中。