    “竞争齐家寿宴主厨？有什么用吗？”林隐蹙眉。

    李诗诗道：“诶呀，生意上的事儿，你就不要管了，总之这个主厨的位置，对我很重要，你不是跟张亮师傅很熟吗？帮个忙呗！”

    “帮个忙倒是没什么，主要是我觉得竞争这个寿宴的主厨没有用！”林隐道。

    当然没用了。

    照此发展下去，齐家很快就要覆灭了。

    跟他攀上关系有什么用？

    “诶呀，我都跟你说了，生意上的事儿，你也不懂，就不要问了，总之，这个主厨的位置我必须拿下。”李诗诗道。

    林隐一阵无奈，只得答应下来。

    “太好啦，林隐，如果这次我们季家能竞争下来这个主厨的位置，给你记一大功！”李诗诗十分的兴奋，随即又有些担忧道：“林隐，你跟人家张亮师傅好好说说，务必要让他来帮我，至于薪水，你就跟他说，随便开！”

    “好吧。”

    林隐点了点头。

    “好的，今天晚上八点，主厨之战就在兴福楼举行，你一定要叮嘱好张亮，千万不要迟到了。”

    “嗯。”

    挂断电话，林隐笑了。

    “恩师，齐家马上都要覆灭了，还用得着……”弓尔弥说了半截话。

    林隐道：“尔弥，咱们的人虽然已经牢牢控制住了，但是目前为止，还真就缺少一个打进齐家内部的内应。”

    “您是说张亮？”

    “对，不过他一个人力量实在太单薄了。”林隐道。

    “那要不派一个人去给张亮当下手？”弓尔弥建议道。

    “别人不行，这件事还得我亲自来。”林隐道。

    张亮的手筋上的伤还没有完全好，想要夺得这个主厨的位置也不容易，有他在，就可以稳操胜券。

    “恩师，您的意思是说您亲自打进齐家内部？”弓尔弥瞪大双目，道：“可是齐家人都认识您啊！”

    “这还不好说？”

    林隐拿出一个面具戴在脸上。

    ……

    晚上。

    兴福楼酒店大厅。

    人潮涌动。

    非常热闹。

    一会儿这里要举办一场争夺齐家家主寿宴主厨位置的比试。

    齐家乃燕城四大古武世家之一，虽然实力排在最后，但实力也不是其他家族能够比拟的。

    再加上齐家女儿有了大出息，未来齐家必然可以笑傲四大古武世家，所以这场比试被燕城各界看得非常重要。

    也是与齐家攀上关系的绝佳时机。

    各大家族门派都派出各自的厨子来参加这场比试。

    当然了。

    僧多粥少。

    燕城但凡数得上号的厨子都被人雇走了。

    饶是如此。

    还是有许多家族没有雇到厨子，无奈之下，甚至有家族跑去厨师学校，把那里面还没有毕业的学员都拉来了。

    如今大厅里厨子已经摩肩擦踵，密密麻麻一大片了。

    虽然拉来了这么多厨子，但真正能进入决赛的，却只有十个。

    因为已经有四个直接进入决赛争夺的种子，所以这些厨子当中，只有六个可以进入决赛。

    而现场所有厨子加起来没有五百，也差不多四百多。

    四百多个厨子只有六个能晋级，竞争十分的残酷。

    望着这密密麻麻的厨子，李诗诗只觉得头皮发麻，她有想过竞争激烈，却没想到会激烈到这种程度。

    别说拿下最后的主厨位置了，就算是通过海选，也是十分的苦难！

    李诗诗叹了口气。

    “咦？这不是李诗诗吗？你怎么也来了？”

    就在这时。

    一名裙装女子惊讶地望着李诗诗，俏脸上毫不掩饰地浮现出轻蔑的表情。

    李诗诗转过身来，当看清楚裙装女子长相时，她顿时一惊！

    林隐也望了过来，看见了裙装女子，一下子就认出了对方。

    女子不是别人！

    正是娱乐圈二流明星方敏，就是隐诗财团董事长康建春的小女朋友！

    没想到诗诗竟然也跟她认识？

    当然了。

    林隐现在戴着面具，否则被方敏看见了，非得当场吓死不可。

    “方敏？真的是你啊？”李诗诗难以置信道。

    她跟方敏是发小，不过没在一起玩几年，她就被赶出了李家，自那以后，就再也没跟她一起玩过。

    后来还是长大之后，方敏去花园酒店住宿，两个人才重逢的。

    “当然是我了。”方敏点了点头，当下道：“李诗诗，我可是听说，你混得有点惨啊，原本你就是个酒店的小服务员，本以为有朝一日能重回李家，却没想到李家惨遭变故，灭门了！”

    “你的靠山是没了，你的希望也没了，不过呢，你也算捡了一条命，毕竟整个李家好像也没活下几个！”

    李诗诗表情有些不自然，这个方敏怎么哪壶不开提哪壶？

    “好了，那些破事儿，咱就不提了，怎么现在在哪儿混呢？”方敏讥笑道。

    她压根就没瞧得起李诗诗。

    “我老婆现在是木禾集团的总经理。”林隐实在看不过去，冷冷道。

    方敏闻言当下一惊，木禾集团的总经理？那不是季家的产业吗？李诗诗走狗屎运，发达了？

    “这位是……”

    “哦，方敏，忘记跟你介绍了，这是我老公！”李诗诗挽住林隐的胳膊。

    方敏顿时傻了眼，当即道：“李诗诗，不是吧，你结婚了？”

    “对啊。”李诗诗点点头。

    方敏满脸嫌恶道：“李诗诗，你眼睛瞎了吗？就算你不好找对象，也不至于饥不择食吧？这样的男人你也要？”

    手指上下比划一下！

    与她眼中，林隐那身地摊打扮，肯定就是个穷比！

    “方敏，你怎么说话呢？”李诗诗蹙眉，眼底划过一抹不悦。

    方敏冷哼道：“什么我怎么说话？李诗诗，你太让我失望了，人家都说你找了个废物，我还不相信！”

    “今天我算是领教了，果然还是个废物，没想到你竟然还有这种癖好！”

    “我老公才不是废物！”李诗诗争辩道。

    方敏鄙夷道：“还说不是废物？连脸都不敢露出来，有种你让他把脸露出来啊？没脸见人了是咋地？”

    林隐冷冷道：“我怕我摘下面具，你会当场猝死！”

    “扯淡！”

    方敏讥笑不已。

    “一个臭乡巴佬而已，还想吓死我？怎么着？你长四只眼睛啊？我看啊，你可能张了两张臭嘴！”

    “你？！”李诗诗气得不轻。

    林隐拉住了她，冲她摇了摇头，跟方敏这种贱人根本没有必要生气。

    “李诗诗，你气也没用，你看看我找的男朋友，全燕城排名第一的厨子，我男朋友已经以种子身份进入决赛了，至于你们啊，这辈子也甭想了，垃圾！”

    方敏鄙夷且轻蔑地扫视着林隐和李诗诗。

    李诗诗肺管都快气炸了。

    就在这时。

    林隐那犹如帝王的声音响起：“你和你的那个排名第一的厨子男朋友永远进步了决赛，因为你们已经被淘汰了——”

