    “剐刑！”

    朱瞻基轻飘飘的说道，眼神中却带着杀气。

    几位辅政学士都点头称赞。

    “那几人罪大恶极，不处以剐刑不能震慑那些野心勃勃之辈。”

    朱瞻基目光幽深，说道：“令阳武侯拿了晋王入京问罪！”

    呃……

    群臣愕然，他们本以为朱瞻基顶多是把朱济熿丢到凤阳去幽禁，这个也是老朱家的传统，有犯事的藩王直接丢过去，君王还能博得一个好名声。

    可朱瞻基那冷酷的神色告诉大家，这事儿没完！

    不过想想也是，先帝才驾崩，朱济熿就勾结黄俨谋逆。那时候的先帝可还是躺在床上，还未停灵啊！

    而且皇室一大家子都被困在里面，外面刀光剑影惊乱人心，若是不严惩，造反的代价也太低了些。

    群臣默然，只有杨荣说道：“陛下，若是太惨烈，那些藩王会不会……”

    他担心朱瞻基会私下剐了朱济熿，到时候那些藩王会离心。

    朱瞻基淡淡的道：“没有什么惨烈，至于其他藩王，安分守己的自然安稳，心中有鬼的，此时不发作，以后也会闹腾，那何不如现在就闹腾，毕竟军队已经很久没有征战了，太闲！”

    这话活脱脱的就是一个文皇帝啊！

    金幼孜偷偷的瞟了朱瞻基一眼，心中暗惊。

    群臣也有些感慨和惊讶，朱瞻基瞟了一眼镇纸，说道：“黄俨等人行刑时，令京城百官观刑。”

    按道理黄俨应当是在宫中处置的，可朱瞻基居然把他和袁熙等人混在一起，交由刑部行刑，这个……

    出了乾清宫，杨士奇皱眉说道：“黄俨乃是天子的家务事.…..”

    杨荣摇头道：“谋逆就是国事，其人当诛！陛下所为并无不妥。”

    杨溥的面色有些难看，当众观看行刑，而且还是剐刑，这需要一定的心理承受能力。

    ……

    “黄俨，喝汤了！”

    黄俨半抬头，眯眼看着进来的人。等看到是安纶之后，他说道：“昨日是稀粥和肉片，今日怎么成汤了？难道陛下要饿死咱家？嗬嗬嗬！”

    安纶面无表情的把汤递到他的嘴边，从关押至今，黄俨就在享受着饭来张口、马桶来拉撒的好生活。

    喝了一口汤之后，黄俨脑袋猛地一拱，就把安纶手中的碗给顶翻了，汤水满地都是。

    “噗！”

    黄俨一口把嘴里的汤汁喷吐出来，喘息着道：“陛下要毒杀咱家吗？啊！为何要下毒？！为何！”

    “啪！”

    安纶一巴掌扇了过去，然后骂道：“要杀你还用得着毒？要杀你咱家一刀的事，还能省下买毒药的钱，你这条老狗倒是自视甚高，也不想想凭你也配？来人，再弄一碗药汤来！”

    黄俨摇摇被打晕的脑袋，嘶声道：“下毒！下毒！陛下无耻！无耻！”

    安纶早有准备，门外进来一个番子，他端着一碗相同的汤走过来。

    “不！放开我！放…..呃呃呃呃……”

    “咱家看你还折腾！”

    安纶拿出一个打通的竹筒硬塞进黄俨的嘴里，然后一手扼住黄俨的脑袋，一手掌着竹筒，对番子喝道：“喂下去！”

    番子把汤水倾斜倒进竹筒里，黄俨的嘴里顿时呼噜出声，嘴边溢了些出来。

    他奋力的挣扎着，安纶用劲全身的力气板着他的脑袋，等汤倒完后，这才慢慢的把竹筒抽出来。

    “呕！”

    一得到自由黄俨就想呕吐，安纶摸出个馒头塞进他的嘴里，笑呵呵的道：“药汤配馒头，保证你比咱家还精神。”

    黄俨甩着脑袋，凶狠的盯着安纶，那眼神之狠厉，让人不寒而栗。

    安纶笑眯眯的道：“别这样看着咱家，等明日你就知道咱家对你的好了，哦，忘记了，陈桂也在呢！”

    安纶指指隔壁，笑道：“就在你的隔壁，黄公公，好生享受着。”

    ……

    黄俨一夜未睡，因为屋子里有人在看守他，所以他想呕吐的打算落空了。

    可直到天麻麻亮时，他觉得精神反而更好了，身体感觉也不错，完全没有中毒的迹象，不禁就在猜测着原因。

    当房门被打开时，黄俨看到的不是安纶，而是……刑部的人。

    “这是要去哪？啊？去哪？”

    黄俨被解绑，等他站起来后又再次被捆上手。他有些慌了，就看看左右问道。

    刑部的人当然不会回答他的问题，唯一给他的只是一个微笑。

    狰狞的微笑！

    黄俨的心一直在往下沉，等出去看到同样被押出来的陈桂后，就问道：“他们说要去哪？陈桂，要去哪？”

    陈桂本是面如死灰，闻言偏头看到是他，就拼命的挣扎着想扑过来。

    “老狗！咱家被你害惨了！”

    陈桂被拉了回去，他破口大骂道：“你这条老狗，自己谋逆还要拉上咱家垫背，黄俨，下辈子咱家饶不了你！”

    黄俨一直在侥幸着，他想帝王终究是对那些秘密感兴趣的，自己说不定能留下一条命，哪怕苟延残喘也好过被一刀剁了。

    直至听到陈桂的话，他这才从自欺欺人中惊醒过来。

    是啊！都谋逆了，还想着能活命，这是不是疯了？

    黄俨面色白如纸，双脚一软，全亏那两个拎着他的刑部来人有经验，这才没有软倒在地上。

    然后他就被这么一路拖着出去，在快出东厂时，安纶在门口等候，见到他就笑呵呵的道：“黄公公，一路好走，此时你别恨咱家，昨日的那一碗汤是好药，平常人可喝不到啊！”

    “啊……”

    黄俨一下就明白过来了，他疯狂的挣扎着，想挣脱那两个刑部来人的控制。

    “脚也捆了，丢外面的牛车上面！”

    黄俨被捆住手脚丢在牛车上，他流泪看着蓝天，只觉得这世间是如此的美好，美好到他只想多停留一日。

    ……

    西市，在京百官陆续到达，一边文官，一边武人，呆在各自的棚子里，泾渭分明。

    方醒来了，身后跟着一辆马车。

    方醒下马走到马车边上，掀开帘子挂着，微笑道：“我觉着你该看看这个，兴许伤口会愈合的快些。”

    车里的叶落雪面色苍白，他虚弱的道：“多谢兴和伯，下官是想看看那些乱臣贼子的下场，以告慰先帝在天之灵。”

    “你的内脏差点都挤出来了，流血过多，所以别大悲大喜，否则愈合的时日会更长，”

    “多谢。”

    叶落雪拱手，方醒点点头，转身就看到了一脸堆笑的徐景昌。

    “你来干嘛？”

    方醒的脸马上冷了，想起这厮家中传出的话，导致方家的大门都被堵了，把方醒气得不行。

    徐景昌干笑道：“那话可不是我传的，哥哥我查了一下，把那个小妾还有嘴大把话传出府去的几个都赶出去了，哥哥保证绝没有那个心思，保证！”

    “咦！你不是先帝身边的那个人吗？多谢了，多谢你挡住了叛逆。”

    徐景昌看到马车里躺着的叶落雪，不禁肃然拱手。

    再堕落的勋戚也得要对叶落雪报以尊敬，否则那就是烂泥，渣滓！朱瞻基自然会出手收拾。

    文武官员都在盯着这边看，猜测着车里的是谁，值当方醒亲自陪在边上，徐景昌还拱手致意。

    所以等徐景昌进了武人的棚子后，有几个勋戚就问了。

    徐景昌唏嘘道：“是先帝身边的那个人，当时就靠着他一人挡住了那些叛逆，否则……大明危矣！”

    张辅第一个起身过去，随即武人们纷纷走出棚子。

    等到了马车边上，张辅拱手道：“你很好，张某不如你。”

    叶落雪愕然，接着朱勇过来拱手道：“你是功臣，若是没有你浴血拼杀，大明就危险了，躺着别动，你值得咱们尊敬。”

    叶落雪木然看着一个个武勋近前拱手，或是钦佩，或是客套，但都表达了敬重之意。

    武勋一起出手行礼，这人是谁？

    文官那边有好事者就去看了一眼，回来说道：“是那个挡着逆贼的人。”

    杨荣动容道：“是叶落雪？本官得去看看。”