    

    叶辰带着芷若和赵敏来冰火岛的目的圆满结束，叶辰回来的时候带上了金毛狮王谢逊一同回归。

    此刻的金毛狮王谢逊也是大彻大悟了，往日仇恨也已经认清了，原来在谢逊身上的杀气也消散于无形之中了，现在的谢逊的实力也更上一层楼了，在谢逊幡然醒悟之后，实力大增，不过始终卡在绝顶高手巅峰境界无法寸进一步，看来这成昆狗贼给谢逊带来的困扰实在是太深了，只有将这成昆狗贼亲手斩杀才能让谢逊更进一步。

    叶辰也同意了到时候让谢逊亲手斩杀成昆狗贼。

    大船在这一望无际的海上又是航行了五六日终于看到了大陆。

    再次踏上这中原的大陆，心中叹嘘不已，此行可谓是收获满满，炼丹和炼器的材料收集到了许多，而且还突破到了宗师境界，最终的目的也算是完成了。

    叶辰拿出了这几天里精心炼制的两把长剑，这两把剑是叶辰精心炼制出来的，其中加入了冰火金晶这种稀有炼器材料炼制而成的兵器，是高阶法器，虽然比不上倚天剑和屠龙宝刀这样的绝世名器，但是绝对比其他的武器都要厉害，而且可以施展出冰火剑气，威力非常强大，是叶辰特意为两女炼制的武器，让她们用来防身，相信两女有了这把武器，再加上绝顶高手的实力，是不可能受伤的了。

    …

    叶辰带着芷若和赵敏还有谢逊一行人向着光明顶赶去。

    在路过元大都的时候，赵敏和叶辰告别了：“辰哥哥，这次出去游玩我感到非常高兴。芷若，你可要看好辰哥哥啊！”

    芷若笑着点了点头说道：“敏敏，你就放心吧！我一定会照顾好辰哥哥的。”

    赵敏说完以后就转身离去了，心里却是十分不舍。

    叶辰看着赵敏窈窕的身影深情地大声说道：“下次我叶辰就来娶你！”

    …

    叶辰却不知他的一句话被城门上的一个中年男子看在眼里。

    这个男子眉头一皱，看着赵敏走了过来。

    赵敏正是因为在这里看到了自己的爹爹，所以才和叶辰分别的。

    赵敏赶紧将脸上的不舍之情掩盖住，换上一副笑脸向着王爷跑了过来笑着说道：“爹爹，您怎么会在这里啊？”

    王爷脸色冷漠地说道：“刚才那个男子是谁？”

    赵敏顿时神色也变得有些冷淡地说道：“这就是我的男人，叶辰。”

    王爷顿时脸色发冷，对着赵敏说道：“你要记住你是郡主的身份。”说完就直接走了。

    王爷吩咐手下看好郡主，于是赵敏刚回来就被王爷软禁了起来。

    一旁的阿大将这一切都看在眼里也不知道在想些什么。

    …

    叶辰和芷若还有谢逊继续向着光明顶的方向赶去，很快就来到了光明顶附近，叶辰让芷若先回到峨眉派的队伍之中了。

    叶辰看见了武当派的人马也在，不过现在叶辰并没有现身的意思。

    悄悄地带着谢逊离开了。

    叶辰心想此刻的成昆狗贼应该已经到了光明顶的密道之中了。

    叶辰想到此刻的成昆可能正在这光明顶密道之中埋炸药呢！心里顿时有了主意。

    不过现在得先把谢逊安排妥当。

    叶辰将自己仿照屠龙宝刀炼制的一把中阶法器交给谢逊：“谢大侠，这把武器是我仿照屠龙宝刀炼制出来的，你看一看合不合手。”

    谢逊接过这把宝刀挥舞了几下，感觉用起来非常顺手，而且威力和原先的屠龙宝刀也不遑多让，满意地点了点头说道：“叶辰小子，你有心了，这把宝刀老夫用的非常顺手。”

    叶辰笑着说道：“那谢大侠以后就用这把宝刀吧！现在咱们就去光明顶的大殿吧！”

    谢逊感慨万千：“是啊！老夫已经多年未回这光明顶了。”

    于是叶辰和谢逊一同向光明顶的山顶赶去。

    一路上，谢逊虽然眼睛已经失明了但是对于上光明顶的道路记得一清二楚，叶辰知道谢逊对于这明教的感情可是十分深厚啊！

    两人飞快地向光明顶赶去，一路上轻松地躲避开周围那些明教弟子。

    快要到达山顶之时的时候，叶辰和谢逊两人都不约而同地停下了脚步。

    谢逊从声音之中听到有人在靠近，叶辰也是感知到有人在靠近。

    谢逊就是举起宝刀朝着声音传来的方向斩去，不过威力并不大，也没有丝毫杀意，但是这一招用的很是精妙，如果对方蓄势攻击，那么这一刀能将对方的攻势逼退，让对方停下来。

    不过这来人并没有攻击，速度也不是很快，因此轻而易举地将谢逊的这一招躲避开来。

    只见一个面容苍老的女人落在地上，身边还带着一个女孩，叶辰看着这个女孩，身材凹凸有致，如果不看他的脸的话，定然是一个美女，不过看到他的脸，就直接无法直视了，只见这个女孩的左脸光洁美丽，雪白如玉，非常的漂亮，再看她的右脸满脸赤红如血，非常吓人。

    叶辰顿时想起张无忌上次和自己说过那个珠儿。

    叶辰又是看了看这个满脸皱纹的老太婆，心里已经明白了对方的身份，这老太婆应该就是金花婆婆吧！也可以说是明教四大护教法王紫衫龙王。

    只见这个金花婆婆从容地落下，看着金毛狮王谢逊十分惊讶地说道：“谢三哥，你怎会出现在这里？”

    谢逊此时也听出了来人的身份：“我是回来助我明教对抗六大门派的，紫杉妹子你又为何回出现在这里？”

    紫衫龙王心中更是疑惑：“谢三哥，想不到现在你的变化可真大啊！原来的你出手可是从来都不会手下留情的。你不是远在冰火岛吗？消息不通，你从何得知六大门派要围攻光明顶的事啊？”

    金毛狮王谢逊对于当年紫衫龙王叛出明教十分不齿所以对于紫衫龙王的态度不是很好：“紫杉妹子我从何得知的消息就不老你关心了，我也不管你为何会来光明顶，但是不要做出不利我明教之事，不然我手中的宝刀可不认人。”

    紫杉龙王才发现金毛狮王谢逊手中拿的并不是屠龙宝刀于是开口问道：“谢逊你的屠龙宝刀那里去了？”

    谢逊冷哼了一声说道：“我的事情还是不需要你管的，怎么还想要我的屠龙宝刀？”说话间气氛已经有些发冷，颇有一言不合就大打出手的局面。

    紫衫龙王冷笑着说道：“既然如此，那我就将你生擒，再逼问屠龙宝刀的下落。”

    话音刚落，紫杉龙王就举起手中的拐杖向谢逊攻了过来，谢逊也迅速反应，举刀砍向紫杉龙王，毫不手软。

    谢逊早就看这紫衫龙王不爽了，今日终于可以教训她一顿了。        

