    “这都是我自行领悟的，当初和释道一在陨星大陆之中，我就领悟了磁极转换的道理，只是具体实施上，我还有所许多的欠缺，无法圆润，通融，不知道前辈有何指教？”

    陈朽实话实说道。

    当初在陨星大陆，他意志力直接到达了星系级别，可以直接用强大的意志力控制着自己的灵魂和肉体，控制着肉体和灵魂的频率，逐渐的感受到了和地球磁极相反的一种变化，于是才演变成了这种秘术。

    陈朽管这种秘术叫做反重力术！

    “真的是不错，年纪轻轻竟然无师自通，现在像你这样的年轻人，已经很少了，这种探索的精神，才是修行界的火炬，是人类长存的期望，不过你现在摸索的这种东西，太过于粗糙，我碍于一些誓言，不能传授给你。我倒是可以施展一下，你仔细观摩一下吧！”

    这一刻，释离的眼神之中，带着一丝的欣赏之色望着陈朽，随后在陈朽的面前，直接凌空，周围的气流，不断的围绕着释离的身体旋转，看起来释离如同是被这些气流托起来的一般。

    但是陈朽知道，这根本就不是气流的功劳，而是释离施展出来了一种前所未有的秘术，一点点的调整自己身体的频率，通过特定的方式，将自己身体的频率改变，让自己身体的磁场开始变化，逐渐和地球的磁场方向相反，凭空的飞起来。

    至于释离身边的白色气流，则是释离身上频率的一种变化表现，普通人可能无法感悟到这种频率的变化，但是陈朽已经是这种秘术的高手，在无人传授的情况下，他都能自行的摸索出这种秘术的奥秘。此刻有了释离的演示，陈朽如虎添翼，立刻就明悟了。

    这一刻，陈朽的身体上，同样出现了一丝丝的白色气流，将陈朽的身体环绕，而陈朽的身体，则是毫无征兆的出现在了空中，和释离的身体保持同一个水平面上。

    “果然，你是真正的天才，只是看了我一遍演示，你就能够领悟到其中的核心奥理，怪不得释道一回到家族之中，极力的向我们推荐于你，原来你真的值得我们圣族重视！”

    这一刻，释离毫不吝啬自己的夸赞词语，此刻真心实意的对着陈朽道。

    “我们进去说吧，也好让我尽一下地主之谊。”

    陈朽感受到了释道一和释离两个人的来意并非那么简单，此刻他主动带着两个人，朝着长白山内部的城堡飞去。

    几分钟后，陈朽和释道一，释离出现在了城堡的内部巨大的会议厅之中。

    而在会议厅之中，则是盛装了各种充满灵性的水果之物，这些都是在长白山深处采摘到的奇物，里面蕴藏着丰富的灵气，有的能够增加修为，有的能够增加灵魂之中的灵性，就如同在昆仑山采摘的玄级草药兰灵草一般。

    这些东西，都是天地之间孕育出来的。

    不只是昆仑山，像是秦岭，横断山脉，武夷山，太行山等，都随着天地灵气复苏之后，逐渐恢复了远古时代的繁盛，生长出来了天地奇珍。

    而长白山，是属于整个东北部版图的总称，其中蕴含的灵物，更是丰厚到了极致。

    “我们这次的来意，想必你已经知道了吧？”

    释离此刻脸上带着一丝的微笑，他将一串紫红色葡、萄一般的奇珍放在了嘴里，感受着一股极其珍贵的气息从这串葡、萄之中透出来，侵入到了他的肉体之中，这让释离的心中有着一丝的满意。

    “是想要让我加入到圣族之中？”

    陈朽此刻猜测道。

    “没错，陈朽，我二叔这次亲自前来，就是想要让你加入到了我们圣族之中。但是加入到圣族之中，还有一些不成文的规矩，我二叔这次就是过来征求你的意见来了！”

    这一刻释道一解释道。

    “哦？有什么规矩？说来听听！”

    陈朽望着释道一那欲言又止的态度，有些好奇的看着释离。

    “是这样的，我们也知道你陷入到了危机之中，不过只要是你加入到我们圣族之中，我们就可以帮你解除这个危机！”

    “听起来只要是加入到圣族之中就行了，不知道有什么义务吗？”

    陈朽眼神之中带着一丝的询问道。

    他不相信天上有掉馅饼的事情，加入到圣族之中，得到了圣族之中的庇护，自然就承担了相应的责任。

    “义务自然是有，但是你现在的潜力巨大，在未来五十年内，我们圣族都不会安排你任何的任务，竭尽全力的培养你，将你培养成真正的高手！”

    这一刻，释离的眼神之中满是期待之色道：“你这五十年内全身心的修行，任何事情都有我们圣族来搞定，你所要做的，就是不闻不问，安心修炼五十年，一飞冲天！”

    每当说起修炼的时候，释离的眼神之中就无法自制般的激动。

    此刻他仔细的打量着陈朽，认为陈朽是一块璞玉，只要是好好打磨，绝对能够再次早就一个绝顶高手出来。

    甚至，释离已经见到了陈朽真正踏在了绝顶高手的顶端，而他们圣族，则会因为陈朽的原因，水涨船高，底蕴再次身后一分。

    “我若是走了，那泣血军怎么办？”陈朽的眼神之中皱起来，他有些不解道。

    “这个，只要是你晋升到了绝顶高手境界，难道不是可以随时召集出来一个势力吗？这有什么难的？你身边的这些人，至多是地仙境巅峰，这样的层次太过于低端，你为何还要为这些人劳心劳力？”

    这一刻，释离的眼神之中带着一丝的不解。

    他活了这么多年了，早就已经放下了许多事情，一心无挂碍，只是为了修行，将自己所有的精力都用在了修行之上。

    在他的理解之中，陈朽就应该全身心，放下一切去修行，至于这些手下，直接遣散了算了。

    “这就是你们圣族的约束？”这一刻，陈朽刚刚升腾起来的希望，这一刻立刻变得平静下来，此时他淡淡的对着释离道。

    “没错，若是我们圣族在你的身上投入大量的资源，自然是希望你能够心无旁骛，不再为这些世俗之中的琐事而牵绊住你的脚步，让你有一飞冲天的机会。”

    释离理所当然的对着陈朽道。

    听到了释离如此之说，这一刻陈朽沉默了。

