    “好，那么我们就去医院看看吧！”

    李风突然站出来说的这番话，让对面的老人一愣——

    “你......你说什么？！”

    “我说，如果这位大爷真的受伤了，那么就去医院看看吧，医药费由我来付，他想要验什么伤都可以。”李风指了指躺在地上的雄叔说道。

    “兄弟!”板王也是有点急了。

    李风抬了抬手，示意他不用惊慌。

    “你怕是有什么大病是吧，”霞姨叉着腰，指着李风来骂，“刚才就已经想要骂你了，不就是一件很简单的事情而已，你这个人就是缺心眼，又是报警，又是去医院，非要把事情闹大了，你才开心，是吧。”

    “慢着！”李风抬手，“我觉得你要搞清楚事情，警是你们说要报的，OK，那我就替你们报警，刚才说你们要去医院的，没问题，医药费我都可以帮你们付，但是！！”

    说到这，李风话锋一转，眼神一凛，“但是！！如果你们去到医院，检测的时候，身体的情况良好，根本就没有所谓的头昏胸痛，那么医药费就由你们自己负责！”

    “同时，我们也会申请验伤！”

    “大家把自己的手臂摆出来！”

    随着李风的话语落下，盖帽哥他们把自己的手臂展开给大家看。

    由于围观的小区邻居不少，当他们看到这群年轻人手臂的时候，都哗然一声——

    “这是怎么一回事啊，怎么手臂这样啊？”

    “这是打架回来的吗？”

    “谁把你们打成这样啊！？”

    因为此时李风他们的手臂都有不少条状丝状的血线，仿佛被什么东西割伤了一样，让人看了都觉得触目惊心。

    “当然是这位刚才拿着扫把，来势汹汹，老当益壮的大爷啦。”李风笑着把雄叔指了出来。

    “怎么这样啊，把这群小孩打成这样。”

    “还说自己受伤呢，我看他身体也没有什么伤呀，倒是孩子们手臂有不少血痕。”

    “我看他就是在说谎，根本就是他们在打小孩子，还说自己被打了呢。”

    当看到年轻孩子手臂的惨状之后，小区的邻居纷纷倾向李风他们这边。

    雄叔一看，形势不妙，连忙把扫把推开，然后狡辩道，“你们可别听他们乱说，我才没有打他们呢，刚才是他们拿起扫把想要打我们，我们只不过是想要反抗而已。”

    “没错，我们老人家怎么打得过这群年轻人啊。”

    “你们不知道事情真相，就不要乱起哄啊。”

    “邻居们，你们相信我们就对了，我们老人家能打小孩子吗？”

    霞姨他们这群耆英自然是站在了雄叔这边，毕竟现在大家都是同一条船上的人了，大家都是跳广场舞的战友了。

    “你们有没有打我们，很简单，一起去医院就行了。”李风捡起了地上的扫把，“刚才你们说是我们拿着扫把打你们，很简单，看看现在扫把这些条条上面到底刮着了谁的皮肤，我相信科学不会说谎的。”

    “你们老人家给我放心，要真是我们做了坏事，那么所有医药费，验伤费，扫把化验费等等所有费用，都由我来出！”

    “但是如果最后，证明你这位大爷在说谎，你们在颠倒是非，那么所有费用就你们来负责，我是一个蹦都不会出的！”

    “现在警察在现场，我也不跟你们争论太多！”

    “现在我们就去医院看看到底谁打谁的呀！”

    “来呀！敢不敢！”

    李风举起了扫把，对着雄叔霞姨他们一群人说道。

    看着李风的气势，刚才还叫嚣着的耆英们，顿时间都安静了下来。

    他们当然知道事情的真相，雄叔刚才拿着扫把打他们打得可猛呢。

    而且雄叔哪里是被他们推倒在地啊，还不是想要吓唬吓唬这群年轻人。

    但是没想到现在的年轻人这么刚，竟然敢报警，而且还放下豪言去验伤呢。

    一点都不懂得让一下老人，特么的！

    雄叔跟霞姨互相交流了一下眼神，随后便点了点头。

    “哼，真是一群小无赖，我才不跟你们浪费时间搞这么多事情！”雄叔起来，拍了拍身上的灰尘，“现在都几点了，还麻烦人家警察过来，而且还闹着去医院，你以为我们老人家跟你们年轻人一样疯啊！”

    “不就是嘛，现在都几点了，平常晚上我们跳广场舞都没这么晚，我们还要早睡呢。”霞姨也跟着接话说道。

    “对呀，平常这个时间，我都要回家睡觉了。”

    “是哦，你不说，我都不知道原来这么晚了。”

    “散了，散了，别跟这群缺心眼的年轻人吵了，真是浪费我们时间！”

    耆英们一呼百应，个个挥着手，竟然就这么离去了。

    “这......”老张看着一个个离开的老人家，也是无奈地笑了。

    其实他心里怎么不清楚到底怎么一回事，无非就是老人家想要倚老卖老，霸占人家篮球场来跳广场舞。

    但是老人家很难劝服的，如果想要跟他们讲道理，怕是要被口水淹没，所以他先前才想到从年轻人哪里下手。

    老张还以为今天晚上要吵很久呢，没想到这个叫李风的年轻人三言两语便吓得这群老人连忙离开了。

    看了一眼旁边的李风，这小子果然不简单啊，还真是不能惹啊。

    这群老耆英也算是碰上硬板了。

    见没有什么事情，老张几位民警便离开了。

    等其他人散去之后，盖帽哥他们也是兴奋地围了上来——

    “兄弟，你也太帅了吧！”

    “刚才你没看见他们那群老人的脸色，真是整个黑掉呢！”

    “太好了，篮球场终于是回来了！”

    板王也是兴奋地举起了李风，“谢谢你还我清白呀，刚才被那些老人污蔑，我都快要生气到爆炸了。”

    “兄弟，你谢谢归谢谢，但是能不能把我放下来。”李风有些无语，他这一辈子都没想到，有一天自己竟然会被男人抱着举高高，就差没有转圈了。

    “呵呵，就是太开心了嘛。”板王放下了李风，羞涩地摸了摸自己的后脑勺。

    “哈哈哈......”

    这一番动作，也是引得大家大笑起来。

    经过今天晚上的革命友谊，李风与这群学生哥也算是成为了好朋友，大家互相加了微信，约定明天继续打球。

