    诸神联盟是由地球联邦除了亚洲道盟、梵蒂冈教廷外所有宗教教派的集合体，其中各种自上古时代流传下来的神殿流派拥有匪夷所思的神奇力量。厄运神殿在诸神联盟中位居实力最强的十三大神殿之首，被称为厄运神殿最残酷诅咒的厄运之咒可想而知拥有多强的威力。

    虚影一路骂骂咧咧的问候着波比比全家老小的十八代女姓祖先，同时化为一道更快更急的光影掠向了教廷这边。他完全不理会路上的那些教廷骑士和神父，他的攻击目标就是教廷已经暴露的三个界士。

    恐怖的精神冲击化为三柄利刀直刺安德烈和他身边两位白袍主教的脑海。

    安德烈第一时间判断出了这个虚影的实力，他惊恐的咆哮道：“他比我们起码高了三阶！全力出手！”

    高了三阶！

    这条虚影的精神力强度起码比安德烈他们强了一百倍以上，对于更多的依靠精神力作战的界士而言，这是一个不可跨越的鸿沟！

    安德烈左手的白色扎克拉晶体狠狠的砸向了右手的九级神术卷轴，他已经来不及展开卷轴，只能用这种暴力手段激发卷轴的力量。

    另外两名白衣主教的速度更快，他们从袖子里同样掏出了一个尺半长的九级卷轴，双手一抖就要将卷轴展开。

    古邪尘的手轻轻的动了一下，他快若闪电的将那颗品质极高的扎克拉晶体和三个卷轴从三人的手上抢走。

    ‘啪’的一声，安德烈的左手狠狠的拍在了自己右手上。安德烈惊愕的低头看着自己空荡荡的手掌，突然惊恐的大叫起来：“我的卷轴！”

    另外两个白衣主教也吓得双腿直哆嗦的尖叫道：“我们的卷轴！”

    三道精神冲击毫不留情的轰下，安德烈和另外两名白衣主教七窍喷血的仰天朝后飞去。虚影扭曲着划过了虚空，快若旋风般在安德烈等三人的身前掠过。‘噗哧’声中，三人的身上起码喷出了两百条细小的血泉，安德烈和两个白衣主教的身体都快被捅成了筛子。

    数十名教廷的神父、主教亡命的冲向了这边，他们纷纷掏出袖子里的强力神术卷轴。梵蒂冈教廷别的没有，就占了一个财大气粗的优势。这些神父、主教掏出来的神术卷轴居然没有一个是八级以下的！

    虚影都被这声势吓了一跳，饶是他修为精深以压倒姓的优势击溃了三方势力的诸多界士，他也不愿意面对拼命的教廷神职人员。

    一个闪身，虚影化为一道清风就向后撤退。

    但是要死不死的，虚影在撤退前‘随意’的一刀劈向了古邪尘的身体。虚影看得清清楚楚，刚才是古邪尘抢走了安德烈三人手上的卷轴。虽然他不明白这个身穿黑袍的神父为什么要这么做，但是虚影并不介意顺手解决几个他看不顺眼的人。

    波比比的厄运之咒发作，虚影的匕首刚刚划到古邪尘面前，古邪尘的双手就轻巧的拍在了这柄通体透明的墨绿色匕首上。

    ‘咔嚓’一声脆响，就好像一柄利刃劈开了一截白萝卜，虚影珍若姓命的匕首被如意手套劈成了三段。

    古邪尘将晶石揣进了袖子里，右手抓着三根卷轴，身体朝后急退，他左手雪魄神爪全力挥出，经过如意手套加成后的雪魄神爪爪劲化为五道有形有质的白色寒光劈在了虚影的腰间。

    虚影呆呆的看着手上的刀柄，他做梦都没想到自己的这柄匕首会被人削断，尤其是古邪尘‘赤手空拳’的削断了自己族中秘传的重宝！

    愤怒欲狂的虚影完全不顾那些飞扑而来的神父、主教，他嘶声尖叫道：“以我蒙特特迪之名，我发誓我一定要杀你！”

    气被气糊涂了的蒙特特迪张牙舞爪的扑向了古邪尘，无数道锋利如刀的精神冲击绵绵密密的射向了古邪尘。

    ‘噗哧’一声，五道爪劲撕开了蒙特特迪的腰肢，五道血泉喷了出来，随后伤口被冻成了冰块，一道道酷寒的罡气在蒙特特迪体内乱窜。

    蒙特特迪的火气更盛，他不知道从哪里拔出了一支罗曼人常用的兴奋剂捅进了身体，他势若疯狂的扑向了古邪尘。

    ‘砰砰砰砰’，古邪尘的头上青光乱闪，青玉道冠顽强的抵挡着蒙特特迪的精神冲击。但是古邪尘毕竟没有真正掌握青玉道冠，道冠的被动抵挡只是削弱了蒙特特迪精神冲击的七成威力。剩下的三成精神冲击打得古邪尘眼前金星乱闪、头疼欲裂，就好像有数十柄重锤在疯狂的锤打古邪尘的脑子。

    “太强了！实力差距太大了！”

    古邪尘不敢和蒙特特迪放对，他转身就逃。脚下云靴带起两道流光，古邪尘的身体瞬息间就冲出了数百米远，好似一团庆云，古邪尘在悬崖上轻盈的点了几下就冉冉跳上了高达千米的悬崖，几个起落间就没入了密林。

    蒙特特迪不依不饶的紧追着古邪尘冲进了密林里，他大吼大叫着要古邪尘为他的匕首偿命。

    形容枯萎好似突然老了数十岁的杜卡特·霍尔挲姆给自己注射了三支补充元气的营养剂，随后他朝身边的罗曼军官下令道：“全体出动，抓住那个受伤了的道士！根据情报，那竹简就在他手上。蒙特特迪大师重伤了他们，他们逃不远的。”

    一直躲藏在洞窟中观战的英格利也偷偷的发布了命令。

    “兄弟们，干活了！抓住那个小张道人夺取竹简。。。如果有可能，杀死古邪尘！”

    天空的三轮圆月光芒更盛，月光下的密林里突然冲起了无数的惊鸟，巨大的兽咆声中，原本静谧的密林彻底的乱了。

    ************************************************************************

    OK，大概晚饭时间和深夜还有两章更新。。。

    推荐，推荐，推荐。。。大家准备好精神啊。。。明天刷5W更新。。。

    嘿嘿，看书也是要精力的。。。

    ;

