    叶冷峰快速的在那两个壮汉的身上搜了一遍，找出了可以供他使用的东西。

    结果，那两个人的身上除了一把枪就是一柄匕首了。

    这样的装备在他们平日中已经足矣。

    他们身为雇佣军，身手并不会太差。

    再说了，叶冷峰刚才还是一副害怕的模样，他们也没想到叶冷峰刚才的样子只是他自己装的。

    所以，他们都认为叶冷峰是废物，根本没对他有所防备。

    因此，才这么容易被叶冷峰给快速的解决了。

    叶冷峰将手枪收到了腰间，握住了匕首。

    叶冷峰快速的移动到了门口的方向，探出了一个头朝着外面左右看了看。

    他发现守在大门口的两个人并未注意到里面的动静，心里也微微的松了一口气。

    他握着匕首，快速的冲了出去。

    他得把握机会，在守在大门外面的那两个人并未发现里面的异样的时候，冲出去才能在小楼外面的人发现不了的情况之下杀了守在大门外面的人。

    他下午在进入庄园的时候已经在暗中将庄园的情况纳入了眼中。

    庄园中的情况并不简单，庄园里里外外至少有二十多个暗哨，而且那些暗哨都不是普通人，那些人的身手都不凡。

    能成为暗哨的人，他们的警觉性都很强。

    所以普通人想要躲过他们的注意并不是一件容易的事情。

    但是，叶冷峰并不是一个普通人。

    他可是龙国的兵王！

    堂堂的一国兵王怎么可能没有一点实力。

    只要他在解决守在外面的那两个人的时候不惊动外面的那些暗哨，他就有把握在外面那些暗哨察觉不到的情况之下找到姚梦媛。

    地牢的大门口正站着两个手中拿着冲锋枪的壮汉。

    其中一个寸头男微微的皱起了眉头，说道：“那两个家伙怎么还没出来？”

    另外一个不以为意的说道：“能有什么事情？里面的那个小子不过是一个废物罢了，你难道没看见下午弗兰克将那个小子送过来的时候，那个小子吓成了傻子了吗？”

    “我看，那个小子指不定已经被那两个家伙吓晕了过去。这龙国的人不仅弱，胆子竟然还如此的小，真是一个笑话。”

    寸头男闻言也笑了起来，说道：“可不是吗？大家还常说龙国是雇佣兵的禁地，依我看，这样的言论就是龙国自己散布出来，就是想要震慑住我们这些人。”

    “否则的话，凭借那些废物，他们哪里是我们的对手？”

    他们的话中全是对龙国的不屑和轻蔑。

    此刻的他们并不知道危险正在向他们靠近，他们更加的不知道，他们的性命将会结束在他们嘴里的弱者手中。

    寸头男不知道想到了什么，他的脸上露出了一个淫邪的表情。

    寸头男再次说道：“龙国的男人确实是一些废物，但是龙国的女人倒是不错。”

    “比起我们美利坚的女人，龙国的女人倒是别有一番韵味，若是有机会去龙国的话，我一定要尝一尝龙国女人的滋味。”

    “我倒要看看龙国女人的身体是不是真的那么美妙！”

    说着，寸头男顿时就哈哈大笑了起来。

    就在这时，只见一道黑影出现在了他们的身后。

    叶冷峰听见寸头男的话，双眼中闪过了一抹冷色。

    他握紧了手中的匕首，猛的一匕首插进了寸头男的脑袋中。

    “呃……”

    寸头男顿时睁大了眼睛，随即断了气。

    另外一名壮汉也被这突如其来的事情弄得他一愣。

    只不过，很快，他就回过神来。

    他沉着脸厉声呵斥道：“什么人！”

    他立马举起了手中的冲锋枪。

    然而，他愣得那一瞬间事情已经晚了。

    叶冷峰已经从腰间拔出了手枪指向了壮汉。

    叶冷峰看着面前的壮汉，冷声道：“我们龙国的人可不是你们嘴里的废物。”

    说完，叶冷峰的脸上露出了一个嗜血的笑容。

    叶冷峰的双眼中是无尽的冷意，壮汉在看见叶冷峰脸上的笑容的时候，心里袭上了一种不详的预感。

    只见叶冷峰扣动了扳机。

    壮汉的瞳孔一缩，他的脸上不由露出了惊恐的神色。

    壮汉虽然也是雇佣军，但是他还是惜命的。

    这个世界上没人是不怕死的，面前的壮汉也一样。

    只不过现在什么都晚了，事情到了现在他已经逃不过一死了。

    “噗！”

    一声子弹没入脑袋的声音响起，壮汉的额头上顿时出现了一个血窟窿。

    壮汉睁大了眼睛，双眼中全是难以置信。

    他根本不敢相信居然是他一直看不上的龙国的小子杀了他。

    壮汉直直的倒在了地上，发出了一声重物落地的声音。

    叶冷峰解决了他们两人，立马伸出了手，在寸头男的腰间扯下了钥匙。

    他打开门出了地牢。

    他走到了寸头男的身边便从寸头男的头上拔下了那把匕首，他在寸头男的身上擦掉了匕首上的血迹放在了腰间，这才离开了地牢。

    刚才在小楼中叶冷峰基本上没有发出什么声音，所以并未惊动外面的人。

    叶冷峰并未直接出小楼，他出了地下室，先是抹黑上了二楼，进了一个视野比较好的房间。

    他躲在房间中观察了一下小楼外面的情况，小楼外面有七个暗哨，而主楼的四周还有一些暗哨，其他的地方暗哨看起来相对来说要少一些。

    叶冷峰快速的制定了一条从小楼到主楼的路线。

    走这条路线的话，势必会经过其中两个暗哨的视线。

    只要快速的解决了他们，并且不被其他的人发现，那么他便可以成功的进入主楼了。

    其实还有更好的办法，就是在暗哨换班的时候行动。

    但是他从这些暗哨的精神来看，他们的精神都比较充沛。

    所以，他猜测这些暗哨应该才换了班不久，要等着他们下次换班至少也得两三个小时。

    叶冷峰不知道姚梦媛那边现在是个什么情况，所以他并不敢在这里浪费时间。

    叶冷峰制定好了路线，立马下了楼，快速的出了小楼。

    这时，叶冷峰还很庆幸，幸好自己今天穿的是黑色的衣服。

    否则的话，目标有些明显。

