    “他比以前更勤快了！”袁天罡心道。

    奈河桥上，那愁容老者在众多鬼魂后面排队，他一脸愁苦，比以前更加愁了。

    不知过了多久，终于轮到他。

    孟婆见是他，禁不住手又抖了一下。

    “阿婆，筛十碗茶，汤要浓。”

    愁容老者愁眉不展，道，“要头道汤，不要二道汤三道汤。”

    孟婆忍不住道：“上使昨天不是来过了么？怎么今日又来？还有，上使的伞呢？”

    愁容老者叹了口气，不提青纸伞这回事，道：“上次你的茶汤兑水了，没能奈何人家。这次不同，这次来十碗头道汤，封印就加固了。”

    孟婆气极而笑，道：“老身这茶没有头道二道之说，药力都是一样！老身这茶又叫迷魂汤，吃了我的茶便会从魂魄中洗去一切记忆，让你忘记前尘往事，陷入胎中之迷，比婴儿还要婴儿！断无吃了茶还能记事的道理！”

    愁容老者道：“你光说没用。他喝了你的茶，愈发精神了，甚至还有些亢奋。”

    孟婆怒火中烧：“不可能！若是不能迷他的魂，老身这金字招牌，就给你砸了！”

    愁容老者道：“十碗茶，汤要浓。”

    孟婆咬牙，死死盯着他，过了片刻，方才无奈道：“十碗茶，你喂大象呢？十碗茶水端到他面前，人家也得喝。还有，你上次拿走我的茶碗，我碗呢？”

    愁容老者把十个茶碗一字排开，摆在空中，道：“十碗。我有法子让他喝下去。”

    孟婆只好斟茶，道：“若是真的封不住，上使有何打算？”

    愁容老者沉默片刻，道：“那就只能上报，目标脱困。请上头发落。”

    孟婆打个冷战，不再说话。

    过了片刻，愁容老者慢慢走出奈河桥，进入茫茫的黑暗之中。

    无妄山秦岩洞，泥丸宫中。

    大钟没有好气，原本自己的钟声震响，应该是把许应的魂震得跑出身体，身体留在原地。现在倒好，钟声震响，许应的身体被震得跑了出去，许应的魂留在原地。

    造成这种状况的原因，就是某人吃了太多的万灵丹，不灭元灵充斥魂魄，把魂魄弄得无比壮实！

    许应头看向自己的双手，只见自己的手掌中有乳白色的光芒映照出来，玉骨冰肌，不似血肉之体！

    他看向自己的身体，光芒灿灿，有寸长的毫光从体内往外映照！

    “我是我的魂魄？”

    许应突然觉得左肩有些灼热，扭头看去，只见自己的左肩上有一团火焰，正自散发着幽幽的光芒。

    他看向右肩，右肩也有一团火焰！

    他仰起头，却见自己头顶也飘着一团火焰，更为旺盛！

    大铜钟道：“这是人体三团阳火，炼为一体便是三昧真火，至刚至阳，可焚万物。”

    “可是……”

    许应指向那些牛魔，道，“为什么祂们的阳火与我不一样？”

    那些牛魔看着他的魂魄瑟瑟发抖，缩成一团，仿佛对他极为畏惧。

    许应甚至可以看到牛魔体内的魂魄。

    祂们也有魂魄，魂魄的大小与身体仿佛，但是完全没有自己这般光芒！

    祂们也有三团阳火，虽然看起来很是旺盛，但稍微遇到微风，便飘摇不定，随时可能熄灭的样子，完全没有自己三团阳火这般稳定，风吹不动！

    大钟道：“原来如此。难怪这几只牛魔会归顺你，你的魂魄太强，他们用打魂鞭抽你，你不疼，打魂鞭觉得疼。你用打魂鞭抽别人，打魂鞭威力恐怕能发挥出三四倍！你现在的魂魄造诣，恐怕已经超越了城隍通判，接近鬼王！这几只牛魔，多半把你当成鬼王，所以对你效忠！”

    “鬼王？”

    许应怔了怔，那自己岂不是许大鬼王？可是自己不应该是许大妖王的吗？

    “你的三团阳火，是靠纯阳异火淬炼，才如此精纯，风吹不动。但你的阳火如此旺盛，便不是靠纯阳异火了，而是你吃了太多的万灵丹！”

    大钟冷笑道，“你魂魄快要变成实心了，变成不灭元灵组成的魂魄，你的三魂七魄和肉身相比起来便显得极为弱小。这三团阳火，一面要烧你的元气，一面要烧你精气。元气来自肉身，精气来自神魂。也就是说，这三团阳火把你当成蜡烛一样点燃！你须得尽早修炼魂炼体，否则自身三团火便会把你烧尽！”

    许应心头一突，顿觉事态严重。

    没有鬼王的修为，魂魄却达到鬼王的程度，绝非好事！

    就像自己一天只能赚两个铜板，却要花四个铜板，入不敷出，很快就会变成穷光蛋。

    大钟督促道：“你现在刚刚进入叩关期，尾闾玄关开启，开炼气之门户，通天河之宏途。这个境界通生死，晓阴阳，用天河之水调理五脏六腑，以壮体魄。另一边又开通体内天山，勇于攀登，进军下一境界。所谓通生死晓阴阳，代表着你可以调整修炼自己的魂魄了。”

    它钟声一震，便将许应的魂魄打回肉身，用心良苦道：“你以为我督促你修炼，只是为了窃取你的气血吗？并不完全是。我的目的，是让你勤于修行，提升修为，早点自立，我才能窃取更多的气血！”

    它谆谆教诲一番，道：“早点歇息，明天一早还要修炼。”

    许应取出一枚万灵丹，抛给蚖七，道：“我给你留了一枚。”

    蚖七又惊又喜，又有些害怕，悄声道：“钟爷，我若是吃了这枚万灵丹，是否会像阿应那样燃烧魂魄？”

    大钟道：“不会。你服下之后，魂魄应该会比这些牛魔更加强大。”

    蚖七慌忙服下灵丹。

    许应也是累了一天，吃些野味果腹，很快便沉沉睡去。

    夜半时分，几只牛魔化作黄牛，匍匐在泥丸宫地上打盹，忽然只见宫后的山壁裂开，一具白骨骷髅从山壁中走出。

    这些牛魔刚刚看到那骷髅，便自昏死过去，没了知觉。

    那白骨骷髅无声无息飘起，进入泥丸宫，来到许应的住所。

    大钟此时正悬于许应上空，察觉到一丝异样，正欲震响钟声，把许应唤醒。突然它也浑浑噩噩，神识错乱，陷入昏迷之中。

    大钟从上方跌落，险些砸到许应，却见白骨骷髅轻轻抬手，大钟便漂浮到一边。

    白骨骷髅身体前倾，一根枯指轻轻探向许应的眉心，就在此时，许应眉心中一团异火涌出，火光大盛，向白骨骷髅席卷而去，火光满室！

    “青襞，你也要与我作对？”白骨骷髅一惊，化作一道青烟消散。

    纯阳异火猛地一收，满室火光尽去，那朵火苗也自缩回许应体内，隐匿消失。

    大钟当啷落地，突然醒过来，有些茫然道：“奇怪，我怎么睡着了？我不是悬在阿应上方护住他的魂魄，压制他体内三阳真火的吗？”

    它担心许应真火太旺，会因此魂魄和体魄早衰，所以在许应睡着的时候依旧压着许应肩头的三朵阳火。

    许应也被吵醒，发现没事，便又自睡去。

    次日，天还未亮，大钟便当当作响，把许应震得眼冒金星，这口大钟比他还要勤快，一会飞到他的房间当当响几声，一会飞到蚖七的房间咣当咣当撞击来去，吵嚷着让他们去做早课。

    便是那几只牛魔，也被它吵醒，睡眼惺忪的打着哈欠。

    许应为了洗脸，跳进水里洗了个澡，一路游出秦岩洞，舒了个懒腰，穿上裤子和衣裳，开始今天的修炼。远处，几个女妖精羞涩的看过来。

    此时的少年，身上散发出一股雄性气味，很是招惹女妖精。

    然而女妖精哪里有修炼有趣儿？

    蚖七和几只牛魔出了秦岩洞，也开始一天的修行。

    蚖七在琢磨《龙蛇惊蛰功》，向许应讨教龙蛇惊蛰如何修炼，许应一边催动导引功，一边破译经文，道：“所谓惊蛰，是春雷乍动，阳气上升，万物萌发竞发。这门功法是练就龙蛇纯阳之气，肉身变化的法门。”

    他一边讲解，一边上手，讲完一遍，便将龙蛇惊蛰功炼了一遍。

    蚖七顿时大有收获，将这门功法弄懂七七八八，心中大是钦佩：“阿应虽然没有白衣傩仙那么有耐心，但的确是个好老师。他讲的，我一听就懂。”

    许应又讲解另一卷《巴蛇真修》，道：“巴蛇真修讲的是大小变化之道，其中有蜕变法门，极为不凡，可以与龙蛇惊蛰功对照修炼。”

    他还是边炼边讲，炼了一遍，却也将《巴蛇真修》讲解一遍。边炼边讲也可以相互印证，检查自己是否理解错误。

    大钟也在一旁呼吸吐纳，见许应讲解两门功法字如珠玑，竟然看一遍便将这两门功法吃透，心中一惊。

    “这小子好像不是捕蛇者那么简单，普通的捕蛇者，哪里能看一遍，便将炼气士功法讲解得如此透彻？”

    《龙蛇惊蛰功》和《巴蛇真修》虽然更适合蚖七修炼，但这两门功法都是炼气士功法。炼气士功法要比傩师功法晦涩很多，虽然不能说无法破译，但绝对不会像许应这般轻而易举破译出来。

    “这么说来，我碰瓷碰到了宝？”

    大钟心中隐隐有些兴奋，“我果然是天命所钟，运气好得不得了！”

    许应讲解完，突然心有所感，脑海中突然涌现出另一段极为深奥的经文。

    那是太一导引功的后续经文，比《龙蛇惊蛰功》和《巴蛇真修》要晦涩太多太多，然而他却自然而然理解经文的含义。

    他心念微动，按照太一导引功的心法调动体内元气，神识进入希夷之域，顿时希夷之域中风云变化，白云苍狗，仿佛日月穿梭，沧桑流转。

    而在外界，蚖七、一众牛魔纷纷仰起头来，看向天空。

    空中一亩光田愈发明亮，阳光如同风暴般向这里汇聚，洒在光田上，那光田中的禾苗竟似有生命一般在吸收阳光慢慢生长。

    看起来很慢，但其实禾苗长高也就发生在几个呼吸之间。

    然后便见这一亩光田中的禾苗抽穗开花，很快便长出沉甸甸的种子。

    “钟爷，你见过这种修炼法门没有？”蚖七喃喃的问道。

    大钟也有些茫然，道：“不曾见过。”

    它话音未落，便见光田中的禾苗成熟，一粒粒金灿灿的种子飞出，如同下了一片光雨，纷纷向许应体内落去！

    蚖七尝试着截住一粒金色种子，那种子落入他的体内，顿时化作浓郁的元气散开，阳气浓烈！

    “像是稻子的种子，但是纯阳稻种！”他惊讶道。

    “稻种，稻种……”

    大钟低喃几声，突然失声道，“我知道了，不是稻种，是道种！光田种道，火中栽莲，这是一门直指大道法门的功法！只是，只是……”

    它迷茫万分，只是这种直指大道法门的功法连它的主人都不曾得到过，许应这个穷乡僻壤的捕蛇者，是如何得到这门功法的？

    它见证了许应在修炼时炼出光田与禾苗，也见证了禾苗成熟化作道种进入许应体内，但是许应何时学会了这种奇异的功法，它就一无所知了。

    “以他这个修炼速度，我的伤应该好的更快了！”大钟心中欢喜，将刚才的疑惑抛之脑后。

    ————择日飞升的本章说和同人活动又开始了，欢迎各位书友参加，本章说活动在书评区置顶了，有起点币和周边奖励！

