    陈平愣了一会儿，发现又流鼻血了。

    哎，今儿个咋这么容易上火。

    这次，他口袋里装了纸巾。

    拿出纸巾擦了擦后，定了定神，就朝前面走去。

    到了宿舍门口，田秀秀还是背着着门口，忙活着。

    一边忙活，一边身体不断地扭动，看着就引人犯罪。

    “秀姐，我，我来了。”

    他都快受不了了，马上轻声喊道。

    这时候，田秀秀转过身。

    一看是陈平来了，马上笑着说道：“陈平啊，你来了，快里面坐。”

    “秀姐在看一些文件，明年咱们村外要修一条路，在咱们村村口那地方，还要建一个农产品的交流市场。”

    “秀姐正在研究呢。”

    陈平随口问道：“那咱们村的土地，应该会被征收一些吧。征地了，国家有补偿，听说还能安排一个乡镇户口，退休了有退休金拿。”

    田秀秀笑了笑，“你小子，套我话呢，这文件刚下来，还没开始实施，是不能对外宣布的。”

    “所以，秀姐就不跟你多说这事了。”

    陈平尴尬地笑了笑，“没事，没事。反正也轮不到我家。”

    田秀秀马上扯开了话题，“对了，我现在就去给你拿钥匙，你等一会儿。”

    “嗯。”

    田秀秀进了里面的睡房，打开书桌的抽屉。

    从里面把一串钥匙拿了出来。

    钥匙上面是三把，本来是四把的，她自己偷偷留了一把。

    走出房间，田秀秀就把钥匙给了陈平。

    “陈平啊，这钥匙是你家门上的，一共三把，都在这边了。你好好保管着，别弄丢了。”

    陈平并不知道，这婆娘还偷偷地留了一把。

    此时，他心里特别的感激田秀秀。

    刚才，想着趁机欺负田秀秀的念头，这会儿都没有了。

    这么好的女人，自己还想打她的主意，还是不是男人啊。

    “谢谢秀姐，我家屋里很多东西，都是你买的，还给换了锁。您真是个大好人呐。”

    田秀秀心想，你小子来村委，穿的一身地摊货，老娘以为你没钱，这才给你家批了一些家什，换了锁。

    如果知道，你拿五千万租下了整个百花山山谷，老娘才不给你买呢。

    不过，这会儿她脸上还是客气地说道：“咱们百花村，虽说是贫困村，但是村里的风气还是很好的。哪家有困难，村里都会想着帮忙的。”

    “你家里那些东西，反正也没有多少钱，就别客气了。”随后，她说起了，租下百花山山谷的事。

    “对了，听你说租下了百花山山谷，这么大一个山谷，你花五千万租下来，手续都办妥了没有？”

    “嗯，都办妥了。”

    陈平说着，就从身边拿出了一个文件袋。

    里面装着，跟县农业部门，签署的百花山山谷，一百年的租赁合约。

    “秀姐，合约在我身边呢，我大致看了下，好像没啥问题。要不，您再帮我看看吧。”

    “行，我帮你再看看。”

    田秀秀接过陈平手里的合约，开始认真看了起来。

    而此时，陈平却盯着田秀秀的身上看。

    因为刚才，进屋子的时候，满屋子都是田秀秀身上的香味。

    闻着这些让人陶醉的气味，他浑身都有点燥燥的，很不自在。

    这会儿，趁着田秀秀在帮忙看合约，他就偷偷地看了过去。

    即便穿着宽松的睡衣，陈平还是看到，田秀秀若隐若现的完美身材。

    脖子处的皮肤，还特别的白。

    看的他忍不住，鼻子下面一热，竟然又流鼻血了。

    还好，田秀秀在认真的看合约，没发现。

    不然就出丑出到家了。

    陈平偷偷拿出纸巾，擦了擦鼻血。

    随后不敢再偷看了，再偷看搞不好会血流不止。

    几分钟后，田秀秀看完了合约。

    把合约推给了陈平，笑着说道：“陈平啊，你还真厉害，认识这么有能力的朋友。”

    “合约我仔细看过了，不但价格优惠，而且你这块地，还给你免税了二十年呢。”

    “如果你以后要是成立个农业公司，业务做大了，那可就赚大了。”

    陈平有点吃惊，“啊！真给我免税二十年啊？”

    “当然是真的，上面白纸黑字写的清清楚楚，你没看见吗？”

    “嘿嘿，我那会儿看得急，真没看到。”

    随后，陈平就说了自己的打算。

    “秀姐，我现在有一个方子，专门治疗三高的。”

    “但是，方子里的草药，都是在山谷内才能找到，而且比较稀少。我就想着，能不能在村里租一些地，自己培养草药的幼苗，再进行移栽种植。”

    “到时候，大量种植草药，以后就能很容易配置成三高药方了。”

    田秀秀一听，这倒是个不错的想法。

    陈平真要是在村里开了药材种植公司，能带动周围村民的就业，增加收入，让百花村和周围的村子早点脱贫。

    “陈平啊，你这个想法是不错。”

    “但是，大量种植草药，就要租下来很多地，还要办个公司，招很多人来打理。”

    “你现在，老是在外面给病人治病，挺忙的，这边一旦开了农业公司，就要找人管理。”

    “最重要的一点，公司开下来，得要投资钱。”

    “你五千万都用完了，还剩下多少钱？”

    陈平想了想，他当初替白南康治病，唐北给了五十万现金，之后存卡里了。

    后来拿出来二十万替赵圆圆家还债，之后教训了赵大炮那些流氓，赵大炮倒赔十万。

    卡里就有六十万，买了手机，给了赵圆圆家十万。

    又给沈秀茹的银行卡存了二十万。

    现在还剩下二十多万。

    后来给沈北辰治病，给了他五百万。

    之后帮忙拍下了那枚绝品鼻烟壶，又给了五千万。

    花了五千万租下了百花山山谷，还剩五百多万。

    “秀姐，我还有五百多万呢，够不够啊？”

    田秀秀一听陈平还有这么多钱，顿时很吃惊。

    “你小子啊，咋这么多钱啊？”

    “开个农业公司，所有的费用加起来，五十万就够了，用不了这么多。”

    陈平一听，笑嘻嘻地回道：“我去县城给个大老板治病，凑巧大老板的病被我治好了，他就给了我五百万。”

    “来看，这次能派上用场了。”

    “秀姐，对于开公司啥的，我是个门外汉。要不，您来帮我打理吧，工资您自己开。”

    陈平突然觉得，田秀秀挺好的。

    而且又是会计，由她来打理最好不过了。

    而田秀秀心里也美滋滋的，陈平个小子，对她这么信任。

    而且这家伙，医术了得。

    周围的村庄，几乎都传遍了，说是他神医转世。

    那些医院都治不好的病，他都能看好。

    以后绝对是前途无量啊。

    再说，她身体也有一种病，只是这病说不出口。

    跟陈平混熟后，让他帮忙治治，看看能不能治好。

    于是，她就爽快地答应了下来。

    “你既然这么看得起秀姐，以后真开了公司，秀姐就帮你管理。”

    “秀姐以前在学校里的时候，上的就是企业管理专业的，正好对口。”

    “不过，工资啥的就不用了。”

    “秀姐帮你管理好了，到时候麻烦你帮个忙就行。”

    陈平马上问道：“秀姐，您要让我帮啥忙啊？您尽管说。”

    其实，田秀秀虽然长得极品，但是她生理却有点缺陷。

    但是，现在还说不出口。

    这会儿就两个人，还是大晚上的，自己那病，怎么说啊？

    “陈平啊，这事以后再说。”

    “秀姐这事也不急，我看时间不早了，你还是早点回去休息吧。”

    田秀秀说着，看了看时间，已经过了晚上八点钟了。

    孤男寡女的，这边村委宿舍就他们两个人，时间呆得长了，就有点不太好。

    其实，陈平还想跟田秀秀多聊聊呢。

    光看脸蛋也让人舒心，这婆娘真是太好看了。

    皮肤保养的那叫一个好，那瓜子脸嫩的都能捏出水来。

    他刚要起身起来时，又想起来一个事情。

    自己真要在村里搞个农业公司，以后把草药种出来了，还得制作三高药丸。

    光靠自己一个人配置草药，肯定是不行的。

    现在不是流行，自动化嘛。

    他想搞专门制药的机器，这样就方便多了。

    于是，他又问道：“秀姐，我还有个问题。”

    “就是以后在村里办了公司，大量种植出了草药，我想大量制造成那种成药。”

    “这个大致需要多少投资呀？”

    田秀秀一听，这小子的抱负还挺大。

    她想了想，说道：“现在全自动化的制药机器，价格不低的。”

    “一部机器，总得上千万吧。”

    “你要真的搞起来，最少两三部机器，再加上建厂房，通水电啥的，招收技术员和工人啥的，没有个三四千万，真搞不定。”

    “秀姐还是建议你，别一口吃撑了，先种植草药，等草药种好了，卖了赚了钱，再慢慢扩大。”

    陈平想了想，田秀秀说的对。

    不过，他性子也有点急，主要是这段时间事情特别多。

    这不，三天后还要跟沈秀茹去县城参加她同学的订婚宴。

    他答应沈家和吕家，帮忙一起对付许家和许元英。

    还有，白老爷子把白雪托付给他照顾。

    庞少卿这种有良知的人，却给白南康下了剧毒，背后绝对是有原因的，这些事情他都要搞清楚。

    县人民医院治疗过的十位病人，他也不能不管。

    今儿个，田秀秀答应他，以后开了公司，帮忙打理。

    索性，就把事情都搞定算了。

    于是，陈平又说道：“秀姐，我平时也比较忙。办公司我也不在行，要不这样吧，我把这个土地证放你这边。另外我转给你一百万，你帮我把公司注册一下，再跟村民租一些地，招一些人手。”

    “过几天，我就打算搞草药种植了。”

    “你小子，咋这么急啊，不能改天吗？”田秀秀很吃惊，这小子刚跟她聊完，就这么急得要办公司了。

    “我这不是怕以后忘记了嘛。”

    “对了，我平时也不花钱，要不钱都放你这边吧。你需要用的地方，就自己拿出来用。”

    田秀秀见陈平这家伙真是个愣头青。

    别人都是精打细算，把钱看的特别重。

    这小子竟然一点都不在乎，还想把身边的五百万都让她保管。

    于是，她没好气地说道：“你小子，你的钱为啥给我保管，别人不知道的还以为，我被你包养了呢。”

    田秀秀的这些话，搞得陈平小脸一红。

    心想，真要是包养这么个大美女，他倒是挺愿意的。

    别说跟这样的美女做坏事了，就算碰一下，都能让人心情激荡啊。

    “秀姐，我没有这个意思。您这么漂亮，还是贵叔的对象，我哪里敢打您坏主意呢。”

    陈平笑嘻嘻地解释道。

    田秀秀其实根本不是赵贵的对象，这阵子村里的人都误会了。

    没想到，陈平个家伙也这么想。

    她马上纠正道：“陈平，你可别乱说话。你秀姐可不是贵叔的对象，我俩差这么大年龄，你说可能吗？”

    “你秀姐虽然三十了，可现在还单着呢。”

    “秀姐来百花村村委当会计，是有原因的，等以后告诉你。”

    “你的钱，你自己放着，你要办公司可以，明儿个跟我一块儿去县里，咱们一起跑手续，钱和资料你都备齐了。”

    “今儿个时间有点晚了，你早点回去休息吧，我也要睡觉了。”

    陈平笑着点了点头，“嗯，秀姐你早点睡觉，那我回去了。”

    “行，明儿个早点来村委找我。”

    “没问题。”

    陈平跟田秀秀说完后，就转身离开了。

    一路上，他心里想着。

    原来田秀秀还单身着呢。

    这婆娘三十岁了，正是女人最有味道的年纪。

    再加上城市里的美女，穿衣打扮的时尚，漂亮，别有一番风味。

    让人看着就心痒痒的。

    只要田秀秀帮他管理草药种植，以后他就有机会拿下这种绝味美女了。

    想着想着，陈平往鼻子下一摸。

    又流鼻血了。

    哎，今儿个咋老上火啊！

