    “说，继续说，究竟是怎么回事？”韩度猛然察觉到，沈周说的这件事，恐怕是个极大的隐秘，或许连史书上都不会记载。

    沈周见韩度对这消息如此看重，眼珠子一转，转而说道：“侯爷，若是小的如实说了，能够保证小人的安全吗？”

    “嗯？你敢和本侯讨价还价？”韩度眼睛一凝，神色不善的看向沈周。

    沈周连忙两手连摆，一脸惊恐的说道：“不，不，不，小的绝不是这个意思。”

    韩度顿时两手抱着，身躯往后靠了靠，不急不缓的问道：“那你是什么意思？”

    沈周尴尬的笑了笑，没有作声。

    韩度也不想追究他，只想让他赶紧说出消息，便沉声喝道：“说！”

    “是~是......”沈周连忙鞠躬说道，“咳咳，小的也是从族里的记载看来的。”

    沈周也怕韩度将这笔帐记在他头上，先解释了一句，然后在韩度略有不耐烦的眼神下，连忙说道：“是这样的，据族里记载，当初是小的几家让人多次上奏请求开展海外贸易未果，便趁着连年干旱粮食歉收的时候，提前大肆收购粮食，民间缺粮自然民怨沸腾。

    等到天下大乱群雄并起的时候，在拿出粮食和钱财出来支持各地的义军，借此立下从龙之功。若是能够挣下开国公的爵位，那就更加完美了......”

    韩度忽然想到一件老朱和自己说过的事情，那就是老朱觉得很奇怪。在他还小的时候，他感觉好似所有人都很穷，连饭都吃不上。老朱家就算因为缺粮，饿死了父母兄长，他才不得不出家为僧混口饭吃的。

    按照道理来说，既然天下太平的时候，百姓都缺粮少食。那天下大乱之后，应该更加缺粮才是。因为天下一乱，必然会导致百姓流离失所，种粮的人少了，粮食应该更加紧缺才是。可是自从老朱参加义军之后，却意外的发现天下竟然并不缺粮食。每次攻陷一座城池，哪怕是县城也能够得到大量的粮食。这些粮食足够全县百姓吃的。

    原本老朱还以为是朝廷的贪官污吏太多，明明有着大量的粮食，但是缺不肯分给百姓吃。可是等到老朱自己当皇帝之后，却慢慢的发现，或许事情并不是他想的那样。

    现在看来，这就是有人在故意祸乱天下。

    韩度眼睛一瞪，瞬间有些醒悟过来，这几家族的人完全就是按照没钱的时候先赚钱，有钱了有担惊受怕，想要保住钱财就想着朝权力伸手。

    在这样的人看来，他的钱财太多了无论是放在哪里都觉得不安全。很多财主爆发之后，为什么要把钱埋进猪圈里？就是因为他们看谁都想要抢夺他们的钱财，只有埋在这么埋汰的地方，他们才能够放心。

    当然，还有一些聪明人，想要利用财富的力量篡取权力，然后再依靠权力来保护他们的钱财。这样的人，在历史上并不是没有，而且还并不罕见。最著名的就是吕不韦了，吕不韦以富可敌国的财富投资秦异人，并且最后成为秦国的宰相，权倾朝野。如果事情继续发展下去，等到吕不韦扺掌秦国朝政多年，门生故吏遍布朝野的时候，就算是天下人都知道他富甲天下，也不会再有人敢打他的注意了。最后若不是出了个横扫六合一统天下的秦始皇，吕不韦的这一套路就可以说是完全成功的了。

    有吕不韦珠玉在前，后世之人有学有样的更加不在少数。

    “你们，你们竟然敢为了一己之私，置天下百姓于水火？”韩度肺都要气炸了，瞪眼看着眼前的沈周，嘴张的老大，好似恨不得一口吃了他。

    沈周被韩度的反应给吓住，额头冷汗淋漓，浑身禁不住颤抖，嘴皮子哆嗦一个字都说不出来。

    片刻之后，韩度知道出这缺德主意的肯定不是眼前的沈周出的，元末的时候，他恐怕才刚刚出声呢，根本不可能参与到这种事情当中。更何况，这样的大事，不暗中谋划个几年，甚至是十几年根本就没有实施的希望。

    想到这里，韩度的脸色慢慢缓和了些。看着沈周，想了一下，又缓缓摇头，说道：“你们是不是想的太过天方夜谭了？元末群雄并起，你们凭什么就能够笃定谁能够重整河山？要是你们押注押错了，岂不是为他人做嫁衣裳？”

    沈周松了口气，谄谄的说道：“当时，当时几家合力将天下有名有姓的义军都给下注了。所以，无论最后谁是真龙，都会是几家扶植出来的。”

    果然，自己还是太单纯了。成年人都不做选择的，都是全要！

    忽然，韩度心里一动想到一个问题，“那皇上呢？你们竟然没有下注？”

    老朱当时参加义军的时候，的确是名声不显，而且后来还被逼得出去自立门户。那个时候，老朱身边有什么？除了有二十四将之外，几乎是什么都没有。这几家要是看不上此时此刻的老朱，那韩度倒是能够理解。

    但同时又有些同情这几家了，全天下几十个义军势力都下注了，竟然没有押中真正的真龙。

    这真是天要亡他们！

    沈周摇摇头，说道：“不是这样的，朱......皇上，是皇上。”沈周差点直呼老朱的名讳，被韩度给狠狠瞪了一眼之后，才谄谄笑着连忙改口。

    “小的家里当时并不是关注皇上的，不过小的听说其他家也在皇上这边下注了。”

    韩度眼睛顿时眯起，沉声问道：“那家？”

    “杨家。”

    杨家......韩度默默的将这两个字记在心里。抬头继续问道：“知道是谁吗？”

    这个问题严重了，既然杨家也在老朱身上下注，那就肯定会派人到老朱麾下。要不然，如何能够将他们的资源，换成老朱面前的功绩？没有功绩，就得不到权力。

    “不知道。”沈周毫不犹豫的摇头道。

    韩度神色陡然带着冰冷，目光变得危险起来，再次问道：“真的不知道？”

    “真，真的不知道。”沈周被韩度如此一看，顿时慌了。要是韩度执意认为他知道，但是又不说的话，那他才真正的冤枉。

    “侯爷，你可要相信小的。小的对此，真的是一无所知啊。”沈周手舞足蹈的想要解释。

    韩度也不认为他在这个时候，还敢骗自己，不过依然拿话试探他一下，“你们六家既然同气连枝，你身为族长，怎么可能会不知道？”

    沈周顿时苦笑连连，解释道：“侯爷明鉴，小人那个时候，还不是家主呢。再说了，听闻当初虽然大家合力在全天下押注，但是彼此之间，也是有着以较高低的心思的。因此，杨家肯定不会将具体的人透露出来，怕其他人搞破坏。”

    这......倒也说的过去，韩度沉吟着想到。毕竟不管六家如何的亲密无间，但他们从一开始就不可能真正的一体连心，怎么可能会没有自己的盘算呢？更何况像从龙之功这样的事情，关系着的可是整个家族未来数百年的兴衰，自然是不想让其他几家超越自己的。

    杨家......韩度仔细想了一下，老朱的开国功臣里面还真的没有姓杨的。不过这样的大事，对方改名换姓也是在常理之中。就是不知道此人是死在了战场上，还是现在还活着。

    如果现在还活着的话，那事情恐怕就麻烦了。韩度一想到有着这么一条毒蛇潜伏在朝中，就感到浑身发寒。

    韩度不是在担心老朱，以老朱的老奸巨猾，即便是有人潜伏在他身旁，也奈何不了他。韩度是在担心自己家里的人，万一要是对自己家人动手，恐怕家里会难以抵挡。自己数次征伐这些人，将他们像撵兔子一样，从大明给撵到这海外之地。要说他们对自己不恨，韩度都不会相信。

    “此人现在是死是活？”事关自己家人的安危，韩度对沈周就丝毫不客气了。

    沈周被韩度凶神恶煞的样子给吓到，连连摇头解释道：“侯爷，小人真的不知道。小人连是谁都不清楚，又怎么会知道他是死是活？不过小的估计，应该是死了吧？要不然，杨家早就会站出来占据耆老的位置了，不会白白让给龚氏。”

    这是六家早就商议好的，不管是谁押中真龙。其他几家都要无条件的听从，当然，这家也会利用朝廷的权力对其他几家进行庇护。

    韩度见沈周不像是在说假话，便暂且放过了他，转而问道：“那宝钞是怎么回事，你们究竟怎么会想到私印宝钞的？”

    “这个，小人也是不知。”沈周都快要哭出来了，他想要在韩度面前邀功保命，却没有想到韩的问题会如此的刁钻，每一个问题都让他无所适从。

    韩度眼睛顿时眯起，语气森冷的说道：“你是沈家家主，怎么问你什么，你都不知道？你是不是以为本侯好说话，容易诓骗？”

    “侯爷，小人绝对没有这个意思。”沈周脸色一边，顿时紧张的向韩度解释：“不敢欺瞒侯爷，小人这个家主，是因为家父去年故去之后，才落到小人头上的。小人成为家族还一年不到，自然不知道他们以前是如何计划的。”

    韩度皱了皱眉头，有些不信的问道：“你是都是家主了，难道你就没有问过其他家主是怎么回事？”

    沈周顿时神色谄谄的说道：“侯爷明鉴，我这个家主不过是赶鸭子上架，根本就和其他家主谈不到一起去。而且他们也看我年轻，根本就没有把我放在眼里。因此，以前究竟是怎么回事，小人真的一无所知啊。”

    其实主要是沈周对以前的事情根本就不感兴趣，私印宝钞都是什么时候的事情了，那个时候他还不是家主。等他成为了家主之后，他们私印的宝钞，已经被韩度的新宝钞给挤压的在大明消失了。

    沈周对早已过时的宝钞并不感兴趣，自然也不会去问其他人这个问题。而且就像他自己说的那样，其他家主根本就没有把他这个愣头青放在眼里。他即便是问了，人家也不一定会告诉他。

    这也是沈周为什么会选择和耆老等人分道扬镳的缘故，话不投机半句多，既然不是一路人，那自然也走不到一路去。

    韩度不会去管沈周和他们之间矛盾，只是继续问道：“那这里怎么只有你在，其他人呢？”

    沈周好不容易等到韩度问了一个他知道的问题，连忙回道：“回侯爷，在穿过大海之后，小人就和他们分道扬镳。小人执意北上，而他们则选择了南下，因此侯爷只碰到小人。”

    沈周越说，心里便越是懊悔，若是他当初不和其他几家分开的话，说不定就不会被韩度给抓住，更加不会因此生死未卜。

    韩度看了他神色的变化，便猜到他心里在想些什么，哼哼两声说道：“怎么？你以为你要是跟着他们南下，本侯就抓不住你们了是吧？”

    沈周顿时愣然，这一南一北两个方向，完全是南辕北辙的事情，既然韩度选择了北上，那又怎么回将往南方走的他抓到？

    沈周完全不信。

    而韩度则没有和他解释的意思，只是淡淡的说了一句：“你就等着看吧，即便是他们往南走，本侯往北也能够抓住他们。”

    说完没有和沈周解释太多，站起身来朝着蒋明说道：“带回去严加看管，本侯还有问题要问他。”

    “是，侯爷。”蒋明应下声来，挥挥手，让两个士卒押着沈周离开。

    蒋明并没有要求士卒如何押着沈周，但是两人或许的对于沈周这些家伙，让他们九死一生的跑了几万里来到这里心生恨意，两人故意将沈周的手臂反手驾着，押着他离开。

    韩度看了一眼沈周两条手臂被高高架起，整个人痛苦的弓着身子走路，并没有多说什么。沈周这个人说话真真假假虚虚实实，让他吃点苦头也好，至少可以让他清醒一点，知道说假话给自己揭破的后果。

