

　　    这么说来，金达这个书生心中还是很有政治盘算的，他也许可以意气用事，也许可以对抗市长，也许可以对抗市委书记，甚至有可能的话他会对抗更更高级别的官员，但是这不代表他不知道做事的界限在哪里。他心中是清楚什么是他不能对抗的，他是不能对抗他的政治根本的。而曾经的郭逵，现在的吕纪都是他的政治根本，这是他不能对抗的。
　　
　　    来海川之后，孙守义基本上都是把他当做金达的人看待的，他拿金达既当领导，又当朋友，很多时候他实际上对金达是很坦诚的。但是这一次金达却从来没有跟他谈出真实的想法，他所给出的理由都是搪塞孙守义的。
　　
　　    孙守义心中明白，金达这种人才是真正危险的人物。莫克的虚伪狡诈是让人一看就知道的，你只要小心提防，莫克是不会构成什么真正威胁的。而金达坦诚的外表下面，其实是隐藏着一些他不想告人的心思的，因为他的坦诚，你是不会去想要防备他什么的。也因为你对他毫无戒备，他真要对你做什么不利的事情，恐怕到时候你就会受到很大的伤害了。
　　
　　    孙守义心中就为此刻下了一道痕，他觉得有必要重新审视一下他跟金达的关系了，他必须要在两人之间建一道防章的，甚至可能趁此机会拿掉傅华的驻京办主任职务的。但那个时候金达如果陷于情势不肯帮傅华说话，那傅华可就完蛋了。
　　
　　    想到这里，孙守义心中有一种悲哀的感觉，他知道傅华是一个很少能在官场上见到的一个比较有能力的官员，这是一个能解决问题的干员，但是不久的将来很可能就会被莫克想办法从官场上挤走的，而金达则可能是对此袖手旁观。这大概就是所谓的伪币驱逐良币的效应吧。
　　
　　    劣币驱逐良币现象是一种经济规律，最早被英国的财政大臣格雷欣所发现，故又称之为格雷欣法则。指在铸币时代，当低于法定重量或者成色的劣币进入流通领域之后，人们就倾向于将那些足值货币——良币收藏起来，而使用低于法定重量和成色的劣币。最后，良币将被驱逐，市场上流通的就只剩下劣币了。
　　
　　    推而广之，这条规律适用到在其它领域，一般指在缺乏良好的环境和有效的监督约束机制时，坏的东西或者人常常会把好的东西或者人淘汰出局。比如我们常说的好人不长寿，祸害一千年、小人得志等等，就是这个规律的体现。
　　
　　    傅华遇到了莫克和金达这样的领导本身就是一种悲哀。
　　
　　    孙守义不想看到这种情形的发生，但是他对此却是无能为力的，在这场大戏当中，他只是一个看客，在舞台上表演的是莫克和金达这些人，有决定权的也是金达和莫克这些人。他现在能做的只是适当的时候笑一笑，以取悦舞台上的主宰者，防止他这个看客也沦落到傅华那种被人赶走的地步。
　　
　　    想到这里，孙守义忽然觉得自己很可笑，他现在怎么已经隐然有要拿金达当做对手的意思了？难道说他已经觉得未来的海川将会是他和金达共治的局面吗？这么想是不是有些早了一点呢？
　　
　　    其实也无所谓早晚的问题，孙守义现在对海川的局势已经有了一个基本的判断，目前看来，市委副书记于捷是一个行为比较保守的人，目前在政治上并没有什么拿的出手的作为。他在张林时期是跟张林站在同一阵线的，莫克接替了张林之后，他跟莫克之间的关系相处的并不好，特别是云山县县委书记孙涛那件事情，莫克扫了于捷的面子。于捷就转而跟金达站到了一起，暂时成了政治上的联盟。
　　
　　    但是于捷和金达的联盟基础是很不稳固的，一方面于捷当初跟张林同一阵线的时候，他们共同的敌人就是金达，于捷和金达之间肯定是有心结的，这个心结的存在就意味着这个联盟随时都有解体的可能。
　　
　　    另一方面，金达目前的状态显然是不会公开对抗莫克的，他和莫克也算是同一阵营的人，如果于捷真的跟莫克闹到势不两立的程度，金达会支持谁就很难说了。孙守义判断真有那么一天的话，金达支持莫克的可能性是远大于支持于捷的。
　　
　　    于捷本身似乎也没什么雄厚的背景，要不然在张林被调离的时候，于捷就接任了市委书记了。
　　
　　    结合这几点因素，孙守义心中就认为除非特殊情况的发生，否则在金达或者莫克的职务发生什么变动的，于捷上位的可能性是极低的。于捷并不在他考虑的竞争对手范围之内，于捷尚没有那种能力跟他将来竞争市长的位置。
　　
　　    孙守义的心目中是把于捷定义为可以合作的伙伴的，于捷没什么领导魄力，做事比较稳妥，如果两人能成为伙伴的话，他会是一个很好的助手的。同时，他跟于捷之间并没有发生过什么直接的冲突，于捷对他这个北京下来的常务副市长态度上是很友好的，他们之间并没有什么心结的存在，如果结盟的话，就不会像跟金达那样子心里有疙瘩了。
　　
　　    排除掉于捷之后，剩下来的那些常委们、副市长之类的能力都很有限，孙守义在他们当中看不出那个人会在竞争中脱颖而出，因此也就不在他要考虑的范围之内了。
　　
　　    孙守义现在要思考的是金达和莫克未来的走势，如果他不调离海川，那他就需要金达和莫克这两个家伙最少其中一个职务有所变动，才有可能腾出一个空位来，他才有可能获得升迁。
　　
　　    目前看来，金达先发生职务变动的可能性很低。金达在海川市搞的海川海洋科技园项目，是被吕纪当做东海发展海洋经济的标杆的，目前正在稳步推进中，要想这个时候将金达调离海川，不但金达不会愿意接受，吕纪也是不会允许的。因此除非金达犯什么政治上的或者刑事上的错误，否则他的市长地位是稳固的。
　　
　　    而金达做事的风格严谨，，一般情况下是不会犯什么政治上的或者刑事上的错误的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

