    “刘师兄，咱们这次潜入进来，乃是奉了门主的命令，必须要杀掉这狗皇帝的儿子，让他后继无人！”

    “呵呵！放心，这狗皇帝的防守再怎么严密，他自己也是一个废物，咱们只要能接近他五百米左右的距离，我就有把握一箭射杀他！”

    刘师兄冷笑着说道。

    这位刘师兄，乃是霸刀门一位精通射术的高手，他本身就是五品的实力，五百米左右的距离，即便是六品高手，在毫无防备的情况下，也躲不过他一箭。

    而皇宫之中的高手，也就羽林军的两位统领，以及魏忠贤那个腌狗，不过，皇子是会跟着皇后的。

    而皇后娘娘的身边，可就没有那种高手了，所以，他们这一次成功的几率很大。

    “走吧！你们去吸引那些护卫的注意力，剩下的交给我们！”

    刘师兄冷声说道。

    然后，有几人走出，向着相反的方向而去，紧接着，便是传来护卫们的呵斥之声，大量的护卫都追了过去。

    人被引走了，他们的行动就方便许多了，刘师兄带着人潜到了满月酒宴外，看着各部的官员都在，刘师兄的眼中带着杀意。

    “这些应该是大明朝的中流砥柱了吧，都在这里，若是咱们门主可以把高手都派来的话，或许可以把他们全杀了！”

    “这样一来，大明朝也就乱了，咱们霸刀门此时出手，最少能夺到半壁天下！”

    刘师兄冷声说道。

    不过，他也知道将霸刀门所有的弟子都召集过来的难度有多大，而且，霸刀门的弟子，也不全都是对大明朝带有仇恨的。

    此时，林凡安静的坐在最前方的一个位置，在他的身旁，坐着的便是皇后张嫣，而两个孩子，被侍女抱在怀里，站在一侧。

    此时，林凡的眼神萎靡，他已经注意到远处有不寻常的动静，看来真的有刺客入宫了，而且，刚才也有护卫前来禀报，有人深夜入宫，被赶了出去。

    “曹正淳，朕现在有事情交给你去办。”

    林凡说道。

    “陛下，有什么事情？”

    曹正淳问道。

    “让钱大炮和赵子龙将羽林军都遣走，只留下一百人即可，这一百人就在我皇儿的身边！”

    “呵呵！今晚定然有人入宫行刺，朕偏要给他们机会，然后把他们全部杀光，以鲜血，为我儿办满月酒！”

    林凡冷笑着说道。

    他的这个孩子在历史上本是不存在的，是因为自己穿越来了才出生，因此，注定要经历血与火的洗礼，才能真正的登上帝位。

    而且，他的一生道路定然坎坷，林凡现在就要为他杀戮，荡平一切阻碍。

    “是！陛下！”

    曹正淳悄悄离去，将林凡的命令告诉了钱大炮和赵龙，二人让羽林军都退去，带着一百人守护在天命和朱茵周围。

    魏忠贤也是注意到了这一点，他身为东厂厂公，怎么能看不出陛下的想法，但是有担心陛下会出意外，因此，站到了陛下的身边。

    林凡看到魏忠贤站了过来，知道他是来保护自己的，便说道：“魏公公，一会儿若是出了事情，记得先保护皇后。”

    “陛下放心，老奴这条命都是您的，只要老奴没死，您就不会有事！”

    魏忠贤沉声道。

    酒宴外，刘师兄等人看到羽林军突然撤去，皆是一愣，不过，当他们看到酒宴又增添了许多张桌子后，皆是露出冷笑之色。

    “哈哈！我还以为这个狗皇帝是发现了我们，没想到，只是因为这地方太小了，他要多添几张桌子啊！”

    “定然是咱们派出去的人被赶了出去，这狗皇帝以为不会再有危险了，所以才把羽林军给撤去的！”

    “有意思，那个就是他的孩子吧，嘿嘿！看我一箭给他射死！”

    刘师兄冷声说道。

    “刘师兄，我听闻，这个狗皇帝生下的是龙凤胎，不仅有一个皇子，还有一个女儿，你可要看清了，万一杀错了，对这个狗皇帝可是不痛不痒啊！”

    一人提醒道。

    “呵呵！师兄我可以连射啊，这都是小意思，一箭不行，我就射两箭，甚至是十箭，总之让那两个孩子都死！”

    刘师兄冷声说道。

    然后，他快速起身，拉弓射箭，接连射出十箭，向着天命和朱茵射了过去。

    林凡的目力惊人，看到了刘师兄拉弓的动作，不由的有些震惊，此人的实力不强，但是这箭术，却极为惊人啊！

    自己的熔岩真火箭是威力强大，而此人的箭术，却是非常的快，不仅手速快，箭飞行的速度也快。

    “尔等宵小，居然敢对皇子出手，休想得逞！”

    钱大炮看到箭羽飞来，当即大喝一声，两把斧子挥舞，将十根箭羽全部砍的稀碎。

    而赵龙，则是护在了天命和朱茵的前方，那刘师兄见十箭都被挡住，当即面色微变，再次拉弓射箭。

    而这次的目标，却是皇后张嫣。

    刚才自己的孩子被人行刺，张嫣已经被吓到，林凡将她拥在怀中，说道：“宝珠，没事的，这些人今日都要死在这里！”

    面对飞来的箭羽，林凡云淡风轻，没有一丝的在意，因为有魏忠贤和曹正淳在这里，他不需要出手。

    “哼！你们是哪里的人，敢来行刺陛下，找死！”

    魏忠贤冷哼一声，直接出手了。

    他将飞来的箭羽击溃，然后一跃而起向着刘师兄等人所在的位置杀去，刘师兄等人大惊，当即快速后撤。

    他们知道，这次刺杀注定是要失败了，必须要快些逃出皇宫。

    然而，他们刚刚逃出一面墙，就看到下面密密麻麻的沾满了羽林军，他们的身子刚刚落在地上，便被羽林军的铁戈刺穿了身体。

    啊！

    十几人全部惨死，魏忠贤追来，看到这情形，眉头紧皱，他没想到陛下的后手会这么多，羽林军离去，是为了防止这些人逃走。

    想到这里，魏忠贤重新回到满月酒宴，跪在林凡面前说道：“陛下，那些歹人已经被羽林军诛杀！”

    林凡点了点头，说道：“满月酒宴继续，诸位爱卿吃好喝好！”

