    特别神奇的是，

    等他们再一次意识清醒过来，又回到了一间诡异的四合院。

    这让几个人都十分惊喜。

    而且，他们都发现了一个特点，

    那就是，

    当初他们来到四合院的时候正是月圆之夜，而如今从森林中回来，也是月圆之夜。

    或许……

    他们每次月圆之夜都可以穿梭时空。

    他们都这样想。

    意识到这一点的几个人，都是十分惊喜。

    那一座诡异的桥……

    凌逸他们心中不约而同的冒出了一个想法，

    那就是他们完全可以利用这个漏洞做各种各样的事情！

    说不定他们还能直接暴富，成为土豪呢！

    的确不错。

    自从他们掌握了这个办法以后，先是把四合院所有古董全部贩卖了出去，一起瓜分了一大笔天价。

    再然后……

    每当他们进入那童话般的森林时，

    都会悄无声息的拿走森林里的一些东西，

    比如能让人清心净神的果子，亦或者是能让人容颜焕发的美容萝卜之类的……

    一开始只是不留痕迹的拿走这些，但是很快，他们就开始不满足了。

    甚至将魔爪伸向了森林中的小动物身上。

    他们知道，

    只要避开视线抓走几只，到时候带到桥上，就会直接离开森林回到现代。

    所以他们有持无恐。

    他们一开始的目标只是比较好下手的小白兔，或者是猫咪鸡鸭之类的。

    后来，

    他们就开始大但的猎捕狼，老虎。

    利用着森林动物对他们丝毫没有防备的心，将他们抓走带入现代。

    直接送到了暗地里的交易市场，拍卖出了一大笔天价。

    至于被卖出去的动物到底是个什么结局，

    他们就不会想了。

    毕竟只是动物而已，

    在他们看来就好像是一串数据，他们像是看小丑一样看着这些动物，根本不会有任何感情。

    可能这些被卖出去的，是被人当成奴隶了，是被人解剖了。

    也和他们无关。

    再后来……

    他们把魔爪伸向了原主身上。

    一个毫无防备对他们信任至极，又涉世未深的女孩，很好骗的，不是吗？

    所以这样一个女孩，

    被人卖进了地下拍卖场，能是什么结果？

    也许是比死更惨的……

    一座童话般的森林，被践踏到再无童话的美感。

    无忧，信任，自由，

    统统消失。

    而罪魁祸首呢？

    仍旧逍遥在另外一个世界，

    成为了身家过亿的富家小姐公子。

    凌逸和倪灵楚也顺利的结了婚，婚礼举办的很盛大，要花费不少钱。

    包括他们身上那一身高际定制的西装婚纱，看似华丽奢侈。

    都是用无数精灵动物以及原主的死亡，换回来的。

    这不再是梦幻般的童话森林。

    并不存在美好。

    美梦一旦触碰到现实，

    一瞬间，

    土崩瓦解。

    “这个特殊任务是挺特殊的，因为这里有一座桥，能链接梦幻森林和现实。”封落道：“这种任务比较稀少，能碰到算是幸运，如果以后有机会的话，说不定还可以碰到这一类的世界。”

    “梦幻到底是梦幻，它的天敌就是现实。”封落感叹了一句。

