
　　“诸位爱卿，你们说说吧，这件事情该怎么查？”

　　朱由校平静地说道：“是要三法司共同会审，还是由曹大伴自己审？”

　　听到朱由校的话，朝堂上的百官个个头皮发麻，虽说现在朝堂上的东林党官员已经不多了，大部分都是五品以下的中低级官员，以曹毅的禀性应该不至于牵扯到太多高层官员。

　　可是谁敢拿自己的前途来赌？

　　所以让曹毅自己审是绝对不行的！

　　众人纷纷看向乔允升，现在三法司除了刑部外，大理寺和都察院基本上都是曹毅的地盘，唯有乔允升还属于文官集团的，想要限制曹毅胡乱栽赃，还得看乔允升的。

　　面对众人的目光，乔允升也纠结无比，一旦接下这个案子，他就得和曹毅正面硬刚了，毕竟他也不能看着曹毅乱来不吭声，要不然他的名声就得臭大街去。

　　而混官场的，除了魏广微和顾秉谦这些破罐子破摔的，都得讲究一下名声。

　　“陛下，刑部目前的陈年积案尚未清理完毕，大量的人手派遣在外，恐怕短时间内难以召回足够的人手调查此案，等重新召回人手，只怕耗时太长，误了陛下的大事！”

　　思索了片刻后，乔允升还是不想直接跟曹毅硬刚，最重要的是这件事情不可能波及他们浙党，经过东林党的几次垮台，现在刑部上下已经完全成了他们浙党的地盘，只要曹毅不傻，就不会将事情牵扯到他们头上。

　　听到乔允升的话，其他文官们纷纷脸色一沉，看向乔允升的目光充满了不满，刑部不参与，三司会审就是空谈。

　　对于其他人的目光，乔允升也不在意，官场不讲情义，只讲利益，跟曹毅对着干，除了收获其他人一点感激之外，啥好处都没有，还得拖着整个浙党跟曹毅打擂台，他又不是智障。

　　“既然如此，那便由曹大伴自己审吧。”

　　虽然意外乔允升会选择置身事外，但朱由校也不在意，只是摆了摆手说道，因为这对于他的计划是有利的。

　　“陛下，曹督主此番遇刺，心里多少有些怨恨，若是让曹督主来查，恐怕难免冤枉之事啊。”

　　这时候，刘一璟也急了，连忙开口说道。

　　“那刘爱卿说该如何处理？”

　　朱由校颇有深意地看着刘一璟，并没有直接反驳刘一璟的意见，而是想要看看刘一璟想闹什么幺蛾子，反正现在道理在他这边，无论刘一璟想要做什么，最后无非就是僵持下来，这也正好是他想要结果。

　　“回陛下，可以派遣钦差前往江南彻查此事，也好给曹督主一个交代。”

　　刘一璟拱手道，心中却有点忐忑，担心朱由校会拒绝他的提议。

　　“可！”

　　朱由校点了点头道：“不知刘爱卿有什么好的人选？”

　　听到朱由校的话，刘一璟顿时一愣，他也没有想到朱由校居然会这么好说话，一时竟不知道该举荐什么人好。

　　“陛下，大理寺少卿李若星可堪重任。”

　　不过作为内阁的首辅，刘一璟的反应还是贼溜的，电光火石间便想到了一个适合的人选。

　　听到刘一璟推荐李若星，朱由校也想起了李若星的资料，李若星不是党派中人，属于中立官员，不过李若星不同大部分中立官员的低调作风，李若星才干出众，做事缜密，又作风正派，属于中立官员中的后起之秀，之前他也曾有任对方为都察院右副都御史之意，只是一时摸不透对方的心思才暂时作罢。

　　“准！”

　　朱由校点了点头，然后沉吟片刻道：“不过朕有意重启西厂，追查逃离的安倍直人和李嗣源等反贼，不知刘爱卿认为可否？”天籁小说网

　　听到朱由校准了，刘一璟心中一喜，毕竟以李若星平日里的作风，绝对不会坐视曹毅乱来的，结果喜刚上眉头，朱由校就一棍子敲下来了。

　　看着平静的朱由校，刘一璟整个人都僵了，不过他也不敢贸然拒绝。

　　朱由校自登基以来，除了扶持曹毅之外，朱由校一向善于纳谏，哪怕对于曹毅也从不偏袒，朝政大权也甚少插手，基本上都是放权给他们，又从不招揽大臣争权，属于他们心目中理想的皇帝了。

　　这偶尔提个要求，要是太过强硬地拒绝，将朱由校逼向曹毅那边，再来个武宗皇帝和刘瑾，他们可未必受得了，当初死在刘瑾手中的文官可不止一两个，最后直到武宗皇帝死得不明不白，这场君臣之争才停了下来。

　　刘一璟也知道这事他一个人作不了主，于是扭头看向朱国祚和乔允升等人。

　　看到刘一璟的目光，朱国祚和乔允升等人纷纷陷入了沉思，虽然他们也不想朱由校手中的权力再次扩大，可是这不是不想就可以的。

　　朝堂有朝堂的规矩，无论是他们也好，朱由校也罢，在没有绝对的把握可以掌控朝堂之前，大家都是在相互妥协中寻找平衡点。

　　率先破坏平衡的，就得承受所有人的反扑，要么能够承受得住反扑，并将其打压下去的，就可以掌控朝堂，说一不二，如张居正。

　　要不然的话，东林党就是前车之鉴，破坏了平衡，想当所有人的爹，却又抗不住所有人的反扑，下场自然凉凉了。

　　反对不是不行，但是获得的好处未必就有多大，甚至弊大于利，一旦朱由校被逼急了，投向了曹毅那边，那将是又一个刘瑾！

　　看着下面交头接耳的大臣，朱由校恍若未见，现在大家都没有必胜的把握，所以妥协才是正道，就连混江湖的帮派都知道，没有把握吞并敌人之前，大家都得保持表面的和平。

　　所以这也算得上是一个试探，彼此之间的试探！

　　彼此眼神交流了好一会后，刘一璟才微微点了点头，众人的意见达成了一致。

　　西厂可以重启，但是不能再增长曹毅的势力！

　　“陛下，这西厂权柄巨大，不知陛下想要派哪位公公提督西厂，若是所托非人，恐又将是另一个汪直啊。”

　　琢磨了一番言语后，刘一璟拱手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百一十七章 西厂再立免费阅读。https://xs.23sk.com 