    顾千千躲在门后，到现在也不敢相信自己的眼睛。

    她、她这是看到了什么啊？里面好像有两个人在纠缠？而且……还是两个大老爷们？

    该不会是自己看岔了吧？

    顾千千又偷偷往里面看了一眼，那两个人紧紧拥抱着，一个人在挣扎，另一个人却不肯放手。

    这次没看错了，确实是两个男人。

    两个男人啊啊啊！！！顾千千长这么大还是第一次见到真人版呢。

    可是很快顾千千发现让她更惊讶的事情——其中一个人是她眼熟的，是她追了十几年的偶像……的经纪人！

    黎宽？！顾千千揉了揉眼睛，确保自己没有看花眼，真的是黎宽，这个被粉丝亲昵地成为黎哥哥的人，竟然是……同性恋吗？

    顾千千心一跳，又是担心又是八卦地想着另外一个人不会是她的偶像秦隽吧？她心惊胆战地望过去，是个完全不认识的家伙。还好，还好不是秦隽。

    顾千千并不是歧视，只是在这个圈子里，这样的取向会让人受到很大的影响。出于粉丝心理，她不希望秦隽因为这种事影响前途。只是黎宽是最拔尖的经纪人之一，又是秦隽的经纪人，要是传出去恐怕也会波及阿finn……

    秦隽是谁啊？他是红了快十年的唱作型歌手，今晚才拿到一个全球奢侈品牌的代言，结果……

    顾千千还在默默地消化这个爆炸性的一幕的时候，忽然发现有人按住她的肩膀，她浑身一僵，吓的不行，还以为自己遇到坏人，急忙转过身去，却被人捂住了嘴。

    她看清了那个人的脸，清秀俊美，眸含桃花，她喜欢了十年的一张脸。

    秦隽。

    居然是秦隽？！！！她睁大眼睛看着眼前的人，他却紧紧皱着眉：“你看到了什么？”

    顾千千仍然沉浸在秦隽突然出现在眼前的震撼中，直到他不耐烦地又问了一遍才反应过来，刚想说话却发现他的手还在自己嘴上，她呜呜了两声，他才把放开她。

    顾千千喘了两下，心跳还是无法平复，他们这算是有肢体接触了吗咳咳。

    秦隽抿着唇盯着她看，顾千千又呆了一下：“我……没、没看到什么……”

    秦隽面色微变：“你看到了，是不是？”

    顾千千不太会撒谎，尤其是被秦隽这样看着，她勉强伸手比了比，“只看到一点点……”

    秦隽往车库里看了一眼，里面似乎没有发现外面的动静，他的目光又回到顾千千的身上：“不管你看到了什么，请不要说出去。”

    顾千千一怔，连忙摇头：“不会不会！我绝对不会……”

    “我会付给你一笔钱，不过你要安静地离开这里，不许向任何人透露……”

    “怎么会？！”顾千千声音大起来，“我又不是狗仔！而且，而且……”

    秦隽怀疑地看她一眼：“而且什么？”

    顾千千忽然有点不好意西，慢慢低下头，略有点扭捏，“我，我喜欢你都来不及。怎么会害你？”

    秦隽楞了一下，忽然笑起来：“喜欢我？”

    “是，我一直都喜欢你，finn，从你出道开始就……所以我……”

    顾千千声音很低，却发觉秦隽忽然贴近她的脸：“所以，你想和我睡吗？”

    顾千千一下子呆住了。

    但是她很快看出秦隽眼里的揶揄，而她的所有的表情变化全都落入他的眼睛里。

    顾千千忽然有点愤怒，大概是因为被人当成是小丑耍了。而且那个人还是她少女时代的偶像。

    她深吸一口气，然后别过头去，尽量冷静地开口：“请让一下秦先生，我该回去了，出来这么久，我经纪人他们会担心的。”

    但秦隽却忽然捧起她的脸，顾千千还没反应过来，只觉得自己的嘴唇被什么温热的东西贴住了。

    直到她看到附近有闪光灯此起彼伏，才明白秦隽打的什么主意。

    他是打算利用她掩护他的经纪人？只是好像牺牲大了点？不仅献吻，还打算献身？

    顾千千忽然瞪大了眼睛，这才意识过来秦隽正在亲吻自己，但是等她还想再享受享受这难得的机会之时，秦隽的嘴唇忽然离开了。

    顾千千木木地往周围看了一眼，相机的闪光灯没有了，记者拍到自己想要的所有都散了吧。

    “怎么？没亲够？”秦隽戏谑地看她一眼。

    顾千千还停留在大脑缺氧的阶段，下意识地应了一声：“是啊不够，你要再来一次吗？”

    秦隽这回仔细地打量了她一回，然后摇摇头说出四个字：“厚颜无耻。”

    顾千千要炸毛了，到底是谁特么厚颜无耻啊？又是调戏又是强吻的……虽然自己没吃亏，但也不能这样倒打一耙啊！

    “反正都是你自己主动的，我概不负责。”顾千千也傲娇了一把，她扯了扯自己的裙子，拎着自己的两只鞋，光着脚往回走。

    秦隽并没有拦她，只是在后面笑了一声：“听你前面的话，你也是受邀来参加d＆g派对的？不过我似乎从没见过你？”

    顾千千身体一僵，靠！亏她以前还觉得finn的毒舌是萌点，现在看来……萌个鬼啊！！！

    不就是蹭一次红毯，为什么会这样？

    “这到底是为什么呢？”她仰头望着星空，片刻之后又低下头看了看自己手里拎着的两只鞋，哀叹道：“果然这才是万恶的根源……”

    时间转回今晚七点半。

    “苏姐，鞋子挤脚，我疼的走不动路了。”

    顾千千觉得很不舒服，她全身都是dolce&gabbana的赞助品，礼服还算合身，鞋子却偏小了，她的脚趾头挤的不行，她咬着牙撑了一段路，实在不行了。

    “忍着点，就一个小时的活动。”她的经纪人苏嘉慧头也不抬，一直忙着发短信。

    “真的不行。我的脚已经磨出水泡了……”

    “那你打算怎么办？”苏嘉慧这下抬头了，顾千千苦着脸：“我想换一双……”

    苏嘉慧的脸色一下子垮了下来：“先不说时间来不及了，你去参加人家的派对，难道穿一双别家牌子的鞋？”

    顾千千面色黯了几分：“可是……”

    “好了，要在这一行混，就把娇生惯养的脾气收起来。”苏嘉慧又低下头看着她的手机，语带讽刺，“在这里，除非你红，否则没人当你是公主。”

    顾千千不说话了。

    苏嘉慧又来了，一个月前她母亲到剧组去看她，那时候她为了剧情需要扮的灰头土脸，而且瘦了不少，把她妈心疼的不行，无意中埋怨了几句她身边的人，传到苏嘉慧耳朵里，从此她再没给过她好脸色。

    苏嘉慧是辉泽传媒排的上号的经纪人，顾千千还要在她手下讨生活，本来是想向她陪个罪，结果人家根本不鸟她，而且据说老在别的艺人面前说她母亲“大嘴巴”，要别的艺人未雨绸缪，管好自己亲友的嘴。

    顾千千也怒了，苏嘉慧不理她她也不主动找，而跟经纪人闹别扭的后果就是几乎被雪藏起来——她这一个月都没开工了。

    今晚的活动是运气使然，是dolce&gabbana主动向她发来邀请的，半年前她穿着这家的新款春装拍了几张杂志内页，正巧效果还不错，引起他们的注意了。

    苏嘉慧也很意外，这次的时尚派对规模还是挺大的，dolce&gabbana请了不少大小明星来撑场面，还有一部分国内外知名的设计师和模特，也有传闻说可能要挑选新一季主线产品亚洲区代言人的。

    顾千千自然明白自己肯定是没机会的，不过能蹭个红毯也是不错的，尤其她都一个月没出现在公众眼前了。在这个新陈代替极为迅速的圈子里，分分钟就会out。

    只是不红就是不红，虽然叫她来了，但准备的赞助品却是相当敷衍，那件礼服按照她以前的身材也是穿不进去的，好在她最近瘦了不少，才算得上合身。鞋子就别提了，顾千千觉得自己眼泪都要疼出来了。

    苏嘉慧嫌她走得慢：“你再磨蹭红毯就结束了，而且阿黛还在休息室里等着呢。”

    何黛是和顾千千差不多同期签进公司的，只是她的发展势头比顾千千好多了，苏嘉慧也比较看重她，看看今晚本来是顾千千一个人出席的活动硬是被苏嘉慧变成两人一起。

    顾千千恨苏嘉慧偏心，但这心思是绝不敢流露出来的，谁让人家都能演上偶像剧女主角了她还只能各种万年配角呢？

    其实顾千千的条件相当不赖，有身高有身材有脸蛋，只是按照苏嘉慧的话来说，漂亮是漂亮就是媚气太过，没有主角像。

    这句话几乎把顾千千钉死了，她因为自己那张不够端庄大气的脸只能演狐狸精、小三和各种炮灰的女三女四女五。

    连女二都没混上顾千千自己也是要吐血，当初被星探相中信心满满地踏入这个圈子，以为自己会是下一个范爷，结果却泯然于众人。

    她这才明白这条路有多难走。

    “苏姐你先去吧，小麦会陪着我。”顾千千还是要微笑，经过一个月无人问津的日子之后，她也算是学乖了，知道自己还没有和苏嘉慧翻脸的资本，不敢再轻易得罪她。

    苏嘉慧面色稍缓：“既然这样，那小麦你照看着千千。千千你要记住，等下走红毯一定要注意仪态，要优雅知道吗？”

    顾千千和助理小麦一齐点头，苏嘉慧便先走一步，留下顾千千继续像小美人鱼一样艰难地行走。

