
关于《疯狂的石头》里那块翡翠！

前世的陈安阳曾经在无聊之余...问过一位相关行业的朋友！

按照电影里给出的画面，以及这块翡翠的大小种水等等....最后得出一个结论！

这块翡翠的价值被夸大了！

毕竟《疯狂的石头》上映之时才06年，那时候的翡翠行情....其实还比较一般！

一些顶级高端的翡翠纵然价值不菲，可实际上这年头玩翡翠的人总共....也没有多少！

而且相比日后翡翠的那种虚高的价值，这年头的翡翠....尤其是中低档翡翠其实根本卖不起高价！

当然了，如果考虑到当下的消费水平的话，那么翡翠在世纪初的时候对于大多数的人来说仍然算是一个奢侈品！

比如陈安阳的那个朋友，他之所以后来会从事翡翠行业的原因，就在于他在02年的时候花了整整两万六千块钱给自家媳妇买了一对翡翠手镯！

然后到了2012年的时候，这对手镯....卖了两百八十万！

然后这哥们就凭借这两百八十万，做起了翡翠饰品的生意！

陈安阳和这哥们关系只能算一般，但是偶尔不经意间从这哥们的话里能够听得出来，翡翠这个行业....水可不是一般的深！

一般的产品，利润能达到一定的比例就算不错了！

可翡翠这个东西....据说一般饰品店售卖的价格是进货价的十倍...甚至还要多！

也就是说一只进货价只有一万块钱的翡翠首饰，商家就敢卖十几万.....

偏偏那时候随着国内经济好转，再加上一些商家炒作，老百姓们对于翡翠的关注度大大提升....

哪怕翡翠行业堪称暴利，偏偏....还真有人买单！

原本呢！陈安阳给张筱雨准备的礼物其实并不是翡翠！他想的是买条好一点的项链之类的！

只是当时倪浩因为剧组道具不太理想的原因，想问陈安阳有没有朋友有高档的翡翠饰品！

陈安阳自己肯定是没有的，不过他想到小文家里就是做玉石行业的，玉石一个电话就打了过去！

因为之前陈安阳帮过小文家里一个忙，所以小文的父亲对待陈安阳也是比较热络！

只是说到想要借一件高档翡翠饰品的时候，小文的父亲有些犯难了！

小文的家里就有翡翠饰品，只是离陈安阳所说的高档...不沾边！

毕竟小文家里做的是批发生意，现在的老文又不赌石，所以自然没有高档翡翠！

不过老文既然在这个行业里混，自然有这方面的人脉！

很快，老文就帮陈安阳联系到了一位朋友，这位朋友手里刚好有这么一块翡翠吊坠！

种是老坑玻璃种，绿是帝王绿！

吊坠不算大，但是价值却是很高，根据小文的父亲老文说，这个吊坠在如今的市场行情，最少也在八十万以上！

05年的八十万....这可是相当大的一笔钱了！

不说别的，八十万...都够在蓉城市中心全款买下两套房子了！

原本呢！这么一件翡翠饰品出现了，借过来拍完戏再还过去...其实就没问题了！

但是新的问题出现了！陈安阳自然是不在意这八十万的高档翡翠的。

但是这翡翠吊坠的主人....可没陈安阳这么财大气粗！

人家也挺好说话的，也答应借给剧组拍摄，毕竟如果后面电影大卖的话，他这块吊坠说不定也会水涨船高！

但是....这块吊坠可是价值高达八十万，如何保证这个吊坠的安全性呢？

所以....这人提了一个要求，说是要签一个合同，而且....得陈安阳本人来签！

对方也是知道陈安阳的身份的，所以他觉得如果是陈安阳背书的话，完全没有问题！

但是...那个时候的陈安阳，正在美利坚跟爱德华多·萨维林掰扯脸书的股份呢！

那可是涉及到几百亿的股份，陈安阳又哪里在乎这区区八十万的翡翠吊坠！

陈安阳大手一挥，直接让人对翡翠的真伪做了鉴定之后，便把这个吊坠给买了下来！

陈安阳很清楚，翡翠这个东西....日后会疯涨到一个很恐怖的程度！

所以只要这块翡翠是真的，那么....这块目前价值八十万的吊坠....应该是比较值的！

其实买下这块吊坠的时候，陈安阳还真没想到说要送给自己女朋友。那时候的他买下这块吊坠只是单纯为了这部《疯狂的石头》拍摄而已！

不过前段时间，涉及翡翠吊坠的镜头就已经拍摄完成，所以今天陈安阳来到现场之后，倪浩就郑重其事的把这块吊坠赶紧还给了陈安阳！

倪浩其实早就想把这块翡翠还给陈安阳了，只是一来陈安阳前段时间一直很忙，再加上倪浩自己因为拍摄进度的原因又没时间去找陈安阳！

所以这块翡翠一直让倪浩提心吊胆的！生怕就跟电影里那样，莫名其妙被人掉了包之类的！

“怪不得之前倪导给你吊坠的时候，你还问我喜不喜欢！”

山城某酒店的房间内，张筱雨缩在陈安阳的怀里，手里却是拿着那件翡翠吊坠把玩着！

“嘿嘿！其实当初我看到这个吊坠的照片之后，我就觉得很适合你。所以我二话没说就买下来了准备送给你！”

陈安阳搂着自家女朋友，脸不红心不跳的说着谎话！

“啵~！”

“谢谢老公！”

“不过老公....这个真的值八十万啊？”

说实话，在之前见到这个吊坠的时候，即便知道这个翡翠吊坠价值八十万之后....张筱雨也没怎么惊讶！

毕竟一个包包都价值好几万甚至几十万，那么一件首饰价值八十万....岂不是很正常？

是的，在张筱雨的观念里，首饰还是要比包包值钱的！

但是....当这个价值八十万的翡翠吊坠挂在自己脖子上之后，张筱雨却是有些不淡定了！

就这么小一个东西...就值八十万啊！一想到自己脖子上挂着的吊坠等于蓉城市里两套房....

张筱雨的心里多少还是有些慌的！这种感觉比上次陈安阳给她买那个名牌包包的时候还要慌！

“现在应该是八十万....等过个十年，估计八百万也不止吧！”

翡翠这东西，陈安阳其实也不怎么懂，但是他知道一件事，那就是中高档翡翠的价格在短短十几年内....翻了很多很多倍！

关于这些记忆....陈安阳还是从网络小说里知道的！有段时间网络上特别流行赌石的小说，陈安阳也是看过不少的！

而且陈安阳身边也不是没有例子，就像他朋友买的那对手镯，两万六变成了两百八十万！

他这个翡翠吊坠....翻个十几二十倍应该也不是问题吧！

不过说到赌石类小说.....陈安阳突然想起了一件事！

“那玩意是什么时候出来的来着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68431824"  chaptername="四百三十八  翡翠这东西">加入书签</a>
</div>
