    “咔嚓！”巨剑挥动，随后那炙热恒星上竟然出现了一道裂缝。

    “这一次碰撞叶星竟然占据了优势！”

    “叶星的百玄剑阵都能控制九百九十九柄了，空间道则、生命道则领悟也强，这些并不足以通过第六层！是领域！叶星的领域好强！”

    “对，这领域至少提升了他十倍实力！”

    诸多强者看着战斗，脸上露出了一丝惊奇之色。

    “这小子完全有可能通过第六层！”

    ……

    “这么强的领域？”登天塔第六层，炙热恒星出现裂缝后，声音明显发生了变化。

    “哈哈，正面碰撞我攻击更强一些！”此时叶星心中喜悦。

    登天塔第五层他有自信通过，但是第六层却没有完全把握。

    毕竟当初触摸到两系道之心的混羽第一次闯都没有通过，他有各种底牌，混羽肯定也有。

    但是现在攻击过后，叶星顿时放下心来。

    “这一层我过了！”叶星看着炙热恒星，眼中有着自信之色。

    “仅仅是占据了一些优势，想要击败我可不是那么容易。”炙热恒星冷声道。

    轰！

    说完后整个炙热恒星竟然解体，化为了无数道火焰。

    一道道火焰流动，几乎将整片战斗空间都战斗，叶星感受到了无处不在的炙热压迫。

    在空间各处，一道道火焰不时凝聚出。

    咻！

    一道火焰忽然在叶星背后出现，竟然化为了一柄利剑，刺向了他的咽喉。

    叶星挥动长剑，这道火焰直接被击溃。

    “火焰领域么？”叶星看着周围火焰。

    咻！咻！咻！

    空中巨剑瞬间化为了一柄柄长剑，在整个空间内不断切割。九百多柄长剑，散发着极为强烈的波动，整个空间几乎全部被火焰、长剑笼罩。

    “刺啦。”

    空间气流颤抖，一道道火焰不断被击溃，但还是在凝聚。

    “这些火焰真难缠。”叶星微微皱着眉头。

    火焰生生不息，虽然可以看见，但却无形，很难彻底消除。

    “没用的，你的实力比我强，但是强的有限，这样的实力是不可能击杀我。还是过几年再来吧。”空间内，无比冰冷声音响起。

    “这可不一定。”叶星脸色平静的看着四周。

    轰！

    强大的黑曜领域完全散发，空间气流被不断冲击的翻腾着，将众多火焰笼罩住。

    十二倍的黑曜领域，让叶星的实力提高到了一个极强地步。

    心中一动，直径达到四万米的黑曜领域骤然收缩。

    轰！

    整个战斗空间似乎忽然一滞，那些火焰似乎在一瞬间停止了波动。

    咻！咻！咻！

    就在这一瞬间，九百九十九柄长剑在空间内不断穿梭，将那些火焰迅速剿灭。

    这是领域控制秘术！

    黑曜世界神秘巨兽还有毛毛虫小黑独有的天赋。

    叶星黑曜领域有四万米，他现在可以将之缩小一部分，在领域内他的实力不会增加，但是领域自身对其他强者的束缚力却会暴增。

    就像是待在一个一倍重力空间内，忽然这重力空间变为了二倍。

    在这暴增的瞬间，其他强者必然会受到一些影响。

    强者交手时间何等短暂，有时候就是这一瞬间足以决定胜负。

    “怎么可能？”一道震惊声音响起。

    短短时间，大部分火焰被摧毁，剩余的火焰迅速凝聚，重新组合成了炙热恒星。

    只不过此时这恒星明显缩小了很多。

    “叶星刚才是领域变化了？”

    “他这是黑曜领域吧？黑曜领域达到了四万米，还可以控制，改变领域束缚，看来叶星在黑曜世界获得了很大机缘。”

    “我们时空城进入黑曜世界的道则境天才得到的最强黑曜领域是一千米，这记录完全被叶星打破了。”

    “记录越高越好，这些天才在黑曜世界得到的机缘越大越好。”

    ……

    诸多强者在看着战斗，略带惊奇。

    就算对叶星的黑曜领域有点惊讶，但是他们更多的是欣喜，宇宙本来就是机缘遍地，有各种奇异的机缘。

    以他们的目光看来，叶星这黑曜领域机缘只是很普通的一种。

    “看，叶星要胜利了！”

    ……

    空间内，叶星看着缩小了很多的炙热恒星，此时炙热恒星散发的波动都弱了很多。

    “效果不错。”叶星心中喜悦。

    这黑曜领域控制秘术第一次催动，眼前炙热恒星明显吃了大亏。

    这还是他对这领域控制不熟悉，不然的话，刚才炙热恒星有可能被他解决了。

    “你实力很强。”炙热恒星看着叶星沉声道，他的声音中也满是郑重。

    “战斗到现在，也是时候结束了。”叶星也在看着炙热恒星，眼中散发着一丝光芒。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞舞，全都向炙热恒星袭去。

    “轰隆隆！”

    空间无数气流翻腾，火焰漫天，而在这些火焰中，诸多长剑不断穿梭。

    十几秒后，九百多柄长剑全都飞回到了叶星身前，而此时炙热恒星已经消失不见。

    嗡…

    空间内波动闪过，随后炙热恒星的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第六层，获得两次三千大道塔传承机会。”

    一道声音直接响起。

    正常来说，到了后面闯过登天塔一层只能获得一次传承机会，表现差的话，甚至闯过两层才可能获得一次机会。

    但是表现强大者完全可以获得更多机会。像是混羽刚进入时空城闯过登天塔前五层获得了十几次机会。

    现在过去二十年，叶星通过登天塔第六层，机会直接变为了两次。

    炙热恒星说完，在其身边，通往登天塔第七层的门户出现。

    “第七层么？”

    叶星眼中露出了一丝光芒，迅速冲入了其中。

    ……

    “通过了。”

    “比想象的要简单一些。”

    “不可思议，叶星在进入时空城的时候实力还很一般，甚至连无痕、卢云达等都远远比不上。现在二十年过去，已经达到了这一步，这进步速度太快了！”

    “对，这速度绝对可以媲美混羽！”

    “又是一位数亿年一出的绝世天才！”

    ……

    诸多强大存在议论着，声音难免有一丝惊叹。