    “……事情没那么遭，专家咱们得带走，人情债也得卖出去，小命还不能留下！你现在赶紧去后面把防弹衣穿好、武器带上，等我安排好咱们就下去当救世主了！”

    洪涛听的比较认真，足足穿越了一次机场才说话，脸上的表情不能说轻松，却也还带着那股子贱笑。

    “你真的要下去？！”周媛刚刚的绝望都是装出来的，只要飞机不着陆，不管下面那些人憋着什么坏主意也是枉然。但眼看着洪涛不像开玩笑，才真的开始慌了。

    “没办法，那个人太重要，值得冒次险。喂，唐主席，我是洪涛，现在说话方便吗？”洪涛单手摆弄着通讯终端，很快锁定了一个频道主动呼叫了起来。

    “……你就是个神经病、人格分裂……害人精！”这下周媛是真绝望了，骂骂咧咧的同时也没忘解开安全带，快步去机舱里穿戴整齐。

    三次，洪涛足足试了三次，才一咬牙一跺脚再一闭眼，放下了减速板和起落架。爱谁谁吧，哥们是海军飞行员教出来的，闹着玩呢，咱师傅在航母上都敢降落……

    结果还真成了，机身轻轻一震，比较平稳的降落在跑道上，啥问题也没发生。可洪涛却惊出了一后背冷汗，刚刚操作失误了，降落滑跑姿态晚了2秒钟，和高度表上相差了足足70厘米。

    这要是大型飞机，最轻的后果也是前起落架被压断，一头栽在跑道上用机腹当起落架滑行。说不定机身会被这股巨大的力量弄断，或者来个侧翻啥的。幸好是架小飞机，容错率还是比较高的。

    “当初学习飞行时你的教练就没抱怨过？”虽然周媛不懂飞机驾驶，也从洪涛脸上的表情和额头上的冷汗看出了点问题。

    合算您连降落都不利落，就敢大言不惭的说会开飞机，还愣头青一样在没有任何辅助手段的情况下，飞到一千多公里之外的陌生机场。

    “海军懂不？航母飞行员懂不？五六米高的浪头，甲板上能摇煤球了，咱照样稳稳降落……就是长时间不飞手有点生了！”面对这种指责，洪涛还嘴硬呢。

    当初那两个波音公司的试飞员就说过，民航飞行员和军队飞行员之间除了身体素质上的差距之外，最大的区别就是驾驶方式。民航飞行员主要靠仪表飞行，而军队飞行员必须熟练掌握手动目视飞行技术。

    在战时不管运输机还是战斗机，都可能会碰上某种辅助仪器失效的情况，甚至大部分都失效了，唯一准确的就是飞行员经过很多次练习而被校正过的双眼和大脑。

    这时他们就不会完全相信仪表数据了，要依靠双眼和大脑，在很短时间内做出正确计算和技术动作，确保飞机姿态正常。

    而民航飞行员在这方面的规定是完全相反的，他们基本上不允许离开仪表操作，要百分百相信仪器数据，尽量排除主观臆断。

    可惜自己当时没拿他们的话当回事，更没有想过有一天也会在失去大部分辅助仪器的情况下完全依靠目视起飞降落喷气机。当然了，就算重视了也没啥用，他们肯定不会让自己练习这门手艺的。

    “可是焦樵说你从来没出过国，也没当过兵，能上辽宁号吗？”俗话怎么说的来着？许牛逼不许抬杠。周媛就很不讲究，专门抬杠，还抬的那么准，一抬就在杠上！

    “我吹个牛逼咋就那么难呢……加油加油！天灵灵、地灵灵、发动机大神快显灵……起来啊啊啊啊啊！”

    洪涛可没时间去编新的故事圆瞎话了，他正在把三根节流阀操纵杆一起向前推，从怠速档越过起飞档直接推到了爬升档，同时收起减速板、下压襟翼，一时间手忙脚乱、面目狰狞还自言自语。

    刚刚降落在跑道上的小飞机看上去像是进入了滑行阶段，实际上是在滑跑，借助降落的惯性和发动机巨大的推力，在几秒钟之内就重新达到了起飞速度，轮胎再次离开地面，以非常陡的角度猛的脱离了跑道，窜向了天空。

    也就是这2、3秒钟的误差，两团火球间隔了几十米在跑道上相继爆裂开来。它们的目标原本应该是那架小飞机，可惜计算了好多次距离、目标速度，愣是被躲了过去。几秒钟就决定了至少好几个人的生死，还有好多人的未来！

    “怎么样？我这技术动作帅不帅？有没有点航母飞行员的意思？”由于速度的原因，在飞机座舱里听见的爆炸声有些延迟，但不妨碍洪涛继续吹他和海军八竿子也打不着的亲戚关系。

    没办法，眼睁睁的事实，咱都能利用海军航母飞行员的特殊飞行技术躲开火箭筒袭击了，哪怕没有血缘关系也应该算同村老乡。

    “……”周媛则是一脸惨白，一手在胸口按揉，一手轻轻摆了摆，用实际行动表达了一个字，服！刚刚的大角度拉升已经让她两眼有点发黑了，耳朵生疼伴随心脏乱蹦，差点死过去，真没精力再去扯淡玩了。

    “现在知道我为啥选了架不怎么拉风的法国飞机吧？嘿嘿嘿，这就叫有备无患！待会我再给你表演个超短距离迫降，就用这条跑道的一半，三台发动机一起反推，700米就能停住，信不信！”

    洪涛也没有百分百吹，这种一边降落一边加力滑跑的技术确实源自于海军航母飞行员，为的是防止降落途中出现意外，比如说拦阻索没挂上、降落点过于靠前。

    掌握了这个技术，能尽可能减少飞机降落时的速度损失，见势不妙可以快速进入滑跑阶段，并在短距离内重新拉起来，避免由于航母跑道太短而一头扎进大海。

    但他实际上一次也没试过，完完全全都是理论知识和看别人操作获得的那么一点点心得体会。要不周媛骂他是神经病加人格分裂呢，确实没说错。

    谨慎的时候他能因为一只蚂蚁爬的速度不对就疑神疑鬼，大胆起来可以一个人拿着小刀钻进别人基地挨个抹脖子，还能仅靠理论就去玩战斗机飞行员也不敢轻易尝试的飞行动作。

    “……现在可以回家了吧？啊……啊啊啊……”周媛喝了口水，稍微缓过来一些，连抬杠的兴趣都没了。但迎接她的不是安慰和照顾，而是一次俯冲并再次拉起。

    经过刚刚那次高难度技术动作的洗礼，洪涛觉得自己已经迈入了航母飞行员的门槛，飞行技术蹭蹭的往上涨。为了趁热打铁，还得再复习几个以前学过但始终没怎么尝试过的技术动作。

    “嘿嘿嘿……”随着小飞机在天空中不停下降攀升，机舱里就像到了游乐场，充斥着女人声嘶力竭的尖叫，还有一阵阵阴笑。

    看到别人难受是洪涛最快乐的时光，尤其是特别难受但还没生命危险时，他就玩的更带劲儿了，比压在周媛身上冲锋还刺激，实际上叫声确实差不多。

    大概折腾了十多分钟，小飞机的轮胎又接触到了地面。这次目视降落完成的比较标准，基本没什么误差。洪涛觉得周媛没白叫也没白吐，她的痛苦换来了自己技术动作的成熟，也就等于救了两个人个命！

    “了不得、了不得，洪主席，您真是艺高人胆大，佩服佩服……”舷梯刚刚放下，一个身体敦实方头方脑的汉子就迈着沉重的步伐冲了上来，抓住洪涛的手又摇又拍，还操着一口乡音很浓的普通话。

    “唐主席，您的事情都处理完了？”手挺大、很厚，也很有力。洪涛看着眼前这位四十岁左右的男人，产生了一种似曾相识的感觉。

    曾几何时，自己在酒桌上接触过不少类似的人，刚一见面时都挺热情，恨不得让你有种掏心掏肺的感觉。但仅限于喝酒扯淡，别聊正事，一说肯定是各种困难，除非拿出足够“诚意”来！

