    “苏公养望数十载，一直都是紫虚宫的重点关注对象，如今他前往紫虚山拜师，暗中肯定会有高人护持，以保护他的安全。”

    “我们的船跟在他的身后，一路上便无需担心发生什么意外。此船停在丰国，便是与此有关。”

    李显的话姜辰听明白了，与苏公一起出发的话，若是遇到危险，那暗中保护他的高手，绝不会袖手旁观。如此，他们的安全就得到了极大的保证。

    只是，有一点姜辰不是很清楚，李显在担心什么？在东洲地界上，难不成还有人敢对紫虚宫的人出手？不要命了吗？

    心中好奇，姜辰直接问了出来：“李兄，我等前往紫虚宫拜师，受其庇护，安全应该是没问题的，你在担心什么？”

    李显叹了口气，无奈的说道：“哎，姜兄，今时不同往日了，现如今，紫虚宫与龙宫起了龌龊，那江河湖波之中，不知道有多少水妖动了心思，要给紫虚宫一个好看，以成为自己前往东海的投名状。”

    “紫虚宫的弟子，他们动不得，而我们这些前去拜师的普通人，可不就成了他们下手的首选目标。”

    “我为何要等到今日才出发前往紫虚山，还不是为了与苏公一道。不止是我，船上的其他人也都是这样想的，不然的话，时至今日，这艘船上又怎会有这么多的人？”

    李显说完，姜辰这才恍然，他先前就觉得不对，怎么都到了这一日，李显还未动身前往紫虚山，原来是因为这个缘故。

    不过，毒蛟之事竟然能牵扯出这么大的风波，连紫虚宫开山收徒之事都受到了影响，这还真是有些超乎姜辰的想象。

    “那毒蛟真是个祸害，还有东海龙宫，也不是什么好东西，竟然纵容水族袭击凡人，真是该死。可恨我实力不足，不然一定亲自前往东海，问剑龙宫。”

    因为天龙的缘故，姜辰本就对龙族的感官不好，而今又听闻龙族纵容水妖袭击凡人，心下自然对其更是厌恶了。若非实力不够，姜辰此刻已经杀上龙宫了。

    ……

    轰隆隆！

    船上的阵法启动，浩荡出强大的灵气，分开水面，拖动着船朝远方驶去。

    玄黄界虽然没有科技，但却有阵法，有仙道高人将阵法刻在船上，以灵气为动力驱动大船航行，其速度一点也不比姜辰前世慢，甚至可以说是更快。

    仙道文明比科技文明，更为的璀璨与神秘！

    苏公的船出发之后不久，姜辰所在的这艘船也跟着出发了，速度只是比苏公的船慢一点，不远不近的跟在他的身后。

    “哎，神仙打架，凡人遭殃。这个世道，做个凡人真是太难了，想要不被人欺负，唯有成为高高在上的仙神。此次前往紫虚宫，就是我们改变命运的机会。”

    船上，李显叹了口气，说道。

    “是啊，想要不被人欺负，就得变得比所有人都强。”

    姜辰点了点头，很是赞同李显的话。他觉得李显说得很对，龙宫与紫虚宫之争，对于李显这样的凡人来说，可不就是神仙打架吗？而想要不被别人欺负，那就只能成为最强的那个。

    “算了，不说这种晦气话了，来，姜兄，我们喝酒。山上的日子清苦，以后未必能有机会喝酒，趁着现在还有段时间，让我们喝个痛快。”

    许是觉得先前的话题有些沉重了，李显很自然的转过话题，端起酒杯遥遥敬了姜辰一杯，便一饮而尽。

    一人一山，谓之仙，所谓山中修炼，指的就是仙道修行。李显也不知道哪里得来的消息，觉得仙道清苦，要趁着最后的机会，好好尽兴一番。

    姜辰笑了笑，没有说话，同样端起酒杯陪李显喝起酒来。

    他是修士，李显却是凡人，李显如何能喝得过他，所以很快的，李显就被他喝趴下了，醉倒在桌上。

    笑眯眯的看着李显被侍卫扶走，姜辰装作醉醺醺的样子，推开想要扶他的侍卫，晃晃悠悠的返回了自己的房间。

    “那蛟龙都被废了，竟然还有如此影响力，龙族为了保他，不惜与紫虚宫开战。看来我想杀他的话，并没有想象中的那般简单。”

    回到房间之后，姜辰立即就恢复了清醒，开始分析他从李显那里得到的消息。首先，就是紫虚宫对他的重视，有些超乎他的预料。其次，就是他有些小看那头蛟龙了。

    本以为蛟龙被废，远走东海之后，龙宫方面已经放弃他了。可从龙宫最近的反应来看，明显还是把他当成真龙看待，不惜与紫虚宫动手。

    “麻烦了，那蛟龙的父亲不凡，母亲肯定也同样不凡，否则的话，龙宫方面又岂会为一个废龙如此大动干戈。”

    姜辰本以为，自己修成四品境界之后，轻易的就能将那蛟龙斩杀。可如今那蛟龙回了东海，再想杀他，就没那么简单了，别说是四品了，就是三品也不够，起码也得二品。

    东海斩龙，没有强大的实力怎么行？

    “还是得前往紫虚宫，若靠我自己，想要修成二品的境界，还不知道是多少年之后的事了。”

    “可加入紫虚宫便不同了，作为上古传承下来的顶级势力，其掌握的资源超乎想象，随便得到一些，都足以让我快速崛起了。”

    大敌在前，姜辰更为迫切的想要加入紫虚宫了。他这个人很现实，加入紫虚宫，就是看上了紫虚宫掌握的资源。

    不过，谁又不现实呢？若紫虚宫没有掌握这么多的资源，又有谁会愿意加入这个门派呢？

    这个世界的资源，早就被各大势力瓜分干净了，根本就没有散修崛起的条件。若想快速崛起，单打独斗是不行的，唯有投身一个大势力。

    姜辰与紫虚宫关系不错，既然要加入大势力，那紫虚宫自然是首选。

    “苏河传我的紫虚映日法我还没有修炼，趁着现在距离到达紫虚山还有一段时日，我先将它炼成，以解释我一身仙道修为的由来。”

