    蛇群的围攻并没有给我造成多大的伤害，妖气形成的屏障不断地受到攻击虽然在削减但补充恢复的过程同样很快，鳄鳞蛇的攻击力本身并不强，真正强悍的是鳄鳞蛇的毒液，这些毒液具有可怕的腐蚀性纵然是妖气也会受创，而且这里的鳄鳞蛇数量太多，多到根本就数不过来，一条鳄鳞蛇的确造不成什么威胁，可当鳄鳞蛇的数量太多之后威胁也就越变越大，妖气屏障如果只是一味防守，那未免太被动了。

    “主人，你放我出去，这些长虫要不了多久就能全部杀死。”小羽站在妖气屏障中表情严肃地大喊道。

    我想了想后点头道：“好，你出去后一定要保证自己的安全，见势不妙就回来。”

    小羽得到我的命令后立刻露出一丝笑容点了点头身体部分妖化后冲了出去，她冲入鳄鳞蛇群的时候就像是猛虎冲入了羊圈开始疯狂厮杀，那些鳄鳞蛇根本就无法对小羽构成威胁，小羽作为大妖后裔体力几乎是无限的，并且越杀越兴奋，见的血越多越疯狂，冲杀起来就好像疯了一般身形速度力量全部都在杀戮中不断提高，而且由于小羽全身覆盖妖气，就好像穿上了一件看不见的盔甲，鳄鳞蛇的毒牙根本咬不穿，就算鳄鳞蛇的毒液强悍也没办法短时间内腐蚀掉小羽的妖气，换而言之，现在冲出去的小羽其实并不会太危险，当然这不代表小羽就没有危险。

    我之所以同意小羽冲出去厮杀，主要是两个原因，其一是希望她通过这一战好好历练，妖族是在血与杀戮中成长起来的，而在我身边的小羽杀戮的太少，这反而对小羽的成长没有好处，此时此地这么多的鳄鳞蛇刚好都成了小羽的“经验包”，其二我是将小羽当成了诱饵，鳄鳞蛇群在我看来并没有什么威胁，真正有威胁的是还依旧隐藏在黑暗中的母蛇，母蛇不肯出手是因为还没有值得出手的对象，所以我才将小羽放了出去，小羽强悍的表现极有可能会钓出隐藏着的母蛇。

    “小羽，小心点。”我大声提醒道。

    小羽已经杀红了眼，闪转腾挪之间无数鳄鳞蛇殒命在她的利爪之下，她高声回答：“无妨，主人，现在的我好痛快啊。”

    我微微一笑，目光落在了地上已经堆积起来的鳄鳞蛇尸体上，心中暗暗推测着母蛇到底什么时候会动手。

    就在这时候，我目光瞥见黑暗中有什么东西微微一晃，好像绕到了小羽的身后，那匆匆一瞥看见的似乎是一块巨大的黑色鳞片，我马上开口道：“小羽，母蛇可能有所行动，你提防着点。”

    小羽点了点头喊道：“好，主人等我一会儿，干脆让我把那不可一世的母蛇也一起干掉算了，我看这些鳄鳞蛇没什么大不了的。”

    然而就在她话音刚落之际，数道黑色闪电般的怪物从黑暗中袭来，那些怪物看起来就像是更细也更长的鳄鳞蛇，但攻击速度却比寻常鳄鳞蛇快上好几倍，更可怕的是这些奇怪的细长怪物攻击威力比其它鳄鳞蛇更强，打中小羽身上妖气的刹那居然就将妖气直接击穿，若不是小羽反应迅速只怕已经被这些怪物打中了。

    怪物们一击不中迅速回撤很快就消失在了黑暗里，我见状知道那肯定是母蛇出手了便开口喊道：“小羽快回来，母蛇动手了。”

    “无妨，主人你在此等候片刻，待我冲上去干掉这条该死的母蛇，然后用这些异界怪物的血肉为你铺平回去的路。”说完小羽居然不听从我的命令而是选择转头冲向黑暗中的母蛇。

    其实并非小羽不听指挥，仅仅只是因为她杀红了眼，此地的杀戮虽然对她而言是经验的累积，却也因为短时间内过多的杀戮而给让她过度亢奋，这种亢奋很快就发展成了盲目的自信，在我看来小羽的天赋和潜能绝对高过那个异界母蛇，但此时此刻她的实力和异界母蛇相比完全不在一个层次上，真要打起来她输面太大，我本来是想用小羽对鳄鳞蛇的屠杀钓出母蛇这条“大鱼”却没料到小羽自己会失控。

    眼看小羽冲入黑暗内，我也坐不住了交代了白常庆几句后一下冲出妖气屏障向着小羽的方向一路狂奔，还好没跑出多远距离就看见了满地熊熊燃烧的妖火，而在妖火的照耀之下浮现出了一大一小两个身影，小的那个自然就是小羽，而大的那个就如同一条盘踞在内殿之中的黑龙，我推测那个巨大的身影就是母蛇的本体。

    “这头小妖闻起来也很香，我已经很久没吃过妖族的肉了，不知道这头小妖好不好吃。”

    黑暗中那头巨大如同黑龙般的怪物张开大嘴，这张大嘴里居然全是密密麻麻的细长怪物，这些怪物在妖火的照耀下总算是能够看清楚了，那不是鳄鳞蛇但却是比鳄鳞蛇看起来更可怕更恶心的触手，这些触手纠缠扭动在一起，母蛇大喊一声口中的触手忽然全部射出，这些触手的前端能够张开变成类似利齿尖牙的模样，且攻击起来如同闪电般迅猛，小羽的妖气再次被打穿同时身体也被这些触手打伤，她连退几步低头看了一眼伤口，伤口处此时看上去已经变成了黑紫色，小羽没有任何犹豫张口一下咬住了周围的肉，接着狠狠一撕，居然将那块变成黑紫色的皮肉整个给扯了下来。

    我大喊道：“小羽，快退回来。”

    “主人我没事，还可以继续一战。”小羽说完这句话后直接冲了上去，她确确实实上头了，眼看失控的小羽正在找死的路上一路狂奔，我终于忍耐不住发了火，随着我心念一动黑鸦尖啸着从我体内飞出，双爪如同鹰抓兔子一般逮住了正要找死的小羽，同时黑气向外喷发瞬间将攻过来的触手全部切断，然后把小羽安全地带回了我身边。

    “主人你干什么啊，我还能继续打下去，那头母蛇没什么了不起的。”她不满地冲我大喊，可在下一秒她便看见了我冰冷的表情，一瞬间便噤若寒蝉整个脑袋也清醒了下来。

    “清醒了吧？乖乖待着。”

