    mg17这是这个原本的空军产物，只不过后期这种机枪被专门用在了陆军上，因为mg17在二战基本上作用已经不是很大了，在1940年，大部分的军机都被替换成了大口径的机枪，只有少量军机装备mg17。

    至于为什么考虑装备mg17呢，就是需要考虑到后勤补给的问题，同时也要考虑实用性问题。然后比较好的就是火力持续性的问题，mg17配备500发的子弹匣，当然为了陆军使用，最多也只能保证200发的容量。不仅是因为子弹的补给问题，同时也有子弹的生产问题。

    “报告，根据咱们根据地的气象队的预计咱们的最近要有一场大雨，可能在几天之后。”

    叶天当初组建这个气象队完全是摸不清楚啥时候下雨，因为在根据地来说并没有多少合格的气象学家。这边灾民你不能一直安排在棚子里，万一雨下的很大，这点棚子根本管不了什么事情。但是这也是没有办法的办法，叶天已经着手让人去砍树和收集木料了。

    “还有一千多灾民没有办法安置，马上又要下雨了。”

    叶天也是愁，无意间看到了正在路边堆的材料玉米秆子，玉米的杆子还有大量的堆在路边呢，这边是烧也不是，容易引起敌人的注意，不烧在这边堆了一大堆了。用也用不掉，想用也没办法用。那就没办法了，只能说拿来造房子了。玉米秆子做一个房子其实也不是没有的，但是这种也只是应急的产物，玉米杆子承受力太小，很容易被积雪或者暴雨给压塌。

    “唉……这念头钢产量不够，木头也不多啊。”

    叶天掏出来笔记本，然后翻了翻笔记本。

    “招人去把木头全部给我做成薄板，中间用玉米秆子给我剪碎压实，能做多大给我做多大！”

    现在没有办法，叶天只能按照三合板的做法来勉强的去做了。

    “工厂里面咱们自己造出来的钉子有多少，全拿出来，剩下的继续给我打钉子。这东西只能怎么来了，我去一趟工厂，去做一些器具。”

    叶天感觉自己许久不忙的又要忙了，首先叶天需要来看一下气象队，了解一下这场雨的大小和时间。

    “哟，叶主任，今天你咋有时间来了呢。”

    “你们不是说要下大雨吗，我来看看你们的情况。”

    叶天打开房门，几个老头躺在床上，休息。

    “哎呀，这雨肯定是大的，我们几个老家伙昨天晚上腿就开始疼，老袁最准，他疼得最厉害。”

    叶天这边简单的看了一下，几位风湿老大爷的情况，这些都是灾民，儿女都不跑到那里了，现在生产委员会负责供养。大爷要是愿意和其他人来组成家庭，叶天这边也是不反对的。

    “那行，我知道了这边看来我得尽快给剩下的一千多人来安排房子了，现在这个速度着实是不敢太恭维了。”

    “叶主任你去吧，俺们几个老家伙有那几个小年轻的，你去忙吧。”

    叶天很快就告辞了，几个老大爷继续躺在床上。

    “老袁啊，我问你个事，这小叶主任真的觉得咱们这些连床都下不了的废物有用？”

    “人家觉得你有用才把你当神仙一样供起来的，你看咱们从河南到这里，一路上死了多少人，多少人死了连尸体都找不到。你们家不就是因为你，最后把你扔到路边不管了吗？”

    “不管了好啊，不管了咱们，咱也活到了最后。”

    “老五，问你个事情，等灾荒年过去了，你还回家吗？”

    边上的几个老人也减小了呻吟声，这几个老人都不知道自己该不该回去，应不应该回去。

    “我……不回了，我看到我儿子他们一家没事，我也就知足了。这都做到这份上了，以后见面还怎么说话？”

    老人把被子往上扯扯，想要用被子盖住自己的脸，不想让自己哭泣的脸让别人知道。但是被子被自己动弹不得的腿压住了，只能无奈的放弃。泪水顺着苍老的脸上流下来，鼻子忍不住的一抽。

    “唉……我跟你一样，我没有在这群人里面找到我儿子和媳妇，可能他们已经不在了吧，不在了也好，那里都是家。”

    叶天这边就直接去了划分的居住区那边，很多的都是用荒废的村子的地基，不用怎么去费力打地基，直接就可以在地上盖房子。这边荒废的村子也是不少的，也同样能够完全的利用起来。

    “怎么样了？这怎么还有一千多人没有安置妥当呢？”

    “主任，咱们这里以前村子也不是很多，能安置这么多已经是把荒废的村子的土地全部给用上了。水井也给重新挖了，但是还是有一千多人的安置地点没有办法确定，所有的东西都要重新的去打地基。”

    “那你的意思是不是就是让他们在棚子里，慢慢的熬过去这个冬天？”

    叶天把衣服一脱，然后来到了整个根据地的地图前面。

    “给我在这个附近，给我找出来能打出水井的地方，然后给我把当初挖黄崖洞的那堆碎石头给我来过来，我有用。做完这些，你过来找我。”

    叶天把任务一说，然后直接朝着木材的加工作坊去了。

    “咱么这里的薄木板你们做出来多少了？”

    “咱们能做到的水平也就是这么薄了，再薄可能俺们几个师傅做起来就费时间了。”

    叶天看了这半指厚的木板，能撑起来就够用了。

    “继续这么干，能把数量提上来就是对的，我也不一定对，就这么做，错了我来兜着。”

    叶天然后把自己的想法简单的告诉了一下木匠，让他们两个木板中间加一层玉米秆子或者玉米芯。这样弄出来的板子直接做好先放在这里，等待之后把木板送到准备好的规划区去使用。叶天这里也算是把能够找到的建筑材料都用了起来，但是一千多人要安置下来，实在是太多了。

    “石灰准备好了吗？去把石灰拿来，还有黄泥砖咱们准备了多少？”

    “你看下，这都是数量。”

    叶天这边在生产委员会统计了一下积累的材料，这一把叶天都觉得这东西要收费，自己都要倾家荡产了。