    乔尔喜提D级胜场加一，他觉得自己领悟了不战而屈人之兵的上层境界。

    “开什么玩笑？一万信用点！你下次再这么干，我先打断你的腿！”

    青木老板的暴怒不是没有原因的。

    刻意破坏联盟场地器具，赔偿加罚款盛惠一万信用点。

    这败家玩意儿，能轻松打赢的比赛，装啥啊！

    不过不管怎么说，比赛赢了，而且是一场实况赛。

    网络上对乔尔攻击的声音也少了一些。

    虽然乔尔轰爆笼门的一击，和上次打碎朴英的一拳还是有些差别。

    相比起来后者更要难得多，B级强者又岂是一扇门这种死物可比的。

    不过大多数拳迷眼中，差别不大。

    都是轰的一声，稀里哗啦。

    -------------------------------------

    回到沃尔街６９６９号，曾经的铃木诊所。

    乔尔委托吉斯全权处理这间物业，目标是开一间新的酒吧。

    既能让吉斯有事情做，也能给自己当作据点，顺便满足一些小小的爱好。

    这次乔尔回来，发现里边已经大变样了，以前的诊所里还有一些医疗器材和旧家具，都被吉斯变卖了。

    现在的一楼变成了经典的旧时代爱尔兰风格，门口立着的两个老旧雪莉桶显然花费了吉斯不少心思。

    乔尔没去打扰正在忙碌着装饰吧台的吉斯，打了个招呼就直奔二楼。

    那里有两个预留的卧室，正好他和吉斯一人一间。

    喝了一小杯威士忌，把自己窝在舒服的靠垫里，乔尔又一次来到了庇护之地。

    温暖的篝火旁，乔尔缓缓醒来。

    身旁是老凯恩在拨弄着火堆，架起的小铁锅里啵啵作响，一股肉香从锅里飘了出来。

    乔尔有点饿了。

    光幕上出现了任务提示。

    本次任务为职业任务《未来之路》第二章《尹娜的真言》

    任务１：窥视塔格奥的真容，获得专属你的塔格奥印记

    任务２：借助塔格奥的力量制造属于自己的幻身

    奖励１：２５００点灵魂碎片

    奖励２：随机抽取一项技能

    奖励３：随机抽取两件武僧职业传奇套装（其中超过９０％概率为尹娜的真言套装）

    不愧是职业任务！奖励丰厚之极！

    有灵魂碎片，有技能，更有两件传奇套装！

    起飞就在今日！

    “你醒了？吃点东西吧……离鲁·高因还有一大段路要走。”

    看到乔尔醒来，老凯恩掀开了锅盖，里边在炖煮着某种白色的肉，看起来晶莹剔透，让人很有食欲。

    乔尔二话没说，切了一大片放进嘴里。

    鲜美，口感像虾肉，但是更加的紧实弹牙，最神奇的是这种肉吃在嘴里，会让嘴巴有一点点酥麻的感觉，像是被电到了，又像是麻椒的调味。

    “这是什么肉？”乔尔边吃边问向老凯恩。

    “圣甲虫……我刚才捡到了一只圣甲虫的尸体。”

    “额……你确定这东西能吃吗？！”

    “放心吧，我在游历中吃过各种美食，罐焖圣甲虫是鲁·高因的名菜。”

    乔尔大口的吃着肉，尽力的让自己忘记曾经面对过的情景，但圣甲虫从木乃伊的躯体里蜂拥而出的样子让人终身难忘。

    “凯恩大师，请问你知道塔格奥吗？”现成的博学者摆在眼前，乔尔自然要向对方请教一番。

    “喔？没想到你还知道远古守护者的名字？这要说起来，就要从遥远的庇护之地诞生时说起了……”老凯恩仰头看天，半晌无语。

    而乔尔得到了系统提示。

    “你尝试向追随者询问一个涉及世界秘密的问题，需要双方关系为‘朋友’以上。”

    乔尔和凯恩的好感度是25/100，31以上才是朋友。

    还差6点……不知道自己准备的玩意儿好不好用。

    乔尔在进入庇护之地之前，就有考虑过如何提升与凯恩的好感度。

    按照系统所说的投其所好……

    他可是看过凯恩的那本日记，里边光是对阿卡拉的描写，还有那些画像，妥妥的艺术家。

    这老头子的“好”就是好色，而且是捎带猎奇的好色。

    看着还在望天无语的凯恩，乔尔从物品栏里拿出了一本书……

    这是他在现实世界，用三本色情书籍合成的一本画册。

    由于使用『赫拉迪克的遗产』技能造就的物品可以自由带入带出现实世界与庇护之地，所以这本书应该凯恩也可以看得到。

    “大师，你看看这本书怎么样？”

    蓝色的封面背景下，是一名银白色的机械人，带着明显的女性特征，浑身闪烁着金属的光泽，在那里做着搔首弄姿的诱惑姿势。

    在画册的下面还有署名。

    空山基（Hajime Sorayama）

    凯恩漫不经心的伸手接过了这本与这个时代完全不同风格的精美书籍。

    要知道在庇护之地所用的书籍都是羊皮卷之类的玩意儿，图案也都是手绘的。

    哪见过这种电脑排版精美印刷的科技造物。

    就看到老凯恩的手颤抖着摩挲着质感十足，甚至带着些许凹凸感的封面。

    轻轻翻开了第一页……

    老头昏黄的独眼中闪烁着孩子般的光芒，仿佛青春期的男孩第一次点开了爸爸的私藏……

    过了许久，老凯恩志得意满，老脸上的皱纹都被抚平了不少，小心翼翼的把手中的画册放进了背囊中，和他那本从不离身的凯恩之书放在了一起。

    “大师，塔格奥？”乔尔试着又问了一次。

    在刚才凯恩接过画册的时候，他就得到了提示。

    “你与你的追随者好感度提升15，现在为40/100，你们的关系是朋友。”

    这次凯恩没有像上次那样抬头看天，而是轻轻拨弄了一下篝火，看着溅起的火星，严肃的对乔尔说到。

    “我接下来说的话，非常重要，涉及这个世界的秘密，也许光是听到这些都会给你带来危险与厄运，你确定要听吗？”

    乔尔重重的点了点头，自己就是来做任务的，连任务人物都没搞清楚，还做啥啊！

    看到乔尔心意已决，凯恩开始给乔尔说起了“塔格奥”这个名字的含义。

    “祂是与这片世界一同诞生的生物，祂用祂的双翼托起了整个庇护之地，祂是庇护之地的监护者，这世界上唯一的一条‘龙’……”

