    “嗯，饭后你来书房找我。”季商尧答应了。

    “好的，一会儿我下来收拾碗筷。”

    “不必了，这种事情让苏紫晴来做就好了。”季商尧淡然地说道。

    商绾绾点了点头，随后便打了点饭，自己拿到了房间里吃。

    她并不愿意去三楼，也不想看见苏紫晴。

    苏紫晴这顿饭吃得很不自在，原本心情就不愉快，还被商绾绾教训了一番。

    过了一会儿，管家吩咐苏紫晴，让她去为季商尧收拾碗筷。

    苏紫晴心里不由地更生气了，但表面上还是愉快地答应了。

    饭是商绾绾做的，要收拾也是她收拾，凭什么让自己去收拾啊？

    可既然是季商尧的意思，苏紫晴也没什么好反对的。

    只能乖巧听话地下楼收拾。

    季商尧已经不在楼下，而是回到了书房。

    今晚是商绾绾做的饭，苏紫晴亲眼看到盘子又是干干净净的。

    季商尧又光荣地实行了“光盘行动”，愣是什么都没剩下。

    苏紫晴内心又气得发颤，凭什么商绾绾做饭，少爷就能吃个精光？

    可自己呢？费心费力地变着花样做饭，到最后还是剩下了半盘。

    如此明显的对比，让苏紫晴内心颇为不爽。

    “管家，少爷现在去哪里了？”

    苏紫晴收拾完碗筷后，故作平和地询问着管家。

    “少爷他应该是回书房了。”管家答道。

    “那他一会儿还会有什么吩咐吗？”苏紫晴还想再见见季商尧。

    “平时的话，商小姐会去给少爷按摩的。”

    “按摩？这是每晚的需求吗？”

    苏紫晴来的这些天，还没有为季商尧做过按摩，有些疑惑。

    “嗯，一般都是商小姐负责的。”管家答道。

    苏紫晴点了点头，也没有多问下去。

    ……

    商绾绾在房间吃完饭后，准备下楼洗碗，顺便给季商尧做按摩。

    可是门却怎么都拉不开了……商绾不由地惊了一下。

    她又尝试使劲开门，可门还是丝毫不动，好像是从外面被上锁了。

    “这怎么回事啊？”商绾绾有些莫名其妙。

    难不成是谁在搞恶作剧，把自己锁进来了？

    “外面有人吗？”商绾绾冲着门外喊道。

    喊了几声，依旧没有什么人回应。

    她想要找手机，可是房间里却找不到。

    回想了半天，商绾绾才想起来手机在外套里放着。

    而外套还在客厅下面，这下也联系不到人了。

    商绾绾有些着急，这一会儿出不去，还怎么给季商尧按摩啊？

    想了想可能做这件事的人，商绾绾眉头不禁皱了起来。

    一定是她。

    ……

    书房内，季商尧还和以前一样，在批阅着文件。

    这时，门外响起了敲门声。

    无论是管家、顾冥还是商绾绾，他们敲门的方式季商尧都是再熟悉不过的。

    可今天的敲门声，频率却有那么一点陌生。

    “进！”季商尧微微疑惑了一下，还是让门外的人进来了。

    “少爷晚上好。”只见来人是苏紫晴。

    “怎么是你？”季商尧一看到这个人，心下的厌恶之意顿生。

    “我是来给您做按摩的。”苏紫晴谨慎地答着。

    “商绾绾呢？”季商尧还是问起了商绾绾的去向。

    “是这样的，商小姐刚跟我说，她身体有点不舒服，想回房间休息一会儿，所以今晚的按摩任务就交给我了。”

    苏紫晴顺口编了一个理由，编完之后，心里还感到十分满意。

    “不舒服？”季商尧根本就不相信。

    刚刚还活蹦乱跳的一个人，现在就不舒服了？

    既然不舒服了，请假也亲自来请，怎么会让苏紫晴来说？

    “对，我看商小姐从医院回来也累了一天了，就先让她去休息了。”苏紫晴补充道。

    季商尧没说话，起身就要往外走。

    “少爷，您去哪里？”苏紫晴见状，内心有些慌乱了。

    她想要拦季商尧，可季商尧岂是她能拦得住的？

    一把推开苏紫晴，季商尧径直向商绾绾的房间走去。

    季商尧力度之大，苏紫晴整个人差点摔倒，她连忙稳住身形，跟着季商尧追了出去。

    到了商绾绾房间门口，季商尧才发现她的门直接被人锁上了。

    苏紫晴见状，心虚不已，都不知道该怎么解释了。

    “开锁。”季商尧冷言道。

    “这，这我也不知道怎么回事……”苏紫晴还想狡辩。

    “走廊里有监控，不要让我派人去查。”季商尧毫不留情，语气低沉。

    苏紫晴一听，有点害怕了，只能从口袋里拿出钥匙。

    她颤抖着双手，将门锁打开了。

    季商尧将门推开后，商绾绾正好也在门边站着。

    “怎么回事？”商绾绾询问道。

    “有人说你身体不舒服，我过来看看。”

    季商尧扫了一眼苏紫晴，将她说的话告诉了商绾绾。

    “嗬，这是什么时候的事？我身体不舒服了，我自己怎么不知道？”

    商绾绾冷笑一声，早就猜到是苏紫晴做的这件事了。

    她可真是会编啊，身体不舒服，还把自己锁在房间里？

    是生怕别人不知道自己生病了吗？

    苏紫晴被揭穿，顿时面红耳赤，心底发虚，完全不知道该说什么。

    她低着头，恨不得挖个地缝钻进去。

    “我们走。”

    季商尧也懒得理睬苏紫晴，直接叫商绾绾跟他一起去书房。

    商绾绾瞟了一眼苏紫晴，便跟着季商尧一同走了。

    见两个人肩并肩地离去，苏紫晴只觉得自己快要被气炸了。

    季商尧和商绾绾走远后，怒不可遏的苏紫晴在原地跺了跺脚。

    可是地板正好有一处突出的障碍，恰好被她踩到。

    拖鞋的鞋底薄，苏紫晴顿时被扎疼了，只能咬着牙忍着，又不敢发出声。

    这一天都是些什么倒霉的事情啊！

    ……

    季商尧回到书房后，脸色一直处于一种阴沉的状态。

    “你怎么了？”商绾绾见他好像比自己还烦恼。

    明明是她商绾绾被坑了，又不是季商尧被坑，他干嘛绷着个脸啊？

    “你知不知道自己被算计了？”季商尧抬头质问她。

    “哦，是啊，那怎么办呢？”商绾绾愣了一下。

