    司机指着一条通往莽莽山林的羊肠小道叽里呱啦的说了几句，然后就驾着面包车扬长而去。

    杨凌放开神念顺着小道一直往前，十几公里之外，果然现了一个小镇，这才不由送了一口气，看来这些当地人并没有说谎。

    缅甸和泰国本来就气候炎热，眼下又是六月份，加上山高林密，这条羊肠小道几乎就是在莽莽的原始森林之中，好多地方早就已经被野蛮生长的荆棘野草堵塞，几乎完全无法通行，几个人花了两个多小时才终于走到缅甸境内的小镇上，此时一个个犹如野人一般，头蓬乱，衣衫褴褛，几乎已经看不出来人的样子。

    而当地人似乎对杨凌他们的到来没有任何的意外，反而很是热情的招待他们吃喝拉撒，杨凌大把的钱砸下去，一个小时之后就，一群人便焕然一新人模狗样的坐在一辆面包车上再次离开。

    坐在车上，看着窗外不断倒退的风景，一群人此时都慢慢的放下心来，在**被毒虫咬的半死，又爬了几个小时的山路，加上担惊受怕，此时除开杨凌和棍子外，大家说话的力气都没有了，一个个虚脱般的躺在椅子上。

    两个老外甚至在睡梦中还在哭泣，一边哭还一边互相紧紧的搂抱在一起摸来摸去。

    不过希望看到的少儿不宜的场景一直并没有出现，两个人哭着哭着头一歪就昏睡过去，杨凌很是遗憾的咂咂嘴。

    面包车到达孟东之后，杨凌又甩给司机一千块钱，于是车也没换，司机眉开眼笑的一路把他们送到云南景洪边境的打洛关口，这才返回去。

    看着边境上那一排持枪荷弹的中国边防军人还有迎风飘扬的五星红旗，两个女人嚎啕大哭，趴地上差点儿起不来，最后还是杨凌和棍子一人一个背到关口的。

    不过在过关检查的时候，做的极其像真的假护照还是露出了马脚。

    看着检查的人员的表情，杨凌不禁四十五度仰天长叹，尼玛，果然是送的添头，临到要用的时候，果然不顶用。

    一群持枪的军人很快就将杨凌他们顶到一边开始挨着搜身检查，结果现几个人完全就是光棍，除了一本假护照之外，穷的身上什么都没有。

    杨凌掏出自己的护照对一个少尉说：“我的护照是真的，这些人是我的同伴！”

    少尉撇撇嘴，“你的是真的也没用，你和他们是一伙儿的。”

    少尉说完挥挥手说：“带去审讯室好好问问，这群人都有问题！”

    杨凌哭笑不得的又掏出一本黑色的证件说：“算了，你再看看这吧，我是保密身份人员，这些人是我的行动任务目标……”

    少尉很不屑地把杨凌的证件接过去看了几眼就顺手揣进口袋，“都带走！”

    杨凌顿时又在心里把龚全盛诅咒的体无完肤，貌似这本证件从拿到开始，一次都没有挥过作用。

    就在杨凌一伙儿人被几个边防战士推推搡搡往审讯室走的时候，突然看见一个二十岁左右，戴着一顶当地特色的草帽，穿着一条齐膝浅绿色碎花裙子的美女从旁边经过。

    这个美女要说多漂亮不一定，和杨凌自己目前的几个女人比起来基本上都不如，不过杨凌看见她，却情不自禁的打了个哆嗦。

    而这个哆嗦，一下勾起了他无限的痛苦和伤心。

    那刻苦铭心的忘情三抖，一下从记忆中如同火山般喷出来，一下把泥丸宫都喷爆了，似乎天地之间，眼中一下就只剩下了这个女人。

    “看什么看？快走？”背后一个当兵的使劲用枪托杵在杨凌的肩膀上，猝不及防之下，杨凌往前一扑，差点儿一个狗啃屎栽倒地上。

    杨凌猛的转身，一股凌厉的气势从身体里面爆出来，手一伸一把捏住士兵手里的自动步枪轻轻一扭，哗啦一声，一把特种钢铁制造的步枪就被他扭成了麻花，噼里啪啦的零件嘣飞出去散落一地。

    “哗啦~！”

    几乎同时，四周想起一阵拉动枪栓的声音，七八条黑洞洞的枪口都指在杨凌的身上。

    “你们在干什么？”

    那个少尉本来也正盯着看摇摇摆摆走过去的女人，回过头来顿时忍不住大吼一声。

    “排……排长，我的……枪……枪……”

    步枪被夺走的士兵脸色煞白，浑身哆嗦着结结巴巴的指着杨凌不断地后退，刚才那一下，杨凌的气势还有那双冰寒的眼睛，一下把他的胆子都吓破了。

    此时少尉才现满地的零件，还有杨凌手中扭曲的麻花状的一根枪杆，顿时毫不犹豫的从腰间掏出手枪。

    杨凌撇撇嘴把手中的烧火棍丢到地上，很随意的拍了拍手说：“这个女人是谁？还有，我要见你们部队的领导！”

    少尉眼角不断地抽抽，如临大敌的用手枪指着杨凌说：“你不要乱动，否则我会命令开枪的！”

    “嘎嘎，老大，要不要干掉他们！”棍子唯恐天下不乱的怪笑几声。

    这一下更是让周围的士兵紧张不已，几乎同时都把指头压在了扳机上，只要少尉一声令下，几个人立马就会被打成马蜂窝。

    “老二，棍子，别冲动，你们两个千万别冲动！”窦云涛把双手高高的举在头顶上，一副标准的投降姿势，双腿战战的小声嚷嚷，大滴大滴的汗水顺着他的鼻尖落下来。

    而两个女人早就吓的站都站不稳，尖叫着坐到地上。

    另外两个老外开始还莫名奇妙，此时看着周围荷枪实弹瞄准的士兵，也紧张的把手举到头顶，嘴巴里还不停的嚷嚷。

    杨凌轻描淡写的瞄了少尉一眼，“你吓我不要紧，吓坏了我的同伴和这两个外国朋友，我怕你担待不起，我现在要打个电话！”

    杨凌说完就伸手往口袋里去摸电话。

    其实他的电话收在戒指里面，掏口袋只是一个动作而已。

    “你别动~”

    少尉无比紧张的大吼一声，喀嚓一声打开手枪的保险。(未完待续。)