    范宇的这些话，使得范仲淹陷入沉思。

    要知道范仲淹对于大宋的冗兵冗官冗费，也同样看在眼中急在心头。

    如今虽然范仲淹还只是个知开封府，但是他身兼吏部员外郎、判国子监二职，手中权力不小。

    以他的这个势头，将来定是要拜相的，官家的倚重也非常明显。

    只是在范仲淹自己看来，他的一些想法却是远不如安乐侯想的周到细致。

    造作院虽然只是一个生产军器的场所，但是这里却已经做好了两手准备。退可生产民用货品，进可大批生产军品。

    而且这不过是表面的东西，真正深层的东西，则是安乐侯使之与永昌隆商号联合到了一起。

    甚至是为了大宋对西夏用兵，连钱财都已经在开始积累了。

    这些事实对于范仲淹的触动极大，这是他以往在圣贤书中看不到的。细想起来，这其中的关联看似有些杂乱，却又是合乎情理关乎民生国情。

    范仲淹的年龄比范宇大了一倍不止，可是他却觉得这位安乐侯范宇，做的事竟使人不得不赞叹的惊讶和新奇。

    这是一种大开眼界，也是一次醍醐灌顶，使得范仲淹受到了不小的影响。

    半晌范仲淹都没出声，最后却是叹了一口气，对范宇拱了拱手。

    “安乐侯短短一年时间，便做出这许多事。却是自下而上，使得大宋产生了一丝改变，实是我想不到的。”范仲淹有些自愧不如的道。

    范宇却是没什么什么好得意的，这位范仲淹在历史上，可也实行过庆历新政，但只是一年便草草收场。

    如果不是动了众多既得利益者的奶酪，何至于最后落得失败的结局。

    在人格上，范宇对于范仲淹报以最大的尊敬。

    如果对方能与自己产生近同的观点，成为有益的助力，那便是最好的结果。

    “范知府谬赞了。”范宇摇头道：“不过是能做些事，便做一点。我身为皇亲，做不得政事堂的相公。因此，也无挥斥方虬之力，便做些小事。便好”

    范仲淹苦笑，“侯爷做的还算小事吗？西夏与辽国打成了一团，这哪里小了。”

    正在此时，那账房先生去而复反。

    “刚才属下已经问过几位工匠，正如安乐侯所言，造作院的工匠若有贡献，便会得到优厚俸禄。此已是常态，却是与它处不同。”这位账房先生对着范仲淹躬身汇报道。

    许当这时松了口气，接口道：“我说什么来着，我们造作院并不是寻常的衙门，岂会有贪墨之事发生。”

    “安乐侯真乃是奉公守法之人。”范仲淹看向范宇道：“能做到这一步，实属难得。”

    范宇对范仲淹道：“奉公守法为官清廉，为官岂能不照行？这都是最基本的，若是做不到，还不如不做。”

    此时范仲淹从范宇这里得到了启发，又没从范宇的身上查到问题，态度便不如先前那等冷漠。

    “不错，侯爷公心非是常人能及。”范仲淹点头，接着便起身道：“既然侯爷这里并无问题，那我便要回开封府了。那们沈长合沈监事，他的问题可没算完。”

    范宇和许当两人，将范仲淹等开封府一行人送了出去。

    远在河西的瓜沙二州，杨文广却是分兵开始扫荡两州范围之中的马贼。

    以新军之强悍，不过一个月左右，两州境内的马贼便已经消失殆尽。要么被新军剿灭身死，要么都跑到了西州回纥那里。

    这些马贼也不是傻子，大宋的新军强势收回瓜沙二州，便立时有马贼知道，大宋与西夏之间要有事了。

    因此也没有马贼往西夏那边跑，反倒都是跑向西边的西州方向。

    作为新军的骑兵指挥使，近来曹傅却是没少奔波。

    如今他手中的骑兵，已经达到了六千余人，其中有一半人都是在河西二州新招的。

    早在京城之时，杨文广他们这一行人，便受到范宇的叮嘱，到了河西之后不宜自守。

    什么叫不宜自守？那就是说，要扩大瓜沙二州的势力才可与西夏相抗。

    如今曹傅带了三千骑兵，准备攻打河西与青塘之间的黄头回纥。

    黄头回纥原先不过是吐蕃的附庸，只是后来吐蕃势力分裂变弱，黄头回纥便也正式自立。

    如今数个部族加起来，不过是数万人而已。他们所占的这片地区并不富饶，虽然也有草场，但是更多的是戈壁和沙漠。

    曹傅这一次带着新军的骑兵们出来，但是要攻打黄头回纥，与青塘将这条路打通。

    如此以来，便可使得西域的商队不用再走玉门关一线，能完美绕开西夏的势力范围。

    虽然黄头回纥是几个部族，但是他们却非常团结。否则的话，青塘也不会看着这些黄头回纥就在自己身边活动。

    曹傅一行人从沙州出来，向东南行进了三日，行程近五百里。

    “来河西的时候，最近就是走这条路，可惜被黄头回纥挡着。”曹傅在马上用马鞭指着前边的山谷道：“若不是我一口气夺下了玉门关，便也要从黄头回纥的地盘上一路打过来。不然的话，便走不通河西。”

    李璋如今是曹傅的跟班一般，对曹傅的话深以为然，“曹指挥能打下玉门关，对付这些黄头回纥自然也不在话下。就算当初从这里一路打到河西，想必也不成问量。”

    曹傅得意一笑道：“话不是这么说，那时咱们初来乍到，对于黄头回纥的情形也不清楚。冒然动手的话，恐怕损失不小。如今却是不一样，兄弟们这些日子对付马贼，却是练的都差不多了。想来对什黄头回纥，也并不成问题。”

    “这些黄头回纥的部族都是墙头草，看谁强便倒向谁。如今各部还与西夏往来，竟有对青塘出兵之意。”李璋冷笑道：“这等旁若无人，他们就不怕我大宋新军吗。”

    “好了，展大哥带着人已经先去前面打探情况。这都已经三日了，估计应该传回些军情回来了。”曹傅对主着前路张望道。

    正说着话，前面便看到一溜扬尘，显然是有人纵马而来。

    跑近了便看到，正是展昭的一小队侦骑归来。

    “前面便是黄头回纥最大的安海部，也是黄头回纥的王族。”展昭来到曹傅与李璋的面前，指了一下正东道：“黑水大湖边上，便是安海部的营地。”

