    宁修远的话，令黎明教宗眼眸眯起，嘴角倏然泛起一丝傲然。

    “梦境诸神虽不死不灭，但并非毫无弱点，杀不死可以选择封印，教会不愿干涉幻梦之事，仅仅是因为不值得。”

    “但如果祢有需要，教会愿意付出一切代价。”

    黎明教宗顿了顿：“因为祢是我主从神，黎明教会亦是祢的教会！”

    这话漂亮！

    宁修远闻言心中大赞……只是这话怎么那么熟悉呢？

    哦，他对加尔天使也这么说过，他说：‘真实教会是我的，亦将是祢的。’

    都是套路啊！

    宁修远内心含笑，表情却愈发肃然，满脸凝重的抚胸致礼之后，才道：

    “杀我之人，乃是蕃神。”

    嗯？

    黎明教宗嘴角那一抹傲然顿时僵住。

    在时之外侧那无法构想的黑暗殿堂中，蕃神环绕在至高神明阿撒托斯四周，疯狂敲打着拙劣手鼓，吹奏着单调长笛。

    它们的灵魂，即是三柱神之一·千面之神·奈亚拉托提普。

    面对这样的存在，众生只能祈祷祂们对宇宙毫无兴趣！

    又怎敢生出亵渎之心？

    “我不明白，蕃神亲手为祢戴上神冠，为何又会……杀祢？”

    黎明教宗有些尴尬的转移了话题。

    “我以亵渎之身加冕幻梦之神，终究是要付出代价的，摧毁夕阳之城就是我要付出代价。”

    宁修远感叹道。

    黎明教宗沉默了。

    他听说过夕阳之城，知晓梦境诸神抛弃神职，移居此城。

    但想要找到夕阳之城，对于黎明来说不亚于进入卡达斯。

    甚至更难！

    传闻，只有梦境诸神才能进入夕阳之城。

    “原来是这样！”

    黎明教宗跟着叹了一口气，然后……就没有然后了。

    诚如阿瑟斯所言，这件事教会还真的帮不了他！

    所能提供的也仅仅是一些物质上的帮助。

    问题是，以阿瑟斯如今位格，这些物质上的帮助，根本就是可有可无。

    “教宗大人召我而来，便是为了这事？”

    宁修远仿佛情商骤降一般，开口问道。

    “是啊，终究有些担心。”

    装，继续装？

    宁修远心中冷笑，面色依旧和蔼：“承蒙教宗大人惦记了。”

    “客气。”

    “既然无事，那我便告辞了。”

    “愿我主眷顾着祢。”

    宁修远抚胸，身影逐渐淡去。

    心中亦松了一口气，他就是要让黎明神教难堪，不好意思安排他任务。

    这样才能尽可能争取更多的自由时间，壮大自我。

    ……

    目前，算上已经融合完毕的不死术士，他的衔尾蛇途径已经构成五环。

    分别是：

    不死术士、疾病欺诈者、交易审判官、暴君、众生之母。

    仅剩下一份瘟疫门徒，尚未替换。

    一旦替换成功，即可冲刺天使之境。

    以他的锚定和超凡途径，冲刺天使之境将不再是赌命，而是大概率成功之事。

    然而根据逆衔尾蛇途径，能够嵌合不死术士的高位特性，他目前可谓毫无头绪。

    至于他的意向目标【错误之源】，乃是补全【众生之母】的特性。

    因此他有心更进一步，却巧妇难为无米之炊，只能暂且作罢！

    “或许可以问问蟾之神？”

    在幻梦境现身的宁修远，余光下意识瞥向肩头，表情倏然一僵。

    只见他的肩头空空如也！

    “卧槽！”

    经典国骂喷涌而出，饶是宁修远的城府，此时都有种难以置信之感。

    蟾之神撒托古亚竟然……消失了？

    是了。

    他的死亡，乃是回应混沌宇宙的本质，蟾之神撒托古亚再厉害，也不可能随他一起复活。

    至于追踪而来？

    得了吧，那懒鬼能挪动脚步，廷达罗斯之城就能现身现实世界。

    “呼……”

    宁修远长长吐了一口气：“这算是……死亡的馈赠吗？”

    说实话，他对于蟾之神印象并不坏，甚至颇有几分好感。

    然而即便如此，也无法掩盖撒托古亚乃是旧日支配者的事实！

    这样的存在，始终如同山岳一般压在头顶，令人喘不过气来。

    很多时候，宁修远甚至怀疑，在撒托古亚眼中，他就是祂豢养的宠物。

    所谓的善意，也仅仅是陪伴之情的有限善意。

    如有需要，剥皮吃肉绝对毫无心理负担。

    现在好了，一次死亡却意外摆脱撒托古亚，对他来说，堪称意外之喜。

    “不过，自此以后，我也少了一个蟾形百科全书！”

    宁修远叹了一口气：“唔，我好像已经很久没有踏入银钥之地。”

    他忽然想到了犹格索托斯的化身——乌姆尔。

    祂和蟾之神一样，对他也几乎是有问必答。

    他能在步入歧途之后迅速纠正，也多亏了乌姆尔的馈赠。

    以他如今位格，完全可以轻松推开银钥之门，询问下一份高位特性。

    偏偏自从他被冰焰之主亚弗姆扎的化身黑暗活焰挟持之后，就再也没有踏入银钥之地。

    “这是遭到了黎明之神的诅咒？”

    宁修远眯起眼睛。

    他早就通过实验确定，穿越银钥之地的能力，并非来自水晶马灯。

    而是源于他自身的特殊。

    想到这，宁修远从永固空间中，取出一盏水晶马灯。

    “早知道黎明神教会察觉到这一切，我就该把这马灯丢在藏骸所之神的神庙中，以祂的位格，这水晶马灯再厉害，也绝难逃出。”

    宁修远露出懊恼之色。

    他之所以没带水晶马灯，仅仅是不想让黎明教会察觉，更不想跟黎明教会彻底撕破脸罢了！

    “既然黎明教会已经察觉，这马灯，还是找个机会销毁掉。”

    “找个信徒，塞在祭品肚子里，献祭给蟾之神？”

    “算了，蟾之神懒归懒，可绝对不蠢，让祂惦记上，没好果子吃。”

    在沉思中，宁修远心神一动，一步踏出离开幻梦境，进入不为人知的时间长河。

    “嘘——”

    宁修远嘬唇，吹起一声口哨。

    “嗷呜——嗷呜——”

    一群徜徉在时间长河中的恶犬，唳啸着玷污视听的吠叫，从历史迷雾中钻出。

    仿佛棱角碎片构成的身体，支离破碎。

    它们低着脑袋，喉中发出呜咽吠叫，回应着伟大廷达罗斯之霸主的时间眷者口哨。

    “帮我把它丢进廷达罗斯之城，掩埋在尘埃之下，永不见天日。”

    说着，宁修远丢出马灯。

    一头体型最为庞大的廷达罗斯猎犬跳起，张口接住。

    它呜咽一声回应着宁修远，旋即转头没入历史迷雾之中。

    与它随行的猎犬们，纷纷亦步亦趋钻入迷雾，消失不见。

    “我倒要看看，祢能不能从外神领地把它拿出来？”

    宁修远看着这一幕，脸上浮现出一抹揶揄笑容。

