    第117章   

    虽然是来行宫放松的, 第二日一早，温窈还是到点就醒了。

    

    睁开眼看着外头蒙蒙亮亮的晨光, 温窈觉得很是惊奇, 今天竟然醒这么早？

    容翦不行啊？

    还是她体力跟上来了？

    

    正迷迷糊糊打算再睡个回笼觉，容翦突然翻身压在了她身上。

    

    容翦是看着瘦，身上全是肌肉, 沉得要死, 这一下也不收着力，压得她根本喘不上气。

    

    “快起开！”

    

    温窈憋着一口气, 使劲推他, 但没推动。

    

    不仅没推动, 容翦还故意又压了压。

    

    温窈：“……”   

    “醒这么早？”

    压她就算了, 容翦还故意在她耳边使坏：“昨晚睡得好么？”

    

    气都快喘不上来的温窈, 别说推他, 连话都说不全，只能咬着牙，言简意赅：“起来！”

    

    容翦在她耳边低笑：“精神这么好？

    看来休息得不错。”

    

    温窈：“……”起床就起床, 不要搞颜色！尤其不要靠着蛮力欺负人的时候还搞颜色！   

    尤其是, 早上刚睡醒时, 嗓音里还带着慵懒得沙哑, 温窈觉得自己耳朵像是被电流划过一样, 麻滋滋的。

    

    敏锐察觉到不对劲的温窈，觉得不能这样了, 她拼尽了全力去推容翦的肩膀……   

    容翦原本就是想逗逗她, 这次来行宫, 就是这段时间她太忙太累，带她来放松的, 压根就没想过折腾她，不过逗两句，反应就这么激烈，容翦一边反思自己往常是不是真的要太狠了，一边便顺势挪开。

    

    怕容翦又突然发疯，温窈都没来得及缓口气，便坐起来打算起身，刚坐起来，还没来得及喊人，就被容翦搂着腰又带回了榻上。

    

    “还早，再睡会儿？”

    

    天都亮了，也不算早，温窈推开他手又坐起来：“早上荷叶有露水，晨间雾气才好看。”

    

    看她兴致还挺高，容翦也没再坚持，跟着坐了起来——他本来每日就不需要太多睡眠。

    

    昨儿在街上逛的时候，温窈就已经把这四天的日程都安排好了。

    

    第一日休息，泡泡温泉赏赏花。

    

    第二日白天休息，等晚些时候出来逛逛夜市，晚上泡温泉。

    

    第三日摘莲蓬，逛夜市，泡温泉。

    

    第四日泡温泉，回宫。

    

    总之，泡温泉是每日必备。

    

    心无旁骛的专心享受的时候，时间总是过得飞快，温窈都觉得自己温泉还没泡够，就得打道回宫了。

    

    温窈很遗憾，竹星也很遗憾，还以为这几日跟在主子时时去民间溜达，能碰上陆大人呢，结果连个人影都没瞧见，她还特意缝了香囊，也没送出去。

    

    回宫之后，因着秋种还有之前计划的，放年满二十的宫女出宫的事，温窈又是忙得飞起。

    

    大梁素来的规矩，宫女年满二十五才会放出宫。

    

    女孩子年华最好的时光都在宫里蹉跎了。

    

    尚在松翠宫时，闲暇时她便在闲聊时有问过秋文和其他宫女，当时她就觉得很造孽，不过那个时候，她自己都自身难保，哪里还能顾得上别人，便只在心里唏嘘了一声。

    

    现在就不一样了。

    

    后宫事宜她都由她做主，实在做不了主的，还可以去吹容翦的‘枕头风’，自然是能做点什么就是什么。

    

    再加上前段时间容翦已经遣散了六宫，宫里没那么多主子，自然也不必那么多宫人伺候，适当放一部分出去，也是合情合理的。

    

    这个事她同容翦说的时候，容翦很支持她——他早就觉得宫中人太多，也就近来稍稍安生了些。

    

    六宫妃嫔都散了，温妃娘娘现在提出宫中人员过剩，把二十岁以上的宫女放出宫，前朝自然也没人会说什么，就是这个懿旨晓瑜六宫之后，在宫人引起了不小的骚动。

    

    有的宫女有家人，或者家庭氛围好一些的就在近京的，回家去比较顺利，于本人而言，能早早归家，也是一件喜事。

    

    但也有许多，家远，或者家里没人了，亦或者不愿归家的，总不能把人放出宫就任其自生自灭。

    

    这么多人一下全放出宫了，该怎么安排也是个问题。

    

    秋文就是不愿出宫归家的那一拨人。

    

    倒不是她家远，也不是家里没人，她就是纯粹不愿意出宫——因为她不愿意嫁人。

    

    当初跟着温主子时，她其实也没想太多，只想着给皇上办事，自然尽心尽力，后来温主子得宠，于她而言也算是意外之喜，那个时候温主子也器重她，照着当时的情况，她若一直留在温主子身边，自然是可以一直留在宫里的，只是没想到，她因为一些失误，讨了温主子的厌。

    

    虽然温主子从没表现过，回宫后，她也再没见过她，就连她被调来尚衣局都是皇上的安排，温主子一句话都不曾说过，但她就是知道，她确确实实讨了她的厌。

    

    刚来尚衣局时，不少宫人好奇，她可是温主子身旁的掌事宫女，无论身份还是尊贵，都比尚衣局尚宫要体面多了，竟然想不开跑到尚衣局来，后来渐渐的，她不曾去过娘娘跟前，娘娘也不曾传召过她，众人便都了然，她定然是犯了错，被娘娘厌烦给打发到这边来的。

    

    众人私下里虽然议论不断，但也没几人敢当着她一个尚宫的面说什么。

    

    她一直都挺难过的，也一直想同娘娘请罪，无奈娘娘从没召过她，她也不好凑过去惹娘娘心烦。

    

    “秋文姑姑……”   

    尚衣局掌盘扣的小宫女阿巧敲了敲门，探个脑袋朝她房里张望。

    

    秋文正沉思着，听到声音，抬头时，脸上已带了得体的笑：“进来罢。”

    

    阿巧笑着进屋，虽然秋文面色如常，但她还是察觉到了不对劲，试探着问了句：“秋文姑姑在做什么啊？”

    

    秋文这话心情很复杂，不想也不愿多说什么，便反问道：“有什么话，说就是了。”

    

    小宫女阿巧想出宫，秋文姑姑能不能替她朝娘娘求个情啊，姑姑以前是娘娘的……”   

    见秋文脸色沉下来，阿巧马上闭了嘴。

    

    秋文眉心拢起：“娘娘下了懿旨，想不出宫就不出宫，成何体统？”

    

    阿巧咬了咬嘴巴道：“她爹娘早就死了，嫂子又泼辣，她这些年攒下的月银都被嫂子要走了，还、还在送她进宫时就说过的，等她到了年岁出宫，便把她送去给隔壁村的李员外做小妾，那李员外都快六十了，她已经哭了一天了，秋文姑姑……”   

    秋文脸色也很难看。

    

    不是她不愿帮，是她自己现在都不知道自己该怎么办，又怎么帮得了别人？

    

    阿巧见秋文虽然拧着眉，但并没有生气，便又大着胆子道：“秋文姑姑自己不是也不愿意出宫的么，当初您在娘娘身边伺候，多少有些主仆情谊，若是去求一求娘娘说不定……”   

    她话没说完，就被秋文抬手打断：“我帮不了她。”

    

    阿巧：“……”   

    阿巧难过极了。

    

    不是因为秋文姑姑不肯帮忙，而是为同乡小柳难过。

    

    她那么绵软怯懦的性子，归了家，肯定任由她哥哥嫂子拿捏，日后日子不定什么样呢……   

    阿巧前脚刚走，秋文正愁眉不展不知道到底怎么办才好，外头便有宫人来传话，说是娘娘有召。

    

    秋文自己都愣住了，反应了好一会儿，才看着来人，再三追问，直到确定确实是娘娘召她，秋文惊喜的同时还很惊慌。

    

    娘娘召她，她到底该怎么见娘娘呢？

    

    她还有什么脸见娘娘呢？

    

    越靠近昭阳宫，她就越慌。

    

    这还是娘娘回宫后，她一次来昭阳宫，也是第一次见娘娘呢。

    

    昭阳宫里，温窈书桌上堆满了名册账簿，她已经埋在在堆册子里好多天了，简直头晕眼花，时不时就要感慨一句，权势越大，指责就越大，容翦雷打不动三更天上朝，哪怕是不上朝的日子里也都是三更天就醒，实在让人佩服。

    

    换了她，这皇上她不当也不要这么拼命。

    

    “主子，吃碗秋梨膏歇一歇罢。”

    竹星在一旁心疼地道：“这都连着几日没好好休息了……”   

    温窈正在算账，被竹星打断，很是不耐烦地摆手：“别吵！别吵！”

    

    竹星：“……”再这样子，不顾着自己的身子，她就要去找皇上告状去了！   

    账算了一半，温窈从一堆册子里抬头，咸鱼一样瘫在椅子上。

    

    需要好多好多钱啊。

    

    容翦也真够信任她的，竟然给了她一堆盖了玉玺的空白宣纸，让她要什么自己直接写了去库里拿就是——也不怕她把他的国库搬空。

    

    “怎么啦？”

    竹星小声问了句。

    

    温窈轻叹了口气，竹星也不知道到底怎么回事，便凑过来，帮她按肩膀：“主子就歇歇罢，您这样子，皇上知道肯定会很心疼的。”

    

    温窈缓了一会儿，伸手掀开盅盖，舀了一勺尝了尝，酸甜适中，也不烫，便坐过去了点，慢慢吃着秋梨膏。

    

    见主子似乎在沉思，竹星想说，吃东西的时候不要想事情，会积食，但看主子的样子，她还是闭上了嘴。

    

    刚吃了一半，外头宫人来报，秋文到了。

    

    “让她等会儿进来。”

    竹星对秋文是有气的，虽然不清楚那日主子离宫发生了什么，但她就是觉得秋文有问题。

    

    温窈把秋梨膏往旁边一放，擦了嘴边冲宫人道：“这就让她进来罢。”

    

    竹星：“……”她不高兴地撇撇嘴，主子还是这么心善！   

    再次踏进昭阳宫，秋文本就感慨万千，现在又听芸心说主子让她进去，她一颗心登时就提了起来。

    

    进了寝殿，她头都没敢抬，只略略瞥见了个人影，便规矩停下，行礼请安。

    

    “奴婢请问，参加温妃娘娘，娘娘千岁。”

    

    温窈这些天满脑子的事，倒是没太大反应，只平静道：“起来罢。”

    

    秋文却没动。

    

    温窈正从桌上找她上午整理出的名册，没太注意秋文，但竹星一直盯着她呢，见秋文跪那儿不起来，立马就更不高兴了：“秋文尚宫快起来罢，娘娘都说了免礼了。”

    

    温窈这才抬头。

    

    见秋文果真还在那儿跪着，立刻就明白是怎么回事了。

    

    她笑了笑，道：“起来罢。”

    

    秋文磕了一个头：“奴婢有罪，请娘娘责罚。”

    

    竹星这才满意了，还算你懂规矩。

    

    温窈：“本宫没说你有错，皇上也不曾定你的罪，自然也谈不上责罚。”

    

    秋文：“……”   

    她又磕了一个头：“奴婢有罪。”

    

    温窈其实不太喜欢别人给她磕头，主要是不习惯，她轻叹了口气：“起来罢，我从没怪过你。”

    

    秋文：“……”   

    温窈看了满眼开心的竹星一眼：“竹星，去扶秋文起来。”

    

    竹星：“……？”

    

    秋文：“……”   

    秋文哪里敢让竹星扶，听到这话，谢了恩，便自己起了身。

    

    见竹星跟见什么仇人一样的目光盯着秋文，温窈颇有些头大：“竹星，你去看看丸子跑哪儿去了。”

    

    竹星：“可是主子，我……”   

    温窈：“快去！”

    

    竹星：“……是。”

    

    竹星一走，殿内便只剩温窈和秋文。

    

    明明昭阳宫，秋文比任何人都熟悉，这会儿她却紧张得无所适从。

    

    “出宫名册，”温窈翻开册子，道：“你拿到了罢？”

    

    秋文：“是，奴婢已经拿到了。”

    

    温窈点了点头：“你有什么打算？”

    

    秋文稍稍一愣，跟了主子这么久，虽然她心是偏着皇上的，但对主子的事也从来都是尽心尽力，以她对温主子的了解，她敏锐的从这句话里，听出了生机。

    

    这是她唯一的机会。

    

    这么一想，她也没犹豫，再次跪了下来：“奴婢愿意继续留在宫里为皇上娘娘效力，还望娘娘成全。”

    

    不想出宫？

    

    温窈倒是有些不解了。

    

    据她了解，秋文虽然爹娘尚在，哥哥嫂嫂也良善，家又是京城的，怎么会不想出宫呢？

    

    原本她是打算问秋文出宫后有没有继续担任管理的意愿的，没想到话还没出口，她便求着她成全，不想出宫。

    

    宫里就这么好？

    

    她放下名册，看着秋文，问道：“说说理由。”

    

    听到这话，秋文心头一喜，娘娘还是顾念这曾经的主仆情谊的，她额头马上汗，颤声道：“奴婢愿意继续为皇上娘娘效力，竭……”   

    “这个不算，”温窈道：“真实的理由。”

    

    秋文：“……”   

    她屏息了好一会儿，才又道：“这确实是奴婢……”   

    话没说完再次被温窈打断：“不说实话的话，本宫自然不会应允。”

    

    秋文：“……”   

    她头抵着地板，汗水洇湿一小片，好一会儿，她才不安道：“奴婢不想嫁人。”

    

    温窈：“……”   

    秋文的这个回答，着实让温窈有些吃惊。

    

    殿内气氛蓦然就沉寂下来，秋文额头的汗越出越多，地上很快就洇湿了一大片，而她也越来越紧张，身子都能听到自己砰砰砰的心跳声。

    

    忐忑不安过了好一会儿，就在她以为自己会被娘娘斥责时，就听到娘娘温和的嗓音轻轻响起：“起来罢。”

    

    秋文一愣，以为自己听错了，没敢动。

    

    “还不起来？”

    温窈又道：“不想嫁人又不是罪，跪着不起像什么样子？”

    

    听到这松动的话音，秋文登时狂喜。

    

    她忙谢了恩起身，因为太过激动，眼睛都红了，隐隐还泛着泪光。

    

    刚站起来，抬头朝娘娘看去，就听到娘娘又道：“但你还是要出宫。”

    

    秋文：“……”   

    她登时愣在当场。

    

    温窈怕她想歪了，并没有卖关子，直接道：“宫里像你这样，不想归家，或者无家可归的宫女，我在京城安排了一处绣庄，庄子里主做绣活、成衣的生意，有愿意去绣庄的宫女，便可去那里暂时落脚，擅长什么，就做相应的活计，也根据个人的活计发放工钱……一应人员安排，工钱统算，还有庄子的生意，比较繁琐，目前缺个聪明能干的管事，你愿意么？”

    

    一时深渊，眨眼又云端的秋文：“………”   

    这下，她是真的愣住了。

    

    娘娘，这是……这是又打算用她了？

    

    而且这还是给所有有困难的宫女一个出路，既能落脚，还可以挣工钱！   

    娘娘真的考虑得太周全了，小柳这下可以不用天天哭了……   

    见她不说话，温窈又道：“不愿意？”

    

    秋文回过神来，忙道：“愿意！奴婢愿意！”

    

    温窈勾起嘴角笑了笑：“就知道你会答应。”

    

    秋文微怔。

    

    片刻后，她鼓起胆子道：“娘娘不生奴婢的气了？”

    

    温窈又笑了笑：“我本来也没生过你的气。”

    

    秋文：“……”   

    温窈找出绣庄的相关账簿，又道：“你不过是忠心皇上，何错之有？”

    

    秋文：“………”   

    秋文刚刚因为喜悦泛起的血色，又霎时间退了个干净。

    

    温窈翻了翻账簿，确定无误后又道：“天下百姓，都是皇上的子民，给这些有难处的宫女做出安排，也是本宫替皇上解忧，照顾他的子民，你既忠心皇上，本宫相信你自然会尽心尽力，做到最好。”

    

    秋文站在那儿，已经不知道该如何反应了。

    

    温窈把手里的账簿递给她：“这是绣庄的账簿，你先看看，另外有哪些宫人愿意去的，你现在也可以着手统计安排了。”

    

    秋文全身僵硬地接过账本，没等她再说什么，温窈便道：“好了，你这就去罢。”

    

    秋文：“……”   

    她有很多话想说，可娘娘那句‘你既忠心皇上’，仿佛一块巨石堵在她咽喉，她怎么也开不了口。

    

    是她愧对娘娘。

    

    可若是再来一次，她还是会做出同样的选择，注定了，她只能愧对娘娘的信任和栽培。

    

    “去罢，”见她还不动，温窈埋头在一堆册子里，头也不抬道：“人多事多，再不紧着些，怕是到出宫那日都做不完。”

    

    秋文舔了舔嘴巴，虽然娘娘说了，她是替皇上分忧，照顾皇上的子民，但她其实清楚，娘娘此举，是因为她心地善良，见不得这么多宫女受难。

    

    就连出宫年龄都改到了二十岁。

    

    娘娘其实更多的是在为小小年纪便入宫的宫女的考虑。

    

    只是娘娘既然都这么说了，自然也不在乎别人怎么看怎么说，就跟之前在松翠宫时那样，娘娘是极不在意这些虚名的。

    

    她自知没有资格夸赞什么，也不知道该怎么开口。

    

    末了，她跪下道：“奴婢谨遵娘娘懿旨。”

    

    话落，她磕了三个头，这才退下。

    

    莫说就这件事说什么，她连一句‘娘娘要好生注意身子’都没资格说。

    

    温窈看了眼一脸复杂神色离开的秋文。

    

    把绣庄交给她，确实是最好的选择。

    

    想必秋文一定不会让她失望的！   

    

    

