    琬琰轻抚着雪染的后背，希望能平复她心中的痛，出言轻声安慰道：“春祭大祀是全族的大事，并非你说是你一个人的过错就是你一个人的错，现如今，当务之急是救人和应对天怒。”

    “对，先救人！”说着，雪染便从琬琰的怀抱中探出头来，起身想去寻找受伤的族人。

    琬琰拉住她，轻轻拭去她脸上的泪水说道：“你不必再浪费灵力，我已经请了圣医。答应我，别胡思乱想，等我处理完便立刻来寻你。”

    此时雪染的情绪已渐渐稳定下来，她点了点头，低声应承下来：“好。”

    众人慌乱之时，并未有人察觉，此时躲在暗处的荼蘼心满意足的看完这一切后，冷冷地笑了一声。

    原来，一切都是荼蘼的预谋。

    荼蘼自那日在云端见到墨珏望着雪染的眼色不似平常，便像是有陈年醋坛瞬间打翻在心里一般。而后，墨珏对她说的那几句绝情的话，又燃起了她心中千万团妒恨的火焰。

    心高气傲如荼蘼，除了墨珏，她不会对任何人忍气吞声。从那一刻起，荼蘼便暗暗思量着，该如何给这只小狐狸点颜色瞧瞧。

    若是荼蘼亲手除掉她，想必，墨珏便更是会对她心生厌恶，如若能借由雷公之手除掉她，纵然墨珏心中再多不悦，也是无可奈何。

    正逢墨珏前几日为雷公献了好酒，雷公嗜酒如命，这几日必定会日日醉酒，完全没有心思去管束人界，更别提去享用那些祭品了。

    故而，荼蘼只要趁着撤馔前，雷公尚未醒酒时，驱使野狗毁了祭品，雷公必定大怒。别说他会因此降罪于雪染，就连整个华胥都有可能会受到牵连。

    到时候，那狐狸必定难受至极，还怕她解不了自己的心头之恨吗？

    这就是荼蘼打的如意算盘。

    她要让雪染知道勾引墨珏的代价，她只要勾勾手指，就能让她死无葬身之地，不仅如此，荼蘼还要让雪染那体会那种，被她万分在乎的人族唾骂为扫把星的感觉。

    荼蘼如此想着，便觉得心情大好。

    她勾着嘴角，伸手轻轻理了理耳鬓被风吹乱的发丝，周身一转，即刻出现在了凌宵宫外。

    她装作十分慌张的样子，跌跌撞撞的大步跑进凌宵宫内，大声呼喊着：“主上……主上！”

    此时，雷公正慵懒的半卧在九龙天椅上，一手握着翡翠酒壶，一手拈着新鲜的葡萄，见荼蘼如此慌乱的样子，不禁讥诮一笑。

    他漫不经心的说道：“荼蘼，你来的正是时候，龙涎醉没了，其他的酒，独酌起来真是没什么意思，你快上来陪本喝两杯。”

    荼蘼的神色略显凝重，她快步走到雷公面前，单膝跪地，气喘吁吁的说道：“主上，出事了！”

    雷公闻言，不禁大笑出声：“你随本神征战四方多年，如此模样，让人瞧见岂不笑话？何事让你慌张，且说来听听。”

    雷公向来目空一切，傲视群雄。荼蘼知道此刻雷公对她的笑并非亲和，而是极度的傲慢与嘲讽。

    荼蘼理了理思路，垂下了眼睫，徐徐的说道：“这几日适逢春祭大祀，以往不论您是否享用那些供奉之物，各个氏族部落都虔诚备至。只是，如今还未到撤馔之时，我偶然之间见到那昆仑山上华胥氏族的新任祭司竟然，竟然……”

    荼蘼故意停顿下来，看似不好说出口的样子。

    雷公饮了一杯酒，脸上皆是不屑一顾，他稍稍坐直身体问道：“如何？”

    荼蘼就等着雷公的这句询问，她随即继续说道：“竟然……纵容几只野狗吞食了祭品，还将祭坛弄得乱七八糟。”

    雷公听闻此言，面色瞬间阴沉下来，眼中的怒火极速升腾，随后，他将手中的酒壶用力的扔到殿上，砸得粉碎。

    雷公咬牙切齿的说道：“小小人族真是越来越放肆了！个把月不降雨，以为他们方能收敛，没想到，竟然蹬鼻子上脸了！”

    即便是昆仑的供奉在偌大的人族中不过是冰山一角，即便是雷公根本看不上那些俗物，他却也绝不容许任何氏族在祭祀中出现一点过错。

    这是雷公身为天神的尊严，是他的威慑，他绝对不能忍受任何生灵有意或无意的侮辱践踏。

    雷公豁然起身，大步走下白玉台阶，脸上浮现出明显的狠绝之色。他怒气横生的对荼蘼说了一句：“你随本神去瞧瞧！”

    荼蘼的眼中泛起了一丝诧异，疑惑的问了一句：“主上要下界？”

    荼蘼本以为雷公会直接惩治雪染或是华胥氏族，毕竟对雷公来讲，这些惹怒他的琐碎事，杀几个人或灭了一族便能泄愤了。

    可她却万万也没有想到，雷公竟然要亲自去处理。

    雷公冷哼了一声，脚步并未停歇，他边向前走着，边说道：“今日正好闲来无事，那便走上一趟，看来本神须得杀鸡儆猴了，让其他氏族也掂量掂量，什么叫雷霆雨露皆是天恩！”

    “是。”荼蘼恭敬的低下头，慌忙的应承道。

    荼蘼有些慌张，或许是因为她此刻墨珏不知身在何处，若是时间拖得太久，以墨珏的性子，恐会前来阻挠。

    昆仑山上，祭坛中央。

    渝深听闻守卫的话后便慌忙赶至祭坛，他看见雪染的面色苍白如纸，定定的站在神牌前，一动不动，不禁皱紧了眉头，伸手轻轻搭在她的肩上问道：“雪染，你还好吗？”

    “啊？”雪染愣神在那儿，根本没有注意到渝深是何时出现在她身旁的，不禁被吓了一跳。

    而后，她迅速回过神来，咬了咬唇，望着满地的狼藉，愧疚的说道：“少主，我无事。只是……”

    渝深随着雪染的目光看向那些被毁坏的祭品与祭器，猜想雪染此刻定是万分自责，随即出言安慰道：“你莫急，我已派人去宰杀牲畜，重制菜肴了，不出一个时辰便可完成。兴许可趁天神尚未发觉时重新布置祭坛。”

    “真的来得及吗？”雪染转头望着渝深，本来毫无神采的眸子里，重新泛上了星星点点的期盼光芒。

    “为今之计，只有一试！”远处传来赫炎铿锵有力的声音。只见他从远处疾步走过来，琬琰跟在他的身后。

    “阿爹。”渝深转过身轻声唤了一句，微微行了个礼。

    “见过族长。”雪染微微屈身，愧疚的低下了头。

    赫炎扶起雪染，安慰道：“今日之事与你无关，你不必自责。”

    琬琰走到雪染的身旁，轻轻揽过她的肩膀，手指不住的在她的肩头轻轻敲打，示意她放轻松一些。

    琬琰安慰着雪染道：“阿爹都已经安排好了，族人们现在也都在忙着呢，你也莫要再板着脸了！”

    话音刚落，湛蓝的天空中突然闪过一道霹雳，随之雷云密布，劈啪作响，黑沉沉的阴云不留余地遮住了原本明媚的阳光。

    顷刻间，狂风怒起，飞沙走石，花草树木无不战战兢兢，飞鸟走兽皆是不寒而栗。

    雪染与琬琰相互依偎着，方能站直身体，她们禁不住眯起双眼，以衣袖遮面，慌张的看向四周。

    “亵渎天神，欺君罔上！尔等不知罪孽深重，竟还想着亡羊补牢！”突然间响彻云霄的一声怒喝，令众人闻风丧胆。

    “雷公天神到了，天神显灵了！”不知是谁突然大喊了一声，族人们纷纷抬头望向天空。

    在场的人不明所以，单单只是听见雷公的名字，就心惊胆寒的纷纷跪下身去，不断叩首，满脸惊恐的祈求着：“天神莫要怪罪！”

    还有一些人竟然被吓得痛哭流涕，大喊道：“天神发怒了，他这是要灭了我华胥一族，我们完了！”

    雪染听闻此言，心里蓦地一惊，她抬眼望去，缓缓垂下纤细的手臂，心里不禁暗忖着，这翻云覆雨的本事可见是雷公天神没错了。

    雪染的心中满是绝望，今日，终究是还是躲不过去了。

    风声渐止，只见，距离神牌不足百尺的祥云之上，一袭绣金紫袍的雷公笔直的伫立在那里，墨发三千在风中纷飞。

    他的身上带着一股盛气凌人的威慑力，脸上是睥睨天下的傲气，眉目之间尽是不可遏止的愤怒。

    荼蘼在雷公的身后静静地立着，她紧抿着薄唇不发一言，一双狭长的眼睛，如鹰钩般紧紧地盯着雪染。

    赫炎也知大事不妙，立刻跪下身去，虔诚的叩首说道：“华胥族长赫炎，拜见天神，还请天神息怒！”

    雪染等人见状，也屈身跪至族长的身边。

    雷公的脸上露出一丝戏谑的表情，他冷笑了一声，说道：“你是赫炎？本神上次见你还是一个毛头小子，如今竟是这般老态龙钟。”

    赫炎缓缓抬起头看向雷公，语气中满是沧桑：“赫炎距上次有幸拜见天神已近五十年。对天神来说，短短五十年不过是弹指一挥间，天神与天齐寿，不老不灭，而赫炎只是卑微的人族，人间早已是沧海桑田，我亦头童齿豁。”

