    “公子……”

    “嘘，别说话。”

    “公子，痒……”

    “嗯？？？”

    “手……手不要放在那里……”

    “哦。”

    洛青舟把手从小丫头的腰间拿走，目光一动不动地盯着窗外，屏气凝神地等待着。

    不知过了多久。

    怀里的小丫头竟不知觉间睡着了。

    洛青舟轻轻放开了她，帮她盖好了被子。

    随即下了床，穿上鞋袜，准备回房。

    已经三更，应该是不会来了。

    谁知他刚走到房间门口，小院里突然“咔”地传来一声轻微的树叶声响。

    他目光一凛，立刻靠近了窗户，从窗户缝隙，看向了窗外。

    月光皎洁，小院被照耀的格外亮堂。

    但那里除了树，除了花，并没有任何异常，只有夜风徐徐吹过的声音。

    他又在窗后一动不动地站了许久，发现的确没有任何异常后，这才出了房间。

    等他回到自己房间时，突然发现窗台上多了一朵鲜花。

    花枝湿润，花蕊娇嫩，花瓣上还带着晶莹的水珠。

    显然是刚从枝头采下来的。

    他愣了一瞬，随即猛然转过身，看向了房间里的其他地方。

    床上，衣柜后，角落，书桌下，甚至床下。

    但是，并无人影。

    房间空空，除了他的心跳声，并无任何声音。

    他在黑暗中站立了一会儿，然后走到窗前，推开窗户，看向了外面。

    小院里，依旧没有任何异常。

    夜风拂过，带来了窗台上的花香。

    空气里有股淡淡的香甜，没有其他味道。

    他拿起窗台上的那朵鲜花，放在鼻子下嗅了嗅，微微怔了下，随即扬手扔出了窗外，落在了地上。

    然后关窗，回床睡觉。

    明天还要修炼。

    至于其他事情，没必要再多想。

    一夜时光，悄然而过。

    翌日。

    洛青舟醒来时，听到外面的院里传来了说话声。

    一个是小蝶的。

    另一个仔细一听，是百灵。

    他清醒过来，起床穿衣，打开了窗户。

    晨日的阳光带着清新的空气，扑面而来。

    小院里，小蝶正抱着扫帚，低着头，红着小脸，怯怯地看着地面。

    在她面前，百灵一身粉色裙装，手里拿着一朵鲜花，正似笑非笑地与她说着话。

    见窗户打开，百灵的目光看了过来，清丽娇美的脸蛋儿上露出了两个浅浅的酒窝，甜甜地笑道：“姑爷，你醒啦？昨晚睡的好吗？”

    洛青舟站在窗前，看着她手里的那朵鲜花。

    那不是刚摘的，而是昨晚那朵不知何时放在窗台上，被他扔出去的那朵。

    “挺好。”

    他一脸平静。

    明媚的阳光下，那张俊美柔和的脸颊上，看不出半点被戏弄的情绪。

    百灵目光微微怔了一下，脸上依旧带着甜甜的笑意：“姑爷，对不起，昨晚小姐身体不太舒服，所以就没有来，姑爷不会生气吧？”

    洛青舟看着她的眸子道：“不会。”

    “不会就好。”

    百灵嫣然一笑，扬了扬手里的那朵鲜花道：“姑爷，这是我今早来，在你窗户上看到的。是姑爷昨晚专门去摘的，准备送给我家小姐的吗？”

    洛青舟又看了一眼她手里的鲜花，然后看着她道：“不是，是专门摘来送给你的。”

    百灵闻言一愣，随即“噗嗤”一笑，笑靥如花：“姑爷，你又在开人家玩笑了，你才不会主动去摘花送给人家呢。”

    随即又蹙了蹙眉头，语气幽幽地道：“上次那朵花，姑爷都没送给人家，而是送给婵婵了呢。姑爷觉得人家没有婵婵长的可爱，对不对？”

    洛青舟看着她，没再回答。

    百灵又嫣然一笑，挥了挥手道：“好了，姑爷，不跟你聊了，我该回去服侍我家小姐了。我今早来，就是想跟姑爷道个歉，怕姑爷因为昨晚的事情生气了呢。既然姑爷没有生气，那我就放心了。”

    说完，又对着旁边的小蝶笑吟吟地道：“小蝶，要好好服侍你家公子哦。”

    说完，拿着鲜花，粉裙飘飘，袅娜而去。

    洛青舟站在窗前，看着她背影消失的小院门口，眉宇间露出了一抹思索。

    “公子，奴婢来给你打水洗脸。”

    小蝶回过神来，连忙去了厨房。

    等洛青舟洗涮完毕后，方看着她问道：“小蝶，刚刚百灵姑娘来，跟你说什么了？”

    小蝶闻言又红了脸颊，低着头道：“百灵姐姐问了奴婢昨晚的事情，问奴婢昨晚有没有……有没有陪公子睡觉……”

    “你怎么回答的？”

    洛青舟问道。

    小蝶道：“奴婢当然说没有啊，奴婢知道规矩的，昨晚小姐要来，奴婢才不敢呢。”

    洛青舟又问道：“还说什么了？”

    小蝶低着头，羞羞答答地道：“百灵姐姐还问奴婢，有没有被……被公子破身……”

    洛青舟看向窗外：“还有吗？”

    小蝶想了想，道：“对了，百灵姐姐还说，今晚夫人邀请了客人去湖中赏月，夫人专门交代了，要让公子去作陪呢。”

    洛青舟皱了皱眉头：“让我去作陪？”

    小蝶点头道：“二小姐也会去呢，晚上百灵姐姐应该还会过来交代公子的。”

    洛青舟皱着眉头，没再说话，出了房间。

    “公子，奴婢去给你端饭。”

    小蝶匆匆出了门。

    洛青舟站在小院，看了一眼窗户，又看了一眼其他地方。

    枯叶都不见了。

    应该是被小蝶给扫走了。

    昨晚的确有人来过，只是来无影，去无踪，只留下了那朵鲜花。

    正在他想着事情时，百灵突然去而复返，出现在小院门口道：“姑爷，跟你说件事。”

    洛青舟以为她要说今晚陪客的事情，直接道：“可不可以不去？”

    百灵愣了一下，点头道：“当然可以。”

    洛青舟微怔，有些诧异地看着她。

    这么好说话？

    “姑爷，那我去让下人把他打发走了哦。我也觉得，姑爷不去见最好，反正也不是什么好人。姑爷有我们就够了，认不认他们无所谓。”

    百灵说着，正要转身离开，洛青舟连忙问道：“谁来了？”

    百灵奇怪地看着他道：“洛玉啊，成国府二公子，你以前的兄长。他来找你了，在待客厅里等着呢。”

    “洛玉？”

    洛青舟眉头一皱，眸中露出了一抹意外与疑惑之色。

    他来做什么？

    与他叙叙兄弟情义？

    怎么可能。

    对方那么忙碌，每天都在家里躲着修炼备考，怎么会突然来秦府找他？

    明显来者不善。

    不过，他也没有理由拒绝见对方。

    虽然他如今入赘到了秦府，但依旧是成国府的庶子，与对方也是名义上的兄弟。

    不见的话，实在说不过去。

    而且他还不想打草惊蛇。

    他想知道，对方到底是为何而来。

    “姑爷，要见吗？”

    百灵眨了眨眼睛问道。

    洛青舟走出小院道：“见。”

    百灵目光深深地看了他一眼，笑道：“好，那我陪着姑爷，他若是敢欺负姑爷，我可不会饶他。”

    说着，晃了晃自己的小粉拳。

