    “多谢裴大人相助。”老太监阴柔的嗓音响起，微笑着对裴玄景开口道。

    裴玄景谦和一笑，“公公客气了。”

    可以说当裴玄景和老太监一同对着杜重云出手的时候，一切都已经有了定论，这一次弥勒教的刺杀终将以失败落幕。

    且不说那些普通教众的损失，只是死亡两位一品武者，两位二品武者, 七位三品宗师伪宗师，就已经让弥勒教损失惨重，这几乎是明面上他们一半的高手。

    不过这一次的刺杀，他们这一方也是损失不小，锦衣卫四大统领之一的玄武战死，东厂一位宗师一位伪宗师战死, 西厂一位伪宗师战死。

    而其余的一些高手，虽然并未丢掉性命，却也各自负了不小的伤势。比如清阳子被杜重阳这位一品武者重创，虽然并未伤损根基，但是也不免失去了大半的战斗力。

    而那些三品一下的锦衣卫的伤者更是人数众多，还有不少的人丢了姓名。

    倒是林庆义这一次运气很好，不但在这一次的刺杀中没有受到损伤，还因为与人联手对敌一位宗师武者的时候，受到启发，似乎有感悟武道真意的迹象。

    经历了这一场的巨大风波，哪怕皇帝御驾完好无损，皇帝没有受到任何的伤害，但是显然皇帝出巡的想法被打断。

    当皇帝的被刺杀的消息传回天都之后，当即天都的那些部阁们就有了决断，不能让皇帝再继续巡游，想要终止这一次的出巡。

    面对满堂衮衮诸公的阻拦，哪怕皇帝也不能肆意妄为，继续任性下去，而且他也清楚身边的这些护卫的损伤, 也无法支撑他的行动。

    不过皇帝也并不想这么简单的回归天都，而是顺势进入了重镇之一的宣府镇。

    而见到皇帝不在继续巡游, 进入宣府镇这座军事重镇，安全有了极大的保证之后，朝堂的衮衮诸公虽然对于此时有些微词，但最终却是妥协了下来。

    皇帝进入宣府镇之后，自然有当地的都督、总兵官来负责外围的安全，裴玄景这些人也不需要像是之前那般警惕，他们的任务也轻松了许多。

    裴玄景经过这一次的刺杀，亲手将一位一品武者斩杀，自然奠定了自己的无上威名。

    皇帝不但因此召见于他，还给他了大笔的赏赐，得知他的神兵在此役中毁坏之后，更是承诺了要送他一件更好的神兵，以作补偿。

    可惜，皇帝的这些赏赐和补偿都只能够等待回返天都之后才能够兑现，对于裴玄景而言，现在是远水解不了近渴。

    不过千炼的神兵少有，但是在这宣府重镇，一些百折级别的神兵还是有不少。

    江彬见到裴玄景的实力之后, 拉拢之心更加火热，一到达宣府重镇, 便为裴玄景寻来了一柄百折级别的宝剑，让裴玄景暂用。

    而拉拢裴玄景的不止是江彬，东厂厂督张永、西厂厂督谷大用也借口报答裴玄景的解救之情，不约而同的送上一柄百折级别的宝剑。

    面对这三人的赠礼，裴玄景坦然的收下，而对于几人的拉拢之意，却并不表态。

    现在的他，已经站在了大明最顶级的一层，有资格暂时不选择站队。

    一座无名小山之上，裴玄景屹立其上，双手负于背后，迎着凉爽的秋风，衣袍猎猎作响。

    他极目远眺，将整个宣府城尽入眼中，颇有些一览天下小的感觉。

    “裴宗师！”

    江彬罕见了换了一身常服，他从登山而上，来到裴玄景身后。

    林庆义带领着一些锦衣卫也同样是常服打扮，守护在距离两人数百丈之外。

    “江大人何故如此见外，一如往常的称呼便可。”裴玄景淡淡道，又他转过身来朗声开口道：“从未发现过，如此大好山河，别有一番壮丽。一时之间难以自拔，倒是怠慢了江大人。”

    “既然如此，裴兄弟以后就莫要称呼什么江大人了。老哥痴长几岁，若是不嫌弃，你我便以兄弟相称如何。”江彬笑着开口。

    裴玄景哈哈一笑：“江兄。”

    江彬的眼中闪过一丝喜意，感慨道：“裴兄弟言重了，哪有什么怠慢。如此美景，略有沉浸，倒也是应有之意。”

    他顺势往前走进几步，两人并肩而站立，迎着秋风，看着这大好山河。

    “江兄今日相邀，不知道所谓何事。”裴玄景看着远方，淡淡开口。

    原本他正在宅邸修炼，却接到林庆义送来的消息，江彬邀请他见面。

    而且不在宣府城中，反而来到了这个无名小山之上。

    裴玄景想着之前收了人家那么多的好处，倒也不能立刻翻脸不认人，便答应了这个邀请。

    江彬摆摆手，从怀中掏出一份信笺递过去：“此事不急。兄弟先看看这上面的东西。”

    裴玄景疑惑，却也顺手接过信笺，展开观阅。

    半晌后，裴玄景嘴角浮现丝丝冷意，身上浮现杀意，不过转瞬而逝。

    “竟然会是他，真是没想到啊。这是从阴司的人口中得到的吗？”他带着惊讶的语气开口问道。

    这信笺之上的消息不是别的，正是有关于裴玄景当初遇刺，以及不久前皇帝被刺杀的线索。

    从江彬所获得的线索来看，这些线索所指向的幕后黑手，正是锦衣卫的一位大人物，他江彬的顶头上司，皇帝的心腹，锦衣卫指挥使钱宁。

    哪怕已经知晓锦衣卫中有人勾结阴司弥勒教，那人还位高权重。但是谁也没有想到对方竟然会是钱宁。

    江彬点点头，说道：“除此之外，还有是从弥勒教中的暗子传回来的消息。”

    最初得到这个消息的时候，江彬比裴玄景更为震惊。

    两人虽然是对手，但是却都是皇帝的亲信，他怎么也没想到这钱宁竟然敢做下如此行为。

    听到江彬的话，裴玄景点点头，表示认同。

    以锦衣卫的势力，怎么可能不向弥勒教这种势力中渗透。

    只是他不知道的是为了这些消息，锦衣卫的暗子损失惨重，几乎被弥勒教众人将埋下的暗子连根拔起。

    不过能够得到这般重要的消息，对于江彬而言，算是物有所值。

    “难道江兄还有什么顾虑吗？”裴玄景不解问道。

    在他看来既然已经确定了对方的身份，那么接下来就只要顺藤摸瓜就可以。

    以江彬的身份而言，他只要将这些东西递交给皇帝，即便不能当即令对方定罪，也足以在皇帝心中中下一颗怀疑的种子。

    换做其他的官员可能还有顾忌，但是对于厂卫这些天子家臣，他们的一切都寄靠在天子的信任之上，失去天子信任，那可就什么就没有了。

    江彬苦笑一声：“事情没有那么简单。”

