    第83章侠以武犯禁27

    因为外面的宿舍尚未盖好，员工休息室的两间通铺多少有些拥挤，卢老伯正好先安排了几个壮年在大厅轮流值班，餐馆里是恒温状态，睡地上也不冷。

    意外访客进门前，将门拍的啪啪作响，那股焦躁难安的劲头无意间影响了几个睡的糊里糊涂的男人，他们脑子懵愣着就开了门，结果瞬间被门外血糊糊的景象吓得心脏一抽，又被一众携着武器的追兵惊到赶紧将拍门的几个受伤惨重的人拉了进来。

    熬过天灾淌过荒漠，灾民们一开始确实因人性的凉薄和一路的艰险搞的有几分是非难辨，可撑到最后，更多是依仗着彼此间互相帮忙，共度难关的情感，这才勉强活着走到边城遇见他们的仙人。

    以至于搭一把手成了本能。

    黑衣追兵功夫不弱，等餐馆的守夜人合力关门时，他们已经几个纵跃进了大厅。

    顿时呈现出三方鼎立的状态，安静的餐馆中危险的气息一触即发。

    一个年轻的守夜人鼓足勇气悄摸的想去后院送信，却被一黑衣人连眼神都没多扫一下的拔剑横在了脖子处。

    临时员工们听说过餐馆和田地范围内，对他们的伤害无效的福利，可是听说是听说，谁都没真正的往心里去，毕竟他们自从跟了沈洛禾就再也没有受伤的机会，便是盖个牲畜住的窝棚，他们的沈仙子都要按照八小时工作制计算，多一点不让他们干。没了加班加点，精神气饱满，工作速度提了上来，压根不曾失误，更不用说受伤。

    几个守夜人气自己不警惕，把威胁引进了门，相视一眼，心中存了豁出命的狠劲。

    生活好不容易安逸美好了起来，总不能因为他们的大意，连累到后院的老小们。那被剑顶住的男人梗着脖子不怕死的往前就要撞去，其他人眼中更是含着痛恨和愤怒,趁机便想大声叫嚷示警。

    黑衣人被他们不怕死的劲头弄懵了,便是浑身是血瘫软在地的一行人亦是如此,其中一个中年人更是悲呼，“不可！”

    沈洛禾走到餐馆大厅的时候，看到的就是自家员工英勇就义,往剑上撞的一幕。

    当然，老宅餐馆对打斗方面的约束力依旧如故,那把带着血丝的剑,噗的,碎了，落到地上发出声声脆响。

    守夜员工顿时眼睛生亮,一个个眼巴巴的望向后院的方向，正好看到沈洛禾依靠着门框，睡意尚未消减的望着他们。

    场中形势越加显得复杂难辨。

    主要心中复杂的是那一行被追和一行追人的外人。

    被追的,是吃够了那几把冷剑的苦头。

    而追人的,是万没有想到自己的武器会如此的脆弱。

    他们的目光扫向沈洛禾,最终怀疑的落在了往剑上愣撞、结果把剑撞出几段的年轻男人的脖颈处,只见对方貌不惊人、面容憨厚，唯一能看出几分不同的便是肩宽个高,却瘦成了一把骨头架子。

    这男人叫周壮壮，天灾之前，确实是个人高马大,体重上两百斤的大家伙，可惜一路饿下来,瘦成了一道闪电，越发显得骨架突出。

    他摸摸自己的脖子,露出一抹满含幸福的憨笑。

    别说，这抹笑配上此情此景,令人多了几分胆战心惊的诡异感。

    但周壮壮不明所以,只因再次捡回一条命，更加的念起沈洛禾的好,他觉得自己现在满身是胆，绝对要让这些闯入者的罪行暴露在仙子面前,以防好心的仙子救错人。

    他故意凶巴巴的睁圆眼睛,一边瞪着拿剑威胁过他的黑衣人，一边用脚把地上的碎剑扒拉到一边去，然后,只见这个身高有一米八几个的大男人,嗷叫着，“仙子,他们不请自入,还拿这没用的玩意吓唬人！”

    嚯，多大人了，怎么好意思跟个弱不经风的貌美少女告状！

    脸呢？

    怨不得连锐器都伤不到他，是皮太厚了吧！

    这不止是那两波陌生人的想法，更是听到动静，稀稀拉拉从员工休息室跑出来的这些人的共同想法。他们鄙视的瞪着周壮壮，纷纷暗啐他不要脸，这么多天，他们谁都没勇气和仙子多说一句话，唯恐冒犯了她。

    呸，瞧周壮壮能的。

    沈洛禾扑哧笑了，通过餐馆系统，她早已‘看到’刚才发生的一切，不管周壮壮是为了牺牲自己换取其他人的生机，还是单纯的相信她、相信餐馆的保护力，这个年轻男人的品性倒是真不错。

    “行了，过来吧！”沈洛禾挥挥手,那几个持着武器、警惕的瞪着他们的黑衣人，胳膊一松，武器脱手，瞳眸随之震颤，因为落地的武器眨眼成灰，无声无息的没入地面。

    似乎仅是一个呼吸的功夫，光滑可见人的地砖上再次清晰如镜。

    【恭喜屋主收缴到一批精良铁器，并获取和王夫人相关的杀手组织线索，奖励屋主一批精良农具，方便开垦荒地。】

    老宅管家好听的低音炮声音刚消失，大厅角落里冒出了各种农具，其中几样，种田的老把式——卢文一眼便能看出，是用最好的铁打造而成的，那铁犁别说套上牛了，就是套上他自己，开荒挖地也能手到擒来。

    这些当然不是普通农具，至少符合了两条基本原则，一可自我修复、二不可遗失赠送。

    沈洛禾想到那句杀手组织的线索，便轻声嘱咐，“早餐凑合在外院吃，吃完了你们直接去上工，今天分成两组，一组继续盖房子，一组开荒。”

    站在她身后的人和几个守夜男子齐声应是，之后连看都没多看大厅中对立的两波人一眼，各司其职，去后厨的去后厨，出门的出门，三个小孩留在后厨门口，等着帮哥哥姐姐们往外端饭。

    为了应对特殊情况，做饭的少年少女没弄什么花里胡哨的菜式，把炒饭捏成饭团，配上面汤，一人一个。即便如此，炒饭中夹杂的米饭和蔬菜的清香依然扑鼻而来。

    从大厅穿到前院的短短光景，味道飘香不散。

    不知两拨人中是谁的肚子，咕噜噜一声，打破了僵持的局面，引得最后离开大厅的小翠，没忍住笑出了声，她忙捂住嘴巴，将餐馆的双门合上。

    (本章完)

