    

    第376章狼来了

    “再这样下去可不行，她都能夺冠了！”

    “我有什么办法？”

    “云薇薇承诺的一百万，你不想要了？”

    “要！怎么能不要！”

    第一组的营地里，经过几日的相处，生存专家卢忠义和自然科学家李维，已经到了可以用眼神交流的地步了。

    “那你说怎么办？”李维的眼神很急切。

    “我要是有办法，还问你干什么？”卢忠义懊恼的瞪他一眼。

    云汐坐在一旁嗑瓜子，看着两人‘眉来眼去’，心中纳闷。

    怎么？

    自己是在目睹一场跨越性别的爱恋吗？

    好意外啊！

    节目才开播几天？

    这是导演安排的剧本？还是命中注定的缘分？

    “你盯着我们看什么？”卢忠义感受到云汐‘关切’的目光，有些心虚的问道。

    云·吃瓜群众·汐十分难得的露出笑容。

    她用鼓励的语气对两人道：“加油！”

    说完，云汐转身离开。

    加锤子油？

    卢忠义一脸问号，最好只能懊恼的起身向营地外走去。

    他也打算采摘一些野菜野果，毕竟连吃了两天的海鲜，肠胃都有些受不了了。

    “你去哪儿？”李维问道。

    “采果子！”卢忠义没好气的喊了一嗓子。

    “我……我也去吧！”李维满口鱼腥味，也有些受不了了。

    两人一前一后的离开，云汐看了，忍不住挠挠鼻子。

    怎么？

    嫌我是电灯泡，这是要去僻静的地方约会吗？

    离开营地超过两里地时，卢忠义突然停下脚步！

    他的脸色有些难看，目光死死的盯在地面的泥土上。

    “你怎么了？”李维问道。

    卢忠义做了个噤声的动作，他指了指地面。

    李维仔细看了看，才发现那里有一坨野兽的粪便。

    “这是……”李维皱起眉头。

    他毕竟是学者，自然是见多识广的。

    “狼粪？”

    “嗯！”

    卢忠义一边说着，一边握紧工兵铲作为防身武器。

    李维也有样学样，双手握紧工兵铲做防御状。

    “这里太危险了，我们回营地吧！”他说道。

    可此时两人心中都有一个疑问：从现在开始，难道营地就安全吗？

    两人还是平安的返回了营地，但谁都没有将发现狼粪便的消息告诉云汐。

    “有办法了。”

    “嗯？”

    “我们退赛。”

    “那云汐……”

    李维原本有些疑惑。

    就算自己和卢忠义退赛，但就凭云汐的粮食储备，她一个人也能坚持满30天！

    如果她成为冠军，甚至还能独享300万奖金！

    但李维随即明白过来，不论云汐再怎么神奇，她终究是个女人。

    第一组的营地进入荒岛狼活动范围，在组内两名男队友主动退赛之后，难道凭她一个女人，敢在荒岛狼的活动区域内，独自生存满一个月？

    “好主意啊……”李维望向卢忠义的眼神，多了点钦佩的意思。

    毕竟他是学者，代表着智慧。

    但最后想出有效办法的人，居然是看起来更粗狂的卢忠义。

    卢忠义眼中也露出得意之色。

    “今晚好好睡一觉，明天找个理由退赛吧。剩下的事情，让这座岛上的野兽帮我们解决！”        

