    李峰掐着阿浪的手微微一用力，阿浪就变得满脸通红，浑身抽搐，眼看就离死不远了。

    袁浩云平时出任务也是以暴力著称，在他手下受伤的犯人不计其数，残废的也有不少。但是李峰这样一见面就下死手的，袁浩云也自愧不如。

    看到已经开始浑身抽搐，翻白眼的阿浪，袁浩云赶紧说道：“李探长，手下留情呀！别弄死了。”

    李峰微微一笑，自己下手的轻重，李峰当然心中有个谱。感觉阿浪的脉搏已经开始越来越微弱，李峰手一松，阿浪就瘫倒在地上。

    “呼！呼！呼！”

    躺在地上的阿浪，好像落入水里面的鱼一样，开始猛烈地呼吸，好像要把刚才少呼吸的空气补回来一样。

    李峰点上一根烟，坐到船舱里面没被破坏的座位上，笑吟吟的看着地上的阿浪。

    袁浩云走到阿浪身边，问道：“喂！你还好吧？”

    阿浪躺在地上好一会才把呼吸喘匀，但还是浑身无力。阿浪挪动着身体靠在船舱的墙壁上，满脸恐惧的看着坐在对面的李峰。

    袁浩云掏出一根烟，递给坐在地上的阿浪，说道：“抽一根？”

    阿浪知道不管这两人是谁，想干什么自己都已经没有了反抗的余地，所以也不打算挣扎了，抬手接过袁浩云递过来的烟，放在嘴里，深深的吸了一口。

    一脸享受的吐出肺里的烟后，阿浪看着李峰说道：“你们是谁？想要干什么？”

    李峰微微一笑，说道：“阿浪，军火集团调查的怎么样了？”

    阿浪听到李峰的话，眼神在一瞬间剧烈的变化，但是强大的心理素质让阿浪立刻冷静下来，面不改色的说道：“我不知道你在说什么？”

    李峰找了一个舒服的姿势靠在船舱的墙壁上，说道：“不要装了，我们也是警察。安排你任务的是文警官，跟你联络的是毛警官。我是接替文警官来继续执行这个任务的。”

    袁浩云在一旁说道：“我是毛警官的男朋友，他已经什么都跟我说了。你们联络用的暗号是歌词对吧！”

    阿浪张大嘴看着李峰和袁浩云，他现在已经相信了李峰和袁浩云两人。

    阿浪愣愣的看着袁浩云，问道：“你们之前就知道我是警察？”

    袁浩云无奈的点点头。

    阿浪又看向李峰，然后立刻站起来激动的说道：“那你刚才还下那么重的手，差点打死我你知不知道？”

    李峰看着阿浪不在乎的说道：“以德服人嘛！不这样，你会轻易相信我吗？”

    阿浪看到李峰一副不在乎的样子，胸中立刻怒气翻涌，就想教训一下李峰。但是看到李峰笑意中隐藏着杀气的眼神，再想到刚才李峰暴力的战斗场景，立刻就怂了。

    阿浪摸着自己被掐红的脖子，回想起刚才那种临近死亡的感觉，哭丧着脸说道：“你怎么不试试？你不试试怎么知道我不会相信？”

    袁浩云在一旁拍拍阿浪的肩膀，一副感同身受的样子。昨天自己也是这么想的。

    李峰面带笑容的站起来，说道：“好了，既然现在误会已经解除了，咱们该谈谈正事了。”

    阿浪张了张嘴，想要说什么，但最后还是闭上了嘴，一脸不甘心的找了一个干净的地方坐好。

    李峰看到阿浪已经被自己以德服人，就笑着说道：“阿浪，军火集团的主谋是不是深水埗警署的庄尼？”

    阿浪震惊的看着李峰，不可置信的问道：“你怎么知道的？”

    李峰微微一笑，说道：“我知道的远比你知道的多。”

    阿浪呼出一口气，说道：“那你们还来找我干什么？直接抓住庄尼不就完了可，暴力抓捕不就是你们擅长的吗？”

    袁浩云在一旁说道：“我们虽然知道庄尼是幕后主谋，但是我们没有证据，而且我们不知道庄尼的货仓在哪里？”

    李峰也说道：“只有知道庄尼的货仓在哪里，才能人赃并获，让他没有狡辩的余地。毕竟庄尼在深水埗的势力不是咱们能比拟的。你调查了庄尼这么长时间，一定知道一些什么吧？”

    阿浪皱着眉头说道：“我也是最近一段时间才跟庄尼的，他虽然看重我，但是我还没接触到他核心的军火业务。所以我也不知道庄尼把军火藏在哪里了。”

    袁浩云听到阿浪的话，也皱着眉头说道：“你也不知道？庄尼这么谨慎吗？”

    李峰也皱起眉头，想道：“果然，阿浪也不知道庄尼的仓库在哪里。那剩下的只剩下袁浩云的线人小高了。”

    李峰看着袁浩云说道：“浩云，你是不是有一个线人叫做小高？”

    袁浩云对于李峰的全知全能早就不奇怪了，说道：“没错，是有个小高，这次阿浪的地址就是小高告诉我的。你找他干什么？”

    忽然，船舱外面传来嘈杂的脚步声。

    袁浩云立刻跑到船舱边上，透过窗户往外看。发现一群人拿着枪凶神恶煞的走过来。

    阿浪在旁边说道：“是庄尼的人，他得到了消息。我暴露了。”

    袁浩云立刻面色凶狠的掏出枪，说道：“妈的，跟他们干了。”

    李峰也站起来说道：“别冲动，庄尼并没有怀疑阿浪。他应该只是得到了咱们两个来这里的消息。”

    李峰也凑到船舱边上看着外面的情况说道：“浩云，咱们两个走。阿浪你继续留在庄尼身边卧底，现在还不知道庄尼货仓的位置，不能打草惊蛇。”

    阿浪追查了这么长时间，也不想就这么放弃。深吸一口气，点点头说道：“好，这里交给我，你们快走。”

    然后阿浪看向李峰，说道：“给我来一下子。”

    李峰看着阿浪微微一笑，掏出手枪对着阿浪的左胸口就是一枪。

    “砰！”

    阿浪震惊的看着李峰，他的意思是让李峰给自己手脚等一些不重要的部位来一枪，装装样子就算了。

    他没想到李峰想也不想对着自己的胸口就是一枪。

    “难道他要杀死我？”阿浪惊骇的想道。

    袁浩云也震惊的说道：“你干什么？”

    李峰看着惊骇的阿浪说道：“别一副要死的表情，这枪没有打中你的重要部位，我避开了你的重要器官，都是皮外伤，只是看着严重罢了。捂着点伤口，别没被我打死，你再失血死了。”

    阿浪捂着胸口，瘫坐在地上，呼吸变得越来越急促。

    阿浪微微活动一下身体，发现伤口虽然火辣辣的疼，但是内脏并没有感觉到疼痛。才放下心来，知道自己没事。

    阿浪紧紧捂着伤口，虚弱的说道：“你们快走吧！我应付庄尼。”

    李峰深深看了阿浪一眼，然后一脚踹在船舱的，踹出一个大洞。

    阿浪看着李峰跟袁浩云两人从破洞跑了出去，强忍着胸口的疼痛对着两人逃跑的方向把手枪中的子弹全部打光。然后把枪丢在地上，等待庄尼的到来。

    “哗啦！”

    船舱门被打开，冲进来好几个拿着枪的人。

    阿浪指着破洞说道：“他们从那里逃走了，快追。”

    几个人听到阿浪的话，立刻从破洞冲了出去。

    阿浪一点也不担心李峰两人被这些人追上，因为就算追上了，也是这几个人倒霉。

    这时，一脸凝重的庄尼走了进来，后面跟着独眼龙郭追。

    尊尼看到躺在地上的阿浪，皱着眉头走过来问道：“你怎么样？”

    阿浪笑着摇摇头，说道：“死不了，两个臭警察找到了这里，不过被我打跑了。”

    庄尼脸上露出凶狠的神色，说道：“我知道那两个警察是谁，你放心，我一定会给你报仇的。”

    独眼龙没搭理阿浪，而是走到船舱的破洞边上，看着破洞陷入了沉思。

    庄尼扶着阿浪的肩膀，说道：“我先送你去医院。”

    独眼龙忽然问道：“这些大洞是怎么出来的？”

    阿浪眉头微皱，实话实说：“是被人打出来的。”

    “打出来的？”独眼龙震惊的看着阿浪，好像不相信他的话。

    庄尼面色严肃的说道：“是不是一个身材高大，面向英俊的小白脸？”

    阿浪点点头。

    庄尼站起来看着破洞说道：“这个人叫李峰，是新上任的西九龙总探长，昨天来到深水埗警署，接替文警官继续调查军火案。这个家伙是个狠角色。”

    独眼龙面色凝重的看着庄尼说道：“他真的有那么厉害？”

    庄尼叹了一口气，说道：“对，昨天他一来我就知道这次麻烦了。这个家伙外号叫做神探，没有他破不了的案子。而且身手很好，警队里没有人是他的对手。”

    庄尼摸着被李峰打碎的船舱，不可置信的说道：“这真是的人干的？”

    阿浪虽然经过李峰一顿暴打，知道李峰厉害，但是没想到李峰竟然这么厉害。

    “这个家伙也许真的能破了这起军火案！”阿浪心中暗自想到。

    独眼龙听到庄尼的话，脸上却露出了兴奋的神色。独眼龙一把抓住破洞上的碎木，用力一扯，撤下老大一块木板。

    “我要好好跟这个家伙较量一下。”独眼龙兴奋的说道。

