    身边，蓝灵奇怪地看了他一眼，又看一眼，最后，忍不住挪过去一点，拍拍肩膀，“是不是累了，要不我给你靠一下？”

    少年侧眸。

    墨绿色的眼瞳散着吸人心魔般的光芒，“嗯？”

    蓝灵滞了滞，好一阵子，才反应过来，“我说，你是不是……背是不是还有点疼，我让你靠靠。”

    少年微微一笑，“谢谢，我很好。”

    蓝灵蹙眉，她认真地端详着少年，“你好像……哪里不一样了。”

    少年眨巴眨巴眼睛看着她，“不一样了？哪里？”

    蓝灵一眨不眨地盯着困惑的少年，少年依旧那一张颠倒众生又天真雪白的脸庞，依旧是不谙世事般的雅致，可，给人的感觉，分明不再是那个混混沌沌的美少年。

    到底哪里不一样了呢？

    蓝灵喃喃自语，“是啊，我也想知道你哪里变了……”顿了一下，又自言自语补充一句，“好像变聪明了……”

    闻言，少年微微一笑，“呵呵，蓝姐姐好逗……”

    凉风吹过，一片落叶落到蓝灵的梢上，少年看见了，伸手，给她摘下来，拿着树叶在蓝灵面前晃了晃，然后，又是春花绽放般的一笑。

    蓝灵表情有些愣，旋即，神色不自然地闪了闪，最后，扭转头去。

    少年，少女并肩坐在一起。

    四处安谧，风景如画。

    一旁，安静伫立的夫妻俩不动声色地将这一幕看在眼内。

    当少年注意到他们这一边，并且，再度冲他们展现天真烂漫的笑靥的时候，夫妻俩冲他微微点了下头，然后，收回视线。

    看着溪边，正在处理猎物的秦岭和墨允煜，曲檀儿恶趣味又起，状似无意般感叹：“嗳，怪不得蓝灵刚才害羞了，美少男一笑，整个世界感觉都要融化了，我这老油条，都差点萌起了羞答答的少女心——”

    正说着真心话，蓦地，感觉不对。

    曲檀儿心中咯噔，表面若无其事地看着前面，红唇努力泛出一抹自然的笑，她伸出小手，挽上旁边的人，小脑袋轻轻地枕落，“幸好，我有城城你，再给我一百个美少男，我都不屑一顾！”

    墨连城略略吃醋的心，这才勉强抚平一些。他斜眼，好以整暇地瞥了眼眉梢透着心虚的某女，评价道：“嗯，亡羊补牢，这种计谋用一次尚且凑效。”

    言下之意，下次，再在爷面前夸别的男人，就没有这么好摆平的了。

    曲檀儿，“呵呵……”

    停顿一下，曲檀儿又忍不住将话题回到少年身上，“城城，你有没有现，他好像变了。”

    墨连城反问，“檀儿知不知道，你已经第二回提起其他男人了？”

    曲檀儿满脸黑线，“城城，我认真的。”

    墨连城黑眸幽深，“檀儿，我也是认真的。”

    曲檀儿，“……”

    半晌，墨连城终于不再捉弄曲檀儿了。

    在曲檀儿幽怨的注视下，他淡定地干咳一声，“是变了。”

    稍微停顿一下，他又补充道：“只不过，这变化，正常。”