
　　开门柳唱完，相声演员下台休息，张鹤仑、郎鹤焱上场表演，紧随其后的是郭桃儿、于千，演出是一场一场接着一场。

　　剧场内的气氛那就更是不用说了，火爆异常，台下的观众乐的都没功夫去歇，腮帮子都笑酸了。

　　舞台上的演员们也是格外卖力气，堪称是毫无尿点，三句话一个小包袱，五句话一个大包袱。

　　此时的观众席中，本来以为在青曲社也算是见过了大场面的庐鑫、昱浩此时也是眼中也是异彩连连，心中的震惊怎么也压不下去。

　　之前在青曲社的时候，每天年岁的时候也会有几场大型演出，甚至有时候办联合活动，还有不少几年前电视上耳熟能详的相声演员也会上台演出。

　　台下做的也是满满的，观众的反响也都是不错的，不过今天真的来到了徳芸社，坐在观众席上两人才真的知道了差别！

　　那感觉就像是看惯了CBA打篮球，突然有天去美帝看了场NBA一般，又是相声演员入场，又是开门柳。

　　各式各样，有的连他们都没听过的曲牌名，就连台下的观众都是张嘴就来，这种完完全全的底蕴实力和号召力，完全没法比，根本不在一个档次上。

　　最简单的，青曲社即使是大型演出，观众们也能坐满，但那都是有优惠的，比方说买一张送一张，冲会员关注微博、公众号打五折的。

　　送鸡蛋那都是去乡下慰问演出送的，在市里都是好事的人，他们也丢不下那个人。

　　但是徳芸社呢？？？好家伙天知道他们买票的时候都经历了什么，青曲社买一送一相当于打五折，徳芸社别说买不到票双倍价格了，三倍的价格能买到后排的票你就偷着乐吧！！！

　　两人仅仅是通过黄牛买的七百八十八的门票，价钱经过黄牛一倒手就已经变成一千八了，就这要不是两人手速快，一千八都被旁边的大姐抢走了。

　　看着这样子的差价，要不是两人还有一点理智，知道自己没那个水平抢到票，他俩都想转行当黄牛去了。

　　“这观众热情的吓人！”

　　“这相声演员实力强的恐怖！”

　　庐鑫和昱浩默默对视了一眼，都看到了对方眼神中想要表达的东西。

　　时间临近十一点钟，台下的演出也已经进行末尾了。

　　第四场郭桃儿和于千的相声说完以后，第五场就是沈常乐和候振的表演了。

　　“好的，下面请欣赏《灶厨》表演者沈常乐、候振！”随着主持人的报幕结束。

　　“好好好好好！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“男神！！！”

　　“常乐我要给你生猴子！！！”

　　只是一瞬间，观众席上就再次跟疯了一般的鼓掌、叫好，大片的声音似乎凝聚成了一股声浪直冲房顶。

　　“卧槽！！！这么夸张的吗？”

　　庐鑫和昱浩再次被震惊，这又是个怎么个意思，这还没上台就这样了？？？

　　要不是票价那么贵，他俩都要怀疑这玩意儿是不是有托了。

　　舞台上候振领头，沈常乐跟在后边走了上来，然后就是长达五分钟的收礼物环节，直看的庐鑫、昱浩直冒酸水。

　　好家伙，这一眼看过去，穿的、用的、吃的、喝的、玩的、就连住的房卡都有！！！

　　好半晌送礼物的热心观众终于回到座位上后，沈常乐笑了笑再次感谢道：

　　“谢谢谢谢，真是辛苦大家了，买这这么贵的票，还给我们送礼物，说实话我们俩其实在这个舞台上还是个小学生，您各位这么捧，我们真是无以为报。”

　　“嗯是！”候振道。

　　沈常乐道：“要是实在不行的话，那个候振侯老师，要不您给各位磕一个吧？”23sK.com

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“不至于！哪我就磕一个了。”候振道。

　　沈常乐笑道：“俗话讲嘛，观众就是衣食父母，那既然是我的衣食父母了，那不就是你的爷爷奶奶嘛。”

　　“趁着年节你多磕两个，爷爷奶奶给你发大红包！”

　　“磕一个！！！”

　　“好好好！！！”

　　“磕一个！！！”

　　“去！！！就占我便宜，给红包那也不能磕啊，这么多我受得了受不了啊。”候振一挥手道。

　　“加钱！！！”

　　“一千！！！”

　　“五千！！！”

　　“一万！！！”有大姐大声喊道。

　　候振一指那大姐玩笑道：“就这位大姐了，成交！！！”

　　“一万磕一次是吗，你信不信我能磕的你家破产了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百九十三章 加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 