    　　胡来福的出逃确实出乎莫伟楠的意料之外。

    晚间不逃白天逃，众目睽睽之下竟让他逃跑了，而且是在他们撤岗之后返回之前。这让他确实有些懊恼，觉得自己失策了。

    见他们到了，胡来禄慌慌张张地跑过来汇报，说是刚打完电话警察就到了。

    莫伟楠来不及跟他解释，他打电话的时候其实他们已经在来的路上，赶紧了解情况。

    昨天，自从莫伟楠他们走后，胡来禄与胡来福几乎是寸步不离，陪他守灵，陪他吃饭，陪他睡觉。

    整个一晚上，胡来福也没有离开他的视线，就连上厕所他都是在后面远远望着的，直到他返回堂屋坐到灵前。

    一晚上都没有见他有什么异样的表现，天明了，亲朋好友陆续赶来。

    人多了，他作为死者的唯一家属，在众人眼皮子底下更不会出逃。

    胡来禄是这么认为的。

    虽然一直在监视着胡来福，但是一夜的煎熬让他有些困乏，他当然也没有忘记自己的任务，可警惕性有点儿松懈了。

    胡东明来的最早，先到灵前看了看胡来福还在，才去招呼后面陆续的来人安排早饭。

    胡来福的早饭还是胡来禄给他端到灵前吃的。

    吃罢饭，胡来福说去厕所解手，让胡来禄在灵前守会儿。

    胡来禄通过堂屋门望着他进了厕所，便去院中放回两人的空碗了。

    也就在他的视线离开厕所仅仅十几秒的功夫，他听到了摩托车启动的声音。

    这个摩托车的声音他非常熟悉，那是自己的蓝色豪爵，为了办事方便，他推过来的。有什么临时的事情需要外出办理的，村民可以骑，车钥匙就插在锁孔上。

    起初他以为是有村民出去办事，可他一眼望去，骑在摩托车上的竟是胡来福！

    他“喂”了一嗓子，想阻止，但来不及了，蓝色豪爵已经冲出了大门。

    胡来福家没有电话，他赶紧跑回自家打电话报警。

    这不，电话刚刚打完莫伟楠等人便到了。

    “他离开多长时间了？”

    莫伟楠赶紧问道。

    胡来禄看了一眼手表，“也就五分钟。”

    “哪个方向？”

    胡来禄不知道，包括院子里帮忙的村民均摇头，都认当胡来福有什么事去办，没有人注意他从哪个方向走了。

    一旁认真听着的侯吉岭马上下令，四辆警车分东南西北方向，各带两三名干警，沿出村的四条街道追击搜索。

    莫伟楠和砚司墨一组，奉命开车向西追去。

    莫伟楠的心情很沉重，心里一直埋怨自己，百密一疏呀！证据找到了，案子侦破了，凶手却跑了。

    刚刚当上刑侦一组的组长，就闹了这么一出，觉得很惭愧。

    副驾驶上的砚司墨看到他板着脸不高兴的样子，安慰道：

    “这种突发的情况会经常遇到的。侦破案件虽然需要智慧，抓捕罪犯有时却要靠运气。不要灰心，俗话说法网恢恢疏而不漏。他逃得了一时，逃不了一世，终究会落网的。”

    有人安慰，特别是砚司墨给他安慰，莫伟楠的心里好受了许多。

    他现在还没有心思自责，头脑中飞速运转着，想着那胡来福会逃往什么地方。

    不管他是蓄谋已久，还是一时冲动害了母亲，其中最重要的原因还是因为他娶不到媳妇儿。

    他之所以逃跑，肯定是猜想到了警方不会放过他。

    自然是跑得越远越好，他不会藏匿在附近，可能会到一个没人认识他的地方隐姓埋名。

    去远方，他骑着那摩托车，太招摇，容易暴露目标，不会走得太远。他的目的应该是火车站或长途汽车站。

    向北是琼洋县方向，那边离火车站汽车站最近，已经有人追去。

    向东向南均有50公里才是其他县城的火车站和汽车站。

    向西30公里是临县。

    莫伟楠推测，如果胡来福真的向西跑了，他应该是奔往临县县城。

    他去琼洋县城的可能性不大，毕竟他们是开警车从那边过来的，也没有见到骑摩托车的人。

    莫伟楠的心里有些忐忑，他甚至觉得自己有可能空忙一场。

    前面就是姚庄，昨天找姚婧来过这里的。

    顺着路一直向西便是临县，前面路口右拐就是姚庄了。

    莫伟楠本打算是直奔临县方向的，可到了十字路口，突然脑袋一痛，他打了个激灵，眼前光芒一闪，他好像看到车前有人，急忙踩了刹车。

    一个打扮的跟二次元似的白衣女子就在车前，可他眨眼再看却消失不见。

    那不是姚婧还是谁？

    他的紧急刹车让砚司墨吃了一惊，“你走神了，路口没车没人，你刹车踩这么狠干什么？”

    “去姚婧家！”

    莫伟楠没有过多的解释，便打方向盘拐向了姚庄。

    砚司墨还在纳闷呢，“可能吗？他在跑路，恨不得轻装上阵，跑得越快越好，他还会带上一个还算不上女朋友的女人？那不是累赘吗？再说了，人家会答应吗？”

    “万一呢？既然走到这了，看一眼也不算多余。”

    莫伟楠坚信刚才的影像，那应该是系统的提示，在这关键时刻给他指明方向。

    在车辆的右前方，路边儿有一团白色的物品。

    是白布！

    停车，查验，确认。

    准确的说是孝衣孝裤！

    二人复又上车。

    “肯定在！”

    莫伟楠更加自信了，如果没有拐向姚庄，他们看不到那一团孝布。

    砚司墨在一旁冲他点点头，赞许道：“我有点儿佩服你了。”

    莫伟楠的心情好了许多，忍不住说道：“还有点爱慕吧！”

    没想到招来砚司墨的一声冷哼，“别脚丫子不在鞋上，想得有点多了。”

    莫伟楠只得讪讪答道：“想…难道还不让想吗？”

    “随便你。”

    姚婧家的家门他们是认识的，进了村，一拐弯儿，便看到一辆摩托车停在她家的门口。

    “蓝色豪爵！”

    砚司墨禁不住欢呼起来。

    莫伟楠也很激动，脚踩油门冲了过去。

    正在这时，从姚婧家走出两个人，一男一女，正是胡来福和姚婧！

    胡来福看到了极速奔来的警车，跨上摩托，点火便走，顾不上姚婧还没坐稳便狠加油门。

    姚婧摔下车来，滚了两滚停在墙根下。

    莫伟楠点了下刹车，并没有停下来，砚司墨打开车门跳下车去，就地一滚，便站了起来，去查看姚婧的伤势。

    而莫伟楠开足马力去追赶胡来福。

    　　				

