    

    魂天帝紧握斩帝鬼血刃，阴声怪笑道：“本帝会成全你的。”

    “换个地方。”林远见只抛下了一句话，人就消失了，但故意留下了点踪迹，他怕魂天帝跟不上来。

    很快，魂天帝便循着这点踪迹锁定了林远见的下落，二人一先一后离开了药界。

    “啊，这就是斗帝的感知力吗？果然很强啊。”魂天帝沾沾自喜。

    药丹以及一种药族族人仿佛从地狱回到了天堂，纷纷长出了一口气。

    魂天帝这个大煞星总算是走了啊。

    但是鬼知道林远见会不会被打败，然后魂天帝回来继续屠戮他们药族？

    思索了一会，药丹便下令所有族人分批撤离药界，不管如何，都不能冒这个险，能躲就躲一段时间先吧！

    惊慌失措的药族族人在药丹的安排之下一一逃离，没多久，整个药界就空无一人了。

    ……

    中州，绵延无尽的大山脉深处。

    这儿，是最理想的战场了。

    林远见和魂天帝各自站在一座山峰之巅上，二人之间隔着一条深不见底的大峡谷。

    魂天帝伸出猩红的舌头，十分变态地舔着他的武器鬼血刃：“今天就让本帝来结束这一切吧。”

    强横的斗帝强者气势排山倒海般冲击而来，林远见面色不变，平平静静，稳如泰山：“果然强了很多，斗帝就是斗帝。”

    魂天帝见林远见面无惧色，不禁心头凛然，接下来的战斗中，他可以在战略上藐视林远见，可在战术上绝对不可掉以轻心。

    林远见太沉静了，永远都是如此，像一座不可撼动的山岳。

    兴许他如今也是斗帝了，魂天帝这般想着，心神猛然紧绷。

    既然大家都是斗帝，那胜负就犹未可知了。

    但魂天帝坚信着自己的必胜之念，他已经倾尽了所有，此战只可胜，不可败！

    这是挽回尊严之战，亦是决定生死之战。

    胜则称霸大陆，名垂千古，败则失去所有，烟消云散！

    这边的巨大动静很快便将大陆顶尖的那一批强者引了过来。

    古元、雷赢和炎烬斗率着族中的不少强者赶到，中州那边也来了很多的强者，譬如丹塔老祖，还有焚炎谷冰河谷之类的酱油势力；魔兽界的霸主种族天妖凰族、九幽地冥蟒族亦到场，阵容空前强大！

    只不过，如此强大的阵容，在面对着山巅之上气势惊人的魂天帝之时，都显得异常弱小。

    斗帝啊，数千年来无人能踏足的境界，终于有人成功了。

    “林老弟，我们来助你一臂之力。”雷赢扯着嗓子吼道，便带人冲了过去。

    古元和炎烬犹豫了一秒，也带着人上了。

    唇亡齿寒，如果林远见死于魂天帝之手，他们必定不能幸免，倒不如放手一搏，全力致魂天帝于死地。

    “啊，真是美妙的一战啊，有如此之多的见证者。”魂天帝一脸沉醉地说道。

    林远见皱着眉望着古元一众人，一挥手划出一道空间壁障，将他们全都阻挡住了：“不要枉送了性命，都退回去吧，我能对付他。”

    巨大的空间壁障彻底拦住了众人，尝试了几次无法穿过后，古元等人都叹了口气，带着族人退了回去，也许他们真的是多此一举了。

    魂天帝现在这个境界也不是他们能对付得了的，之所以非要上前去，是因为他们曾答应过要与林远见共同进退，自然是不能食言了。

    但林远见都阻止了他们，他们只好乖乖在旁边看戏。

    就在这时，又有一批强者自北边天空飞速赶来。

    “师尊，我来了！”

    来者赫然便是紫妍，还有太虚古龙族的众多强者，青山、冥越、玄魔、烈山等尽数在列！

    魂天帝冷笑道：“你的朋友还真多啊，本帝会让他们都给你陪葬的。”

    “小孩子一边去。”林远见望着紫妍，一脸的无奈，抬手又是划下一道空间壁障拦住了太虚古龙族众人。

    紫妍在那一头过不来，整个人急得直跳脚：“这如何是好，师尊对面那个家伙可是斗帝啊……”

    青山沉声道：“龙皇大人，既然他不让我们插手，想必定有他的道理。老夫相信他一定是有把握的。”

    紫妍紧皱黛眉，神情严肃，仍是放心不下，片刻后眼角微润：“他总是喜欢一个人扛下所有的事情。”

    来自中州各势力的一众强者都目瞪口呆地瞧着那两道阻隔了空间的无形壁障，这种手段真是神乎其神！

    难道这就是斗帝强者的实力吗？

    那个近来颇负盛名的少年天才林远见，原来也是斗帝？

    想起其在妖火空间内暴打碾压一大群斗圣的壮举，众人皆恍然，难怪会那么猛！

    只是……他和魂天帝二人到底是如何找到突破的方法的？

    众人都对此非常好奇奇。

    只见魂天帝阴森一笑，雄浑浩瀚的斗气疯狂注入鬼血刃之内，霎那之间，恐怖的压迫力荡漾而出，无可匹敌的气势冲击向四面八方！

    众强者大惊，纷纷急速暴退近千里的距离，才堪堪进入安全地带，个个骇得面如土色，倘若刚才动作慢些就得受不小的伤了！

    在众人的灵魂力观察之下，千里之外的战场仍旧是清晰可见。

    有了前车之鉴，大家都是不敢太靠前的了。

    “林远见小儿，受死！”魂天帝尖啸一声，鬼血刃悍然劈开身前的大片空间，劈出一道万丈巨大的血芒。

    在这道血芒之下，林远见的身形渺小得宛若蝼蚁。

    “好可怕的攻击，这就是斗帝吗？”古元疯狂倒吸冷气，以他九星斗圣巅峰的实力施展出来的攻击，威力跟魂天帝这一招比起来真是差得太远太远了。

    雷赢炎烬以及各方强者都是脸色煞白，心惊不已……

    面对魂天帝这一击，林远见冷哼一声，灵窍开启，许久不曾使用过的“剑道”被催动！

    瞬息之间，周身四侧百丈范围剑光密布，形成了一片剑之域场！

    嗡！无数的剑气汹涌而出，凝成一把把散发着锋锐气息的利剑，剑密如雨，遍布一方天际，视觉效果异常让人震撼。

    “去！”

    万千飞剑在林远见的心念之下暴掠向空中的巨大血芒！

    呜呜呜求月票！

