    吴笑阳只是普通人，骤然看见自己脚下伸出一只人手，自然会惊慌失措，我再怎么喊，她也停不下来，我只能眼看着她一只脚落在了卡片上。

    吴笑阳的那一脚，按照我的想法就是轻的不能再轻，可她踩中了卡片之后，却像是引发了一场地震。钢筋水泥的桥板在她脚下蓦然发出一声咔嚓巨响之后，足有手指宽的裂缝，从她脚下向四面八方扩散而去。

    “啊——”吴笑阳惊叫之下本能想要抬脚，我却再次喊了一声：“别动！”

    这一回，吴笑阳真的停了下来，站在她边上的叶流光猛地一蹲身子，把那张卡片从吴笑阳的脚底下抽了出来。

    叶玄却又喊了一下：“流光，你也别动！”

    叶玄是看见一张卡片无声无息到了叶流光的脚下，她只要一起身，脚跟就能踩着那张卡。

    现在桥上遍地都是卡片，无论是谁挪动一步都容易踩着地上的卡，可是从大桥两头杀过来术士却没法让我们不去挪脚，对方根本就没有跟我们正面交锋的意思，尤其是那个会用飞蝗石的人，一把飞蝗石打过来，人马上后撤，退到了几米开外，从远处再次打出了暗器。

    叶玄，小钱儿虽然在向对方不断开火，那人的身形也一样是在子|弹的冲击之下东倒西歪，却是迟迟不见对方倒地。我们这边反倒成了对方的固定靶，除了上半身能小范围的挪动之外，双脚几乎是不敢乱动。

    按照现在的情况，我估计只要再有两个人踩着地上卡片，整座大桥就能完全崩塌，那个时候所谓的命数可就真的应验了。

    我在用暗器拼命拦截对手的当口，那个老头的声音再次响了起来：“你们还不认命么？我见过很多人，到了无力回天的时候，才知道认命。你是我见过最为固执的人，就算死到临头，还不知道放弃。”

    我正想回嘴的工夫，叶流光却忽然用踩在地上那只脚站了起来，一条腿支撑着身体，伸手抓住了大桥的护栏，作势要往下跳。

    “你干什么？”这个时候离着叶流光最近的人，不是叶玄，而是我和吴笑阳。

    吴笑阳已经吓蒙了，明明看见叶流光双手抓住了护栏，却不知道如何是好。我却反身把叶流光给拉了过来，为了不让叶流光双脚着地，我抓住叶流光之后，另外一只手就顺着她的身躯往下一滑，横在她的腿弯下面把她给抱了起来。

    与此同时，对面术士的暗器也蜂拥而至，接二连三的打在了我背上，我只觉得什么东西穿透了我的衣服之后，扎进了我的肉里，整个人紧紧绷住身躯，死命抱着叶流光不放。

    我身后有人喊道：“他会铁布衫！开枪打他后脑勺！”

    我没练过什么铁布衫，金钟罩之类的功夫，那些暗器没能把我透体而过，完全是因为我有夜叉之躯，夜叉的皮肉筋骨堪比钢铁，刀剑难伤。我虽然没有达到那种程度，但是一般暗器最多只能穿透我皮肉，伤不到我的内脏，骨骼。可我一样防不住子|弹，尤其是这种近距离上开火的子|弹。

    就在死亡即将来临的千钧一发之间，大桥一头忽然响起了警笛的声音，三辆警灯闪烁的警车飞快的开到了桥上，警灯光芒从远处闪耀而来时，前一刻还在疯狂攻击我们术士，就接二连三的倒在了地上。

    直到这时，我才松了口气。警察和军队一样代表着一国威严，足可镇邪。要不是他们及时赶来，我们几个算是交代在这里了。

    我后来才想明白，警察会来得如此及时，完全是因为前面出事儿的那两辆汽车，我们路过的时候，就看见交警在处[笔趣阁 www.biquga.vip]理事故。他们应该是听见了枪声才赶了过来。

    有人在警车上喊道：“放下武器，双手抱头站好……放下武器……”

    叶玄在扔枪的时候，不动声色的往我这边挥了一掌把地上卡片吹到了远处，给我清理出了一块空地。从车上下来的警察小心翼翼的收缴了我们武器，才喊道：“全都往桥头上走，到桥头边上站好。”

    我不由得再松了口气，还好他们没让我们立刻上车，否则，还不知道会是什么结果。

    我到了桥边上才拿出了自己的证件，对方却显然不知道异调局是什么部门，只能先把我们带回了派出所。

    我本来以为事情很好解决，没想到过了不久，就有人拿着笔录走了进来：“姓名，籍贯，年龄。”

    我顿时一愣：“我不是已经把证件给你们了么？你这是什么意思？”

    对方拍案道：“你再胡说八道？国家确实有异调局这个部门，但是没有你们几个，尤其是你，异调局重来就没有一个姓陈的副局长。”

    “什么？”我心头火起之间，马上反应了过来：“你往哪儿打的电话？你是不是找错地方了，我是异调二局，不是一局。”

    那人更生气了：“哪有什么异调二局，只有一个异调局。”

    异调二局刚刚成立不久，可能没在警务系统中进行报备，他才查不到二局。

    我沉声道：“你可以再核实一下。我也可以等你。如果，我不是来自于特殊部门，凭我们几个的火力，你们当时那三辆车挡得住吗？”

    那人顿时愣了愣，似乎觉得我说的也有些道理，马上吩咐身边那人几句，自己站起来出了门。

    没过多久，所长就亲自走了进来：“陈局长，实在不好意思，这是一场误会。一局那边可能也是新来的人，不知道还有异调二局，误会……误会……”

    “可以理解！”我嘴上说着可以理解，心里却是在暗自冷笑。

    异调局本来应该是一支很强的队伍，可惜在接二连三的糟蹋之后，他已经完了。

    杨智明死了，可他给异调局留下的风气还在。

    杨怀玉来了，可她不仅没有让异调局为止转变，反而让多数人心灰意冷。

    到了这个时候，异调局还能做些什么？

    如果，没有一个人站出来重新管理异调局，等待着那个曾经展示过辉煌的异调局的就只有“没落”二字的了。

    我虽然离开了异调局，但是说我对异调局毫无感情也是假话，那毕竟是我洒下过鲜血，付出过汗水的地方，曾经让我热血沸腾过的地方。如果可能，我真的不想看见异调局一步步变成只有勾心斗角，只有分崩离析的机构。可我又能改变什么？毕竟，我已经不在那里了。

    我很快重整了心情：“所长，我想问一下，刚才在桥上跟我交手的那些人的验尸报告出来了没有？”

    “已经出来了！”所长让人拿过验尸报告：“根据报告显示，那些人都是窒息死亡。从他们脖子上留下的勒痕来看，他们应该是死于吊颈。”

    所长说道这里脸色略微有些发白，以他的经验不难看出，我们当时在桥上是在跟一群死人交手。这种事情，要不是亲眼目睹，谁能相信？

    我心里想的却是另外一码事儿。要说车掉水里带走一车人，我还觉得可以相信。十多个人一起上吊是怎么回事儿？难不成，那些人命里注定都应该被吊死？这未免有点说不过去了吧？

    所长在等着我说话的时候，一个警员匆匆走了过来在他耳边说了两句话，对方脸色顿时一变：“陈局，实践中心那边传来消息。说是丢了一一具女尸。死者生前的名字叫吴孝慧。根据……根据监控录像显示，她是自己的站起来走走出了尸检中心。”

    我摆手道：“这件事儿你用不管了，如实写报告就行了。直接报送给二局，我们的人会进行相应处理。觉绝不会让你为难。还有就通知所有知情人不要乱说，这是机密任务。”

    所长的脸色这才缓和了一些：“陈局放心，我一定做好工作。”

    我停顿一下道：“所长，我想麻烦你一件事儿，你能不能帮我查一查，一支车队的去向？”

    我把吴小一车队具体的情况告诉了对方，那个派出所长很快就给我找到了线索：“陈局，按照你给我的信息，那支车队，只在本市做了短暂的停留就离开了市区。其中一大部分车辆继续向北走，具体的去向不详。我已经通过市局跟兄弟单位联系过了，他们会留意那支车队的去向。”

    那个所长停顿了一下道：“还有一支差不多有五辆车的队伍，停在市郊的一个废弃厂房附近，这是具体|位置。”

    “五辆车？”我大致估算了一下，那应该是吴小二的车队，他们也被踢出来了？

    我谢过了所长，有找人联系了一辆中巴以最快的速度赶向了那座废弃工厂。按照派出所那边给我的资料，吴小二他们落脚的地方，应该是一座破产的化工厂。因为生产化工原理，工厂附近的居民已经全被迁走，那边应该是只剩下了一座废楼。

    等我赶到地方的时候，第一眼看见的就是五辆停在楼外的汽车。

    吴小二他们应该就在里面。

