    冰凤族和火凤族的玩家则全都持有着本族的专属武器，寒冰剑、烈火剑一出，那些持有普通武器的恒河公会玩家根本就不是他们的对手，光是凭借着武器，他们就可以直接将敌人给碾压。

    　　妖族的玩家就更加的让人防不胜防了，前一刻你面对的还是一名人类魔剑士，可能下一刻出现在你面前的就是一头凶猛的星纹魔虎了。

    　　虽然恒河公会这支队伍的人数是魔剑小队的两三倍，但双方的实力差距实在是有点大，再加上魔剑小队是进行偷袭的一方，所以这场发生在村庄附近的战斗很快便以魔剑小队的完胜而告终了。

    　　“去通知村民，让他们将地上的武器都收起来藏好，我们去寻找下一个目标。”

    　　在全歼了恒河公会的这支玩家队伍后，魔剑小队很快便离开了战场，再次消失在了恒河公会的视野外。

    　　......

    　　此类的情况，在恒河平原北方邦地区的很多村镇附近不停的上演着，那些将神鹰军魔剑小队当成军功的恒河公会玩家纷纷成为了魔剑小队的剑下亡魂。

    　　论起单兵作战能力和小规模的遭遇战，恒河公会的玩家根本就不是那些能够从西伯利亚的原始森林中全身而退的魔剑军团玩家的对手。

    　　再加上神鹰军的魔剑小队并不是孤军作战，每支魔剑小队的头顶上都跟着五名负责侦查敌情的炽天使斥候，所以恒河公会的大部队想要围剿他们就变得更加的困难了。

    　　二十万魔剑军团，一共分成了两千支魔剑小队，每支魔剑小队配备五名炽天使斥候，两千支小队就是一万名炽天使战士。

    　　虽然那些炽天使战士并没有直接参战，但从这次的大投入上就可以看出来，宁远并不只是简单的想要在这里和敌人打一场默契战争，而是所图非小。

    　　这一点单单是从魔剑小队对恒河平原上那些村庄的原住民秋毫无犯上的态度上就可以看出来。

    　　神鹰帝国现在对恒河平原没有任何的兴趣，所以魔剑小队的玩家们补充食物完全可以去路经的村镇上去强行抢夺。

    　　作为入侵者，魔剑小队的玩家只抢夺一些食物，对于恒河平原上的那些原住民来说简直就是天大的恩赐。

    　　因为在这个弱肉强食的时代，胜利者是可以随意去支配那些被他们征服的人口和资源的。

    　　别说是区区一些食物了，就算是魔剑小队的玩家想要霸占村镇上的女人，村镇上的平民如果不想被杀，他们也只能眼睁睁的在一旁看着。

    　　然而魔剑小队不仅没有欺男霸女，甚至就连食物也都是花钱购买的，虽然手段稍微强硬了一些，但也算得上是对普通平民们秋毫无犯了。

    　　那么说宁远这次为什么要选择这种要相对温和许多的方式呢？

    　　毕竟他现在并没有想要占领恒河平原的想法啊。

    　　就算是宁远想要为将来的攻占印度提前做准备，那这个收买人心的提前量也是不是有些提前得太靠前了一点啊？

    　　其实宁远之所以做出这种安排，完全是为了逼迫恒河公会的玩家主动去压迫那些普通的原住民。

    　　再次入侵恒河平原的北方邦地区，虽然是因为华夏玩家联军而起，但既然来了，宁远就没打算要空手而归。

    　　北方邦地区那些大城池里面储存的财富已经在之前被腾龙军给掠夺得差不多了，再次入侵，除了人口和资源之外，宁远也没有其它的战利品可以掠夺了。

    　　考虑到翻越喜马拉雅山脉的难度，于是宁远便将掠夺人口放在了第一位。

    　　掠夺人口，说起来简单，但做起来却极其的复杂。

    　　因为人是活的，如果他们要不是心甘情愿的跟你走，那么你就必须要时刻防止他们逃跑。

    　　尤其是当你想掠夺大量人口的时候，要考虑到的事情就更多了。

    　　首先，你必须要保证能够将掠来的人口活着带回去。

    　　当人口数量过多时，食物、卫生等等一系列的因素都要考虑进去。

    　　其次，押送人口的军队数量必须要足够用，而且还要能够镇得住那些被掠夺过来的人口。

    　　否则今天跑几个，明天跑几个，恐怕还没有走到地方，那些人口就跑得差不多了。

    　　最后，敌人不可能眼睁睁的看着你将自己领地上的人口给掠夺走，他们肯定会竭尽全力去阻止你的。

    　　这个时候，你就必须要有足够数量的军队去阻挡敌人了，因为大量人口的移动将会十分的缓慢，军队数量如果不够，那么一旦被敌人给突破过去，整个计划就会受到影响。

    　　宁远这次入侵恒河平原，只带了二十万魔剑军团过来，算上四维空军和之前就在这里的银飞马骑士团，满打满算也就不到五十万人。

    　　五十万人看似很多，但要是均匀分散到整个北方邦地区，那就如同是珠宝掉进了大海里一样，根本就翻不起任何的浪花。

    　　想要依靠这五十万军队去掠夺人口，既要击败恒河公会的军队，又要强行驱赶着平民向北方迁移，这五十万人恐怕根本就不够用。

    　　而且这五十万人里面还有三十万是飞行军团，贸然派飞行军团进入恒河平原地区去掠夺人口，很可能会引发恒河公会强烈的危机感。

    　　到时候要是将敌人剩下的那些飞行军团给引过来，那事情就彻底麻烦了，所以宁远只想让飞行军团驻守在赫尔德瓦尼地区对敌人进行震慑，并不想让他们参与到人口的掠夺之中去。

    　　飞行军团无法参与到行动之中，那能够执行任务的便只有二十万的魔剑军团了。

    　　魔剑军团的玩家们既要对付恒河公会的围剿，又要将所到之处的平民向北方驱赶，这着实是有些为难于他们了，毕竟他们的专长是战斗，而不是干一些乱七八糟的事情。

    　　当魔剑军团的玩家们指望不上后，那接下来便只有一种可能了，那就是让恒河平原上的那些原住民百姓自愿向北迁移，去神鹰帝国的领土上定居，成为神鹰帝国的子民。

