    第10章 被抓

    陈青紧绷的身体在远离了公司后，终于也是放松了下来，同时也是吐出来了一口气

    “以前怎么没有察觉到这个人的厉害，只是单纯觉得他身高体壮而已，没想到强化过了的身躯竟在他身上尝到不小的压力。”陈青面目难堪

    “那么接下来就是迅速的逃离大邵市，逃到海外才能躲避联合国的通缉了。”陈青异想天开的想着，但在这个时代，杀人，已经和以前不一样了，并不会给你有逃亡的机会

    在陈青不知道的时候，当他扣动射线扳机射杀萨斯铠奇的时候，随之他的名称就已经出现在了保卫局通缉榜第一名。

    而随着陈青迅速的快步走在大街上的时候，他察觉到了不一样的是今天的街上人变少了。

    “这是怎么了？感觉跟以往有些不一样。”陈青感受到了异样

    此时路边传来一阵轰隆声，这是钢铁与钢铁接触传来开的巨大爆炸声

    “初代机甲！”陈青此时也注意到了那边的爆炸声，以及那鹤立鸡群的庞大身躯

    只见一眼望过去，便会发现五个三米高一米宽大的钢铁制色的机甲笔直的站在公路的正中央用着眼睛处红色外线扫描着人群一个一个人，胸口有着①的标识，这是初代机甲！

    陈青不可思议的道，一般机甲在没有特殊任务的时候往往不会出现在白天，只会在晚上在清理通缉榜上的“罪犯”的时候才会出现，而白天一出现便不是小事

    画面转到另一边，初代机甲这一边

    “扫描罪犯陈青，罪大恶极，定位系统不足100米，迅速抓取，如有反抗，当场击杀！”初代机甲内部发出机械声

    “究竟是谁才能使得机甲的出现。”陈青有些震惊的想着

    毕竟“机甲”可是这个时代的最高战力

    最强的是当代三代机甲，足足100米高，由联合国众国集地球上所有的资源才勉勉强强堆起来

    而三代机甲，则只有在三代超级大国新世界帝国出现，这是这个世界的首都，也是这个时代，战力的顶点！

    就在陈青想要离开这个地方的时候，只感到一股强大的压力迎面而来

    “这是！”陈青不可抵挡感受着这股强大的能量侵入体内

    “锁定罪犯陈青！”五个初代机甲在转向陈青这边的时候，便直接齐步的迈开大步子奔跑而来，随后直接跳跃到空中

    100m/s！！！

    仅仅一秒的时间，五个机甲齐齐跳跃到陈青五个角度，保证无死角保围陈青

    “罪犯名称：陈青，罪犯记录弑人！罪大恶极，如有反抗，可当地击毙，确认陈青无抵抗能力后，将其带回至大邵市总监狱处于极刑！”

    面对面看着陈青的机甲机械的说完这些言语后，直接便是抬起机械大臂一道蓝光射向陈青

    “什么？我这是怎么了？”陈青在他完全不知道怎么回事的时候，那道电光便火速的射中了他，使他被麻痹摊倒在地

    杀人和被抓的总过程不到30分钟，由此可见而出这个世界的保卫系统是有多么的恐怖

    “那边到底发生了什么？？？”围观群众都围了起来看向狼狈不堪摊倒在地的陈青窃窃私语

    …………………………

    (本章完)

