
　　方恒快速扫过一眼卡片说明。

　　幸好，说明里面并没有‘无法丢入异次元裂缝’这么一说。

　　接下去，开启异次元空间裂缝，把它丢进裂缝，完成任务！

　　方恒深吸一口气，试着让心神沉浸，完全平静下来。

　　可还没等他拿出提前准备的施法材料，只听到‘砰’的一声。

　　卡片爆开。

　　【提示：你的封印失效】。

　　海拉组织样本体也跟着啪嗒一声落在地上。

　　方恒错愕了一下。

　　“可恶！”

　　方恒小声咒骂着。

　　他意识到自己遇到了一个大麻烦。

　　按以前的经验来看，活体生物在完成封印之后，最多也就维持封印状态三分钟顶天。

　　才三分钟！

　　这根本不够他完成异次元空间裂缝的开启！

　　而构建空间裂缝的时候需要全神贯注，他无法同时操控丧尸分身进行封印和开启异次元空间裂缝完成这么复杂的操作。

　　方恒抓了抓头发。

　　露西亚站在一旁，她看到方恒苦恼的样子，走上前自告奋勇，“方恒，遇到麻烦了吗？我可以帮忙吗？”

　　“嗯……让我想想。”

　　方恒想了想，露西亚的确可以操控丧尸分身。

　　但让她帮忙的话太过危险。

　　异次元裂缝操控起来连他都谨小慎微，一不小心万一把露西亚也被卷入异次元裂缝……

　　和非生命体不一样，生命体一旦卷入异次元裂缝，多半会直接死亡。

　　不到万不得已，方恒不想冒这个险。

　　“露西亚，我遇到了一个麻烦。”方恒试着将问题描述了一下，“封印的时间太短了，而空间裂缝需要一段时间来开启，我也没办法分心同时制作封印和开启空间裂缝。”

　　“那……”

　　露西亚也不太懂，她提议道：“我们让其他人进行封印不可以吗？”

　　方恒心说现在找别人帮忙也做不到，莫嘉伟虽说运气逆天，但让他去把封印术刷到10级还不知道得等到什么时候。

　　从外面找人来第八区也不行。

　　目前第八区还在新手保护阶段，高等级游戏世界的玩家进不来，也就只有转服的玩家才能进入。

　　可一旦转服，玩家的技能等级全部清零。

　　到时候就是白板一个，就算来了也帮不上忙。

　　“那，我们能不能延长封印时间呢？比如尝试多次封印？”

　　“也不行，技能等级已经到了上限，最长封印时间估计就三分钟，没办法继续延……”

　　方恒说着说着，忽然想到了什么，跟着眼睛一亮！

　　对啊！还有这一招！

　　激动之下，方恒一把抱住露西亚，“露西亚，帮了大忙了，你真是天才！”

　　第一次被方恒主动抱住，露西亚只觉得身体有些发软，轻轻的嗯了一声。

　　“方恒，我……”

　　套娃！！

　　方恒脑海中浮现出这两个字。

　　理论上，普通玩家无法通过少量多次的方式延长封印。

　　但他不一样，他有大量丧尸群，足以完成这一招！

　　方恒放开露西亚，回头，目光灼灼的盯住丧尸群。

　　一层不行就两层！

　　两层不行就三层！！

　　方恒立即向丧尸群下达指令。

　　二十多名丧尸分身拥挤在一起，纷纷将制作完成的封印符文向海拉组织样本体贴了过去。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败】。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败】。

　　【……】。

　　【提示：你的丧尸分身完成了未知组织样本的封印！通过神秘学仪式，你的封印术天赋+0.008】。

　　来了！

　　方恒心中一动！

　　谷</span>和刚才不同，没有任何停歇，第二批丧尸又朝着封印完成后留下的纸片走了过去，对准被封印的纸片再次封印！

　　【提示：你的丧尸分身封印失败……】。

　　【提示：你的丧尸分身完成了未知组织样本封印的封印！通过神秘学仪式，你的封印术天赋+0.006】。

　　成了！

　　这招能行！

　　方恒狂喜，继续让丧尸们对完成了两轮的封印继续封印。

　　伴随着时间的推移，海拉组织样本不断的被破开封印，又不断的被重重封印加固。

　　方恒视网膜上的游戏提示飞速刷新。

　　足足一个小时之后，方恒将卡片拿起来放在手中查看。

　　【提示：你获得了被封印的被封印的……被封印的被封印未知生物】。

　　哈哈哈哈！

　　成了！

　　每次套娃，海拉组织样本的活性就好像被削弱了一层，将近一百层套娃套好之后，封印成功率直接提升至5%。

　　方恒拿起卡牌。

　　预估这次封印至少可以持续10分钟！

　　已经足够他完成一次异次元空间裂缝的开启！

　　方恒目光移向后方的露西亚。

　　“露西亚，接下去我要开启异次元空间裂缝，离我远一点，要小心。”

　　“嗯，好。”

　　露西亚表情凝重，她点点头，握住起匕首，小心的护在方恒身后。

　　方恒深吸一口气，闭上双眼。

　　意识之海中浮现出一道异次元之门。

　　“咔！！”

　　一声轻响。

　　一道紫红色的火焰在方恒面前窜起！

　　方恒倏地一下睁开是双目。

　　火苗散开。

　　熟悉的紫色裂缝出现在眼前。

　　露西亚后退了小半步，警惕的看着方恒身前那条裂缝。

　　她从那条细微的裂缝中感觉到了一种前所未有的恐惧。

　　“嗤嗤！！！”

　　从裂缝释放出一道强劲的撕扯力！

　　空间呈现出异样的扭曲。

　　附近一切都被裂缝撕扯过去！

　　材料、道具、丧尸分身、包括被封印的海拉组织样本！

　　露西亚紧攥着手上的匕首站在方恒身后，强大的神情压迫感让她额头上冒出了细密的冷汗。

　　方恒紧紧盯着裂缝，轻喝一声。天籁小说网

　　“收！”

　　“倏！！”

　　瞬间，异次元裂缝夹带着周围的一切消失不见。

　　方恒精神一松，立即举起双手挡在面前。

　　“砰！！！”

　　空间中的一点骤然爆开！

　　刚刚被吸入其中的实验材料纷纷爆开，向四周弹飞出去。

　　一行行游戏提示浮现在方恒视网膜中。

　　【提示：你的丧尸分身死亡】。

　　【提示：你的丧尸分身死亡】。

　　【提示：……】

　　【提示：正在判定中……】

　　【提示：判定成功，你成功将海拉组织样本体驱逐出丧尸末日世界（第八区）】。

　　【提示：你驱逐了海拉组织样本*1，你选择了主线结局-最终净化，你获得主线任务贡献度2W，当前结局完成度（1/12）】。

　　【提示：如有多个玩家选择-最终净化结局，则所有玩家将共享该任务且仅有一人完成最终主线任务，最终完成海拉组织消灭（封印或驱逐等方式）数量最多的玩家获取主线任务奖励】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零一章 驱逐免费阅读。https://xs.23sk.com 