    江离是真的想笑，自己何时修炼过魔道？

    魔道属于人皇殿重点打击对象，谁敢修炼魔道，谁就要有和整个修仙界作对的觉悟。

    成仙一途路径极多，足有几十种，有锤炼肉身的炼体道、以身养蛊的蛊道、练气化精的练气道、天地符阵的符文道等等，但唯独有一种，是修仙界所禁止的。

    那便是一人飞升的魔道。

    魔道讲究的是百无禁忌，不择手段，以众生养一人，死多少人不要紧，自己能活下去，能变强就行。

    若说在飞升路还在之时，九州大陆还不算很排斥魔道，毕竟就算魔道修炼到尽头也是飞升，尚在九州大陆的承受范围之内，但在飞升断绝之后，魔道之人便想着血祭九州，以九州众生养出一位仙人，说不定就能飞升，甚至还制造出让某个皇朝无一生还者的惨案。

    介于此，九州大陆修行便达成一项不成文的规定，修炼魔道者，人人得而诛之。

    “您不惊讶？”

    “无凭无据，自然不惊讶。”

    “江家偷窃的婴儿数量早已过百，江家要这么多婴儿能做什么，定然是血祭婴儿，以形补形，助人破丹成婴，这是彻彻底底的魔道手段，江人皇能不知道此事？”

    “以江人皇的手段，助人成就元婴何其简单，但他却不制止江家使用魔道手段，说明他不仅仅是放纵江家，自己怕也是魔道中人，只有魔道中人才会放着其他成就元婴的手段不用，任由自己的家族使用极端的魔道方法！”

    “张前辈，若我推测为真，当代人皇为魔道中人，那九州大陆将面临浩劫啊！还请张前辈将此事告知贵宗宗主！”

    袁五行说罢便要下跪，恳求江离，却发现自己仿佛被一双大手拖着，怎么也跪不下去。

    “张前辈……”

    袁五行还想要说什么，便看见江离阴着一张脸，起身走出房屋。

    江离的气势十分骇人，仿佛正处于愤怒的边缘，袁五行咽了口唾沫，没再说什么。

    袁五行怎么说人皇坏话，诸如江人皇暗中帮助江家，江人皇偷偷修炼魔道，江离都会淡然一笑，不会在意，就当听个乐呵，他知道这些事情他没做过。

    但袁五行猜测江家血祭婴儿则不同，因为江离知道这极有可能是真的！

    不然难以解释江家为何需要如此多的婴儿！

    人皇殿是九州大陆反对魔道修行的头号势力，而江家却很可能用着他的名义修行魔道！

    江离愤怒难捱，以自身为中心，神识扩散数百里，包括青城在内数座城池的情况他都了然于胸，然而却没有任何发现。

    没有任何发现本身就是问题。

    他没有发现血祭婴儿的痕迹，却也同样没有发现丢失的婴儿。

    江离还着重用神识扫了江家大宅，江家依旧如之前所见的那样在祭祖，没有任何变化，也没有地下室、密道等地方。

    出现这种情况，要么袁五行的说的都是错的，要么就是有人把婴儿藏在其他空间。

    九州大陆有两种使用空间的方式，一种是以储物戒为载体，可随时通过储物戒进入空间，但这种空间不能容纳活物，另一种则是找一处空间节点，这处空间节点不可移动，却可容纳活物，秘境就是这种方式。

    空间节点的位置极为隐蔽，如果不是进出空间，在外面根本发现不了。

    “你说的这些事情可有切实的证据？例如用留影球留下江家家主和城主的对话？”

    袁五行见江离再度走入屋内，神色变得和之间一样平淡，全然没有刚出屋那般阴郁。

    “没有，当时动用留影球会有法力波动，瞒不过元婴期的城主，至于其他证据……没有。”

    袁五行说到这里有些失落，但他随即又说道：“江家祭祖的频率和丢婴儿的频率相近，我猜测江家只是表面上祭祖，实则是在血祭婴儿，不过江家祭祖的时候防备太过森严，我尝试了几年都进不去。”

    “此时江家正在祭祖，前辈您可以尝试……”

    江离摇头：“我已去过江家，并无任何异常……嗯？”

    江离嘴角微微上扬，似是发现线索的高兴，又像是冷笑。

    “说着说着就发现东西了。”

    江离的神识并未收起，一直笼罩着方圆百里。

    ……

    青城郊外的一株大树下，空间扭曲，走出一位麻袍老者。

    麻袍老者谨慎的观察四周，确定无人后，起身飞向江家祠堂。

    ……

    江离并没有跟着麻袍老者去江家，而是拉着袁五行来到青城郊外的那处空间节点。

    轻轻一点，空间荡起层层涟漪，最终形成稳定的空间之门。

    这处空间很小，只有山洞大小，一进入空间，刺鼻的血腥味就扑面而来，呛的袁五行咳嗽。

    袁五行面前适应了血腥味后，被眼前的景象惊呆了。

    数百具不足小臂长的骸骨堆在山洞两旁，像是被人随意的仍在一边，头骨脱离脊柱，手骨腿骨与躯干骨分离，十分凌乱。

    道路尽头是一处被鲜血染红的祭坛，祭坛上摆放着十几具完整的婴儿尸体，丝丝血气正在从骸骨扩散到空气中，血肉以肉眼可见的速度消散，让恶心的血腥味再添一份浓郁，不多时便能看见指尖白骨。

    袁五行忍不住，跌跌撞撞的走到墙边，再度扶墙干呕起来，不过他没有扶稳墙壁，手一滑，跌倒在骸骨堆中。

    他没有力气起身，而是躺在骨堆中，一边呕吐一边大哭：“畜生啊，江家这些畜生，他们怎么下去了手，他们就没有孩子吗！”

    江离的身体也在微微颤动，他参与过多次剿灭魔道的行动，也见过比这更可恨、更恶心的画面，但他再度见到这种场景时依旧不能控制自己的情绪。

    他从牙缝里露出几个字：“……混蛋。”

    江离没有跟着麻袍老人，知道对方跑不了，他来这里是想看看还有没有救回几个人的可能。

    现在看来，一个也救不回来。

    中正平和的往生咒在小小的空间中回荡，原本只是低声快语、听不清内容的咒语，随着江离怒气的攀升，也变得高声和清晰。

    最后几个音节更是震得空间开始颤抖，石子落下，仿佛随时会塌陷一般。

    “张……张前辈。”

    袁五行看着发怒的江离，目瞪口呆。

    只凭声音就能把空间震动到濒临破碎，这显然不是元婴期能做到的事。

    江离扭头看着眼眶红润的中年汉子，露出白森森的牙齿，笑道：“咱们去江家逛逛。”

