    “死了，主人它死了！”望月犀牛看着被自己犄角捅穿肚皮的虎鲨，冲着秦叶兴奋说道。

    “死了你还等什么，还不快将它吃掉。待会不知会有什么强大的东西接近！”面对这个没有任何生活经验的望月犀牛，秦叶只能慢慢的教导。

    不到一刻钟的时光，望月犀牛吃了三分之一的虎鲨。看着吃的差不多的望月犀牛，秦叶催促它继续前行。

    望月犀牛跟着秦叶在海上漂泊了一个七日，这七日里遇到六只六阶灵兽，一只七阶灵兽。每次秦叶对望月犀牛均是耐心的指点，因此望月犀牛成长的也是十分迅速。

    七日后秦叶看着仍然没有尽头的圣血河，脸上出现了一丝的忧愁。照这样下去不知何时才能够拿到什么孔雀羽毛，完成霓裳公主的愿望也会遥遥无期。

    就在秦叶发愁的时候，有一只六阶虎鲨盯上了望月犀牛。这一次看到虎鲨秦叶眼中放出了亮光。

    “主人，我来对付它！”

    望月犀牛看着虎鲨，眼神之中出现一丝的兴奋，它现在已经毫不畏惧。面对六阶灵兽没有任何的担忧，即便打不过背后还有一个深不可测的主人。

    “好，不过这只虎鲨暂时不要杀掉，我有话要问它！”秦叶对着望月犀牛命令着。

    之前秦叶光顾着让望月犀牛锻炼胆量，传授它一些谋生之道。在其他方面秦叶并没有太多的考虑。在秦叶心中，只要朝着一个方向游去，便能到达彼岸。

    “小鲨鱼，我来了！”

    望月犀牛主动下潜，在水下喷出一口火焰。这种流程它几日已经练习的非常熟悉。

    “竟然被一只犀牛小视了，看本鲨吃了你！”

    见到主动挑衅的望月犀牛，虎鲨心中大怒。在圣血河内，它有着主场的优势，比起要望月犀牛强大的太多。

    “万腾缠绕！”

    看着笨手笨脚的望月犀牛，秦叶直接发动了攻击。数万道藤蔓从他身上不断释放，这一次秦叶催动了吸灵木之中的原力。吸灵木在经过上一次的吸收后，修为精进了上万年。

    “这是什么！”

    看着数万道藤蔓袭来，虎鲨大声说着。它想也不想地朝着水下躲避，不过却没有任何的机会。秦叶的藤蔓将它结结实实地捆住，没有任何喘息的机会。

    “主人你真是太厉害了！”

    望月犀牛看着秦叶出手瞬间制服了望月犀牛，眼中出现了一丝的羡慕。它幻想着自己什么时候也能像秦叶那样，抬手就能制服对方。

    “虎鲨，你服不服！”秦叶并没有回答望月犀牛，他直接冲着虎鲨说道。

    “卑鄙的人类，对我们灵兽处处暗算！”虎鲨满眼不甘地说着。

    被秦叶捉到它心中非常的不爽。最初见到望月犀牛背上的秦叶它并没有太大的在意，没想到秦叶这个家伙在暗中偷袭。

    “这点我倒是不否认，在你们灵兽眼里，我们人类的确卑鄙无耻。我们卑鄙的原因也很简单，你们太强了，不采用点战术的确难以对付。”秦叶冲着虎鲨说着。

    人类与灵兽之间最大的区别就是人类有着超凡的智慧，无论什么时代，人类的智慧都是不可超越的。一但被超越那就算被彻底的取代。

    “好了，我也不跟你废话了。今日抓了你我只是有些话想要问你。你回答得好就放了你，回答不好你只能作为望月犀牛的粮食了。”秦叶话锋一转，问起了关心的事情。

    “主人，我饿……”

    “闭嘴，虎鲨我问你圣血河的岸边在哪里？”秦叶直接让望月犀牛闭嘴，冲着虎鲨再度问道。

    “人类，你以为我能相信你说的话？我们灵兽一但被捕就做好了觉悟，杀了我你也不会好过！”虎鲨并不愿意配合，主要还是望月犀牛的那一句我饿。

    “那好，望月犀牛你吃了它！”

    秦叶见到虎鲨的态度，直接命令望月犀牛将它吞掉。望月犀牛一直等待着这个机会，听完秦叶的话后张开大口，对着虎鲨撕咬下去。

    “慢！我若告诉你，你当真不会杀我？”

    看着张开大口的望月犀牛，虎鲨出现了一丝的慌张。它甩动着身体想要挣脱，可是没有任何的作用。被逼无奈之下它只能主动告饶。

    哼，看着你狡猾的样子就知道不愿轻易去死。秦叶轻轻哼了一声，而后命令望月犀牛停了下来。

    “虎鲨，这是你最后的一次机会。为了表达的我的诚意我先解除你身上一半的束缚！”秦叶冲着虎鲨说道，而后他撤出了半数的藤蔓，算是给出了自己的诚意。

    “圣血河十分广阔，你们的方向是正东方。东方的彼岸我也去过，按照你们的速度。一个月后便能够到达。”虎鲨对秦叶说着。

    “一个月？时间有些久了。看来需要重新找个脚力。”听完虎鲨的话，秦叶心中思索着。

    这是在参加王者大会，不是在这里荒岛求生。对于时间的要求的非常严格。

    “在这周围可否有七阶灵兽？”秦叶略微思索，再度对虎鲨说道。

    七阶灵兽可以让它的速度加快很多，时间至少能够缩短一半以上。

    “距离千里外是黑魔鲨的领域，它在一千年前便是已经进入到了七阶。”虎鲨直接对秦叶说着，提到黑魔鲨的时候，在它眼神之中出现了一丝的狡猾。

    只要你们敢去那里就死定了，黑魔鲨是我的好友。这点你们绝对无法想到。虎鲨心中有着自己的盘算。

    “带路！”

    秦叶仅仅说了两个字，他已经看出了虎鲨眼神之中的狡猾。对于黑魔鲨他倒是没有过多的忌惮，七阶灵兽在他的眼里虽然有威胁，可也不是无法对付。

    秦叶说完话后，将虎鲨身上的树藤解开七七八八，而后直接坐到了它的身上，朝着千里外黑魔鲨的领地而去。

    黑魔鲨在一千四百年前便是突破到了七阶，千年的修炼它虽然没有突破八阶，可也有半圣的水准。半圣的黑魔鲨还是很恐怖的，因此它才能守住千里的领地。

    “大人，这里就是黑魔鲨的领域了。”虎鲨对秦叶说了一句。

    “你把它交出来吧。望月犀牛，你先退后一些。”秦叶有条不紊地说着。

    他考虑的十分周到，一会交手的时候他未必有能力照看望月犀牛。这会让它远离能够保证它的安全。

    “黑魔鲨你快快出来，有位大人前来见你！”虎鲨大声说着，它的声音直接传入水下。很快周围河水迅速上涨，竟然涨了百丈高。

    秦叶抬头看去，见到河水的最高处有一条百丈长的黑色鲨鱼。鲨鱼满口锋利的牙齿，每一颗都好比一件道器。

    “虎鲨，你竟然敢打扰本鲨休息，难道不想活了吗？”黑魔鲨冲着虎鲨说道，它的声音之中不带有一丝的感情。

    “黑魔老哥，不是我想要打搅你。是这位大人想要见你。我也实属无奈。”虎鲨冲着黑魔鲨说着，如今它还被秦叶束缚着，没有办法逃脱。

    “你竟然被一个卑鄙的人类捉住了，真是丢尽了我的脸面！”虎鲨这才仔细打量着秦叶，看到人类后它更是恼羞成怒。

    丢了你的脸？差点丢了我的命！虎鲨听完黑魔鲨的话心中牢骚了一句。自己生命都是一个关键的问题，它还在这里研究面子。

    “黑魔鲨，我想要同你做一笔交易。”

    秦叶感受着黑魔鲨的强大，收起了自己的轻视之心。在他的身上披上了一层血红色的外衣，妖孽奥义被他再度施展出来。

    “竟然是一个妖孽，难怪你有这样的本事！”黑魔鲨见到秦叶的实力后略的惊讶，在这里看到要内还是一件非常稀奇的事情。

    “你护送我到彼岸，我传授你一篇道德经！帮助你进入八阶！”秦叶对着黑魔鲨说着。

    灵兽想要突破到玄圣境界也需要领悟，如今秦叶将道德经看得越来越重。于是想要利用道德经来收买眼前的黑魔鲨。让它距离八阶灵兽更进一步。

    “帮我进入八阶？小子你真是好大的口气。八阶灵兽不是你想象之中那样容易。什么时候你踏入玄圣在跟我说这些！”

    听完秦叶的话，黑魔鲨眼中出现了一丝的嘲讽。秦叶不过是一位寻常的妖孽，在它眼里没有什么大不了的。想要对它指教还是嫩了许多。

    “大方无隅,大器晚成。大音希声,大象无形……”

    秦叶直接念出了一段。他并不想同黑魔鲨进行争斗。如今他想要对付半圣级别的灵兽非常的困难，但半圣级别灵兽想要杀他也不容易。有金碗在，秦叶便是相当于有无数本逃脱卷轴。

    “这，这是……”

    听到秦叶念叨的话语后，黑魔鲨眼神之中发生一丝震动。尽管它是一只灵兽，可对于一些事物还是非常的敏感。

    “这是我得到晋升玄圣的秘卷。已经有三位半圣在我的感悟下顺利的突破。你若想要这篇便送我渡过圣血河。我的实力你也知道的，无法奈何得了你。”秦叶对黑魔鲨说着自己的筹码。

    看来自己今后真要大举讲道了，这道德经太有用了！秦叶看着不断思考的黑魔鲨，更加坚信了心中的想法。道德经非常有用，那论语，庄子呢？秦叶心思活跃起来，不过对于其他的典籍他了解的并不多。

