    第261章 火舞也想要修炼？！

    “还挺聪明的。”傅玉书赞赏的看了一眼火舞。

    淡然一笑，傅玉书起身道，“刚才的事情就不跟你计较了，赶快回家去吧，你应该还有其他比赛要准备吧。”

    “有那么强大的队伍在，比赛的事情我已经没兴趣了。现在，我更想知道你是用了什么方法？”火舞眼眸之中闪烁着好奇的神色, 凝视着眼前这个长相俊朗非凡的陛下。

    看样子，似乎年龄比她还要小不少。

    居然，在这个年龄就已经成为了陛下。

    “反正你这皇宫非常大，而且妃子也已经不少了，也不多我一个，我暂且住下来, 等你告诉了我魂环提升的方法, 我再离开。”

    魂环的年限, 在大陆所有人的眼中都是无法提升，有见识、又能力的魂师都是选择最佳魂环配置，可是皇宫这些妃子却是完全突破了这个常识。

    不是全部千年魂环，就是全部万年魂环，这真的是让人大为惊愕。

    “看来你是在炽火学院当大小姐当惯了，竟然在这皇宫都不知道收敛。”傅玉书猛然将火舞抱在了怀中，“炽火学院虽然强大，不过也只是天斗城内的一个魂师学院而已，我掌管的可是整个天斗帝国。

    公然反叛的巴拉克王国在天斗大军面前，都没有坚持太长的时间，你觉得炽火学院能够抗衡多久？”

    看到傅玉书发怒的模样，火舞心头猛然一颤，第一次产生了害怕的情绪，一时间任由傅玉书抱着，不敢挣扎。

    【叮，火舞好感度增加30, 当前总好感度为100（生死相随）。】

    “这都能行。不愧是斗罗女孩, 并不需要太过麻烦的步骤。”

    好一会儿之后，火舞这才柔声道，“你不会真的要对炽火学院出手吧？”

    “这得看你的表现了。”傅玉书轻笑一声，将这个火舞抱起，走向了自己的宫殿。

    说起来，斗罗的美女似乎已经收集了大半了，天斗帝国区域内，应该只有火舞还没有收下。

    武魂殿的比比东、胡列娜，冰封森林的冰帝、雪帝，星斗大森林的古月娜、紫姬、碧姬、瑞兽，剩下的就在海神岛了，紫珍珠，小白、海魔女、波赛西。

    如果再要找的话，就的飞升神界去找了。

    九彩神女、生命女神、善良女神，未知的神女……

    感觉有点不大妙，火舞顿时开始挣扎了起来，“我不要待在皇宫了，我要回家。”

    营养很充足啊，剧烈的挣扎下, 傅玉书大概的判断了一下火舞的身体健康状况，很不错，好生养。

    猛然拍了一下火舞挺翘的殿月部, “你不是想要知道魂环年限提升的方法吗，我等会就告诉你。”

    魂环年限提升的神奇方法顿时吸引了火舞，瞬间安静了下来。

    直到进入到了傅玉书的宫殿，被傅玉书扔到柔软的大床上，火舞才再次意识到事情的不对劲，拉了拉身上有些凌乱的衣裙，小声道，

    “今天的时间有些晚了，我还是先回去吧，明天再修炼。”

    这火舞那么英气的人，居然也有这样的神态，难道是必然的反应？！

    不得不说，火舞的脸颊娇艳完美，惊心动魄，红红色的秀发微卷，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，苏兄饱满坚挺。

    这火辣的身材当真是誘人啊！

    她身上穿着的那一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的誘人心醉，再配合着此时躺在床上，更生几分美艳。

    “修炼这种事情怎么能够耽误，放心，我一定会好好教导你的。”

    傅玉书俯身看着火舞，略微喘了口粗气，立即开始了修炼步骤。

    这都好感度拉满了，扭捏什么呢。

    这一次疼两次想三次她就yang……

    嗤啦一声，火舞的红色丝绸衣裙顿时碎裂，露出了内里鲜红色的肚兜。

    去除了一些修炼状态不需要的东西，傅玉书这才开始向火舞体内输送创世神力。

    这第一次修炼，尤其是修炼这种高深莫测的修炼法诀，对于火舞这种一直适应冥想修炼法的人，可谓是极其痛苦。

    傅玉书感觉自己的肩膀此时已经被火舞给抓破了。

    不过，好在，傅玉书是一个实力强大，且修炼经验十分丰富的人。

    不一会儿之后，火舞的身体就放松了下来，坦然的接受起来创世神力。

    创世神力输送到火舞的体内，立即开始输通她那紧致、纤细的经脉。

    斗罗的人对于经脉并没有概念，傅玉书首先要做的就是为火舞疏通经脉，然后才能确保创世神力的畅通无阻。

    不过，火舞经脉纤细程度让傅玉书感觉自己的创世神力有些难以发挥作用，不好迅速的进入，大规模的进入，这样的话修炼的速度就要下降很多了。

    想了一下，傅玉书取出了一瓶净化好的仙草药液，喂给了火舞。

    有了这药液的辅助，火舞体内顿时涌现出了一股磅礴的能量，与傅玉书的创世神力内外夹击，疏通着火舞体内的经脉。

    第一次接受如此强大的能量，火舞的樱唇之中只能发出两个字符。

    傅玉书专心替火舞提升修为，也没有细听清楚究竟是什么，只能依稀判断为嗯和啊，究竟是不是还得修炼结束了再说。

    经脉润滑疏通了之后，创世神力毫无阻碍的进入，带动着火舞经脉之中出现的药液能量，开始一环一环的冲破穴道。

    打通了火舞的穴道之后，火舞立即就感受到了身体的变化，兴奋的喊了一声。

    身体的疲惫感让她有些无力的倒了下去，神情略微有些慵懒。

    几分钟之后，感受到了身体的状态，火舞对于这修炼的有了很大的兴趣，竟然是无师自通的学习到了第二种修炼的模式。

    从被动修炼模式晋级到了主动修炼模式。

    创世神力输出，侵入到了火舞的经脉之中，傅玉书隐隐感觉自己好像成为了猎物，之前火舞那扭捏、害羞的模样，不过是引诱他的一种方式。

    (本章完)

