    两座岛都在颤，但无论怎么改变方向，他们的岛还是在被对方拖着走。

    脱轨制裁＞自动驾驶。

    负责架势空岛的女人，也就是这个岛屿的从属者，

    “老大，我们冲过去跟他拼了吧，那链子太结实了，根本弄不掉！”

    马友面沉如水，

    “祈愿呢？”

    女人脸色极难看，

    “弄掉一支箭要0.4枚硬币...”

    “草！怎么这么贵！”马友骂道，“我们现在能打的就剩4个人，算上你也才5个，那岛上还有好几只行尸没躺下，拿什么冲？”

    这一仗马友的确有不得不打的理由，为了守住这座巨型浮空岛的秘密，他在安置营那边已经得罪不少人，如果不是岛上的水和各种资源替他开路，早就被吞的渣都不剩。

    如果能逼问出操控行尸的方法，他就真的赚大了，用行尸去套路行尸，很快就能组建一支所向披靡的行尸大军，到时候安置营又如何，还不是要任由他捏扁搓圆？

    但马友做梦都没想到，自己这边有枪有炮，愣是一个照面就被对方打的妈都不认识。

    九个人队伍，枪法准的俩人全部歇菜，炮手和炮一道上了西天——

    原来我自恃的兵强马壮这么脆弱？

    马友极不甘心，挥手扔给女人4枚硬币，

    “祈愿弄掉！”

    好消息是，祈愿起作用了。

    坏消息是，锁链被迅速回收、上弦、击发。

    嘣~

    三根又三根，一眨眼就变成了九根。

    这特么是祈愿祈了个寂寞？？

    两岛相距100米左右，浮空岛的行驶速度固定11km/h，这就意味着想驶出链弩锁链两百米左右的覆盖半径需要半分钟...

    哪怕两座岛相向而行，也得15秒多...

    从绞盘回收每座链弩上的三根锁链和箭矢再到全部击发，一轮下来都用不了5秒。

    马友倒是可以通过一轮一轮的祈愿打时间差渐渐拉远距离，可稍微一算，岛上所有人的硬币加起来都未必够把空岛折腾出圈儿。

    “草！”

    马友心态崩了。

    三座岛，就这么僵持住着。

    老王在石头后面使劲加油，

    “动了动了，牛逼啊这链弩，这也拖得动？”

    不光能拖动，甚至还可以一圈一圈的回转绞盘。

    老王道，

    “咱不冲？”

    李沧看了看时间，

    “他们完了。”

    “啥意思？”

    “自己看...”

    老王莫名其妙，掏出望远镜找了个角度。

    没几分钟，就见对面岛上那个断臂的枪手豁然立起，扯住刚刚给他包扎完的女人疯狂撕咬，女人撕心裂肺的惨嚎像是尽在咫尺。

    那座岛上的人反应很快，霎时枪声大作。

    几枪下去就把女人和断臂枪手打成马蜂窝，还不等他们送口气，又有两个被月刃碎片割伤的人尸变了...

    老王乐得直拍大腿，

    “那个大高个真猛，一个人咬了仨！”

    他甚至都已经忘记月刃有感染性这回事了。

    “这比普通行尸猛多了啊沧老师，才十几分钟就直接尸变？”

    厉蕾丝啧了一声，

    “这些人可真是憋屈呢，连我们的岛都没碰着...”

    “不然呢，咱顶着子弹去和他们玩命？他们配么？”

    李沧挥手让在地上躺了老半天的装死狗腿子们全部起来，开始打扫战场，

    “一步错步步错，他们向我们靠近进入链弩射程的时候，就已经死定了。”

    也许是老天爷格外照顾吧，孙群尸变时，咬死的女人恰好是空岛的从属者。

    所以，剩下的马友等人虽然只是被咬，但也无力回天。

    几只狗腿子顺着锁链爬过去的时候，马友已经开枪杀掉了最后的队友。

    他强撑着身体，血淋淋的站在那里，硬邦邦的对狗腿子说，

    “我要和你的主人谈话！”

    他一副“我虽然有底牌只是不想和你们同归于尽”的诚挚表情，然后，狗腿子很给面子的用同样诚挚到掏心掏肺的方式回应了他。

    马友死了。

    不光没拔掉老王满口大白牙，甚至连他到底长什么样都没机会看清。

    “拖回来，快快快，拉绞盘啊！”

    老王咋咋呼呼的催促着，一脸兴奋。

    “这座岛可不小，还有那门炮也不知道怎么样了能不能修复，光是枪咱就血赚啊！”

    狗腿子的伤亡差不多让李沧损失理论上价值约20枚硬币这样子，如果是两星期以前，他估计要哭到脱水。

    现在嘛...

    光是那条信众祈祷帖，两个周期的结算下来就给他贡献了整整270枚命运硬币的巨款！

    当然跟厉蕾丝这种惊天地泣鬼神的富婆肯定是没办法比的，他手上现存的硬币还没人家一个零头多...

    可架不住细水长流啊，只要信众帖不出问题，那这笔硬币每周都能赚到！

    总之，财大气粗沧已经在茫茫末世中开启了头角峥嵘的新篇章。

    岛屿一颤，马友的浮空岛靠岸。

    【空岛从属：李沧（沧）】

    【空岛面积：232.7*298（吞并中，可吞并份额暂时饱和）】

    【提示：等待序列面积超过本岛一倍，将对岛屿正常运行轨迹产生影响】

    老王掰着手指头算了算，

    “面积才不到7万单位？860*1000，emmm我都已经86万单位了，好家伙你这一路又是炸山又是刮地皮的折腾，咋到现在还没老子十分之一大？？”

    李沧从嘴角到眼角都在抽搐，破音大吼，

    “滚！！！”

    老王的空岛单项破千，其实已经在下一个阶段了，不管是吞并还是驻泊是被扣掉的面积和李沧的岛用的都不是同一个算式。

    在碎片海的时候这点表现的尤为明显，他的浮空岛吞并碎片速度几乎是李沧这边的5~8倍，非常夸张。

    从碎片海一路赶来，老王的岛算是急赤白脸的吃了顿饱的。

    四人站到马友岛上，大尸兄在一旁默不作声的处理尸体。

    “啧，真穷啊，”老王感叹道，“连个像样的建筑物都没有，直接睡棚子？”

    他迫不及待的捡起枪，

    “怎么就一把带目镜的？剩下的全是喷子？曰...”

    李沧拎着枪把玩一会，随手丢给老王，凑近了去观察那座37高炮。

    两片月刃在高炮身上炸开，生生的把它轰成一团乱七八糟的东西，

    “这个也交给你了老王，能修就修，不能修就祈愿，这还剩两个炮弹，回头让祈愿硬币分析一下，看看提供材料弄出一个炮弹的价实惠不实惠。”

    老王拍着胸脯，

    “得嘞，您擎好吧~”

