    陆仁甲带着所有的地仙朝着后方赶去，仙林却是在这个时候问道：“仙师，他们去抵御后方，可是我方的左侧该怎么办啊！”
    陈明笑了笑道：“我会让他们想起一种久违的恐惧。”
    陈明朝着左侧营地的高楼一跃而去，“对了，我缺个给我打扇子的。”
    仙林闻言，连忙跟上陈明，这个时候，还是跟着陈明比较安全。
    只见陈明来到左侧的高楼上，盘坐下来，而后，闭上了双眼。
    仙林站在陈明的背后，双腿微微打颤，前方的大地一阵震动，千军万马正在冲来！
    无数的兵器横空，如同一堵兵器长墙朝着他们压来。
    仙林声音微微颤抖，“仙......师，他们，他们......过来了......”
    陈明嘴角露出一抹微笑，道：“打你的扇子。”
    仙林掏出一把扇子，开始给陈明扇风。
    十里。
    五里。
    三里。
    对方已经在三里之外了！
    仙林的手抖了抖，就在这时，陈明的背后，一颗颗星辰开始升起，三千星辰浮空，照耀周围的一切。
    陈明这个时候也是感觉到了在仙兽战场上，没有了自己的指挥，杀戮速度慢了下来，他左手一挥，黑衣的永不休止的凝望者走出，走到前方高楼之上，继续开始指挥仙兽。
    而在他的本体身前，方圆千里，已经是被周天星辰大阵笼罩其中，不过片刻，仙林便看到了眼前上千人在一瞬之间化作飞灰，直接被大阵镇杀！
    大阵之中有着红色的雾气，更是让他们服下丹药也无用。
    他们忽然想起了一种久违的恐惧，“这是什么阵法？”
    “他竟然可以一个人施展阵法！”
    “我有千年道行，我不信他能灭杀了......”
    话还没有说完，那人已经是化作一地的飞灰.......
    周天星辰大阵如同是一个绞肉机，将周围的一切都吞噬其中。
    大阵镇压而下，无数的地仙被星光扫过，便是化作飞灰。
    一千人，两千人，五千人，一万人！
    不过是半个时辰的功夫，便是上万人阵亡。
    众多前来进攻的修行者看向那座高楼上闭目不动的陈明，心中升起了无限的恐惧，他们亲眼看到周围的同袍在死去，但是，他们却是连靠近那人的机会都没有。
    恐惧，开始蔓延。
    这不是一场战争，这只是一场一面倒的屠杀。
    陆仁甲那边看到陈明这里大杀四方，顿时升起豪情万丈，“兄弟们，给我豁出命来，让仙师看看我们的本事！”
    其他的修行者也是惊喜不已，仙师这条大腿，也太粗了！
    “兄弟们，冲啊！”
    “杀过去！”
    即便是对面的大军，也是觉得有些奇怪，不是，这一盘散沙，怎么突然就凝聚起来了呢？
    看了一眼左侧的大军才明白，这位居然狠到了这种地步！
    灭寂童子双眼冷漠地看着战场，他并不关心麾下的死亡，他只关心这一场战斗的胜败。
    其他人不知道这场胜败到底关乎着什么，但是他知道，雨凇童子知道，陈明也知道。
    雨凇童子道：“且先看看，如此威力的阵法施展，想必无法持久。”
    他还是不想出手，他们还有几年便是有着千年的养气功夫，他们不想在此刻散去。
    灭寂童子点头，运转道音大喝道：“退后者，杀无赦！”
    听到灭寂童子的话，大军再次鼓起了勇气，朝着陈明冲来，不过却是没有任何区别。
    周天星辰大阵就是一个绞肉机，将所有进入其中的修行者斩杀。
    战场绵延万里，已经是处处都是烽火狼烟。
    一万人，两万人，无数的地仙在陨落，化为飞灰，身死道消。
    在陈明的面前，即便是仙人，也是如同蝼蚁一般，翻手就可以灭杀。
    一个时辰过去，陈明的手下，已经是又杀戮了两万人。
    而仙兽大军这边，永不休止的凝望者也是已经回到了陈明的身躯之中，仙兽战场已经是不需要指挥了，剩下的，只是一场屠杀。
    灭寂童子深吸一口气，然后道：“灭杀此人的重要性，已经不在灭杀张养道的重要性之下了。”
    雨凇童子道：“若是如此，那么便灭杀了他吧，就此撤走，经此一战之后，恐怕没有人敢对他提得动兵器。”
    灭寂童子微微点头，然后道：“现在是最后的机会。”
    雨凇童子起身，深吸一口气，而后一口吐出，风云突变。
    陈明也是看向两个童子的方向，这两个家伙，要出手了吗？
    雨凇童子飞空，踏空而走，距离陈明上百里之时，朝着陈明便是挥动大袖，“袖里乾坤！”
    陈明只感觉到一阵巨大的黑影掠过，自己已经是被对方吸到了袖子之中。
    雨凇童子双手掐印，立于空中不动，已经是全部心神用来灭杀其中的陈明。
    灭寂童子拿出一具大弩来，朝着雨凇童子的袖子便是钻了进去。
    陈明看向周围，雨凇童子和灭寂童子同时出现在眼前，而四周围，则是一片神奇的世界，天地之间都是有着无尽的大雨落下，一滴雨水落在陈明的身躯之上，让陈明感觉到一阵寒冷。
    雨凇童子道：“我知道那是如何斩杀的万剑童子，你是靠着那四只九千年道行的墨玉麒麟，但是此处，你并没有办法借住四只墨玉麒麟的力量。”
    陈明看向两个童子，笑道：“雨凇，这是你的世界？”
    雨凇笑道：“不错，这便是我的世界，看我如何磨灭你！”
    雨凇双手再次掐印，空中的雨水，化作一片片长刀，朝着陈明飞来，陈明能够感觉到其中蕴含着这个小世界的力量！
    这里的法则归雨凇掌控，若是在此地与他一战，必败无疑！
    陈明忽然想起自己可是有着【游空】的，“这点东西，还锁不住我！”
    陈明的脚下，两条小鱼开始游动，陈明如同是穿梭在虚空之中，一脚踏破这个世界的阻隔，重新出现在外界。
    就在这时，他的背后，一根羽箭携带着无匹的威势，朝着他飞来。
    这羽箭之旁，虚空破裂，如同是可以毁灭一切。
