    陈修笑得很邪魅，道：“我刚才正一门心思想你呢，你突然飞了过来，我以为是狼来咬我了，所以呢，我就闪开。”

    “哦。”孔雀小卿还真信了，杏眼低垂，一脸绯红，呢喃道：“我知道你最喜欢我的飞吻了，你说这个浪漫有趣…”

    陈修：？？

    啊呸！陈修心骂这个牛大哥够变态的，不知道这个孔雀小卿还会有什么变态的动作。

    呼！

    “牛大哥接吻！”

    变态！

    孔雀小卿又腾空而起扑向陈修，又是个倩影的快递飞吻。

    要不得！

    陈修飞身躲过。

    扑哧！

    孔雀小卿猝不及防地掉进浇花处的粪坑里，脚在上，头在下地埋进粪屎里，她双手抓狂、尿屎污垢冲天而起…

    陈修的嘴角勾了勾，狹长的美眸笑成了一条线，他撤腿就跑，以防这个变态的爬起来又是对他一个飞吻献污。

    陈修往大殿里冲，两边密密麻麻的侍卫都认的这个牛大哥。

    所以，陈修并没有遇到阻碍拦截。

    他问了一个侍卫，那抓来的两个女子关在哪里？

    侍卫告诉他，她俩关在后殿的禁闭室。

    陈修径直来到了后殿。

    孔雀大卿和孔雀二卿正坐在椅子上，和一位道士喝茶抽烟。

    她俩的边上，有几个丫鬟和侍卫，像木头站着待命。

    在他们的前方、约三米的地方，千里一笑和夏音音正关着一具铁笼子里。

    这铁笼的门锁上，布满了雷电符文。

    她俩盘腿坐在笼子里，一脸颓然，千里一笑时不时睁眼，骇然地望着前方。

    但夏音音倒是一脸淡定，她睡得很香，无视一切。

    而在她俩的对面，也有一座铁笼子，但里面却是关着一对白虎。

    这对白虎体形膘悍，全身毛发雪白，两只白虎懒羊羊地眯着眼，伸着流涎的舌头。

    饶有兴趣地看着千里一笑和夏音音。

    孔雀大卿和孔雀二卿见陈修来了，她们以为是牛大哥来了，欣喜地叫了声“牛大哥”，便起身让坐、泡茶。

    经孔雀大卿介绍，坐在陈修对面的是一位姓扬的道士。

    此人鹰钩鼻，细长的单眼皮下面，是一对阴鸷的眸子。

    看上去，就是一副阴险狡诈之人。

    扬道士蛮热情的，和陈修紧握着手不放，称兄道弟。

    陈修感觉自己的手，都被他摸出臭汗，便急忙抽回，往椅子上搓了搓。

    这时千里一笑歪头见到了牛大哥，她心里一怔。

    难道陈修要了一万两黄金就跑路了？

    对自己真的没半点心肺？

    唉！

    怪我千里一笑眼瞎！

    这也好，从此我和他两不相欠，视如陌路人。

    陈修试探地问孔雀大卿，“这两只白虎是哪儿抓来的？莲花岛吗？”

    孔雀大卿朝扬道士努了努嘴，“问他好了。”

    扬道士得意地笑了笑，说道：“牛大哥，这两只白虎，我养了几百年了，都养成精怪了。

    今天我要把这两只白虎的精灵，通过法术上位在笼子里这两位女人的三魂七魄里，让她俩成为白虎精。

    不过给她们上完三魂七魄后，我还要带她们回去修炼三个月，最后成为＇白虎上堂，家破人亡’的顶级神魔杀手，哈哈…”

    孔雀大卿也一脸呵呵的坏笑，然后吐吐舌头道：“难道你要和她俩一起双修，白虎精克男人的。”

    扬道士哈哈大笑道：“一物降一物呗，我就是降白虎精的…”

    孔雀大卿也是哈哈大笑道：“你这个道士是有名的坏蛋！”

    扬道士挑挑眉笑，一脸畜牲的问道：“你想么？”

    孔雀大卿一脸绯红，她垂眸嗔道：“你这个臭道士！说话不带记性，就知道胡说，好！小心我下次把你抓去当太监。”

    扬道士哈哈大笑，囗水都笑滴出来。

    “别扯蛋了，赶紧动手吧，先把这两个女人的心给掏出来，我晚上要和我母亲同吃。”

    孔雀大卿站了起来，她伸了个懒腰又说，“扬道士，你慢慢干活吧，我们要去陪我的母亲。”

    说完了，孔雀大卿领着他们出去了。

    边上只留下陈修和扬道士。

    扬道士从包裹里抽出牛角刀、桃木剑、和很多的金银符文。

    见陈修没走，便笑问道：“牛大哥你在这里干嘛呢？还不如去找个妞开开心？”

    陈修站了起来，双手背负着道：“我牛大哥己经老了，这是你们年轻人的爱好。”

    扬道士：？？

    陈修又笑膜膜道：“看来你对道士这一行的造诣很深啊，我拜你为师如何？”

    扬道士正在霍霍地磨着刀，他抬起头，一脸认真地说道：“好，等一下我们一起杀老虎。”

    陈修疑惑地问道：“你好奇怪！为什么养了几百年的老虎又要杀它们？”

    扬道士举起刀锋，眯了眼，又继续磨刀道：“你这就不懂了，老虎不杀死，它们的魂魄怎么会穿越到两位美女的身上呢？最关键是，我要把这两只的老虎的心装进这两位美女的身体里，用符文封印住。

    与此同时，我也要把这两位美女的心挖出来，晚上炖给孔雀大卿他们吃，听说吃了仙女的心，人可以活一万年呢。”

    陈修听得心里阵阵的冷笑。

    扬道士磨好了刀，便交给陈修，笑膜膜说道：“徒弟，等一下你进去杀老虎吧。”

    陈修？？

    扬道士见陈修没有反应，他解释道：“我要作法封符文啊，不然的话，两只老虎的三魂七魄马上跑了怎么办呢？

    万一这两只老虎的三魂七魄跑到别人身上或者你牛大哥的身上就不得了，会弄的你家破人亡的，这不是简单的老虎的灵魂，是极怨毒、极凶煞的白虎精。”

    陈修眯着眼，看着锋利的刀，笑道：“好！我来杀虎，你负责作法封符文。”

    “这就对了。”扬道士又拿起了一张符文纸，然后咬破舌头，把殷红的鲜血吐在符纸上，又道：“走，我打开关老虎笼子的铁门，你钻进去杀虎吧。”

    陈修：？？

    这铁笼子上的铁锁，抬来时是被扬道士封了印符，这时要打开的话，他必须撕掉这印符，否则门是无法打开的。

    等陈修进去杀虎时，他又得封上印符；等陈修杀完虎取出老虎心脏出来时，他又得封上符文。

    不过，扬道士知道要杀掉这两只白虎是非常的危险，因为这两只白虎己成精。

    只不过他是把陈修当成炮灰，谁叫你想做我的徒弟？

    徒弟不慎为师傅去死，好像没毛病。

