    千鸟嘶鸣的响音，阴冷邪恶的气息从体表浮现，像是一圈圈黑气缠绕在卡卡西身上，他眼瞳中流露出一闪而逝的暴戾。

    尽管只是一瞬间，但被一直躲在达兹纳身后的珠世，隐蔽观察入眼底，顿觉一阵心惊肉跳。

    只因为，卡卡西那一瞬间的气息，简直比恶鬼还要凶怖。

    下一瞬，

    黑气缭绕中，森冽的寒芒穿透一只恶鬼的后膛，刀锋贯体而出，朝上笔直穿透，恶鬼上半截身体宛如破画从中裂断，染血的刀锋突兀停顿在脖颈处，刀刃顺势翻折一切，一颗丑陋惊恐的鬼头掉砸在地上。

    抽刀，血色的珠子从刀锋甩出连成血线，血线顺着刀锋的牵引连成圆弧，一抹蓝光闪耀，白牙如弹射而出的毒蛇扎透另一个恶鬼的喉咙，横拉切割，又是一颗丑陋的脑袋脱离掉落，脖颈的断口甚至连血都没有溢出，而是变成焦炭的黑色。

    两只恶鬼甚至连血鬼术都还未完全发动，就双双殒命，蠕动变形成水波状的地面登时恢复原样。

    “鬼死了！”

    卡卡西非常爱护的擦拭掉刀刃上沾染的污血，杀死鬼最行之有效的办法，便是用这柄刀斩断鬼的头颅。

    之所以能够如此，还是因为这柄刀曾经在草忍村，用某种古老失传的锻刀术重铸过，被赋予了某种斩鬼的力量。

    这是卡卡西某次用白牙杀死恶鬼后，木叶事后分析得出的结论，但可惜的是，草忍村已经变成一座废墟残骸，铸刀匠早就被恶鬼所杀死了。

    木叶至今为止也没能解析出这柄刀中的隐秘，也就无法复制和锻造，只能在整个忍界去搜寻，某些存在足够久远的古刀，以希冀找到一些其它的，很可能也是被古老铸刀术锻造出来的刀。

    但，

    时至今日，木叶也只堪堪在某些古遗迹中找到了几柄，他们只能怀疑，这些能够斩鬼的刀，大部分恐怕都已经在历史中被鬼给损毁了。

    而，

    木叶寻到的几柄刀，也统统作为作为战略性武器存储在村子里，只有有重大任务外出时，才能向火影申领一把。

    全村子里真正作为个人常佩私有兵刃的，唯有旗木卡卡西手中的这柄白牙，为此，他在心底可是异常感激辉夜奈见呢~

    只可惜的是，草忍村被毁搬迁后，辉夜奈见一度也神秘失踪，害得卡卡西还悲伤难过了好一阵，只以为辉夜奈见是在外面遭遇了不测，已然是生不见人死不见尸的状态了。

    收刀入鞘，将对辉夜奈见的感激与思念压藏在心底，旗木卡卡西转身，一颗眸子森冷异常的盯着达兹纳和珠世。

    哪怕是隔着一张漆黑面罩和护额，也遮掩不住卡卡西脸上的冷意，刚刚斩杀两只恶鬼，卡卡西瞳孔中似乎还残留着狠狞之色，让达兹纳脸肉僵硬，心底阵阵发寒。

    “？？”漩涡鸣人一头雾水，不明白卡卡西老师脸色为何这般难看。

    佐助则是不动声色的瞥了一眼卡卡西手中的刀，眼角微微抽搐，他还是第一次亲眼目睹鬼死在眼前。

    “如果，把这柄刀偷走再叛逃....”佐助脑子里浮出一个歪念头，可见，在想要转变为鬼投身鬼阵营的信念上，佐助是在全人类里排绝对第一位的。

    “不需要做这种多余的事情！”5号连忙制止打消佐助的危险念头，5号可是清楚这柄刀，是奈见会长赠予卡卡西的礼物。

    而会长送出的礼物，可向来不接受转赠或退货，那每一件礼物可早就在那种标注了高昂的天价。

    “一柄刀而已，真正的鬼月是不会被一柄刀杀死的，而佐助你的目标，就是成为十二鬼月，所以，无需将心思放在一柄刀上。”5号说道。

    “嗯！”佐助眯了眯眼睛，面上同样阴着脸看向达兹纳。

    “一个普通的C级任务，为什么会遭遇鬼的刺杀？”卡卡西手握住刀柄，胸膛内有一股凶戾的气息在涌动。

    “我.....”达兹纳脸色惨白，说话打着结巴。

    “谎瞒任务信息，尤其是含有危险的任务，这可变相等同于是在谋杀，我就算现在杀了你，也没有问题。”卡卡西磨牙，声音从齿缝中透出冰冽森森。

    达兹纳僵在原地，被晒的黝黑脱皮的脸上渗出豆大的汗珠子，一看就是被卡卡西说中，心里藏着鬼，心虚的模样。

    “卡卡西老师！”漩涡鸣人有些焦急的站在旁边欲言又止。

    佐助面无表情，看达兹纳的目光宛如在看一个死人。

    “跟他们说实话吧。”珠世声音依旧温柔平和，她拍了下达兹纳的肩膀，后者神经骤然松垮下来，像是破罐子破摔般蹲坐在地上，一张脸上的褶皱拧成疙瘩。

    “是这样的....”达兹纳拧开酒壶，将最后一口酒猛灌入嗓子，借着辛辣的酒劲儿，吞吞吐吐的说出了一个关于造桥的故事。

    贫穷弱小的波之国，善良勤恳的造桥师，垄断邪恶的海运公司....达兹纳口才不错，在其唉声叹气的娓娓道来中，漩涡鸣人脸上明显流露出义愤填膺和不忍之色，春野樱目光中同样饱含怜悯。

    达兹纳撒泼似的哀求忍者的原谅和帮助，珠世站在身后，身上透出柔弱的气质。

    卡卡西脸色稍霁，攥握在刀柄上的手移开，但目光依旧在达兹纳与珠世脸上逡巡。

    达兹纳的故事很真实，表情不似说谎，但，一个海运公司能支使动恶鬼吗，是不是有点不太对劲。

    是金钱的力量连鬼都能腐蚀？

    还是说，

    鬼也与时同进，开始与时代接轨了，这背后是不是透漏出某种危险至极的信号？

    究竟是金钱在支使恶鬼，还是恶鬼在渗透进人类，这个问题非常严峻，卡卡西觉得有必要去波之国看一看，他答应了达兹纳的哀求。

    但他心里隐隐有一种不安，总觉得自己似乎忽略掉了什么重要的细节，在这种凝重的氛围下，第七班继续上路。

    四天后，

    距离波之国不远的某处密林小路上，一柄宽阔漆黑的斩首大刀从树林中飞出，高速旋转着射出，阴森邪恶的鬼气骤然弥漫笼罩整座密林.....

