    SKT所有人的伤害都灌在宝石一个人身上，试图在二点五秒之内击杀宝石！

    然而宝石毕竟是一个前排坦克，最重要的爆发伤害提供者岩雀被琴女先手控制了一点五秒，仅剩最后一秒打伤害，远不能打出所有的伤害来！

    宝石的血量起起伏伏，在SKT众人的伤害和琴女的治疗中上下波动！

    小孩的Q键都快按烂了！

    终于在所有控制结束，牛头E技能叠满之前寻找到一丝间隙，释放出Q技能！

    仅剩两位数血量的宝石顿时一口给自己奶回了三分之一血量，扛住了EZ致命的一发秘术射击！

    也就是这这至关重要的一口奶，让宝石的大招宇宙之辉落了下来。

    一时间，宝石和琴女浑身都化作晶莹的彩色，如同水晶人一般，进入了无敌的状态！

    “奈斯！杀！”

    IG的队聊里有着兴奋的嘶吼！

    皇子终于赶到，闪现EQ挑起加里奥，牛头和青钢影三人！

    大招天崩地裂狠狠罩了下去，打出高额的AOE伤害！

    与此同时，惹晒的卢锡安TP落地，远程圣枪洗礼疯狂扫荡着SKT众人的血量。

    牛头开启大招，浑身的肌肉仿佛都膨胀了几分，站在所有人的前面，用身体扛住卢锡安的大招扫射！

    开启大招坚定意志的牛头可以瞬间解除所有控制效果，同时一级大招就拥有百分之五十五的所有物理魔法伤害减免，坦度非常可观！

    卢锡安的大招落在他的身上，迸射出刺目的火花，不断跳出十几二十点的伤害，属实有点不痛不痒！

    不过即便有牛头挡伤害，可在皇子的大招里，除了有闪的加里奥，谁也逃不出去！

    就如同被关在羊圈里待宰的羔羊！

    岩雀身上的虚弱效果终于结束，可一套技能已经打完，爆发伤害直线下降。

    伤害甚至还不如琴女！

    陈御一套AQA打出被动的额外魔法伤害，并触发雷霆，直接轰掉了岩雀半血！

    作为一个法师辅助，琴女的面板伤害是非常高的。

    惹晒眼疾手快，E技能冷酷追击，调整大招的扫射角度，将子弹倾泻到岩雀的身上，岩雀的血量飞速下降，被迫交出闪现！

    卢锡安自然不会由于，立即跟上闪现，比尔吉沃特弯刀减速，凭借二速鞋的移速优势迅速追上。

    AQA！

    数次普攻连带Q技能的爆发伤害，直接带走岩雀！

    “撤！快撤思密达！”

    SKT的队聊里出现了慌乱。

    他们的先手开团已经做到了尽善尽美，可依旧没能秒掉宝石，让宝石的大招落了下来。

    甚至现在反而是他们一方先死了一个！

    此时却已经顾不得咒骂宝石为什么这么抗打，只想着赶紧后撤，尽可能地减少这波团战的损失。

    岩雀已经阵亡，EZ的装备又远没有成型，全队的爆发伤害都打光了，持续伤害完全不是IG的对手。

    再不逃等妖姬赶到，所有人都得死！

    然而到了这时候，就不是SKT想走就走的了。

    琴女开启E技能迅捷奏鸣曲，在她周身形成一个紫色的光环！

    光环之中所有友军移动速度都获得了显著的提高。

    卢锡安借此迅速靠近皇子的大招范围，开始给青钢影上嘴脸。

    除了大招之外，卢锡安的其他技能都是不能被牛头肉身格挡的，伤害自然毫无意外地落在最瘦的青钢影身上。

    青钢影的血量哗啦啦地往下掉。

    与此同时，李哥也终于是忍不住，交闪现拉开距离！

    位于河道的视野已经看到妖姬的身影，马上就要到了！

    “走！bang，快走！”

    李哥在队聊里喊着，bang的EZ也顾不上在皇子身上刷点输出，转身就跑。

    丢下牛头青钢影两兄弟，被IG众人集火击杀！

    人头分配也很舒服，青钢影归卢锡安，最扛揍的牛头撑到了妖姬赶来，给妖姬提供了三百块，以及两层杀人戒指。

    零换三！

    ......

    【我的天，IG这反打能力，简直就离谱！】

    【五个人集火没秒掉这个宝石，我人懵了啊！】

    【刚开始我还以为IG要崩了，没想到居然是IG打出了零换三！】

    【你看，这才几秒钟，宝石的血量就给奶满了！这还怎么玩？】

    场下的观众们都惊呆了。

    SKT这波团战，开得不可谓不好，所有的技能，所有的伤害，都没有一丝浪费！

    然而即便如此，还是没能秒掉宝石，让宝石活了下来，坚持到队友支援到位形成反打。

    同时在团战中，琴女的治疗和群体加速效果，也对团队有着极大的增益。

    再加上宝石自己的治疗。

    之前在SKT集火伤害下，血量都非常不健康的琴女宝石二人，打完团战血量反而都回满了。

    包括率先进场留人的皇子，也回到了满血的状态！

    而面对五人满状态的IG，SKT中下两人哪里敢多看一眼，忙不迭地退回中路二塔，读取回城。

    游戏时间十二分半，SKT中路一塔告破！

    双方经济差距来到三千。

    “太恶心了，真的太恶心了！SKT绝对是被恶心到了！打完团战全员满血是什么概念？五人集火秒不了一个宝石是什么概念？这团战你让我怎么打？”

    解说席上，娃娃的脸色从恐慌到惊喜，再到现在的幸灾乐祸。

    短短的十数秒钟时间，变换了三个表情，堪称变脸的经典。

    经过这场团战，他也清楚地认知到IG这套阵容的恶心之处。

    虽然开团只有皇子一人，虽然控制不如SKT那么多，虽然爆发伤害也比较一般，甚至坦度都不算特别离谱。

    但就是有一点，能奶！

    你一套技能打不死我，你就永远也打不死我！

    “这波回家，宝石出了救赎，琴女出了香炉！大家懂的都懂！从现在开始，IG算是随身带着泉水了！”

    一旁的米勒也是激动道。

    这波团战的收获，让宝石和琴女终于摸出了第一个大件。

    宝石选择的是救赎，提高了一些血量，也多了一个新的治疗技能。

    琴女选择的则是香炉，增加了法强，同时为队友提供攻速加成！

    IG的战斗力再一次有了质的飞跃。

    除此之外，皇子的熔渣打野刀，妖姬的卢登法穿鞋，也是相继摸了出来。

    卢锡安更是出了攻速鞋破败之外，还有一柄考德菲尔战锤！

    吸蓝刀正在路上！

    反观SKT那边零零散散的散件，差距明显。

    只有拿到一个人头的岩雀，勉强做出了符能阔剑，同样拿到一个人头的EZ因为要先出女神泪，且第一个大件是全峡谷最贵的三项，也是没能合成出来。

    这种关键性的装备差，SKT自然也不敢再接团了，第二条小龙毫无压力地落在了IG的手里。

    紧接着，IG众人便开始辗转边路，抱团推进！

    游戏时间十四分钟，SKT下路一塔告破！

    “怎么办啊李哥，他们团战太恶心了，我们伤害不够，秒不掉人！”

    bang是真的有些急了，在队聊里问道。

    “再等等，等技能再开一波！拖下去我们更加打不过！”

    李哥扶了扶眼镜，颤抖的小拇指暴露了他此时内心的紧张。

    但是他知道，现在SKT只能不断地找机会开团，以求阻碍IG的推进脚步。

    侥幸赢下来一次，还有可能保留翻盘的希望，继续拖下去，那就是被IG无限滚雪球的经济优势压垮。

    “技能好了吗？我再上去开？”

    huni沉声问道。

    他的青钢影已经0-3了，除了做一个带加里奥入场的工具人，没有其他的作用。

    “等闪现！闪现好了再开！”

    小花生劝阻道。

    对职业选手来说，闪现是很重要的，可以大大提高操作上限。

    “那就等吧！有闪现了我也能开。”

    wolf也是点点头。

    劣势方比优势方更需要闪现来提高操作上限，才有可能打出奇迹团来。

    不过，他们知道这个道理，IG自然也很清楚！

    我们IG最喜欢打团了！

    队聊里，陈御已经开始做团战的部署了！

    “加里奥，岩雀，牛头，青钢影都没有闪现！小孩开大，皇子直接冲塔，妖姬跟皇子一起进场吃无敌，卢锡安跟在我和宝石身边打伤害！”

    陈御的部署很简洁明了，就是宝石开大，全员冲塔！

    IG这套阵容只有大劣势的局面才比较难打，因为宝石会被先秒。

    可小劣势的团战，只要宝石不死，就可以保证所有人全身而退。

    而优势局却是最恐怖的时候，因为宝石的无敌效果，这套阵容可以无视防御塔开团！

    “我W套给你了宁王，你上吧！”

    紧接着，宝石将分散大招洒落位置的W放到了皇子的身上，为皇子提供了巨额护甲值的同时，也可以保证大招一定会落在皇子身上。

    随后宝石高举手中战锤，一道彩色的光芒从天而降！

    与此同时，宁王的皇子EQ冲进了防御塔，大招天崩地裂朝着SKT五人盖了过去！

    除了EZ交奥术跃迁躲开之外，剩余四人全部被皇子罩在了大招的环形山中。

    “西巴，他们开团了！”

    SKT众人大惊失色，他们刚还在讨论开团的事情，没想到IG竟然先他们一步开启了团战！

    还是无视防御塔的直接越塔！

