    第329章年代福气包她又乌鸦嘴了7

    容录看了一眼紧张的赵小芸，笑着说：“有啥事你直接说就好了，她是我媳妇，没事！”

    赵小芸听见，心更是提起来了，想要知道，这沈记均来到底是为了啥。

    容录是城里来的知青，上面下发知青回城的通知时，村里头不少结了婚有小孩的知青抛弃乡下的伴侣跟孩子，独自一人回城。

    那被抛弃的男人女人，有些受不了打击的，直接投河自杀的都有。

    之前有个女人，她男人是知青，都生了三个娃了，还是抛下她们回了城，那女人带着三个娃找了过去，结果压根找不着人，一回来就不吃不喝的，后面直接投河没了。

    还有村头有个男人，他媳妇也是偷偷摸摸的回了城，丢夫弃子的，男人被村里头的爱说闲话的老人指手画脚的，啥话都说，后来精神崩溃了，拉着几个孩子就投河没了。

    想到这些，赵小芸连呼吸都屏住了，心里头惶恐的紧，死死的盯着沈记均。

    沈记均语气轻松着：“过不了多久，上头就会颁发文书，允许个人做小生意了。”

    “我这不刚好来这边谈生意，就想到了你，容录，你当年可是我们学校最有经商头脑的学生了，别告诉我，你真打算一辈子在这乡下种地。”

    容录听此，陷入了沉默。

    如果有出路，谁会愿意下地，累死累活，挣得还不多。

    一年到头，连个饱饭都吃不上。

    想到自己才三岁的闺女，容录又是叹了口气。

    之前也不是没想过做生意，只是查的严，私人做生意可不是正经事，那叫投机倒耙，被抓到了可是要进去的，也不体面。

    赵小芸神色却不太好，抿着唇，眉头皱巴巴的。

    沈记均看着容录，知道他定然是不甘心一辈子待在这村里头的，连忙又道。

    “容录，我这边有好几个挣钱的路子，你要是愿意，做兄弟的也愿意拉你一把，不过最终选择权还是在你这。”

    赵小芸脸色有些不太好看，也不太赞同容录出去做什么生意，她只要容录在家里头，陪着她跟奶包就好了。

    闷着声强忍着没给打断，想看看容录是咋想的。

    容录也有些纠结上了，看了一眼赵小芸，又想到自己年迈的父母亲，还有自家闺女。

    幽幽的叹了口气，还没来得及说话。

    李桂兰她们就一窝蜂进来了。

    “谁来了这是！？”李桂兰看到那辆小轿车，就惊慌的拔腿进来，当看到里边那么多东西时，又是激动的嘴唇打着哆嗦。

    一看就不便宜，李桂兰心里暗戳戳的啧了下。

    当看到沈记均时，又是一惊。

    赵小芸看到因为激动而脸颊发红的母亲，还有上不得台面的曹春梅她们一脸惊呆的模样盯着那些东西时，心里突然有些难受，觉得丢人，还有一种奇妙的落差感，让她觉得无地自容。

    想着沈记均能弄这么多东西来，想必容录在那边家境也是不差的。

    赵小芸难受的眼眶有些红了，没再说啥，一个人沉默着出了门，进了厨房。

    “岳母，这是我朋友，叫沈记均。”容录站起给李桂兰介绍。

    沈记均也站起，主动跟李桂兰打招呼。

    “伯母，你好，您可以喊我记均。”

    除了容录，李桂兰头一次见人可以这么有礼貌，不由得受宠若惊。

    “你好你好，我是容录的岳母，你叫我李伯母就好了。”李桂兰满脸欣喜，然后挨个把家里人给沈记均介绍一遍。

    赵全胜不太会说话，只是闷头的嗯嗯了几声。

    曹春梅脸颊娇羞，小声的说着：“沈大哥你好。”

    沈记均有些不明所以，听着矫揉造作的声音脸上的笑容有些僵，没回话。

    李桂兰激动着，没给察觉到不对劲，倒是马春风，立即就觉着了，嫌弃的看的曹春梅一眼，暗骂这人不守妇道。

    下一个轮到她时，又扬起笑容主动应和着。

    来了客人，还带了不少好东西，李桂兰是笑的眼睛都眯在了一起。

    带着曹春梅马春风就进厨房忙活了，还把珍藏的腊肉拿出一条，又给锅里填了一大碗大米。

    想了下又杀了一只鸡，一半煲汤一半爆炒。

    闻着味曹春梅拼命的吞咽口水，想着等下要多吃几碗，怎么才能多吃几口肉。

    这鸡一家可就只准养三只，一般都是养着用来生鸡蛋的，是家里的宝贝疙瘩，不是过年，谁家都不会杀鸡！

    赵大丫赵二丫赵三丫赵四丫都在帮忙，老赵家的几个小子被李桂兰赶着去玩了。

    家里几个男人陪着沈记均聊着天。

    ………………

    “包子哥哥，你在看什么？”容枝玩着树枝，看到沈诉蹲在一旁，全神贯注的盯着地面，不由得好奇，走过去蹲着，小肉手扒拉了沈诉一下。

    发着呆的沈诉还有些茫然，表情呆呆的，半响才说：“我在看蚂蚁搬家。”

    “蚂蚁？”容枝歪头，诧异的瞪大了眼睛。

    尔后，脑袋凑近了地面，果然看见了一群的蚂蚁。

    沈诉看着小奶包，想了一下，捡了一块石头，拦住了蚂蚁的去路。

    那群蚂蚁傻乎乎的，也不知道绕个弯，爬上石头慢悠悠的扛着大米粒进洞。

    容枝看的也起劲了，两只眼睛都不带眨一下的，屁股撅起，两只手撑在地面上。

    白嫩的小脸也快贴到地上了。

    沈诉面无表情的评价：“你好傻。”

    容枝：？？？

    小奶包不可置信的瞪向沈诉，小肉手指指他，又指指自己。

    “你骂我！”

    小表情又委屈又幽怨的。

    沈诉突然觉得有些不好意思，抿了抿唇，往后面退了一步，小声的说：“我没有骂你。”

    “我是在夸奖你。”

    容枝：？？？

    容枝脑袋没转过弯来，这年头说人傻是在夸夸？

    想了想，她迟疑了一下，也说了一句：“包子哥哥，你好傻。”

    沈诉：？？？

    沈诉想开口反驳，又看到小奶包白嫩嫩的小脸，大大的眼睛跟天上的星星似的，心里觉得，奶包妹妹还挺可爱的。

    看在奶包妹妹还小的份上，就没给反驳，只是奶声奶气的说了一句。

    (本章完)

