
　　“轰！”

　　一声闷响，极其坚硬的浮空城地面崩裂，炸出一个大坑，底部的岩石更是直接融化，化作岩浆。

　　看见这一幕，墨澜忽然意识到，自己熔炼金纹黑钢的时候同样催动了微型火焰世界衍生出来的造化之力,并且全力以赴的熔炼。

　　而金纹黑钢将其完完全全的承受下来，这意味着.....

　　“这团精金完美烙印了整个微型火焰世界的架构！

　　如果将微型火焰世界比做一方本源神国的话，那么这团精金就是神国当中孕育出来的神袛！

　　这团精金不但极尽锋锐，同时还具备了微型火焰世界架构，在火焰这一点上赫然已经到达了神级！”

　　墨澜注视着这团精金，缓缓吸了一口气。

　　“这简直是最棒的神兵胚子，用它锻造出来的武器直接可以伤到神灵。

　　这搭配简直绝了,极尽锋锐的精金可以洞穿世界壁膜,这种锋锐级别在神级当中肯定也不算弱,绝对可以洞穿神灵的防御。

　　而精金本身可能杀伤力强，但贯穿有余，毁灭不足，极有可能给敌人造成贯穿伤。

　　可现在精金里面烙印了完整的微型火焰世界架构，只要是被精金破开了防御，那么火焰的权柄也可以激活，渗透其中，在其内部以神级的火焰爆破，甚至相当于削弱般的微型火焰世界爆发。

　　无论是什么生物，与外表比起来，其内部绝对是要更加脆弱的，可能在外面爆炸不会造成什么伤害，但转移到身体内部那就绝对不一样了。

　　神灵级别的削弱版微型火焰世界如果真的在泰坦身体内部爆炸的话，不能杀死泰坦也能直接重创泰坦。

　　并且这种来源于微型火焰世界架构带来的火焰具备不灭性，可以汲取被燃烧物体的能量从而进行长时间燃烧，极难熄灭，重创泰坦之后，就算泰坦跑掉了,那其身上缠绕的火焰说不定都会宛如附骨之蛆一般死死纠缠，直接让泰坦养伤千年百年，受尽火焰折磨。

　　这精金已经不需要任何锻造了，或者说我以一个蕴含造化之力的微型火焰世界去熔炼、用造化之力去孕育就是最顶级、最完美、最精妙的锻造方法。

　　天地为炉兮造化为工，这不就是对微型火焰世界熔炼精金最好的解释吗？

　　什么样的后天锻造能够比得上将材料当作一尊神灵，以世界之力、以造化之力去孕育呢？

　　虽然微型火焰世界带着虚妄、虽然微型火焰世界相比较真正的世界而言无比渺小，可无论如何微型火焰世界都已经具备了世界该有的种种要素，已经具备了世界的架构，已经具备了世界的造化之力！

　　这样孕育造化出来的材料就算比不过真正世界孕育出来的，但对于普通锻造手段来说，那也已经是超纲了。

　　用句玄幻一点的话来说就是神乎其神的后天返先天的前置技术，等能够真正造化一個大世界的时候说不定就能真正后天返先天，以后天的材料造化出真正的神灵！

　　不过即便是现在，这精金也已经成才，只需要最简朴的方式就能成为一把游戏当中都极其厉害的弑神武！

　　不过，要造成一把剑吗？”

　　墨澜陷入了沉思。

　　“虽然剑是近战武器，但精金材料优秀,只需要输入的金元素、火元素或者说魔力够多,那么就可以轻易挥出一道道纵横剑气。

　　只要命中，一切神灵以下的生物要么被剑气碎尸，要么被削弱般微型火焰世界爆炸给泯灭！”

　　墨澜脑海中渐渐浮现出这般的画面，他立于空中，挥舞长剑，宛如剑仙一般，剑气纵横，神级以下杀之如割草！

　　不得不说，这副画面很诱人，可这一刻墨澜脑海中浮现出一个问题。

　　“这种剑气对于神灵、泰坦来说有威胁吗？”

　　墨澜思索片刻之后微微摇头，喃喃自语道。

　　“长剑本体的话神灵或许扛不住，可仅仅是挥舞出来的剑气估计悬。

　　那锻造成长剑的话，面对神灵，我就近战杀它？”

　　墨澜皱起了眉头。

　　“我又不是战士，近战也不是我擅长的，如果非要手持长剑或者什么类似近兵器去找泰坦近战的话，那我恐怕不等近身就会被泰坦杀死十回八回。

　　为了一时耍帅，把它锻造成战职者用的近战兵器？”

　　墨澜微微摇头，目前还是做不出这种奢侈的事情。

　　如果金纹黑钢有多的话那么玩玩也无所谓，金纹黑钢的确不少，可金纹就不多了。

　　金纹黑钢在熔炼的过程中绝大多数都会被气化蒸发，只有金纹才是精金，而金纹黑钢这种材料本身就是法师协会使用极其频繁的一种元素金属，有极大多种类的合金都是以金纹黑钢为主料，一但失去了金纹黑钢，那么法师协会将受到极大的影响。

　　所以就算现在能够熔炼精金墨澜都不可能将所有的金纹黑钢都熔炼成精金，金纹黑钢虽不少，可精金还是得抠抠搜搜紧着点用。

　　“不要近战的话，那么目标就非常明确了，远程攻击！

　　飞剑？”

　　墨澜脑海中忽然冒出这个念头，随即就被掐灭了。

　　用精神力控制长剑去攻击.....要是有人这么攻击墨澜的话能活活把墨澜笑死，只要干扰一下精神力就能白捡一把神级长剑，天底下居然还有这种好事？

　　墨澜摇了摇头思索道。

　　“箭？”

　　墨澜回想起当初太阳·盖伦哈尔以身铸箭射杀太阳神的画面，缓缓吸了一口气。

　　“以弓箭发射箭矢？不，不行，这样还不如用强弩，至少强弩的话射程远、精度高、射速快、上限高！

　　不过强弩的话.....”

　　墨澜低头看着液态的精金，它已经开始出现冷却、凝固的征兆。

　　墨澜明白，一但精金冷却，那么他极有可能没法锻造了，因为他没有将精金再次熔炼的能力。

　　要是因为犹豫就让这精金化作一个金色铅球那就真的贻笑大方了。M.23sk.com

　　墨澜仅仅是思索片刻之后就；念头一动，也液态的精金迅速变化，转眼间，一枚细长、带有锐利螺纹的子弹缓缓成型！

　　精金子弹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第824章 金色子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 