    看到她那可怜模样，就好像被遗弃的小女孩，正在乞求父亲别抛下她一样。

    “你怕了？”王野问道。

    马乐乐怯怯地低着头不敢看王野，只是轻轻地点了点头。

    她也知道自己的要求有些过分，王野一个人明明可以安全离开，为什么要留下来陪她一起送死。

    “可，可以吗？”她带着不确定的语气，声音中有些期待。

    没脑子的娘们……王野心里给了她一巴掌，自己这样说是在跟对方打心理战，她自己反倒是把弱点暴露给敌人。

    对面，姚峰几人心里一喜，作为纵横多年的老江湖，他们瞬间明白马乐乐就是王野的软肋。

    不需要打招呼，三人都察觉到了战机来临。

    “砰！”

    先是一声枪声响起，远处的裴通率先开枪，瞄准的不是王野，而是他身边的马乐乐。

    王野几乎在枪声响起的瞬间，一把将马乐乐推飞出去。

    “王野，受死吧！”

    姚峰面色一冷，在枪声响起的瞬间，身体如同蚂蚱般弹跳而起，凌空一拳向着王野轰来。

    半空中的空气被姚峰一拳打爆，若是普通武者见到这一幕，一定会吓得面色惨白，没想到断了一条手臂的姚峰，还能爆发出这么恐怖的力量。

    姚峰蓄力一拳，带着爆炸性力量，就算一块巨石，也可以轰成齑粉。

    王野刚将马乐乐推出去，就感觉到背后传来的劲风。

    “自己找地方藏好！”

    王野对着茫然倒地的马乐乐叫了一声，回身一拳轰出。

    想要跟王野硬碰硬，姚峰没有这个底气，不过在他出手之时，乌颂也没有闲着，只见他念叨咒语，身上绿芒闪烁，拇指般藤条赫然从地面钻出来，绕住王野的双腿和腰肢。

    姚峰见状，当空变换招数，身体一横，双腿化作剪刀，向着王野的腰部杀来。

    如今王野身体被乌颂的藤条缠住，短时间不能动弹，他避开了拳头，但是这一脚足以让王野重伤。

    远处的裴通也重新找到狙击机会，现在王野动弹不了，正是狙杀的好时机，瞬间就瞄准了王野的眉心，扣动扳机。

    “砰！”

    狙击子弹带着破空声，急射而来。

    三人虽然是第一次联手，但作为各自领域的顶尖好手，抓准时机都是极准。

    不出手则已，一出手便要将王野置于死地。

    王野眼里露出一丝寒芒，在裴通瞄准的那一刻，武者的直觉就已经告诉他，危险降临！

    生死关头的瞬间，王野立刻做出了当前最正确的选择，低下头避开射来的子弹，可是却无法避开姚峰这一脚。

    “砰！”

    王野身体遭到重击，身上的滕条顿时断裂，而他整个身体直接横飞出去，倒在地上滑行了十几米距离。

    王野吐出一口血，正好看见马乐乐关心的目光。

    求生欲很强的……看到马乐乐躲在一块石头后面，怯生生的露出一双眼睛，然后又迅速的缩了回。

    没给王野任何喘息的机会，地上又钻出无数蔓藤，将他四肢全部禁锢住。

    “死！”

    看见王野受束缚的瞬间，姚峰凌空一跃，来到王野的上空，从天而降，一拳轰向王野的胸口。

    “真把老子当软柿子了嘛！”

    王野震怒，真气轰然迸发，将身上的蔓藤震的四分五裂，坠地后一个鲤鱼翻身，一拳轰向姚峰。

    姚峰怪叫一声，不敢与王野硬拼，在空中无法躲闪，这时一根藤条缠住姚峰的腰，把他拉开距离，避开了王野的拳劲。

    必须先干掉这个术士，不然他束手束脚了……王野心里暗想，同时快速移动步伐，避免被远处的狙击手放冷枪。

    只要能够动起来，远处的狙击手可以无视。

    目前威胁最大的，反而是不断制造麻烦的乌颂，那家伙释放的蔓藤，确实太烦人。

    “先宰了你！”

    王野盯上远处的乌颂，杀机沸腾，双脚一蹬，兔同发射的炮弹一般，向着乌颂扑杀过去。

    乌颂浑身汗毛倒立，面对武者近距离击杀，脚下飞速后退，同时在他面前蔓藤飞舞，试图阻挡王野的进攻。

    远处的裴通额头冒出冷汗，王野活动起来，他再也没有找到开枪的机会，如果乌颂被杀，那他们这场布局便失败了。

    “王野，先过我这一关！”

    就在王野扑上去之时，后面的姚峰已经追了上来，一记炮拳轰向王野的后背。

    群殴真的很烦……王野心里吐槽一句，转身一脚踢向身后的姚峰。

    脚尖如剑，这次姚峰没没来得及避开，被王野一脚踢飞出去，在半空中吐了一口鲜血。

    “嗖嗖嗖！”

    就在王野将姚峰踢飞出去时，空中的蔓藤再次向着王野席卷而来，将他的腰肢缠住，瞬间便把王野缠的像个粽子。

    “砰！”

    终于寻到机会的裴通开枪。

    “嘭！”

    王野身躯一震，将蔓藤震碎，但是已经没办法完全避开这枚子弹，他的肩膀瞬间就飙出一朵血花。

    看见王野受伤，马忠等人精神大震。

    马乐乐担心地捂住了嘴，担心自己尖叫出来。

    “哈哈哈，王野，当初你害我断掉一臂，如今你也好不到哪去。”姚峰一边笑着一边咳血。

    他虽然被王野一脚踢伤，但换来王野肩膀中枪，怎么算他都不吃亏。

    值了！

    马忠见到这一幕，狠狠地挥了一下拳头，眼中露出异彩。

    裴通的嘴角向上一扬，露出得意的笑容，也在为自己这一枪感到自豪。

    可惜的是这一枪只是打中了肩膀，没有爆掉他的脑袋……裴通暗暗叹息，随后就收起笑容，屏住呼吸的。

    在没有确认击毙王野之前，他不能掉以轻心。

    宗师生命力顽强，谁知道会不会临死反扑。

    而且，受伤的猛兽在越发可怕！

    乌颂确认自己位置安全可靠，心里便送了口气，三人在无声中交流，保持这样的节奏再来几次，便能把王野杀死。

    一个好的开始，让三人信心倍增。

    此时，王野低头看着流血的肩膀，火辣辣的疼痛让他呲牙。

    “我生气了！”

    王野的语气很冷淡，凌厉的眼神中，露出几分认真。

