    天亮时分，周公楼所在的地方已经化为了一片冒着烟的废墟，整个周公楼就像经历了一场浩劫一样。

    周公楼地下密室所在地方留下的恐怖大坑，就像冷却的火山口。

    整个院子，整个周公楼和里面的建筑，全部粉碎，坍塌，然后被烧得只剩下灰烬，一根草都没有剩下。

    就在那些残砖断瓦之中，几根冒着烟的木头还在诉说着昨晚的恐怖，街上湿淋淋的，到处都是救火后留下的痕迹，警察已经拉起了警戒线，现场还有几个脸色严肃的警察在这里维持秩序，往来的人都好奇的打量着这里，完全不明白这里发生了什么，但也没有让人敢留下来看热闹。

    周公楼旁边的那些建筑，或多或少都被波及到了。

    等到清晨的第一缕太阳的光线照到周公楼废墟的时候，一辆挂着裁决军标识的黑色马车从远处驶来，停在了警戒线的旁边。

    驾车的车夫下车，打开车门。

    重新换了一身黑色外套，已经恢复本来面目的夏平安拿着裁决权杖，第一个下了车。

    下了车的夏平安并没有走远，而是就站在马车的车厢旁边，伸出手，恭敬的搀扶着上了年纪的白竹祭司下了马车。

    白竹祭司依然穿着白色的长袍，作为裁决军的神选祭司，白竹祭司整个人的气质看起来凛然不可侵犯。

    这是夏平安第二次和白竹祭司打交道，上次夏平安进入裁决军，也是白竹祭司负责的滴血问心那一关的考核，最终推荐夏平安进入暗影卫的，也是白竹祭司。

    夏平安昨晚离开这里，没有去别处，而是直接去了裁决军的大营，因为只有那里是最安全的。

    昨晚的刺杀，诡异，恐怖，难测，凶险，夏平安甚至都不知道那个刺杀的人到底是谁，但他可以确定的一件事就是，自己阳城的身份绝对已经暴露了，那个刺杀的他的人，是冲着夏平安来的，而不是冲着阳城来的，阳城与世无争，在上京城没有招惹什么仇人和因果，只有他自己，在上京城有不少敌人。

    现在最想要他的命的，一个是血魔教，二是黄家，还有可能是他得罪的卫戍军团的人，或者是尧有常李朝明之流，不过夏平安觉得尧有常李朝明之流没有那么大的能耐，也缺了点胆子。

    那么，到底是谁呢？刺杀的时机把握得如此之准，出手如此恐怖。

    不把这个问题搞清楚，夏平安知道对自己的刺杀恐怕会接二连三，他也难得安生。

    昨晚的刺杀，夏平安命悬一线，在生死边缘徘徊了三次，第一次是刺杀的时机，那个时候夏平安如果还在融合界珠，绝对是死，第二次在生死边缘徘徊是密室之中爆炸发生的时候，那个时候夏平安稍微处置不当，也是死，第三次在生死边缘徘徊，是夏平安从密室之中冲出来的时候，如果他没有预见到外面的杀机，反过来设局破局，此刻的他，恐怕已经粉身碎骨，葬身虚空。

    昨晚刺杀到来的时候，福神童子还不在夏平安的身边，等到福神童子赶来的时候，那个刺杀的人没有留下让任何气息，就已经消失，所以夏平安也不知道那个人到底去了哪里。

    自己作为裁决军的督查使，公然在上京城中遭遇到这样的刺杀，这事裁决军于公于私都不能不管，不能不过问，所以夏平安直接到裁决军去“告状”了，这就是“有组织”的好处，不用什么都自己去扛，必要的时候，可以找组织帮忙。

    结果就是，林毅直接派白竹祭司陪夏平安来勘察现场。

    作为裁决军和黑暗战神教的神选祭司，白竹祭司的能力对外界来说，神秘无比，就连夏平安也不知道这个老头究竟又什么样的能力，可以让林毅把这调查杀手的事情交给他。

    白竹祭司轻轻搭着夏平安的手，下了马车，一下马车，白竹祭司的眼睛就闭上了，深深呼吸了一口这里的气息，轻轻叹息一声，“好强的虚空神雷的气息……”说完，白竹祭司看了夏平安一眼，轻轻点了点头，“你还能活着，真是命大，那虚空神雷的威力，七阳境以下，鲜有能抵御的，哪怕是钢铁顽石，都要瞬间化为齑粉，有些大威力的虚空神雷，九阳境的强者都能湮灭……”

    “您老说的那虚空神雷到底是什么东西，怎么如此厉害？”夏平安谦虚的问了一句，那虚空神雷到底是什么东西，他的确不知道，本着对自己小命负责的原则，夏平安绝对不耻下问。

    “虚空神雷就是一个残念……”白竹祭司说着，已经迈步越过了警察的封锁线，跨过地面上的那些残砖断木，朝着周公楼的里面走去，夏平安则搀扶着，一副后辈弟子的乖巧模样，生怕白竹祭司摔倒了，白竹祭司笑着摆了摆手，“别扶了，我还没那么老呢……”

    “哈哈哈，麻烦您老为我的事情又跑一趟，您老可是裁决军中的一宝，您老要是磕着碰着，我可担待不起啊……”夏平安也笑着，“您老说的虚空神雷是什么的残念，那也太恐怖了……”

    “那是诸神的残念，诸神之间也会战斗，也有愤怒和杀机，传说中诸神在战斗和愤怒的时候，会有一丝丝的残念在虚空之中凝聚，形成物质状态的显化，然后被混沌水晶吸收，那混沌水晶吸收了诸神的愤怒残念之后，就成了虚空神雷！”

    夏平安倒吸了一口冷气，这个世界的诸神他只是听说过，可还没有感受和见到过，没想到昨晚自己却差点和诸神的“残念”来了一个亲密接触，还差点灰飞烟灭了。

    “诸神的愤怒和杀机的残念凝聚成了虚空神雷？”

    “要不然你以为什么东西可以轻易的就把七阳境的强者都灭了，这东西，在虚空秘境之中，运气好的话可以找到一些，昨晚用来杀你的那颗虚空神雷，威力应该很小，波及的范围也不大，最强的虚空神雷，可以覆盖百十里方圆，你要遇到那种神雷，你跑都跑不掉……”白竹祭司轻轻白了夏平安一眼，抬脚跨过了一堆碎砖和水洼，就已经走到了周公楼那已经粉碎烧焦了一半的周公楼门口的匾额面前。

    那匾额破碎，原本的“夜有纷纷梦，神魂预吉凶”的两块匾，现在只剩下一些残片，在那残片上，勉强还可以看到一个“纷梦”两个字，还有“预吉凶”几个字，白竹祭司低下头，饶有兴趣的看了地上的两眼残片，“呵呵，你还挺有本事的，居然会占梦？”

    “啊，我占梦就是混口饭吃，哪里有什么本事！”夏平安谦虚着，和白竹祭司继续往里面找走去，然后抓住时机问着问题，“您老刚刚说那虚空神雷厉害的可以覆盖百十里方圆，那要是有血魔神教的歹人拿着虚空神雷来上京城作乱，一颗虚空神雷，岂不是就把整个上京城给毁了？”

    “呵呵，你何时看到过我们脚下的大地被雷给劈坏的？”白竹祭司反问，“所谓的虚空神雷，在虚空之中才能发挥威力，一接触地面，那虚空神雷的威力也就被大地吸收传导消散了，威力会大打折扣，百不存一，所以，死在虚空神雷之中的都是飞天遁地有本事的人，你下次要再遇到虚空神雷，只要能及时落到地面上，就没事了！”

    夏平安长长吐出一口气，衷心说道，“哦，知道了，多谢您老解惑，下次我遇到，一定离得远远的！”

    两个人说着话，就穿过周公楼的那些废墟，一步步来到了密室残留的那个地下大坑内。

    那大坑深入地下十多米，那地下密室中的一切东西都已经灰飞烟灭，大坑中的石头都已经融化，变得像岩浆冷却之后的漆黑岩礁，还有那些土块，则在高温之中完全硬化，变得大块大块的土红色的硬块。

    在这个大坑里面，还有一个深入到地下十多米的小坑，那个小坑像一口井，里面有很多积水。

    “刺客最早就是从这里冒出来的么？”白竹祭司来到坑底，环视一周，直接问道。

    “是的，当时我正准备修炼，那刺客就突然从密室的岩壁后面钻了出来，向我发动攻击，但那刺客不是人，而是召唤物，在我的攻击下，那刺客还一分为二，一个化身成武者，一个化身成召唤师，后来还直接在地下密室爆炸，那样的召唤物我还是第一次遇到，不知道是什么界珠能召唤出那种东西……”

    “从墙壁后面钻出来，还会爆炸，有意思……”

    白竹祭司说着，手上一动，一颗灵魂水晶球就出现在他手上，白竹祭司拿着水晶球，就像勘察现场一样，在大坑之中走了一圈，嘴上念着只有他听得懂的古怪词句，那水晶球中有黑雾翻滚，慢慢的，黑雾之中就出现了一个模糊的人影，那人影和夏平安昨晚在地下密室遇到的人影非常相似，也是手拿匕首，只是那人影的身体周围，还有一些五颜六色的奇怪线段在翻滚变化着……

    “在密室之中袭击你的，是刺客界珠召唤出来的刺客？”白竹祭司盯着自己手上的水晶球，对夏平安说道。

