    长刀震颤，布满银色光辉的长枪状波动，只持续了不到十秒，就彻底散去。

    天空中发出一团团炙热的烈火。

    凡是被白光扫中的爆百足，刹那间便被烧成了灰烬。

    距离稍微远一些的爆百足，也在这极度高温下猛然炸裂开来。

    就像是鞭炮一般，当第一只爆百足炸裂开来，引发的连锁反应简直恐怖。

    轰隆隆的声响惊天动地。

    一片片爆百足在空中直接被引爆，一片传一片的直接将整个肉墙都炸成了粉碎。

    即便是藏在肉墙缝隙中的白色虫卵也不例外！

    随着一阵轰响，天地都开始震荡开来。

    迪化市占地面积达到五万平方米的火车站，几乎都在这地动山摇中轰然崩塌！

    附近的黑暗生物，还没反应过来就被数十米高的巨大建筑压在了废墟之中。

    所有幸存下来的异能者们，只觉得一股股轰然声响震得人耳蜗轰鸣。刚捂住耳朵，就只觉得脚下一空，伴随着坍塌了的火车站大楼向地下摔去。

    劫后余生的感觉还没来得及细细品位，众人就发现接下来依然是难逃一死。

    只不过，从被压死变成了摔死而已。

    夏木也没想到，自己这好不容易掌握了的六式拔刀斩的第二式，竟然意外的将天空中的爆百足引爆了。

    连锁反应不仅炸毁了整个肉墙，剧烈的震动甚至摧毁了火车站大楼的承重结构。

    在身体素质强化到了五十点以后，进入了黑钢状态的他发现自己能够勉强使用六式拔刀斩的第二式了。虽然练习的次数不多，但经过这么长时间对鬼彻刀的使用，他的刀法不知不觉中也是略有小成。

    拔刀斩这种简单的刀技，他也是很快就掌握了。

    他原本是想救出这些人，顺便看看六式拔刀斩第二式的威力。

    实在是没有想到，竟然将这里搞得一团糟。

    数十米高的距离，即便是身体素质强横的异能者，也非死即残。

    谁都没有注意到。

    半空中不断跌落下来的橘子大人，此时竟浑然忘记了自己正在从半空中跌落下来，只是傻傻的看着一脸懊悔的夏木。

    仿佛，想将这个男人的模样刻在脑子里一般。

    她从来没有想过，在黑暗复苏发生后半个月的时间里，就有人能够强大到这种地步。

    夏木刚才那宛如天人的一刀，甚至打破了她对于异能这两个字的见解。

    为什么有人会如此强大？

    这足以撕裂天空的一击，他究竟是如何使用出来的？

    恐怕，就算是迪化市B区所有的异能者都在这里，全力施为下，能够挡得住这恐怖的一击吗？

    她不知道，但基本上已经猜出了个大概。

    不光是她，蛟蛇组织其他成员，此时人人也都是一副痴呆模样，傻傻的看着那个青年。

    造出如此大动静的人，就是这个身材清瘦的男人吗？

    刚才他们还在鄙视这个男人面对危险时跑的最快，自私自利根本不管橘子大人的死活。

    但下一秒，他竟一刀劈开了巨大肉墙，然后引爆了上千只爆百足，将整个迪化市火车站大楼震的坍塌掉。

    恐怕就算是迪化市最强大的异能者，黑骑军的老大黑将军来了，也干不出这么惊天动地的事儿来吧？

    这个神秘的年轻人，到底是从哪冒出来的？

    轰！

    所有人的思绪不过是一线之间。

    下一秒，伴随着漫天飞起的厚厚烟雾，大楼发出一声哀嚎终于坍塌在地。

    众人重重摔在了楼顶上，要不是有那猩红肉质组织做缓冲，只怕全都得摔个残废。

    夏木瞅准机会，在即将落地的刹那突然发动瞬步，出现在百米范围外的一只爆百足身后。

    凭借着鬼彻刀自带的技能，巧妙的卸去了从高处摔落下来的力量。

    很快，烟雾散尽。

    橘子大人被人搀扶着，狼狈不堪的从废墟中走了出来。

    此时，废墟外的空地上，只有零零散散二三十个异能者幸存了下来。其中不仅包含了飞火帮的老大爆炸头，还有十几个一身黑衣的蛟蛇组织成员。

    这二三十人虽然都是一声狼狈，受了不轻的伤。

    但每个人的脸上，都充满了劫后余生的庆幸，以及对这A区深深的忌惮。

    如果不是那神秘的青年，一刀劈开了肉墙。

    只怕所有人，都得在这里全军覆没。

    “咳咳，橘子，那人是你们的人吗？”

    爆炸头一看到走出废墟的橘子大人，立马眼神一亮，瘸着一条腿晃晃悠悠的急忙赶了过来。

    “你可要说清楚啊，这么强的人，我们飞火帮愿意倾尽所有供他为王啊！”

    他的表情激动而期待，看起来是认真的。

    “我也不知道，别问我，我也在找他。”

    橘子大人眼睛四处逡巡了一圈，都没有看到夏木的踪迹。

    难道，被掩埋在了废墟之中？

    不可能，以他的实力，这么高的距离对他来说根本不是威胁。

    她想了想，随后将脑袋转向了南方。

    那个方向，正是A区的深处。

    “你不会，还打算进去吧？”

    看着橘子大人的动作，爆炸头有些惊恐。

    在见识到A区的危险程度后，他早就在心中打起了退堂鼓。

    五十个飞火帮的精锐，刚进入A区的领域，就死了百分之八十。

    要是以这个态势发展下去，只怕他们还没到达既定位置，就得死完。

    橘子大人棕色的波浪长发随风晃动，一张俏脸突然浮现出一抹坚毅神色。

    “去，必须去！”

    “他昨天入了我蛟蛇组织，我就得对他负责。”

    说到负责两个字，她蓦然想起了那天晚上发生的事，脸上突然浮现一抹潮红。

    “你们先回，我去找他。如果我没回来，以后阿雪就接我的班，做蛟蛇组织的头领。”

    她话音刚落，黑衣人中，那个拿着一根木棍，身材矮小的女孩突然不知所措的啊了一声。

    爆炸头也没想到，橘子大人竟然是如此的一根筋。

    蛟蛇组织带来的五十人精锐，此时也只剩下了三分之一。

    而这个疯女人，竟然还想孤身一个人，前往危机四伏的A区里寻找那个男人的踪迹？

    这不是找死吗？

    他还要说什么，却发现橘子大人说完之后，根本没有一丝犹豫，自顾自的向着南方走去。

    当然，她身后的这些黑衣人，也只能相视苦笑，然后急忙的跟了上去。

    他们早就做好了和橘子大人一同生同死的准备，A区再危险，他们也不可能真的就放任她一个人进去以身犯险。

    爆炸头叹息一声，回头扫了一眼一个个垂头丧气的组织成员。

    他们可没这么大胆子，继续往里走了。

    现在想来，他们这些异能者组织，竟然还妄想对那只鬼级生物动手，实在是痴人说梦。

    光是A区中处处隐藏的致命危机，就足够他们喝一壶的了。

