    听到“将来会遇到更好的人”这几个字，路明远一下就想起了孙先生的原配夫人——卢女士的那句话：“我总不能阻止他奔向比我更好的人吧。”

    或许，还有那句后半句话，“可我就是觉得，除了我，谁也配不上他！”

    不知道其他人听到这句话的时候是什么感觉，反正路明远自己每每听到这句话，他总是会心里泛起一股酸涩，总是会不由自主的湿润了眼眶。

    所以，他也大概了解景致此时的心情，知道对方需要的是一颗定心丸，甚至无论这颗定心丸，到底是真是假。

    想到此处，路明远仔细端详着怀中佳人那带着期许还有几分忐忑的目光，柔声道：

    “所以呢，这就是我要自主选择的原因。

    单靠上天来注定的话，总是会碰到更有感觉的人。

    但是我既然选定了，那么不管我们将来的境况如何，是贫穷还是富贵，是疾病还是健康，再或者是逆境顺境，只要你景致心里有我，而且也没背叛我们的关系，那我路明远自然不离不弃，我们相互陪伴着，直到永远。

    所以，你根本没必要担心我会碰到什么更好的人。那个对我没用。”

    听到路明远这句动人心扉的承诺，再看看对方眼里此刻填满了的真诚与坚定，景致一时间感动非常，甚至就连她的眼角也隐隐有泪光闪烁。

    她痴痴地看着眼前的人儿，顿时觉得自己这些年的情谊和陪伴都没有白费。

    也忽然有一种“多年的媳妇终于熬成婆”的喜悦。

    不过，还是得确认一下，景致心里还是有些不敢相信。

    “你刚刚说的都是真哒？”

    “当然是真的！”

    情到深处，两人很自然的拥吻在了一起。

    此时此刻，似乎也是两个人心与心之间，离得最近的一次。

    无关风月，唯尚爱情。

    许久，唇分。

    这时，路明远想到刚才那个没有回答完的话题，继续开口：“至于你刚刚说的让我控制不住的那种……”

    微微顿了顿，他长吸了口气，才接着道：“那当然是……”

    话没说完，路明远却皱了皱眉头，眼中闪过一丝凶光，随后他很快将其掩饰了下来，

    “那当然是尽量远离喽！

    我已经有媳妇儿你了，当然不能再去招惹她们。

    招惹不起，那我就只能躲了。我想，躲，我应该还是躲得起的。

    她们应该也不可能追着我吧！我哪有那么厉害！”

    “唔，对，以后碰到这种情况，你就应该离那些妖艳货远远的，别让她们碰你，你是我景致一个人的。

    恩，我也是夫君你一个人的。

    咱俩都只属于对方！”

    “恩，都只属于对方！”

    对于路明远刚才的回答，景致表示非常满意，顺便她还给对方加强了下想法。

    恩，顺便还给对方了一个奖励。

    不过就在这时，景致突然想起了刚才对方吞吞吐吐的样子，甚至还有对方那个时候那种凶厉的眼神，她有些好奇，犹豫了半晌，景致还是决定问个清楚，

    “明远，你刚刚的第一反应是什么？”

    “第一反应？”

    闻言，路明远下意识的眉头一挑，随后面带笑容的回答道：“我……”

    不过他这句话还没说出口，景致便在他怀中晃了晃身子，打断道：

    “你可别想骗我哦！

    我跟了你十来年了，对你的一举一动都熟悉的很，刚刚一看你那个表情，我就知道你要忽悠我了。

    快，说实话！不许撒谎！

    咱两可是约定过夫妻之间要坦诚相待的，你可别明知故犯。”

    “额……”

    见怀中佳人一副教训丈夫的神情，路明远微微愣神，随后迅速收敛了脸上的笑容，这才严肃的说道：“我说了你可别失望哦！”

    言罢，见景致依旧不为所动，路明远只能深吸了口气，抬头看了看远方那已经快要落山的夕阳，抿了抿嘴，带着低沉着声音说道：

    “我刚刚听到那句让我控制不住，下意识的反应是，杀～了～她！”

    说出这句话的时候，看路明远那幅平淡的样子，好似只是在说出一个事实，如果，忽略掉其中的腥风血雨的话。

    而当听到眼前这个一向温文尔雅的翩翩君子一字一顿的说出最后三个字的时候，景致猛然惊醒，她神情惊愕的看着对方，好似在说，你是骗人的吧。

    但是之后，她却没在对方的眼睛中看出哪怕半点撒谎的痕迹，对方还是如以往那般～坦然。

    但是这怎么可能？

    自家明远怎么可能会把杀人当做吃饭喝水一般寻常？

    自家明远分明就不是这种人。

    恍惚间，景致对这刚刚还和自己谈情说爱的心上人，有了那么一丝陌生的感觉。她觉得自己根本就不像自己以为的那样了解对方。

    “你说的是真的？”

    “自然！”

    对于景致的进一步确认，路明远的回答是相当的干脆。

    他也想欺骗对方，不过这确实是他下意识的反应。

    另一边，景致还是不敢相信，她用双手勾着对方的脖子，把身子往后靠了靠，决定在认真的看看这相伴了将近二十年的人儿，“那为什么呀？”

    要知道杀人这可是重罪。

    景致实在不能将平时那个温柔善良的老好人和杀人犯联系起来，这两种不应该是井水不犯河水嘛？

    怎么会全都出现在一个人身上？

    这不是自相矛盾吗？

    也许是看出了景致的疑惑，路明远沉吟了片刻，才进一步解释道：

    “其实，不知道为什么，也不知道从什么时候起，我就对自己的自我控制方面的要求达到了一个堪称变态的程度。

    只要一想到我会失去控制，或者被别人控制，我的内心中就会不由自主的升起一股毁灭一切的冲动。所以……”

    怀中，景致却没有立即接话。她感觉自己的脑子有些乱，只能先按照自家未婚夫平时教的办法，把自己带入进去进行测试。

    是有一种讨厌的感觉，不过不做错事的情况下，她却不会起杀意，顶多将对方逮住，然后交给官府来处理。

    不过如果对方伤害到了自家夫君，还有家人，那就没什么可说的了，景致自认也不是什么大圣人，可不想助长那些坏人的嚣张气焰。

    这时，她才觉得对方的想法似乎也可以理解，只是没必要这么极端。

    半晌，景致突然想到一个问题，她有些担心的问道：“那我呢？咱两以后在相处的时候，你肯定有失去控制的时候，那我岂不是危险了？”

    对哦，夫妻两人相处在一起，总会有些磕磕绊绊，甚至有时候会失去控制，对方那个时候不会……

    虽然景致不相信眼前的人真会伤害自己，但是听了对方刚才的话，她总有些担心。

    看自家媳妇儿对自己刚才的那种说法不那么介意，路明远心中顿时松了口气，他笑道：

    “我去，大哥，额不是，大姐，你是我妻子哎，是我路明远一辈子要保护的对象，我哪会伤害你呀？

    我可舍不得。

    我那套东西都是对外的。你可别乱想。”

    许是不放心，路明远用手比划着，进一步解释道：“你可以这么理解。

    你呢，和我们将来的孩子，还有我自己，都是我要保护的对象，别人威胁到了这些，我总不能什么都不做吧？是不是？

    这不现实。

    如果当时我采取其他办法都不能阻止对方的话，那就只能暴起了，这没办法。

    万一真丢了这些，我都不知道自己为啥而活了，所以留着这条命也……”

    他话没说完，景致便迅速伸手将其捂住了，她小心翼翼的看了看门外，凑到对方耳边小声说道：“别说了，我都理解。小心隔墙有耳。”

    对于景致的举动，路明远却不以为然，

    “放心吧，我只是说说而已，又不是真做，没事的。

    而且这只是我万不得已的选择，正常情况下肯定能躲就躲，躲不过还有官府呢，你不用太担心。”

    “恩恩恩，我们一定会好好的！”

    景致也不想自己所在乎的这些亲人出事，能平平安安过一辈子，那样最好了。

    “再说，真要实施的话，我肯定会把自己刨清楚的，哪有亲自下场的道理？你看我有那么傻吗？”

    亲自下场这是最下乘的方式了，除非那个时候他已经决定不要命了，要不然肯定不会选择这一种。

    而且他曾经看过一千多集的柯南，精通两千多重杀人手法，了解八百多种不在场证明，通读《孙子兵法》、《厚黑学》、《阴谋论》，还有《心理学》等多项古今著作，更是深得套路与反套路的精髓，想要通过别人来实现自己的目的，那简直轻而易举。

    “你还说？”

    对于路明远用那看向白痴的眼神看着自己，景致只能用小拳拳回敬了对方胸口几下，以示诚意。

    看景致不想听这个话题了，路明远只能转移话题，

    “对了阿致，明天赴约的时候，你去不去？”

    “我去干什么？去看你们两卿卿我我吗？”

    对于路明远邀请自己一起赴约的想法，景致摇了摇头，翻了个白眼拒绝了。

    你们两人约会，其中一个是我的夫君，另外一个是要来抢我夫君的，我去了不是纯粹受气嘛？

    而且路明远不说还好，一说起这个话题，景致就一阵来气，当时眼前这人答应的那么爽快，搞得她都以为自己是个外人了。

    “额……”

    被怼了一通，路明远却也不生气，他微微一笑耐心解释道：“当时她不是说有事找我嘛，我心想，正好可以趁机将这件事情了结清楚，所以就答应了下来。

    再说，你也知道，你夫君我呢，这阵子刚赚了一大笔气运点，结果她就突然来了，什么目的呢，你应该也清楚。

    所以我也想让她给其他人说一下，别在我身上浪费时间了，没戏。

    要不然今天一个郭小姐，明天一个王小姐，后天一个刘小姐的，你能应付的过来？”

    “这样啊！那你就尽量解释清楚。”

    景致一想到将来还有很多富家小姐要来打自家夫君的主意，就一阵头疼，这件事情还是尽快解决为好。

    要不然她还总以为别人是要来结交自己的。结果却是来挖墙脚的。

    可恨！实在是可恨！

    要知道景致当时可还真当那位郭小姐是好姐妹了。

    还给对方讲了自己对书屋的规划，结果竟然错付了。

    哎！

    想到这里，景致瘪了瘪嘴，失望的摇了摇头。

    见状，路明远突然有些明悟，打趣道：“你该不会以为那位郭小姐是听说了你的梦想，来帮你圆梦的吧？”

    景致闻言，顿时气急，她的小拳头又上来了，“你还说，你还说，就知道欺负我，呜呜呜，我不活了。”

    说着说着，景致便趴到路明远怀中，把脑袋藏了起来。

    对于自家媳妇儿这幅掩耳盗铃、装作鸵鸟没听见的样子，路明远只能摇着头，伸手抚摸着对方的脑袋，安慰起来。

    第二天巳时，路明远准时来到天华酒楼二楼。

    等他到时，却发现郭香华竟然已然在座。

    “早啊，郭小姐！”

    “路公子！”

    起身行礼之后，郭香华这才注意到眼前这位路公子的神情已然与昨天完全不同，竟然前所未有的清澈。

    事实上，这种眼神郭香华不陌生，她之前也从其他人那里见到过，不过那些人大多都是七老八十的老头子，或者是异性，同龄人之中，还是很少见的。

    这种眼神代表着，对方对自己无欲无求。

    这是怎么一回事？

    昨天不是还一副脸红心跳，一见钟情的模样，怎么今天就彻底变了一个样？

    难道对方昨天的表现完全是伪装的？

    这不可能，郭香华立刻在心中否认到，对方这表现明明跟以前那些人的表现一个样。

    再或者是，那位名叫景致的农家女的功劳？

    不管是什么原因，对方的这幅表现，让郭香华脑海中闪过一丝不好的预感。

    心里虽然思虑万千，但是对于礼仪，郭香华却没有落下半点。

    “路公子，你想吃点什么？”

    “我这人不挑食，郭小姐想吃什么就随便点吧，我都可以。”

    “行，那就请恕香华冒昧了。”

    随后，郭香华便点了一些天华酒楼的著名小吃，时下的桃花糕、梨花糕什么的。

    “我许久没吃咱们昌丰城的糕点了，点的有点多，还望路公子见谅。”

    “没事！郭小姐是还在上学？”

    紧接着，两人就从上学读书开始聊起，聊到各自书院的趣事。

    之后，就天南地北啥都有。

    偶尔，他们会聊一些各地的名胜古迹，偶尔是对百族的看法，再或者是桑蚕方面的农业技术，再有就是对婚姻，还有孩子教育方面的看法……

    聊着聊着，路明远突然有种感觉，这怎么这么像上一辈子的相亲。

    这可不行。

    看来，我要放大招了。

    “郭小姐，咱们还是说说小时候的趣事吧！我对这个比较好奇。”

