    “喷火龙！”胡杨向后退了一步，给接下来的对战留出了足够的空间。

    “嗷呜！”

    喷火龙以一道吼声回应，挥动翅膀，与胡杨擦肩而过，从他的身后来到他的面前，看向对面的那只树才怪。

    树才怪发出了生气的叫声，它将两根树枝一样的手伸进大地当中，从中抬起了一块巨大的岩石，将其举过头顶，猛地朝着喷火龙砸了过来。

    “避开！”胡杨在树才怪还未将这块石头投掷出来的时候便迅速做出了指挥。

    指令下达，喷火龙的身形一转，迅速朝着上方飞了过去。

    那块巨大的岩石砸空，落到地上发出了巨大的响声。

    “……”

    树才怪使用岩崩的方式就尼玛离谱……

    胡杨有些无语，但战斗还没结束，他抬头看着喷火龙，冷静的出声道：“喷射火焰。”

    “嗷呜！”

    喷火龙张开嘴巴，金红色的火焰在其中凝聚成型，化作一条长长的火舌，朝着地面上的树才怪席卷而去。

    树才怪的速度很慢，导致这招喷射火焰没多大难度就命中了它。。

    全身上下笼罩在这道金红色的火焰中，哪怕是岩石属性的树才怪，也忍不住发出了痛苦的声音。

    很快，它便浑身焦黑的倒在地上，在结实特性的作用下，才没有昏迷过去。

    四舍五入下，与一招秒杀没有太大区别。

    望着这一幕，胡杨心中稍微有些吃惊。

    这样看来，神圣之火给喷火龙带来的提升，可不止一星半点啊……

    火焰温度与能量纯度的提高，直接让喷火龙的火焰威力得到了极大幅度的增强。

    哪怕是岩石系的树才怪，都有些承受不住这个威力。

    思绪流转间，胡杨没有忘记给浑身焦黑的树才怪进行治疗。

    有喷火龙的神圣之火在，现在他已经不太需要去通过原始的涂抹伤药的方式来对宝可梦进行治疗了。

    “喷火龙，帮它治疗一下。”

    “嗷呜！”

    喷火龙应了一声，降落在这只树才怪面前，使用治疗形态的喷射火焰, 帮它恢复着体力。

    喷火龙, 人称小凤王。

    胡杨来到树才怪面前, 治疗结束，树才怪从地上重新坐了起来，颓然道：“树才……”（坏人……）

    看着树才怪指控的眼神, 胡杨不好意思道：“对不起啦！”

    他从包里拿出几个能量方块递了过去，道：“喏, 这些都送给你吧！”

    树才怪别过头。

    哼, 坏人！

    胡杨：“……”

    不要能量方块, 那要不换一种感谢方式？

    胡杨略一思索，观察着树才怪的身体, 说道：“我有一个办法，可以让你以后不用再怕水，你想试一试吗？”

    听到“怕水”这两个字, 树才怪忍不住转过了脑袋, 问道：“树才？”（真的吗？）

    它很讨厌水, 那些水沾到它身上的时候, 会让它感觉到无比难受。

    “真的。”胡杨点头道：“说不定还会让你感觉到舒服。”

    那就是修改器的其中一项功能：特性修改。

    只要把树才怪的特性给改成储水，那么它水属性对它的克制将会不复存在。

    特性储水：受到水属性的招式攻击时, 不会受到伤害，而是会回复体力。

    反正树才怪栖息在白银山这种地方，伪装成树的样子让它几乎不用战斗。

    在这种情况下, 储水的特性明显要比结实更加有用。

    想到这里，胡杨拿出古月鸟的大师球, 努力在脑海中去想：把这只树才怪的特性改成储水！

    “嘎。”

    古月鸟歪了歪脑袋，下一秒, 胡杨脑海中关于树才怪的信息便发生了变化。

    它的特性从结实，变成了储水。

    “辛苦了。”胡杨摸了摸古月鸟的脑袋, 然后将它收回精灵球里，看着一脸懵的树才怪，道：“好了，要试试吗？”

    树才怪并没有感觉到身体有发生什么变化，但在胡杨的提议下，它还是来到了不远处的一条河边。

    “跳下去试试。”胡杨鼓励道。

    如果储水真的可行，那么他以后的漂浮吼鲸王说不定也可以实现。

    听到这话, 树才怪慢慢将脚放进了水里。

    在触碰到河水的时候，它顿时感觉了一种前所未有的体验。

    “树才……”（好舒服啊……）

    和之前的感觉不一样了……

    下一秒，树才怪扑通一声，直接将整個身体泡进了水里, 站在那里，将自己伪装成了一棵树的样子。

    胡杨：“……”

    虽然但是，他还是想提醒一句。

    “那个，水里是不会长树的……”

    回头这只树才怪要是被哪个博士发现了，怕不是会直接成为宝可梦研究界的一个未解之谜，然后让无数人为其绞尽脑汁……

    听到这话，树才怪不好意思的摸了摸脑袋。

    它已经不生气了，这个人类给了它一种很友善的感觉。

    这种感觉，是树才怪从来没有在其他人类身上感觉过的。

    这也是树才怪刚刚没有直接跑掉，而是选择留下来的主要原因。

    “好了，这些吃的也送给你了。”胡杨把手中的能量方块递了过去。

    树才怪接过：“树才……”

    胡杨带着喷火龙转身离开，在走了一段距离后，回过头发现树才怪还在看他，便冲它挥了挥手，道：“再见，树才怪！”

    树才怪也挥舞起了自己树枝一样的手，回应道：“树才！”

    胡杨带着喷火龙继续穿梭在危险又神秘的白银山。

    这个地方, 除了一些他见过的宝可梦之外, 还栖息着一些城都地区特有的宝可梦。

    像芭瓢虫、蚊香蛙、向日花怪等等。

    胡杨甚至还发现了一只极其珍稀的城都御三家，菊草叶。

    他本来想去捉的，但那个小家伙十分机警，还不等他靠近，便转身消失在了草丛中。

    胡杨十分遗憾。

    喷火龙用爪子拍着他的肩膀对他进行安慰。

    就在这时，一只树枝上的天然雀，突然亲近的落在了胡杨的肩膀上。

    胡杨愣了一下，惊奇的朝着天然雀伸出了手，却发现它丝毫没有反抗，反而用毛绒绒的小脑袋轻轻蹭着他的手。

    胡杨有些意外，他把这只友好的天然雀捧在手心，好奇的与它对视着。

    “啾！”

    天然雀歪着脑袋，发出了一声清脆的鸣叫。

    对于野生宝可梦主动对自己表示亲近的这件事，让胡杨感觉到意外的惊喜。

    要知道，他之前在橙华森林的时候，可是被大针蜂追的到处跑的，路边的那些野生宝可梦对他也很陌生。

    而现在……

    胡杨本来以为这只是一个偶然事件。

    但接下来他在林子里闲逛的时候，又遇到了几只对他表示亲近的野生宝可梦。

    这个时候，胡杨终于意识到了一丝不对劲。

    他在脑海中仔细对比着之前与现在的情况。

    莫非，是因为他见过凤王的原因？

    三圣兽在野外的时候，野生宝可梦也会对它们表示亲近。

    就像那天炎帝带着一群宝可梦在山洞里避雨。

    胡杨的脑海中思索着这几件事，最后大概想到了一种可能。

    那就是他身为虹之勇者，身上带了凤王的气息，而这股气息，让野生的宝可梦对他更亲近了。

