
这时候的张如意感觉到身后，忽然出现了一股巨大的杀气，笼罩着自己的全身。

这杀气是如此的可怕，是他平生所仅见，之前哪怕是从轩辕公子的身上，他也从未感受到过如此强烈的杀气。

这个人是谁？

他心中的惊惶简直难以言表。

他不能动，因为无论他如何闪躲，都会把背后的空门暴露给对方，给予对方致命一击的机会。

所以他只能够僵在那里，一动不动，等待着对方下一步的动作。

寒冬季节，然而他的额头已经沁出了密密麻麻的汗珠，汗水顺着脸颊流淌下来，他都不敢抬手去擦一擦。

曾员外此刻也察觉到了情形有些不对，看着张如意，有些惊异的问道：“你，你这是怎么啦？”

张如意眼中射出惊惶之色，却根本不能开口说话，他正全神贯注的准备应对背后的那个人。

明玉楼这时候却笑了，他的声音里充满了得意：“他现在已经自顾不暇，顾不上保护你了，看起来，这一回你选择的这个靠山只怕是靠不住了。”

曾员外有些瞠目结舌的说道：“你，你们……”

明玉楼的得意之色溢于言表：“没错，这一切全都在我们的计划之中。从一开始冒叶枫之名留书给你，在其中故意提到了冯明礼，所有的事情便已经开始按照我们的设想在进行了。”

“你看到了那封书信，自然明白你和冯明礼，甚至和林随风之间的关系已经被人知晓了，而来人的目的显然便是林随风留下的那笔财宝。如此隐秘之事却被人侦知，可见这留书之人的势力如何的庞大，绝非你所能够抗拒的。”

“眼见得这笔财宝如今已经保不住了，于是你便只能做出选择。如果接受威胁，按照书信所讲的乖乖献出财宝，也不一定能够保全性命，以你那精明的生意头脑当然不会不明白这一点。既然如此，倒不如利用这笔财宝为本期按，另外寻得一个靠山，为自己争取最大的利益。”

“当今江湖上，被传得最为神秘实力最强的自然便是轩辕公子与他手下的十殿阎罗了，更何况原本这个轩辕公子便是林随风和绿林三十六寨背后的真正操纵者，你把财宝献给他也不过只是物归原主而已，还能够求得将功折罪，保全自己的性命。于是不出我们所料，你果真联系了他们。”

说到这里，他对着面如土色的曾员外笑了笑，继续说道：“你当然十分清楚，你的家宅如今已经处于严密的监视当中，自然也不会蠢到真的会想要用马车把这笔财宝给转移走。再说，说不定你现在心里还存有一线希望，指望着轩辕公子与我们双方能够拼得个两败俱伤，或许你还能够有机会保住这笔财宝。”

“因此，从今晚这件事一开始，我们就知道这是一个引诱我们的圈套，但是我们还是来了，因为我们也想要将计就计，引出这个神秘莫测的轩辕公子来。”

“如今江湖上，雷家四分五裂不足为患，蜀中唐门最近也是损兵折将，实力大大受损，如今能够和我们江南明家相匹敌的，唯有这个轩辕公子了，如果今夜能够彻底击败他，今后我们在江湖

上将再无敌手。”

这时他不禁摇了摇头，惋惜的叹道：“只不过，真是可惜啊！”

与此同时从张如意身后也传出了一声叹息：“不错，真是可惜啊！”

张如意突然之间感觉到身后的那一股可怕的杀气忽然之间消失了，他赶紧往旁边一闪身，转头看去，就看见一个须发皓白，穿着一身鲜艳华衣的老者，从身后的树林之中缓步走了出来。

在他身后，还如影随形般跟着一个全身黑色夜行衣，用一块青巾覆面的瘦长汉子。

不用问，他已经知道这个华衣老者是谁了。

天下之间，能够散发出刚才那样可怕的杀气之人，除了江南明家当家的明老爷子之外，还能有谁？

明老爷子一面走，里面摇头轻叹道：“可惜啊，老夫这个计策却大计小用了，原本想要引出那个轩辕公子来，却不想只勾来了个阎罗小鬼。”

这话里充满了对张如意的轻视之情，然而张如意心中明白，就从刚才那一幕看来，自己万万不是这个明老爷子的对手，于是只能怒哼了一声。

明老爷子转身面对张如意，淡淡的说道：“姬无双倒也真是托大，只派了你一个人前来，看来他是不知道要对付的是我江南明家吧？否则他绝不至于如此轻敌。不过话又说回来，他的那十殿阎罗到今天，剩下能用的也没几个了，的确是有些捉襟见肘。”

明老爷子说的是实话，伏在一旁的张胖子想。

十殿阎罗之中，宋帝王林随风最先被叶枫一行人揭破身份，身败名裂之后毙命于听涛山庄之中。

兰州一役之中，泰山王关四和都市王东海渔，一死一疯。

杭州之战，潜伏在蜀中唐门的平等王唐雨身亡。

少林寺中，暗藏的阎罗王了空大师也身份败露，去了西方极乐。

最后在西安城中，五官王凤凰姑娘也不幸香消玉殒。

如今十殿阎罗里，除去早有异心，而今大雷门被破，逃去无踪的卞城王雷破天之外，轩辕公子身边能够调动的，只剩下了秦广王如意双刀张如意，楚江王劈山斧焦柯，以及一个神秘的转轮王三人了。

想必此刻轩辕公子姬无双的心中，回想起当初十殿阎罗同在之时的盛景，也必然是感到有些心疼的吧。

不过说起来也很奇怪，或许是巧合，所折损的这些个十殿阎罗，几乎全部都与叶枫有关，不知道他会不会因此而迁怒在叶枫的身上呢？

张胖子一面想着，一面继续观察着场中情形。

张如意听了明老爷子的话，感觉很不舒服，却又无可反驳，只能又冷哼了一声。

明老爷子摇了摇头：“看起来你还有些不服气？姬家笼络了十殿阎罗这样的一批绝顶高手，苦心谋划多年，却终于一无所动，什么都还没做这十殿阎罗就已经大半凋残了，实在是可惜。如今的姬家就像是没了爪牙的老虎，已经没什么可怕的了。”

“而我江南明家，经过这么多年的卧薪尝胆，暗中筹谋，如今已经是人才济济，蓄势待发。今日的江湖，只怕已经没有人能够再能阻止我江南明家重新崛起，称霸

武林！”

他望着张如意，满面的不屑之色：“别说老夫没有给你机会，今日只要你能胜过我身后的此人，你便可留得性命，否则，十殿阎罗只怕今日在这里又会再少一人了。”

他说的是紧跟在他身后的那个青巾覆面的黑衣人，这个看上去应该年岁不大，不过三四十岁上下。

张如意忽然感觉到了一种极大的侮辱。

如意双刀享誉江湖也有几十年了，能够被揽入十殿阎罗之中，也足见张如意的武功绝非泛泛之辈。

即使他比不上明老爷子，也绝不容他人小觑。

可是如今，明老爷子却让他与一个后生小辈动手，还声言自己若能得胜便可留得性命，这实在是对他的一种莫大的侮辱。

他的全身都因气愤而微微颤抖了起来。

看他激动的样子，明老爷子眼中闪过了一丝失望之色，淡淡的说道：“你可别小看了他，你虽然是双刀的名家，他可也是使双刀的。”

张如意心中一凛，此人竟然也是是双刀的！

明老爷子的眼光提醒了他，高手对阵，最忌心浮气躁，不能全神贯注，自己怎么能因为他的几句话便这么轻易被激怒？

张如意深深的呼吸了几下，把心中的怒火压了下去，平复了心情，整个人站在那里忽然间就如同是一座山一般，毫无破绽，不动如山！

明老爷子的眼中开始有了些欣赏之色，点点头道：“果然不愧如意双刀之名，让我们看看，你们这两位的双刀，究竟谁的更加厉害？”

他身后的青巾人缓步走上前来，从腰间揭下了一个布包，慢慢打开，里面赫然也有两把刀，一长一短，一厚一薄，竟然与张如意的如意双刀有几分相似！

张如意不禁一怔，不过立即就定住了神，双手一错，手中厚厚的刀顿时由一变二，正是他成名的如意双刀。

他摆好了架势，平静的面对着面前的这个青巾人。

青巾人动了。

他手中的双刀舞动，如同滚动的雪花，舞得密不透风，雪亮的刀光让人看不出他的下一招究竟从何袭来。

双刀逼近张如意。

张如意出手。

他浸淫双刀多年，自然能看得出对方的招式。

可是甫一交手，他心中却不由得大吃了一惊。

这人的双刀招数竟然与自己大同小异，几乎一模一样！

这时怎么回事？

张如意一生从未收过徒弟，他的刀法也从未传授给过他人，可是眼前的这青巾人又是从何得来的？

不过仔细一看，他使的刀法又有些似是而非，看起来好像是自己的刀法，然而当中又有着诸多的变化之处，却反而更增加了威力，一上来就把张如意完全压制住了。

张如意心中这一惊非同小可，看起来刚才明老爷子并没有在侮辱自己，眼前的这个青巾人的双刀功夫竟然已经隐隐在自己之上！

他惊异于对方的刀法，而自己的刀法又似乎处处被对方看破，招招被制，处处失先，一时之间被迫出于下风，渐渐的眼看败相将现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63889048"  chaptername="第三十一章  双刀对双刀">加入书签</a>
</div>
