    唳~

    一只只烈焰金乌陨落于紫青双剑下，化作团团火焰。

    不过它们并未消散，而是变成最精纯能量被重新吸入崖壁中，让黯淡的神纹重新明亮起来。

    神纹流转，那些烈焰金乌又重新孕育出来，并继续朝着沈天等人发动攻击。

    “这些火焰神鸟与石壁上的阵法神纹是一体的，如果不能破坏这些阵纹，烈焰金乌便宛如拥有不死之身！”

    齐少玄眉心天眼迸射出道道紫色神光，他在观察石壁，希望能从中窥探出些许破绽。

    然而他失望了，布下这阵纹的存在修为高深莫测，绝对是在阵道方面登峰造极的大能。

    齐少玄虽然拥有大帝之资，但终究还是太年轻，根本不足以勘破这阵法。

    张云曦不言不语，默默地站到沈天身边，斩出一道道剑光与沈天并肩作战，哪怕只能分担些许压力也是好的。

    玲珑帝姬、孔梦、昆玉等人也都纷纷出手，并且不动声色地往沈天身边挤进去。

    一时间众人联手，倒也稳稳地挡住所有烈焰金乌，不至于被攻破防线。

    只是若始终找不到破解阵纹的办法，沈天等人体内法力不断消耗，而金乌们有阵纹加持，近乎不死不灭，早晚会将沈天等人拖得油尽灯枯。

    王神虚躲在众人身后，一会儿趴在地上学乌龟，一会儿又站起来发一招虚空之刃。

    他身上散发着淡淡臭味，那是天人五衰的气息。

    现在的他，只能便泄边补。

    “早知道之前打架的时候就不那么莽了，应该留一些寿元备用的。”

    王神虚嘴角疯狂抽搐：“沈兄，这样下去不是办法啊！咱们得赶紧冲破这些孽畜的包围圈，不然根本打不完。”

    沈天笑道：“倒也不至于那么麻烦，这些烈焰金乌看起来凶狠，但也是一道不错的佳肴。”

    佳肴？

    听到沈天的话，众人都不由得懵了一下。

    您管这玩意叫美味佳肴？

    不怕烫嘴吗？

    沈天嘴角微扬，也不解释，手中紫青双剑再度激射而出，刹那间将一只烈焰金乌穿透而过。

    下一秒，紫青双剑将这只烈焰金乌送到沈天面前，将金乌震碎成火属性能量。

    不过这次沈天并未让神纹将这些火属性能量收回去，而是直接运转《太阳帝经》。

    陡时，他身后升起十轮浩荡红日，将所有火属性能量全部都吞噬进去。

    但这庞大的火属性能量被沈天炼化吸收后，沈天周身气息也随之增强了那么一丝丝。

    当然仅仅是一丝丝而已，增幅小的几乎没法察觉。

    被吞噬完火属性能量后，那只粉碎的烈焰金乌并未再重生出来，而是真正地消失了。

    “原来如此，这通道与其说是驱逐入侵者，倒不如说是金乌大帝给后来人留下的历练秘境。”

    方常恍然大悟：“这些烈焰金乌的凝聚法则隐隐与《太阳帝经》相合，只要练成部分《太阳帝经》奥妙，就能催动《太阳帝经》炼化吸收它们的能量。”

    沈天点头：“不仅如此，这些烈焰金乌体内还蕴含着部分帝经奥义。”

    “吞噬这些烈焰金乌的能量，对你们修炼《太阳帝经》也有不小帮助，不要错过！”

    说罢，沈天微微一笑：“接下来大家都盘坐运功吧！沈某斩杀这些金乌，大家安心吸收能量就行了。”

    赵昊脸上露出为难之色：“圣子师兄斩杀金乌，却让我们来炼化能量，这怎么可以？”

    沈天笑着拍拍赵昊的肩膀：“你方才也见到，这些金乌的能量对沈某用处不大，反倒是你们若是吸收这些能量，对修炼《太阳帝经》拥有莫大的好处。”

    “可是！”

    赵昊正要争辩，却被齐少玄直接打断：“沈兄说的没错，这些金乌火焰中蕴含着太阳帝经的神纹奥妙，炼化这些能量对实力提升并不明显，却可以加速理解太阳帝经。”

    “而沈兄对太阳帝经的理解本就已经达到登峰造极程度，再吸收这些金乌火焰的用处的确已经不大。”

    说着说着，齐少玄眼中露出懊恼之色。

    真是人比人气死人，他也想如沈天这般轻描淡写地装逼，说‘这些金乌的能量对齐某用处不大’。

    可是有一说一，这个逼他装不了。

    因为齐少玄的太阳帝经虽然也已经参悟出几分奥妙，但最多只能算勉强迈入小成门槛，连大成境界都还遥遥无期。

    而沈天已经将这门帝经参悟到近乎圆满，背后十日横空异象恐怕只有金乌大帝才能压他一头。

    跟沈天相比，齐少玄在太阳帝经上的造诣，简直就是完全不及格。

    这让立志成为天下第一的齐少玄，很挫败。

    ……

    “诸位不要客气了，真要觉得过意不去，回头多寻沈某聚聚，一同历练便是。”

    沈天嘴角微扬，猛然朝那无穷无尽的赤焰金乌踏出，紫青双剑刹那间迸射出万千匹练剑光。

    那些剑光纵横披靡，交织成一张张密不透风的大网，将所有金乌全部笼罩在其中，剑气被催发到极致。

    沈天双目隐隐有璀璨银辉绽放，先天道瞳直接窥破所有金乌的能量流动脉络，几乎片刻间就能发现它们的弱点。

    咻~

    咻咻咻~

    咻咻咻咻咻~

    一只只赤焰金乌发出哀嚎声，坠落在地上化作火焰能量。

    石壁还未来得及将这些火焰能量收回，沈天身后的诸天骄已经全力催动《太阳帝经》，开始炼化这些能量。

    刹那间，几乎所有人都感觉到一股股无比充沛的能量在涌入自己体内。

    而且不用花费太多力气去炼化，这些能量便循着太阳帝经的行功路线运转起来。

    众人神念感受着这些能量的运转途径，一时间对《太阳帝经》的理解，也在飞速提升着。

    此时他们才真正明白，这处通道的确是一个宝地！

    若能扛得住金乌群的一次次冲击，在这通道中修行《太阳帝经》，一日甚至可抵外界参悟百年！

    神奇，简直太神奇了！

    ……

    沈天催动剑诀，有条不紊地收割着烈焰金乌。

    身后众人五心向天，心无旁骛地炼化火焰能量，感悟《太阳帝经》。

    之前沈天炼化火焰能量后，气息变化毫不明显，众人还以为这烈焰金乌的能量真不多。

    直到那充沛、雄浑、精纯无比的能量真正被吸收到体内，他们才明白不是能量不够多，而是沈天太变态。

    举个最明显的例子，赵昊、秦高和桂公公修炼的功法，其实都是脱胎于《太阳帝经》。

    如今得到几乎完整的《太阳帝经》传承，三人的道都在被完善着，这些金乌能量对他们而言更是大补。

    桂公公能感受到，这些金乌中蕴含着无比充沛的能量。

    自己每时每刻都在以匪夷所思的速度变强，对帝经的理解也在飞快加深。

    如果说之前他修炼的《向日魔典》剑走偏锋，虽然修炼速度快到极致，但基本上已经自绝仙路。

    若是继续修炼下去，或许桂公公能轻易成就天尊境，但难登临圣境，更别说渡劫成仙。

    那么此时桂公公感觉到，这或许是一次完美的转修《太阳帝经》的机会。

    借助这些金乌火焰之力，他或许能洗净《向日魔典》的诡谲法力，将其完全转化为《太阳帝经》的至纯力量。

    如果真的能完成这个步骤，他和秦高甚至有可能重新变成完整的男人。

    是的，这不是开玩笑。

    要知道修仙界中，修复断肢的丹药虽然珍贵，但只针对于凡俗界而言。

    到真人、尊者境界，除非大道之伤或者灵魂之伤，否则别说只是第三条腿断了，就算下半身全部被砍掉，也能恢复过来。

    桂公公和秦高之所以一直没有修复伤势，原因很简单，因为《向日魔典》这门魔功太过凶险。

    只有保持自宫状态，修炼这门功法才能事半功倍，否则很容易走火入魔。

    更何况他们俩都当习惯太监了，也没啥恢复的心思。

    因此一直以来，便这样搁着不治。

    ……

    可是如今，上好的机会摆在眼前。

    《向日魔典》本就脱胎于《太阳帝经》残篇，转修《太阳帝经》风险并不大。

    再加上这些精纯无比的金乌能量辅助，桂公公和秦高有九成以上把握成功转修《太阳帝经》，并且更上一层楼。

    毕竟，残缺的身体归根究底还是容易外**元，只有补齐才能窥得仙道更高峰！

    桂公公感激地望着沈天，在心中喃喃自语：“老奴何德何能，竟能让殿下亲自为老奴护法，真是折煞老奴。”

    “兰妃娘娘您放心，老奴一定会尽全力修行，竭尽全力跟上殿下的脚步，伺候在殿下身边鞍前马后。”

    似乎想到什么，桂公公眼中又露出黯然之色：“只可惜以殿下的天资，纵使老奴耗尽心血，恐怕也只能遥遥望着殿下的背影，直至他消失不见吧！”

    幸好，幸好，殿下身边还有这些同辈天骄们。

    这些天骄们追随者殿下，想必殿下未来的仙路征途，应该不至于太孤单。

    娘娘，您若在天有灵，还请保佑殿下在这帝墓中一切平安。

    若真有什么危机，老奴愿以命相抵。

    桂公公眼中含着热泪，在心中默默发誓，忽然他脸色微微一变。

    ……

    嘶，不对劲！

    酥酥的，麻麻的，还有点痒痒~

    那玩意，好像真的要长出来了

