    博克拉格嘶吼一声，挣扎着站起身来，阿古茹右手一划，一柄光剑从阿古茹的手中凝聚出来。

    阿古茹立刻朝着博克拉格冲了过去，手中的光剑猛地斜着划下来，锐利的切割力将博克拉格的身体切割开来。

    博克拉格的身体立即喷出水花，阿古茹收起光剑，看向博克拉格，然而，只见博克拉格被光剑切割开来的部分诡异的缝合了回去，一点被切开过的痕迹都没有。

    阿古茹心下微微一惊，对这种情况更是愣了一愣。

    然而就是阿古茹愣了这么一下便被博克拉格抓住了机会，它快速地冲向阿古茹，两只好似镰刀般的钳子往阿古茹的脖子钳去。

    阿古茹回过神来的时候博克拉格的镰刀般的钳子已经近在咫尺，来不及躲闪，阿古茹被博克拉格掐住了脖子，强烈的窒息感袭来，阿古茹双手抬起紧紧地抓着博克拉格的钳子，双手用力，企图掰开博克拉格的钳子。

    博克拉格死死地掐住阿古茹，同时开始吸收阿古茹的能量，能量的流失带来的痛感和无力感瞬间席卷阿古茹的全身，阿古茹忍不住颤抖惨叫起来。

    风野信看着这一幕，好像看到了在超时空大决战的世界之中把自己掐住的泰兰特一样，这股力量，就是在那时候开始觉醒的，也是在那时候，失控的。

    怎么办？我该怎么办？

    风野信双手紧紧地握起，他双目死死地盯着博克拉格，左手颤抖着召唤出了星翼镯。

    可是，即便还是很害怕，但自己果然还是无法坐视不理啊！

    我梦看见阿古茹陷入危机，虽然对阿古茹的感官不怎么样也没什么感觉，但毕竟对方也是奥特曼，倒无法坐视不理，更何况自己也是奥特曼，自己还想要保护大家，那么对于怪兽破坏城镇的事情就更加不可能无动于衷了。

    我梦举起蓝宝锥，在漫天的赤红色光芒中变身成了盖亚，双手甩出几道盖亚切割，绕过了阿古茹，砍向博克拉格的镰刀钳子。

    没有火花，没有响声，博克拉格的镰刀钳子便被盖亚的盖亚切割给砍了下来，水花喷射，阿古茹趁此机会翻了个滚离开了博克拉格的身前，随即稳住身体将博克拉格的镰刀钳子掰了下来。

    盖亚见阿古茹已经脱险，便朝着博克拉格冲了过去，抡起钢铁般硬实的拳头，狠狠地砸在博克拉格的身上。

    博克拉格怪叫一声，双手断裂处水流拉伸，重新变化成了镰刀钳子，挥舞着双钳掐向盖亚。

    盖亚见状，急忙侧过身去，同时抬起腿一记膝撞顶过去，博克拉格反应很是迟钝，来不及躲闪，盖亚的膝撞重重地顶在博克拉格的身侧。

    博克拉格嘶吼一声，摇晃着转过身，如同镰刀般的钳子朝着盖亚的脖子钳去。

    而盖亚此时此刻才刚刚收回脚，看见博克拉格的钳子钳过来，盖亚动作稍微一顿，而博克拉格的镰刀钳子就已经钳住了盖亚的脖子。

    博克拉格重复之前对阿古茹的攻击，在钳制住盖亚的脖子后立即开始吸取盖亚的能量。

    能量被强行抽走的痛感袭遍全身，盖亚忍不住惨叫起来。

    这一声声惨叫直击风野信的心窝处，他抿了抿嘴唇，汗水自额头上滑落。

    我梦是自己的朋友，阿古茹可以不管不顾，但是他绝对不可以无动于衷！

    风野信扶着石头缓缓地站起身来，咬着牙，右手划过星翼镯，一道紫极星双翼光纹出现在半空中，奈迦自上而下，双手搭弓拉弦，光矢瞄准博克拉格，光弦离手。

    “咻——”

    光矢发出一声破空声，携带着庞大的力量袭向博克拉格。

    也多亏了博克拉格的反应速度极慢，光矢直接将博克拉格的双钳给削了下来，盖亚立即翻滚着离开了博克拉格的身前。

    奈迦稳稳的落在地面上，右手再度拉开光弦，三支光矢在星翼弓上凝聚，散发着越来越恐怖的气息。

    “呵，想一次性解决掉这只怪兽不让他狂暴化吗？那你就打错主意了，奈迦奥特曼。”

    某个家伙透过黑洞观看着这一幕嘴角微微勾起，“虽然现在是处于破出封印的重要时期，可是我也想看看你这个新生的奥特战士到底能撑到什么时候才心理崩溃！”

    说着，某个家伙又加大了黑暗气息的剂量。

    他突然推翻了之前的想法，慢慢来击垮奈迦的心理防线根本就无法准确的测试出奈迦的承受能力，慢慢来说不定他还有喘口气缓过来恢复心理创伤的机会，但如果是无比凶猛的攻势呢？

    他又能撑到什么时候？

    只是失控了两次就害怕了，这样心态的奥特战士注定成就不会太高，呵呵，说来也可笑，自己居然会重视过他？

    天空中的云层再次凝聚起来，形成了一道漩涡，恐怖的黑暗气息从漩涡处逸散出来，奈迦心里一颤，抬头看向了上方的漩涡。

    那个家伙……他是想干什么？

    突然，风野信瞳孔剧烈的一缩，眼里流露出恐惧之色。

    他好像，突然想到了那个家伙的意图。

    是想击垮他吗？

    从心理上，彻底的击垮？

    奈迦的双手颤抖起来，如果是在这宛若定时炸弹一般的新力量觉醒之前奈迦可以对这些嗤之以鼻并且全力以赴，但是自从新力量觉醒之后，如果有一个不慎出现，可能毁灭城市的不是怪兽，而是他了！

    奈迦的异常情况表现的很明显，盖亚一下子就发觉了，在昏迷之后没有看见失控的奈迦的盖亚大心脏的走上前去，关心地问道：“奈迦你怎么了？没事吧？”

    而见识过了奈迦的恐怖之处的阿古茹想了想，他并没有想要拯救人类的打算，克里西斯说过，人类是驻扎在地球上的毒瘤，有一天不清除掉，地球就不会停止受到伤害，因此对人类微微有些仇视的阿古茹并不打算趟进这趟浑水中，他转身就准备离开。

    然而并没有等奈迦回答盖亚的话，也没有等阿古茹离开现场，天空之中的漩涡猛地降下一道闪电，携带着浓郁到极致的黑暗气息劈向博克拉格。

    见状，奈迦深呼吸了一口气，转过头看向盖亚：“盖亚，我劝你最好离我远一点，不然，我无法保证不会伤害你。”

    闻言，盖亚微微一愣：“为什么？奈迦你这么好，怎么可能会伤害我？”

    奈迦沉默了一下，说道：“因为，我有一股力量，就像是定时炸弹一样，它会失控，而我，无法控制住那股力量。

    它的威力很强，强到连我都很害怕，所以，你最好离开，跟XIG说，离开的越远越好。”

    “可是，可是我也是奥特曼啊！我想要保护大家！我什么都不怕！”盖亚坚定地说道。

    奈迦紧紧地盯着盖亚：“你懂什么？那股力量一旦失控，它不会一下子杀死你，而是会慢慢的将你活活烧死！

    你就算是自己不害怕，可是你也得为你XIG里的队友们想一想，如果因为你没有及时通知他们离开，如果我的力量失控伤害到了他们，那么到时候，谁会比谁更自责？”

    说着，奈迦深呼吸了一口气，“走吧，在我彻底失控之前……”

    “奈迦……难道就没有其他的办法可以帮助你了吗？”盖亚大声说道。

    “没有，这些都得靠我自己，可是，可是我害怕了啊！”奈迦把手放在盖亚的胸前，猛地一推，将盖亚推出老远。

    继而奈迦看向狂暴化了的博克拉格，知晓了某个家伙意图的他轻轻地叹了口气，他不知道他究竟能不能扛过去，但是他知道，想要让他崩溃的某个家伙，肯定不会那么轻易的就让他这样打败博克拉格。

    望着接到我梦通讯已经飞离了这里的和平号与战斗者号，奈迦第一次主动尝试着使用那股力量。

    奈迦知道该怎么催动它，催动这股能够控制他的力量。火红色的火焰在眼底跳动，耀红染上全身，火焰在手掌心中升腾而起。

    奈迦温和的目光渐渐的冰冷下来，他看了一眼飞离了这里的战斗机，轻轻地冷哼出声，缓缓地看向狂暴化博克拉格。

    感受到狂暴化博克拉格身上浓郁的黑暗气息，奈迦冷声道：“为了让我崩溃还真是大手笔，不过，看起来你也会成功，但是，就这么一条杂鱼，还不够格。”

    火焰在手掌心中跳动，渐渐的形成火焰组成的弓，火矢在光弦拉开的那一瞬间凝聚出来，滚烫的热浪扭曲着空气。

    奈迦平静地松开手，火矢瞬间破空而去，空气被灼烧的发出了不可思议地滋滋声，刺进狂暴化博克拉格的身体。

    熊熊烈火瞬间燃烧起来，狂暴化博克拉格惨叫着倒在地上挣扎起来，滚动起来，奈迦冷漠地看着这一幕，甚至是火焰波及到了城镇也无动于衷，冷漠地看着狂暴化博克拉格一点威力也没发挥就被烧成了灰烬。

    某个家伙看着这一幕，饶有兴趣地笑了笑：“看起来失控的奈迦更符合我的口味。”

    奈迦沉默的把火扑灭，变回风野信，静静地呆坐在海滩边，望着海洋，双目迷茫。

    奈迦，这样的我，真的还值得你托付吗？

