    同样是深夜。

    燕京的另一处私人豪宅区。

    萧天辰的府邸。

    “战神大人，关于龙霸与我们合作的计划，就是这些了。”

    侯君临恭敬道：“我让他随时听候您的命令，不出意外，武盟大会上他就是撬动武盟的那一根撬杆。”

    萧天辰坐在最上方，看起来心情很不错，给自己开了一瓶香槟。

    “我知道了，这些事你们去安排就行。”

    “另外，奢香夫人，你是时候该为振东商会作出更大的贡献了。”

    奢香夫人狂喜。

    她连忙双膝跪下，对萧天辰顶礼膜拜。

    “是，战神大人！”

    萧天辰的这句话，意思就是让她开始取代皇甫青天的位置。

    虽然几人的对话，只字未提皇甫青天。

    但大家都知道，皇甫青天失宠了！

    “行了，你们退下吧。”

    萧天辰挥了挥手。

    几人恭敬离开。

    “天辰哥，萧老回来了。”

    侯君临等人刚离开，萧翎走了进来，身后还跟着一名满身是伤的老者。

    噗通！

    见到萧天辰的刹那，萧老双膝跪地。

    “少爷，老奴有负所望，甘愿回来领死！”

    “萧阳能和阿瑞斯打那么久，你又怎么会是他的对手？”

    “这次是我小瞧他了。”

    萧天辰掌心一托，真气将萧老托了起来。

    “少爷，萧阳得到了女娲石，又身处鹰国，我们想要办他恐怕更难了！”

    萧天辰咧嘴一笑。

    “放心，这一次他会乖乖回来等着我取他人头的。”

    说着，他掏出手机，播放了一段录音。

    听到录音后，萧老原本还内疚的表情，立即变成了狂喜，甚至还忘记了尊卑，放声大笑了出来。

    别墅外的侯君临，听到突如其来的大笑声，吓得一个激灵。

    “什么事，喜成这样？”他纳闷道。

    奢香夫人笑了笑：“不关我们的事，最好少去管，不然会引火烧身的。”

    侯君临点点头，看着院子外一直跪着的皇甫青天。

    自从酒会结束后，皇甫青天就跪在了这里，请萧天辰为他主持公道。

    然而跪了一整夜，他连一句召见的话都没听到。

    “皇甫家主，我劝你还是死心吧。”

    侯君临嗤笑道：“战神大人，是不会见你这种没有利用价值的废物的。”

    皇甫青天凶神恶煞地瞪着他。

    “狗东西，都是你和龙霸那个畜生，我才会有今天。”

    “萧阳就应该在傣国的时候杀了才对！”

    侯君临连忙摇头。

    “不不不，你的这一切，都是萧阳造成的。”

    “我和龙霸，只是压倒你的最后一根稻草。”

    说着，他弯下身子，拍了拍皇甫青天的肩膀。

    “人老了，就享享清福吧，这个时代，已经不属于你了！”

    说完，他极为嚣张的离开。

    皇甫青天知道不可能再见到萧天辰，索性站了起来，眼神比恶鬼还要凶狠。

    “哼，你们以为这样就能击垮我皇甫家吗？”

    “要我死，你们还嫩了点！”

    他拿出手机，拨出一通电话。

    ……

    两星期后。

    萧阳还处于修炼的状态。

    《九阴九阳》的加持下，使得他的真气时刻保持在最充沛的状态。

    回忆着与萧老，达姆，阿瑞斯三人战斗的每一幕。

    他的真气也在竭力模仿当天的战斗状态，时而高涨，时而凶猛异常。

    片刻间，又变得极为地微弱。

    这十四天，他每一分每一秒都在重复着这些动作。

    每一天都如同恶战。

    好在这种状态持续下去后，他的真气也越来越雄厚。

    就像是刚入学的大学生，围着操场跑两圈都会气喘吁吁。

    然而在军训的锤炼后，能一口气跑十圈了。

    他的真气，到了接近饱和的状态。

    只差一个契机，或者再给他半个月的时间闭关，就能自然而然的突破到蜕凡境巅峰！

    到那时，整个蜕凡境，将无一人是他敌手。

    就算是再面对萧老那样的超凡境初期强者，他也有信心在不动用主神之力的情况下，战胜他们。

    这时，手机铃声响起。

    萧阳从修炼中退了出来。

    是裘千寸。

    “阳仔，明天一早就会前往峨眉，你今晚来武盟住下。”

    “参加大会的各方人马也已经到了，你的一些熟人也都会到场，虽然你不能暴露身份，但总算是能见上一面。”

    萧阳答应：“好的，我换身衣服就过来。”

    挂断电话后，他整个人都变得精神抖擞起来。

    等了这么多天，终于等到了么？

    不出意外，叶云舒就在峨眉派。

    明天不但是武盟大会，还是风陵师太传位的典礼。

    说不定，明天还有机会看到神秘人面具下的真正容貌！

    “阳哥，是催你去武盟吗？”

    颜瑞丰端了一杯牛奶走进来：“刚修炼完，先喝点这个养胃。”

    萧阳说了声谢谢，接过牛奶喝了一口。

    “对了，蓝小飞呢？”

    “你闭关修炼的这段时间，岛国文化街已经拆除了。”

    颜瑞丰解释道：“我让他去负责整改那条街，看能不能带动那一片的经济，就当给他练手了，管理学嘛，就得在实践中磨练才行。”

    萧阳点点头。

    看来上次酒会给蓝小飞闯出了一些名头。

    否则颜瑞丰也不会放心将一整条街交给他去管理。

    而此时。

    雷灵素一蹦一跳地走了上来。

    “切，还以为你突破了呢，看来也没本女侠厉害嘛！”

    看到萧阳的境界还停留在蜕凡境中期，她松了口气。

    这些天她也没闲着，虽然也没有突破，但实力同样提高了不少。

    估计回家族后，就能立马突破。

    “好了，收拾一下，准备去武盟。”

    萧阳放下杯子，有些迫不及待。

    回来这么久，他还没见过朱坚强他们。

    他正好利用这次机会，将《独孤九剑》传授给他们，以便更快的提高傲天宗的整体实力。

    就在此时。

    他的手机铃声再次响起。

    “嗯？”

    看到来电人后，萧阳愣了一下。

    电话那边，是傣国分部的孽龙。

    “老大，我刚刚得到一个消息，或许对你有用。”

    萧阳脑海中浮现出孽龙那张坚毅的脸，笑道：“什么消息？”

    孽龙的声音颇为严肃。

    “金三角那边传来消息。”

    “就在今天早上，有一个名叫唐见雄的男人，带了一批武者前往了大夏！”

