    

    郑仁才喝的有点迷糊，不过此时还是摆手道:“不用，我能走。”

    “算了，我还是送送你吧。”郑卫军看他这样子，也不放心。

    不过最后还是没用郑卫军送人，郑仁才的老婆刘丽丽过来，将人带回去了。

    郑山一觉醒来，感觉脑袋有些昏沉，不过等打开窗帘，看到外面的景象，一瞬间就清醒了过来。

    “昨晚下了这么大的雪?”郑山询问道。

    颜青青刚从外面端着茶水进来，准备给郑山的床头换上温水。

    每次郑山喝的有点多的时候，颜青青都会这样。

    “嗯，昨天你们在喝酒的时候就已经开始下了，只是你们没注意罢了。”颜青青道。说话的时候，将水杯递了过来，“你先喝点温水。”

    郑山笑着接过来，“谢谢老婆。”

    洗漱完毕，郑山来到楼下，几个孩子已经在雪堆里面大闹了起来。

    幸好家里面院子够达，所以完全足够他们打闹。

    看着孩子们嘻嘻哈哈玩闹样子，郑山的心情也一下子好了起来。

    不过他倒是没有参与进去，只是在边上看着。

    没一会儿，老五就被孩子们集体打回来。

    谁让这个家伙居然一点也不顾自己是个大人，专门欺负孩子。

    然后就被牛牛他们联合起来，扔雪球给打了出来。

    “你倒是玩的挺开心的。”郑山好笑的说道。

    老五不在意的拍着身上的积雪，“你不感觉这很好玩吗?”

    正在说话的时候，二伯走了过来。

    “二伯，吃了吗?”郑山开口问道。

    二伯道:“吃了，我过来找老五有点事情。

    老五一愣，随即道:“二伯有什么事情尽管吩咐。”

    “没什么，就是你今天忙不忙?”二伯先问道。

    老五笑着道:“我不忙，我每天闲要死，二伯你有什么事情直说好了。”

    “是这样的，早上的时候，燕子突然给我打电话，说今天中午的时候到县里面，现在这不是下雪吗，我想着让你去接一下。”二伯说道。

    随即解释了一下，“伟民，伟堂，大山他们不是在昨天晚上都喝了不少，我不放心他们。

    老五先是一口答应下来，“行了，我待会儿就过去。”

    随即才问道:“不过燕姐怎么突然就回来了，也没提前说一声?”

    “没有，哎，我感觉她估计是和彭越吵架了，打电话的时候，都感觉她心情不是很好。二伯叹息一声。

    老五点头道:“二伯，没事的，夫妻俩吵架什么的，都是正常的。”

    “这话说的，好像你结婚了一样。”郑兰从边上走过，没好气的说道。

    老五看了她一眼，笑眯眯的说道:“我是没结婚，但是看着你和姐夫，我就知道了。”“你皮痒痒了是吧?”郑兰恼羞成怒要打老五，被老五躲开了。

    老五在家吃了早饭就去县里面接人了，反正在家她也闲的没事。

    而且她不是一个人去的，而是和郑兰一起过去的。

    要是真的和二伯说的那样，老五感觉还是带上自己老姐比较好，毕竟在夫妻吵架这件事情上面，郑兰有着丰富的经验。

    也能够更好的开导郑燕。

    郑山一直等到下午三点，才看到老五和郑兰回来。

    “人接回来了?”郑山问道。

    老五道:“接回来了，已经回家了，待会儿过来。”

    说着，老五对着郑山道:“哥，你说这个大男子主义，是不是一种病啊。”

    郑山:

    “燕子就是因为这個，和彭越吵架的?”郑山询问道。

    彭越这个人郑山也清楚，自尊心有些强，不过多少也是能够分清楚好坏的。

    当年郑山也是和彭越说了很多。

    “是啊，现在他们家的情况本来是不错的，但他感觉对不起父母兄弟，所以每个月都会将自己的工资寄回去一大半。”老五说道。

    “这些倒是没什么，燕姐自己没意见，咱们也不好说什么。

    “但是他们家的生活不太好，又不愿意我们帮他，真的是

    说着，老五有些气愤的摇了摇头。

    郑山有些明白过来，“燕子这是相通了?准备出来做點生意?”

    “是啊，之前你和燕姐说的時候，我在送她回去的路上，跟着她好好的分析了一下。”

    “相信也就是那个时候，燕姐相通了的，但这麼长时间下来，每次燕姐和彭越商量这件事情的时候，彭越都表现的很暴躁，根本就不愿意她这么做。”

    “按照燕姐的说法，彭越就是连一點协商的意思都没有，就是必须完全按照他的意思来。

    “我都想不明白了，自己的老婆孩子在过苦日子，而且这种苦日子还是因为要接济他们家才会这样的。

    “现在我们这些燕姐娘家的人想要帮忙，反倒是不领情，我是真的无语了。

    老五劈里啪啦的说了一通，语速飞快，看的出来，她很生气。

    同时也是真的不明白彭越这样的心理。

    郑兰也气道:“我是真的感觉看错了彭越这个人，当时看起来多好啊，还保证这个保证那个，现在呢?”

    她和温杰虽然经常吵架，但其实每次吵架，都是郑兰占据上风的，当然了，这也是因为郑兰从来不会瞎胡闹，每次也都是有原因的，而且大部分还都是因为温杰父母那边做的不对。

    但不管怎么样，每次温杰和她吵架，就算是在生气，也是在听她讲话的。

    按照郑燕的意思，彭越根本就不会给她将话的机会，也不会听她认真的分析。

    只是在听到郑燕的意思之后，就会粗暴打打断。

    “没动手吧?”郑山问道。

    老五哼道:“他彭越倒是敢。”

    “对了，哥，你还没回答我的问题呢，这个彭越，他到底是什么意思?”

    郑山想了想道:“其实也没什么，就是你说的，大男子主义，再加上自尊心作祟罢了。”“可是再怎么样，他能够忍心看着因为他自己的原因，让妻子孩子过苦日子?”老五还是很不解。

    郑山叹气，“我也不明白，不过也有可能，这样的日子，在彭越看来，或许并不是你认为的苦日子。’

