    “各位民众，我们现在将拥有自己的传送技术！我们可以选择别的世界作为殖民地……而不是那个会让民发疯变成强盗的地方！”

    在灰色的天空下，无数的虚民聚集在了星界之门的广场周围，许多的虚民在今天都看到了新闻，据说星界之门的技术已经解开，一名传说中的虚空博士已经带领一支队伍在这里打造起新的星界之门。

    这个事件震惊了整个世界，所有的媒体都在疯狂地报道着这个事情，因为，这是足以改变整个世界的事情。

    因为强盗事件一直都没获得解决，虚民基本都认为新世界不适合作为殖民地，它们一致觉得那里有什么让它们发疯的东西，甚至有虚民认为那里的空气中混含着‘瘾石’的成分。

    如果能够自己选择一个新世界的话，那一切的问题都会获得解决，虚民的历史也将开启新的篇章，它们的征途是无尽的虚空！

    大部分的民都是这么想的。

    将军也一直在关注新的星界之门的建造过程，它担心的是绒球的事情，它害怕哪个时候绒球会突然出现，告诉它们不能建造……

    但是，绒球一直都没有出现，实际上，在那次对脑灵的战争结束之后，绒球给它们建造了门就没有再出现过了，后来将军稍微联系了一下绒球才和绒球通上话，别的时间都没有任何关于绒球的消息。

    将军认为，绒球可能已经不打算理会它们了，这样也正好，就不会有任何生物妨碍虚民的发展了。

    现在，是新的大门建成之时。

    那位虚空博士，被称为现界的天才，它正在指导着队伍进行最后一个步骤，就是将一根像是管道的东西接到旧的那座门那里。

    “很好！”虚空博士站在广场中的一处高台上，对建造队伍说道：“现在，启动那个装置！”

    下面的虚民立刻跑到管道的中段部位。在管道上贴着一个操作装置。

    一个虚民在操作装置上戳了几下，管道顿时发出了一阵阵古怪的声音，并且这根管道也开始蠕动起来……

    “现在正在转化能量……”

    看着蠕动的管道，博士变得越来越激动。对于它脑中的脑灵来说，它很快就能与它们的同伴相见了。

    ‘嗡——！’突然，新的大门晃动了一下，并发出了一阵声音。

    “现在已经成功了！当旧的门把能量传输给新门时，新的门就能够启动了……”博士立刻拿出了一个携带的影像装置调整了起来。它一边调整一边说道：“现在我在确定这扇门的坐标，这个坐标将把门的目标定为一个……适合我们的世界。”

    ‘嘀！’博士猛地戳了一下立体影像，顿时，新的大门发出了一阵耀眼的光辉。

    “难道……已经开启了吗？”

    在场的所有虚民，还有在通过各种方式在世界各地看着现场的虚民都紧张不已地盯着大门，直到博士说出了一句话：“现在已经开启了。”

    “探测部队！”

    博士在说完这句话之后，十个全副武装的虚民就站在了门前，然后在众民瞩目之下走进了大门之中。

    这支队伍负责第一个探索门后的环境，就算是博士脑中的脑灵也不能完全确定它传送的位置是否绝对准确，所以必须要一个探索部队去查探。

    所有的虚民。包括博士在内都紧张地看着大门，期待着这支探索部队的归来。

    “……奇怪？”

    但是，过去了数百秒之后，大门依旧没有动静。

    探索队应该是去探测一下那里的空气环境，然后就回来报告了，但为什么一直没有反应？即使是开在虚空之中，它们也能用护甲飞回来。

    也不可能开在很危险的地方，比如恒星内部，这样的话门会直接毁掉的。

    博士脑中的脑灵是想把门开在最近的一个同伴位置所在的地方，按道理来说它们应该不会在什么危险的地方。同时它也在探索队伍身上的护甲做了些‘手脚’，这些护甲会发出信号，能够让别的脑灵同伴知道不要攻击它们。

    那么说，它们遇到了别的危险……

    探索队伍已经过去了差不多一万秒。原本在紧张等待的虚民现在都显得无聊起来，它们开始互相聊天或者做起了别的事情，只有博士一个在那里瑟瑟不安。

    “……备用探索队！”

    犹豫了半天，它再次发出了声音，另外一队虚民站在了大门面前。

    不管怎么样，博士是肯定不会自己去探险的。所以必须要别的虚民前去，不过这支队伍也不是亲自前去，它们拿出了数架遥控机，然后遥控着它们飞了进去。

    一般来说遥控机飞过门之后会很容易失灵，所以一般不用这种方法，但是现在不知道对面是什么情况下只能使用这种方法。

    “这是什么东西？”

    不过这次似乎遥控机没有失灵，博士能看到接收到的画面，但是它却发现画面一片白色，好像有很多尘粉在上面似的。

    “那个……完全看不清楚，好像有很大的尘雾！”

    探索队的虚民一边说一边控制着遥控机前进，忽然有一个虚民说道：“我撞到了什么东西，这个东西……”

    ‘轰——！！！’

    突然，一阵惊天的轰鸣声在门中响了起来，周围的地面猛地颤抖了一下，而大门里也在同时喷洒出了巨量的白色粉末。

    “这是什么……”

    而就在门正前方的博士，正好被这些粉末洒了一身，它疑惑地看着手中的尘粉，并且稍微闻了闻。

    “这个味道……啊！”

    突然，它感到全身都传来一种被针扎般的感觉，这种剧痛让它滚到了地上，它想用力大叫，但是却叫不出声音。

    而在周围，别的虚民也同时发出了尖叫声，惊恐的情绪瞬间传遍了整个广场，所有被这些粉末洒到的虚民都挣扎着倒在了地上，别的虚民则恐惧地想逃离这个地方……

    “嘿嘿……”在一处研究中心里，一名被关在隔离室里的阿特兰通过窗外的影像画面看到了现场的景象，它顿时发出了一阵笑声道：“总算来了……”(未完待续。)

