    “小子，别逼我动手！”

    铁蜻蜓懒的再跑了，冲着陌子鸣威胁了一句。

    “废话少说！”

    陌子鸣隔着几步顿下身形，一挺刀，一副公事公办的语气：

    “说，为何擅闯齐府？你要说不出理由，那就休怪我抓你回衙门。”

    铁蜻蜓气乐了：“抓我回衙门？就凭你？”

    陌子鸣反唇相讥道：“你逃了半天，不是也没逃掉么？”

    “你……”

    这句话，倒是顶得铁蜻蜓一脸涨红。

    “齐府惨遭灭门，你却在这个敏感时机闯入，不得不让人怀疑你就是凶手，也或是同谋。”

    铁蜻蜓斥道：“胡说八道！你们抓不到凶手，便想乱抓人凑数是不？”

    说起来，这的确也是一种常态。

    “呵呵，乱抓人？你要不闯入齐府，我又怎么可能无缘无故追你半天？”

    铁蜻蜓哼了一声：“懒的跟你解释……”

    说完，身形一动又想飞走。

    “站住，你要再敢逃走休怪我刀下无情！”

    陌子鸣大喝一声，同时挥了挥刀。

    “哟嗬，你这小捕头倒还有点意思……”

    没料，铁蜻蜓这次却没生气，反而露出一副欣赏的神态。

    “别扯东扯西，赶紧回答我的问题。”

    “好吧，如果我说我是去追查凶手的，你信不信？”

    话说到这份上了，陌子鸣自然也不能再咄咄逼人，毕竟他此行的最大任务就是要加入雾隐门。

    追了这么一气，无非就是找个借口接近对方。

    而且，他也相信雾隐门不可能与这桩凶杀案有关。

    于是，陌子鸣放缓语气：“信与不信，那就要看你是否有一个能说服人的理由。”

    “好，看在你还算有点意思的份上，我便提醒你一句，这个案子的真凶压根不是人……”

    闻言，陌子鸣不由心里一动。

    按照铁蜻蜓的身份来说，她说的“不是人”应该真的不是人。

    不过陌子鸣还是装作一副大气凛然的神态回道：“能做下灭门惨案的人当然不是人，比畜牲都不如。”

    铁蜻蜓不由捂额：“你能不能长点脑子？我的意思是说，真凶不是人，是妖人！”

    “妖人？”

    “对，这就是我去齐府的原因。”

    “等等……你怎么知道真凶是妖？还有，你去齐府到底做什么？”

    铁蜻蜓摆了摆手：“有些事说了你也不懂，总之奉劝你一句，最好远离此案，否则……小命可能不保。”

    说完，突然抬手抛出一道符。

    “喂！”

    陌子鸣赶紧挥刀抵挡。

    这时，铁蜻蜓身形一动，再次化出一幅布腾空而去。

    等到陌子鸣终于化解了符影之后，对方已经融入了黑夜之中，难觅踪影。

    不过这倒也没什么，因为陌子鸣知道她经常伪装成一个大娘在烧饼摊附近卖豆腐。

    重要的是，对方透露了此案的一丝真相。

    看来这案子不简单，竟然连雾隐门也插手了。

    毕竟，雾隐门与别的门派不一样，其门人很少现世，也不插手人间俗事，除非有妖魔祸害人间。

    平日里要么隐居深山修炼，要么扮作寻常百姓隐于闹市，便于探听各方面的消息。

    只可惜，在漫长的岁月里，雾隐门不知何故失去了“甲”的力量，导致门派日渐式微，走向衰落。

    前掌门预言，说是要找到一个手臂上有半月印记的女孩，并立为新掌门，方能找回遁甲的力量，重振雾隐门。

    不久后，陌子鸣悄然返回齐府，装作什么事情也没发生的样子走回中庭。

    “宜长，你……你怎么去了这么久？没……没看到什么奇怪的东西吧？”

    六子忍不住问了一句。

    “能有什么奇怪的东西？都说了人死如灯灭，这个世界没有鬼。”

    “呵呵，有这心态其实也不错。”贵叔笑了笑，随之打了个呵欠：“喝的有点多，眯瞪一会，你俩盯着点。”

    说完，趴在石桌上开始睡觉。

    不知不觉，天亮了。

    陌子鸣倒不觉什么，但对六子来说，这恐怕是有生以来最难熬的一夜。

    天色一亮，胆色终于壮了几分。

    盼来盼去，终于盼着周捕头率领一众手下进了院。

    “捕头大人……”

    六子讨好地走上前去见了一礼。

    “嗯，昨晚没发生什么事吧？”

    “没，我们一宵没睡，一直盯着呢。”

    闻言，周捕头满意地点了点头，轻轻拍了拍六子的肩：“辛苦了，你们三个回去补个觉，好好休息。”

    六子惊喜不已，忙不迭拱手：“多谢捕头大人，多谢捕头大人！”

    结果，周捕头又补了一句：“晚上，还是你们仨过来值守。”

    六子：“……”

    太他娘滴欺负人了！

    ……

    中午时分。

    陌子鸣晃晃悠悠来到了“天下第一烧”摊前。

    一坐下，便径自抓起一个烧饼吃了起来。

    “官爷，喝点水，别噎着了……”

    摊主主动倒了一碗水递了过来，也不知是真关心还是暗讽。

    像他这类的小摊，经常都有巡街的捕快前来白吃白喝。

    “嗯~”

    陌子鸣端起水碗喝了一口，眼光下意识瞟向烧饼摊侧边卖豆腐的大婶。

    这个大婶，正是伪装成百姓的铁蜻蜓。

    “新来的，看什么看？想吃老娘的豆腐是不？”

    铁蜻蜓似有所感，也跟着瞟了过来，一副彪悍的语气喝了一句。

    “谁稀罕吃你的豆腐……”

    没等陌子鸣说完，便有人走到摊前：“大婶，来块豆腐！”

    等人一走，陌子鸣突然道：“咦，豆腐大婶，我怎么感觉你有点面熟？”

    一边说，一边慢慢走了过去。

    闻言，铁蜻蜓不由愣了愣……

    她对自己的易容术可是十分自信的，很多时候连同门师兄弟都能瞒过，这小子就见一次，而且还是大晚上，居然能认出来？

    不可能，一定是个巧合，或许自己的扮相刚好像另外一个人。

    “没错，我一定在哪里见过你！”

    一听此话，烧饼摊的摊主，人称八爷的老汉忍不住笑道：“官爷，你又不是第一次到这里来，自然见过她。”

    “不，今天总感觉哪里有点不一样……”

    “新来的，你眼睛是不是出毛病了？要不就是……”

    铁蜻蜓点了点自己的脑门。

    “别扯开话题……让我好生想想……”

    陌子鸣装作一副沉思的模样。

    ……

    同一时间，一个长相粗犷的中年汉子，抱着个脸盆大小的石头鱼缸走到附近一家客栈。

    “掌柜的，我要一间最大最便宜的房间。”

    人一到，便将鱼缸重重放到柜台上，粗着嗓门大声嚷嚷。

    掌柜抬眼一看，感觉对方不像什么好人，便走出柜台抬手指了指悬挂上方的一个木牌道：“不好意思，本店有条规矩，宠物谢绝入内。”

    汉子愣了愣，抬眼看向木牌。

    上面写着八个大字：衣衫不整，恕不招呼。

    可惜，汉子不识字，扳着指头数了数：“宠物谢绝入内……不对，这是六个字，牌上是八个字，唬我啊？”

    这可难不倒掌柜，指着牌子上的字一个一个念：“勿带宠物，特别是鱼，刚好八个字，没有骗你吧？”

    汉子气得吹胡子瞪眼，大声喝道：“既然你不让宠物住店，那我把宠物吃了，可以了吧？”

    掌柜下意识瞟了一眼鱼缸里的钱，笑道：“哎呀，我还没见过客人吃宠物的呢，快吃快吃，让我开开眼界。”

    “好，你逼我……”

    汉子的声音突然变得怪异起来。

    同时，鱼缸突然爆裂，里面的金鱼窜了出来，瞬间变得如小牛般大小，一口将汉子吞入口中，人鱼合一。

    “啊！”

    这恐怖的一幕吓得一众人大叫着四处躲藏。

    与此同时，豆腐摊前，陌子鸣一副恍然大悟的样子：“想起来了，虽然模样不一样，但你的眼睛看起来像极了一个人……”

    这时，街面上突然骚动起来。

    “不好了，有妖怪！”

    有人跌跌撞撞从客栈里冲了出来。

    “嗯？”

    铁蜻蜓眉头一抬，下意识瞟向客栈方向，随之……

    “咻~”

    直接腾空飞到房顶上，并向着客栈方向迅速奔了过去。

    “喂~”

    陌子鸣喝了一声，也跟着跑向客栈。

    等他跑到客栈之时，铁蜻蜓已经与鱼妖过了几招。

    鱼妖不敌之下，飞窜而逃……不多时，却又消失了踪影。

    铁蜻蜓一路追踪，最后来到了三生阁门前。

    三生阁，乃是一间青楼，其规模在开封府算是数一数二的。

    陌子鸣也从房顶一路追了上来……

    不出意外的话，那鱼妖应该是躲到花想容的房间里去了。

    不过，花想容在三生阁还有个花名：娇娇。

    要说起刀宜长本人，以前可是花想容的常客……不过，陌子鸣可不会去“重温旧梦”。

    毕竟这家伙的另一副形态……分明就是个胡须拉渣，鼻毛乌黑浓密的男人啊！

    比如花都丑……

    “娇娇~”

    陌子鸣懒的走门，从外面直接越窗而进。

    此时，花想容正在顾影自怜……

    要说她此时的模样，的确称得上千娇百媚，特别是身上穿的那件束胸裙，更是令她的优势尽情发挥……

    “哟，官爷，你都好些天没来了，以前总来找人家……”

    一见“刀宜长”出现，娇娇便露出一副幽幽怨怨的样子。

    “谁是娇娇？”

    这时，铁蜻蜓走了进来。

    “你……你不是……”

    陌子鸣故作一脸吃惊的模样。

    因为，这时候铁蜻蜓没有易容，展现了她本来的模样。

    二人昨晚见过面，陌子鸣自然会表现出一副惊讶的样子。

    结果，铁蜻蜓却一副无视他的样子，冲着花想容讥讽道：“原来是你啊？什么时间改名字了？大鼻毛？”

    花想容一副羞答答的样子：“一次来俩，得加钱……”

    ……

    【PS：明天小爆发一下，三更，一万字，后天看情况继续小爆发……

    亲们是不是也表示一下，投下月票，推荐票什么的以资鼓励？】

