    天玄联邦的总部位于一条贯穿大陆的长河之北，城市的中心数十座大楼林立，便是这颗星球的权力中心。

    曾经，这里也是帝国的王庭。

    太空中传来的阴影图片也在海量的信息中被传到了这里，但没有什么人在意，他们处理的事情每天都很多，都很忙。

    但这一天, 注定是整颗星球都为之颤抖的一天。

    “你，是天玄联邦司法监察部的部长？”

    看着面前的年轻人，任南平这个星球权力最高的一批人之一也感觉到了从心底的恐惧。

    对方的所有动作，都让他感觉到对这众生的蔑视和轻松，仿佛，世界也不过如此。

    但他没有办法，那种药剂的控制以及那些人可怕的手段让他不敢有任何想法。

    他通过自己的手段去调查过鬼一等人, 但也正是这样的调查，才让他感到恐惧，那些人，仿佛是从天外出现的一样，没有任何记录，连行为记录都没有。

    这在如今的天玄联邦，堪称可怕。

    而现在，那些人却是恭敬地站在这个年轻人的身后，这让他清楚这些日子对他的控制，已经让这些人放心了。

    坐在自己的办公椅上，任南平安静看着那个可以轻松培养成顶尖明星的年轻人，“不错，天玄联邦司法监察部共三位部长，我是其一，也是首位。”

    “不知道阁下是何人，我们之间的合作，总不能什么都不知道吧，这样我会很难做。”任南平表现出了高超的谈判技巧，无论对方和人, 有什么打算，哪怕是想要掀翻天玄联邦的通知，他也有足够的底气和对方说话。

    想到对方的力量，他不怀疑如果能够批量制造的话，天玄联邦的确有可能被掀翻。

    “没有那么多废话和你说，你作为这里的三十六部长之一，是有资格开启全球会议的吧？”

    “这需要很多工序的审核，如果事情不大，也只会进行简单的线上……”

    任南平的话并没有说完就就已经被夜枭打断，他看着面前这个西装革履的中年人，“你要记住，我是在通知你，如果你做不到，那你就没用了。”

    “你什么意思？”任南平脸色一冷，然而一直更加冰冷且坚硬的手掌按在了他的手上。

    “看得出来，你这种人，为了利益可以不顾一切。”夜枭话音落下，一旁鬼七的手中坚硬的金属如同棉花一样被扭曲成各种形状。

    “你可以选择帮我做事, 我会考虑给予你这种力量，你也可以选择不做, 那我相信这颗星球上不止你一个高层。”

    任南平敏锐的捕捉到一个词，“你到底是什么人？”

    夜枭伸出手指摇动，“记住了，你只有两个选择。”

    生与死之间，很多人都能够轻易做出决定，仅仅两个小时的时间，一次囊括了数百高层的线上会议就准备好了。

    “任部长，你有半个小时的时间来说说司法上的程序问题，如果不够严重，这次会议将会取消，希望你能够谨慎对待。”

    虚影成像的技术已经覆盖，所有人都看着任南平，而后者，始终没有出声，直到几分钟过后。

    一道新的影像出现在会议之中，夜枭露出了一个微笑，“抱歉啊各位，发现一件有意思的事情，耽搁了些。”

    “你是谁？”有人皱眉，他翻寻记录没有这个年轻人的任何信息，于是看向任南平。

    “任部长，你不解释一下吗？”

    谷蓜

    “诸位不必为难他，我想这个问题，他也很好奇，那么……”

    夜枭扫视了一圈，“我想问一下，这颗星球上的所有高层，都在这里了吗？”

    “有几个帝国皇室的人不在，军部也有几位大将没来，另外就是联邦财务部的部长缺席，除此之外都到了。”一旁，任南平出声说道。

    “联邦财务，就是那个贪污了好几座庄园以及圈养少女男童的老头子？”

    夜枭的话，终于是让所有人紧张起来，“你到底什么人，无故污蔑联邦要员是何居心？”

    有人呵斥出声，无论真相如何，他们不能让这种事影响到自己的背景。

    “哦，我说错了吗？这些东西，不是在你的保险箱里面放着的？”夜枭看向任南平，脸上依旧微笑。

    这一次，会议中的所有人终于是看向了这位司法部长，他手中，掌握了能让很多人轻易倒台的证据。

    “放心，你站在我这边，没人能动你。”夜枭断了任南平的所有后路，然后表情平静看向会议中的所有人。

    “叫你们来，是想让你们办一件事，去问问你们这颗星球的所有人，换一个统治者，如何？”

    “换一个统治者，黄口小儿也敢大放厥词，你想让天玄联邦的所有人成为你的奴隶吗？”

    “嗯……”夜枭沉吟了一声，“按照银河法律，应该是在奴隶之上的。”

    “所以，你们考虑的如何？”

    “你刚才的话，什么意思？你，不是这颗星球的人？”一名眼神暴露精光的老人抬头看着夜枭，顿时间整个会议都安静了下来。

    所有人看着夜枭，不是……这颗星球的人，宇宙深处，还有其他生命？还同样都是人？

    这一刻，所有人呼吸粗重，他们发现了什么？

    “你到底是什么人？”

    “你不是天玄星人，你是谁，来自哪里，你是如何出现在这里的？”

    ……

    一时间，一道又一道询问传来，夜枭终于明白了这颗星球和青乙星的差距。

    他的脸色，终于是冷了下来，无形的威严，弥漫在现实中被称之为王庭的城市高空，随后……

    轰！！！

    数十座代表了这颗星球权力最中心的高楼，在这一瞬之间，化作了废墟。

    数百人的会议中，超过九成被迫下线，他们惊恐地看着周围的废墟。

    而夜枭，看着谨慎的这些人，“看来，你们不是很想按我说的做事。”

    光芒闪烁，夜枭消失在了会议中，而一名皇室的老人则看向任南平，“外面应该是出事了，他到底是什么人？”

    任南平掌握很多要员的把柄，同时，他原本也是站在皇室这一边的。

    “我不知道。”任南平只是露出了一个苦涩的笑容，他知道事情远超任何人的理解了。

