    “明明是我受了委屈，可是他却说伊鲁卡处理的对。”

    宇智波佐助觉得有哪里不对。

    但是，长久以来宇智波佐助对宇智波鼬的崇拜，对宇智波鼬的信任，让宇智波佐助很想去相信宇智波鼬，相信宇智波鼬说的内容。

    “可是，他是哥哥啊。”

    “哥哥不会错的吧。”

    宇智波佐助陷入了纠结之中。

    一夜之间，悄然而过。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的很天才。】

    【6岁零1个月，你主动向山中井野表白，山中井野欣然同意。】

    ……

    【6岁零4个月，山中井野邀请你前往山中一族做客。】

    【你来到了山中一族。】

    【你潜入了山中一族的密室。】

    【你盗取了山中一族的秘术卷轴。】

    【你被发现了。】

    【你自杀了。】

    【山中亥一，暗部忍者，猿飞日斩……一脸懵逼。】

    【山中井野很伤心。】

    【你死了。】

    【请在以下两个选项之中选择一个做为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，一个卷轴出现在了宇智波刹那的手中。

    宇智波刹那直接打开。

    “心转身之术。”

    “心乱身之术。”

    “通心之术。”

    宇智波刹那点了点头。

    “不错，这几个忍术实用性都非常强。”

    “学会了这几个忍术之后，我在雾隐村进行操作，就会变得容易很多。”

    “那时候，也差不多可以去继续推一下雾隐村的进度了。”

    “可惜，没获取到山中一族的感知之术。”

    除此之外，木叶还有很多忍术，是宇智波刹那想要的。

    可是要获取那些忍术，并不是那么容易的事情。

    能够拿到宇智波一族的忍术卷轴，是因为，宇智波刹那本身就是宇智波一族的人。

    能够拿到山中一族的秘术，是因为山中井野。

    而至于其他的。

    宇智波刹那认真想了一下。

    在人生模拟中，加入暗部，可能有机会获得一些普通忍术。

    加入根部，能够获得几个风遁忍术。

    但是像奈良一族的忍术，秋道一族的忍术，以及宇智波刹那很想获得的封印之书。

    基本上都没有希望。

    这些人的防备很强。

    奈良鹿丸和秋道丁次，都不像山中井野一样，一开始就对宇智波刹那有好感。

    一旦宇智波刹那主动接近，必然会引起怀疑。

    在原剧情之中，鸣人可以偷取到封印之书，宇智波刹那觉得，这大概率就是猿飞日斩设计的，不然的话，根本没可能。

    一个下忍就可以偷取到这么重要的东西，那其他忍者村的卧底，早就将木叶偷干净了。

    “刹那，加油，今天考个好成绩回来。”

    宇智波火炎站在了门口。

    “好的，爷爷。”

    但是宇智波刹那在心中补充了一句——那是不可能的。

    表现太好，就会被人注意。

    宇智波刹那觉得对宇智波鼬和木叶高层，以最大的恶意去揣测，是丝毫没问题的。

    进入教室，不少学生都是摩拳擦掌，期待着月考的到来。

    伊鲁卡抱着厚厚的一叠考卷走进教室。

    “同学们早上好。”

    “老师早上好。”

    伊鲁卡看到学生眼中的期待，很满意。

    “下面开始进行你们忍者学校生涯的第一次月考，希望大家都可以取得好成绩。”

    “加油！”

    说完伊鲁卡便是将考卷下发了下来。

    一人一张考卷，上面题目不多。

    毕竟宇智波刹那等人学习的时间才一个月，教授的内容有限。

    宇智波刹那看了一眼。

    这些问题对宇智波刹那来说都没没难度。

    “不能考的太好，也不能考的太差。”

    “作对一部分题目，做错一部分题目，一些题目完全不做。”

    “争取分数达到班级上的中等。”

    宇智波刹那看向前面。

    “差生之中，以鸣人，犬冢牙为参照。”

    “优生之中，以小樱，雏田为参照。”

    “介于他们之间。”

    宇智波刹那一边做题，一边观察四周，通过旁人的表现，来决定自己要拿出什么样的水平去应付这次月考才合适。

    没人察觉到宇智波刹那的行为。

    毕竟连伊鲁卡，都只是个中忍而已。

    而宇智波刹那的综合实力是上忍，还是上忍之中的顶尖忍者。

    没几个上忍会拥有宇智波刹那这么多强横的忍术。

    宇智波佐助沉下心，认真答题。

    小樱看向宇智波佐助的背影。

    火影大楼。

    猿飞日斩看向忍者学校的方向。

    “今天好像是伊鲁卡班级安排的月考？”

    下一刻，猿飞日斩念头一动。

    “望远镜之术！”

    一个水晶球出现在了猿飞日斩的面前。

    水晶球之上出现了教室的画面。

    猿飞日斩的视线不断的移动。

    先是猪鹿蝶。

    猿飞一族和猪鹿蝶关系紧密，对于下一代的猪鹿蝶，猿飞日斩很关注，希望他们能够继续团结在猿飞一族的四周，继续做猿飞一族的左膀右臂。

    之后是鸣人。

    鸣人是九尾人柱力，同时是波风水门的儿子。

    但猿飞日斩没有给予鸣人优待。

    因为在看到鸣人的时候，猿飞日斩总是会忍不住想到一个人。

    猿飞琵琶湖。

    猿飞日斩的妻子。

    死在了九尾之乱中，也正是因为鸣人的出生才会死去。

    猿飞日斩的视线又移动到了宇智波佐助的身上。

    “宇智波富岳的第二子。”

    “又是一个天才。”

    “鼬最为在乎的人。”

    “真幸运啊。”

    猿飞日斩的视线往宇智波刹那所在看了一眼，但只是一下，就直接略过。

    现在的宇智波刹那，在猿飞日斩眼中，连多看一眼的资格都没有。

    “日向……要是宇智波可以像日向一样就好了。”

    “木叶就不会有这么多事情。”

    猿飞日斩回想起了云隐忍者偷抢日向雏田的事情。

    那次，日向一族很主动的就交出了日向日差作为替死鬼。

    “这要放在宇智波，根本不可能。”

    “宇智波的人，都极其自私。”

    “眼中根本没有村子。”

    一道身形站在了火影岩之上，正是宇智波鼬。

    宇智波鼬俯视着整个木叶。

    “宇智波内的环境，真的是太糟糕了，连佐助都受到了影响。”

    “继续这样下去，佐助必然会被污染。”

    “我不能让这样的事情发生。”

