    “高师叔，周师兄状况如何了？”

    “药神谷的前辈已经带他回去治疗，临行前已经清醒了，掌门师兄托我特意谢你那颗续命丹药。”

    高始行对王升做了个道揖，王升也连忙还礼。

    “不碍的，周师兄能恢复就好，只可惜其他几位师兄师叔……唉。”

    飞楝子在旁骂道：“邪修害人，当不可忍！我剑宗跟这些邪修也是势不两立！”

    高始行也是目露精芒，但很快就平息，对王升挤了个标志性的僵硬笑容。

    “非语，这是师父当年曾许诺与你的。”

    高始行手一翻，将一把连鞘长剑递给了王升；王升还没伸手去接，已经感受到了剑鞘中传来的些许冰寒气息。

    飞楝子也是好剑之人，此时也是双眼放光。

    王升将宝剑接过，拿在手中，立刻感觉到了一股透骨寒意。

    锵！

    拔剑出鞘，剑身在日光照耀之下竟凝出一缕缕白烟，周遭十多米范围内，仿若刮起了缕缕寒风。

    王升握着剑柄，一缕缕灵念缠绕其上，竟然感觉到了微弱的抗拒之意。

    周遭修士顿时看了过来。

    高始行道：“这剑名冰璃，是一把千年前传承下来的古剑，你却也不会辱没了它。”

    王升咧嘴一笑，此时却是全心扑到了这把剑上，指尖拂过冰璃剑的剑身，胸口却也响起了微弱的剑鸣。

    自己那把飞剑也被冰璃剑的寒气所引动。

    “这剑……”飞楝子沉吟一声，“莫非是古时一本兵器谱上有记载的玄铁冰晶之剑？”

    高始行倒是老实，“我也不知，师父让我拿过来的。”

    飞楝子吸了口凉气，“嘶！非语，让我品鉴品鉴。”

    王升将长剑捧了过去，“道长你鉴就是。”

    飞楝子顿时翻翻白眼。

    周围已经有不少人聚了过来，目光都汇聚在冰璃剑上，显然都知道这是一把能够称之为法宝的宝剑。

    飞楝子持剑而立，静静感悟了一阵，随后摇摇头，“剑是好剑，却与非语你不合，不如让武当山为你再换一把剑吧。”

    高始行皱眉道：“如何不合？道长何人？”

    “贫道蜀山剑宗第九长老飞楝子。”

    “既是剑宗之人，为何说出这般有剑不合剑修之言？”高始行淡然道，“须知剑为手、心之延伸，本就是外物，持剑在手，剑便可为剑修所御。”

    “不不不，高道长所言有些不对，”飞楝子一阵摇头，“剑虽是兵器，却与自身性、命、魂相通，如此才能达到剑修之化境。”

    “贫道与你所说之剑并不敢苟同，剑道才为本命；若按道长所言，剑折岂不是要人损？”

    “剑若有折，虽会伤人心神，却依可体会剑道之精髓，”飞楝子正色道，“天地万物尽在剑之中，而剑与我共鸣。”

    高始行淡然道，“不然，应当是天地万物尽皆在剑之外，当以剑心问之。”

    滋……

    王升仿佛感觉到了两者目光交汇之间出现的一道道闪电，两道锐利的剑意升腾而起，在此地相持不下。

    高始行道：“空说始终只是无凭，你我修为相近，不如切磋一番。”

    “贫道正有此意，且去找个无人之地，别给非语添乱，请！”

    飞楝子轻喝一声，将冰璃剑塞给王升手中，做了个请的手势。

    “好！诸弟子在此地等候，不可惹是生非，听非语安排，”高始行交代一声，转身便走。

    王升在旁一阵苦笑，“高师叔！飞楝道长……”

    “无妨，”飞楝子高声道了句，“我剑宗弟子也在此地不要动！”

    言罢直接催起飞剑，撩起道袍下摆跳了上去，御剑腾空，身形却是潇洒异常。

    王升忙喊：“两位！只是切磋啊！”

    “只是切磋！”高始行的嗓音远远传来，见飞楝子踩着长剑跃过了自己，立刻开始提剑奔行。

    这两位带队来帮忙的道长，竟就这般扔下一群弟子在这大眼瞪小眼，自己找无人之地干架去了……

    王升拍拍额头，只能招呼一阵武当的同辈，万幸这些弟子没跟着打起来。

    武当山也出了一些修为与外相都不错的弟子，在会场入口处‘站岗’，与剑宗弟子一左一右，以壮声威。

    飞楝子与高始行此时孰强孰弱？

    也真是说不准。

    高始行道长这两年剑道又有所精进，与王升切磋之后就开始闭关，如今也已是虚丹境修士。

    而飞楝子原本剑道境界弱于高始行道长，但如今已修习御剑术近两年，修为也在虚丹境。

    王升也修了御剑术，知道这御剑之术威力是何等惊人，飞楝子与高始行这一战，当真说不准输赢。

    这还真是决战紫禁之巅的节奏……

    “王师兄，”一武当弟子小声问，“高师叔没事吧？”

    王升忙道：“不必担心，两位都是剑道高人，剑道理念之间有些分歧罢了，只是互相切磋，绝对不会以命相搏。”

    周遭武当弟子这才松了口气，毕竟他们见飞楝子御剑腾空，也是被镇住了。

    拿着冰璃剑，王升坐回了自己的位置，看着远处开始追逐高始行和飞楝子的人群，在‘仙道大会活动管理小组’群聊中发了个语音，让调查组派人稳定下那边的秩序。

    飞楝子为何说冰璃剑不适合自己？

    王升仔细端详，很快就明白了飞楝子为何如此言说。

    这冰璃剑绝对是‘法宝’级的宝剑，绝非普通‘法器’可比，比闻渊剑和此时王升所用的无名长剑品阶要高出许多，其价值自不用多赘述。

    应该算是武当道承中真正的藏货了。

    但，王升却用不到。

    冰璃剑剑锋虽锋锐，却远远无法称之为神兵，此剑有增幅真元并加持寒冰之力的效果，出剑可释放出道道寒气。

    王升的七星剑阵、逆·七星剑阵，尽都是杀伤力强横的剑招，需求的是长剑之锋锐。

    这把冰璃剑在自己手里，也只能施展太极剑意时有些作用；而对自己的战力增幅，比起自己托付在师姐那里的无灵剑来说，却是远远的不如。

    武当山给都给了，王升自然不能不收。

    王升对剑笑道：“你名字这般好听，我去为你寻一个好主人如何？”

    冰璃剑自然不会有回应，这宝剑虽有灵性却还差了许多才能诞生剑灵，且脾性也有些‘高冷’。

    晚上时，王升跟牧绾萱依然是在会场观众席的最高处，继续一起打坐看星星。

    王升将冰璃剑捧了过去，言道：“师姐，这把剑你来用吧。”

    牧绾萱顿时摇头，把剑推了回来。

    “这把剑我用不上，”王升道，“你现在在外行走，这把剑随身带着，兴许能帮上你。而且你主修阴阳八卦之道，若是悟道陷入困境，也可参悟一下太极八卦的剑道，对你肯定有所增益。”

    牧绾萱头一歪，仿佛在问王升是不是在哄她。

    王升把冰璃剑塞给了师姐，“你忘了，我现在还有一把飞剑，还有存在你那里的无灵剑。”

    牧绾萱顿时喜滋滋的应了声，把冰离剑拔出鞘，忍不住轻声赞叹。

    而后，她看了看王升胸口，又看看自己的胸口，脸蛋莫名红了下……王升所提起的那蕴剑之术，她是女子，好像不方便修行的说。

    赛前还有四十多个小时。

    离着仙道大会越近，王升就越发繁忙。

    尤其是武当山和剑宗双双表态之后，各家道承又重新改变了下自己的代表团构造，原本还有些保留的正道宗门，此时尽皆选出了三十五岁之下修为最高之人。

    且，原定于提前一天前来的各派修士，已经提前赶来。

    王升身旁已经坐了几名调查组的年轻妹子，她们负责解释大会何时开始，大会具体流程。

    而从昨天开始，十八位裁判也已经陆续抵达此地，十八人预计下午就能集合完毕，开始讨论这次仙道大会斗法切磋的各项规则。

    因为是第一届大会，所有规矩都要重新定下，而王升这个‘裁判组执行组长’也自然要去旁听，并做好书面记录。

    说是执行组长，辈分太低，也只能做各位道长之间的润滑剂……

    中午时，王升得了些空，正准备起草一些规则预案，免得下午有道长点自己名，自己回答不上来什么丢师父的人。

    他这边刚写了几个字，就听山下林中一阵喧哗，还没来得及抬头去看，他已经听到了那熟悉的呼喊……

    “升哥！你没良心啊升哥！我伤成那么重都不去看看我！”

    却是离着最近的龙虎山道承到了。