一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群修士们在此刻，脸色难看无比，都感觉自己不应该留下来。

    但是，这大修士在此刻也已经飞到了他们面前，他们心中在怎么后悔，那也是没有一点作用的了。

    只见着几个修士们都是抬起头，朝着恒彦林看去。

    见到的却是恒彦林蒙脸的模样。

    见着这样的一幕，他们自然都是知道，这应该就是对方不想要让自己看到对方的容貌。

    而这个，也确实是证明了，对方不是自己的主子。

    毕竟，若是自己的主子，那可不需要这么做的，毕竟自己也都已经无比熟悉自己的主子模样了。

    “都已经释放出了自己的气息，让你们都滚远一点，你们偏偏是不愿意走，既然这样的话，你们就全部留下来吧。”

    恒彦林看了一眼这些修士们来，而后脸色微微一沉道。

    虽然在之前的时候，就已经感觉到有几个修士留了下来。

    而且看样子，应该都是大修士的手下。

    但是恒彦林这会儿也懒的多说什么了，冲着这些家伙们看了一眼之后，恒彦林也就不在多说什么。

    战旗在此刻直接竖立了起来，将面前的这些修士们全部都是包裹了进去。

    几个修士都还在想着，怎么能够与恒彦林数上一句话。

    哪里会知道，恒彦林就是一个活爆无比的脾气，压根就是没有要与他们多说什么的意思，直接一上来就是动手。

    修士们脸色一变，连忙就是开口说道。

    “前辈，我等都是大修士的手下，虽然此刻与前辈似乎也没有什么关系，但是前辈都已经到了元婴境界，想来在之后也会与我等的主子，有一些接触才对。

    到时候，前辈也就是我等的主子了，到时候利益都是一致的，与散修可是完全不一样了，道友可否停手？”

    为首修士的脑子转的极为快速，这会儿就是看了看恒彦林一眼之后，连忙就是开口说了一句。

    希望恒彦林在此刻，不要忙着动手。

    在怎么说，恒彦林作为一个元婴境界，到时候绝对是要与他们的主子一同接触的。

    毕竟，到了元婴境界之后，所需要的资源又要变多了。

    这么一来，到时候难免会和他们的主子有那么一点的碰撞。

    只是历来的元婴修士们，都不会因为这个翻脸，大家修炼到元婴境界都很困难。

    想来想去，也就订制下了一些规则，反正元婴境界的资源，大家一起平分就是了。

    若是资源不够的话，直接压榨一下结丹修士也就有了。

    以往的时候，都是这么干的。

    因此，元婴修士们之间都是统一的联盟。

    即便是从散修里面，突然最新出现了一个元婴修士，但是到了最后，也都是会加入到压榨结丹修士的行列之中，在之后也就在不在属于这些结丹修士修士里面的人了。

    这些事情，他们都是清楚无比。

    想来，恒彦林也应该清楚才对。

    他们在此刻这个么说，自然希望恒彦林能够停手。

    只是恒彦林看了一眼这些修士们来，对于这些话语压根就是没有准备要听的意思。

    他们的话语，可能是能够打动其余的一些大修士，但是恒彦林压根就不是什么大修士，在加上恒彦林也没有志向一直待在此处。

    因此，他们的话语里面的诱惑力又是降低了不少。

    只见着恒彦林轻轻哼一声，一旁的战旗开始挥舞起来。

    见着恒彦林没有回应，依旧是要准备动手的模样，这些修士们瞬间脸色煞白。

    该死的，这个大修士到底是怎么回事？以往的时候，就是那些刚刚晋级到大修士的一些散修，都是不会做出这样的事情来的。

    因为他们自己都很清楚，到了元婴境界之后，与随后的境界就完全是不一样的了。

    到了这样的境界，那可就是需要与和其余大修士打好关系，然后一起联盟。

    若是连他们都一起杀了的话，到时候还怎么联盟？

    让的这些大修士们，统统都是联手一起抵制自己，那绝对不算什么好事的。

    只是偏偏，面前的恒彦林就像是一个二愣子一般，丝毫是不见恒彦林有半点的迟疑，直接一来就是对着他们动手。

    甚至，他们都已经将里面的厉害关系说的很清楚了，恒彦林都不见有半点的动心。

    就好像，这个家伙来自其余的地方，丝毫是不会因为他们这里的事情，而有半点附和感一样。

    这几个修士们，心中感觉郁闷的都想要吐血了。

    “诸位，逃！”

    到了这样的地步，这些修士们在这个时候，也明白过来，自己在多说一些废话也完全没有作用了，这会儿、他们能做的也就只有跑了。

    这么一想在之后，他们在此刻也就是瞬间开始订制好了策略，逃！

    面前的这个可是大修士，除去逃跑以外，他们想不到自己有什么其余的办法。

    此刻的他们心中后悔无比，早知道这个家伙这么的棒槌，自己在之前的时候干嘛要留下来？

    之前走人不好么？

    毕竟，对方要是当真与自己有几分友善，那晚些见面，也不会有半点的影响的。

    偏偏，他们在之前的时候，脑子都是抽了一样，居然都是留下来了。

    越是这么一想，他们在此刻的脸色，也越发的难看起来。

    不过这会儿也不是想这些事情的时候了，若是能重来一次，他们自然是不会在选择留下来的。

    但是这会儿，他们唯一的办法就是离开这里。

    修士们的话语落下，随即就是冲着外头逃去，手中的法器在此刻直接对着战旗打去，想要打出一个缺口，好让自己能够逃走。

    到时候，他们要把这个消息带出去不可。

    这个大修士，简直就是一个二愣子，要是其余的自己的同类，见到了恒彦林之后，怕是也有可能被对方直接杀了。

    他们需要带着消息，以防止被恒彦林袭杀的修士变多。

    只是，他们心中的想法是很美好的，但是恒彦林压根就是没有准备让他们离开的意思。

    见着这些修士们准备逃走，恒彦林双手轻轻一合，随即就是见着面前的战旗在此刻，顿时是发出明晃晃无比的光芒，将这一片地方都是彻底的照亮。