 卫士一怔，抬头看向了阴舞煞。

毕竟，阴舞煞才是秦广王，她不发话，卫士岂敢回答？

“带过我们过去！”

阴舞煞也还不知道传送阵在哪呢。

正好，借这个机会熟悉一下这阎王殿。

阴舞煞这新上任的秦广王亲自发话，卫士岂敢不从。

赶忙在前头带路，来到后殿一处宽阔的空地上。

“殿下，传送阵就在前方，需要您以阎王大印开启。”

开启一个传送阵，还需要阎王大印？

阴舞煞一愣，她哪里知道，这灵域中传送阵极少，每一个都受到无比重视和保护。

若非十殿阎王点头，谁也休想启动。

阴舞煞将阎王大印取了出来，朝着前方一挥，祭了起来。

嗡！顿时间，阴冷的光芒大盛，恐怖的气息将这一片区域都瞬间笼罩。

突然间，虚空一阵轻微的摇晃，随后缓缓离开一道缝隙。

缝隙之中，万道光芒冲天而起，一个大型的传送阵，出现在眼前。

林海见状，顿时一喜，抬头望去，不由露出惊讶之色。

“好奇妙的设计！”

林海可是阵法大家，一看这传送阵，立刻发现了与众不同之处。

这传送阵，竟然是可以移动的。

只要手持阎王大印，可以将之移动到任何地方。

“阴小姐，一会你将这传送阵带在身边。”

“若是遇到危险，随时可以通过传送阵，到达其余九殿。”

林海朝着阴舞煞说道。

阴舞煞一愣，没想到传送阵还能随身携带。

不过，她对林海的话，却是深信不疑，微微点了点头。

“好，我稍后研究一下。”

阴舞煞此刻，脑海中还是一团乱麻。

除了多了个秦广王的头衔和阎王大印，对其他的还是一概不知，需要时间去梳理一下。

林海重重的呼出一口气，又看了阴舞煞一眼，竟然有些不舍。

突然间，林海心头一动，朝着阴舞煞道。

“要不，给我一起走吧？”

阴舞煞一愣，随后冷漠道。

“怎么跟你走？”

“好办！”

林海淡淡一笑，突然意念一动。

“收！”

可随后，林海却是脸色一变，露出震惊之色。

他本想着，将冷月茹收入炼妖壶，毕竟冷月茹在其中待过，自然还能再收进去。

但没想到，自己下达了命令，却毫无反应。

“这，这怎么回事？”

林海一脸懵逼，炼妖壶还从来没遇到过这种事情呢。

“你怎么了？”

阴舞煞见林海脸色有变，不由黛眉微蹙，冷声问道。

“呵！”

林海一阵苦笑，“仙儿很想你，阿花也很想你。”

“我还说，让你们叙叙旧呢！”

阴舞煞的脸色，猛地一变，心脏突然快速跳动起来。

好在她罩着面纱，将激动之色给掩饰了过去，朝着林海冷漠道。

“听不懂你在说什么！”

“还有，我也不会随你一起走的。”

“我是秦广王，有自己的职责。”

“我很忙，你可以走了！”

林海的心头，一阵酸楚，叹了口气。

随后，意念一动，穷奇出现在阴舞煞的面前。

“呦，这不是阴舞煞吗？”

穷奇一见阴舞煞，顿时露出惊讶之色。

“阴小姐现在，是新任的秦广王。”

林海淡淡道。

“新任的秦广王？

哈哈哈，主人你真能开玩笑……”穷奇一阵大笑，可笑了一半却戛然而止，随后惊恐的尖叫道。

“阎王殿，这里是阎王殿！”

“主人，你，你说的不会是真的吧？”

“自然是真的！”

林海没好气的白了他一眼，随后道。

“从现在开始，你跟着阴小姐，保护阴小姐的安全。”

“若是阴小姐有一点闪失，别怪我辣手无情！”

穷奇闻听，激灵灵打了个冷颤，内心一阵狂跳，竟然感到灵魂都颤抖了一下。

他能够从林海的话中听出来，林海这话说的多么郑重其事。

如果自己保护不好阴舞煞，林海真的会毫不犹豫将自己抹杀。

“遵命！”

不由得，穷奇赶忙低下头，无比恭敬的答应道。

“我给你找个伴！”

林海意念一动，又一只妖兽，出现在眼前。

“主人，这是什么地方？”

妖兽一出来，不由疑惑朝着林海问道。

“麒麟！！！”

穷奇则是一声惊呼，看着这突然出现的妖兽，充满了震惊。

“穷奇？

！！”

麒麟也认出了穷奇，不由满脸震惊，同时气息绽放，充满了警惕。

这一神兽一凶兽，顿时如临大敌，拉开距离，做好了战斗的准备。

“额……什么情况？”

林海一脸发懵，这俩货都在炼妖壶中，怎么像第一次见面似的？

而且，他们之间似乎是敌对的啊。

是了，麒麟自从进入炼妖壶，就一直在湖底修行，从未出现过。

穷奇虽然也在湖底，但月湖如此之大，遇不到也属正常。

不过，现在他们都是自己的妖兽，可不能有矛盾。

“麒麟，穷奇，你们听好了！”

“不管你们之前有什么恩怨，从今开始一笔勾销。”

“你们以后的主要任务，就是跟在阴小姐身边，听从阴小姐的命令。”

“若敢违抗，让你们形神俱灭！”

林海的话语，带着炼妖壶至尊的威严，直接作用在了麒麟和穷奇的灵魂之上。

这一神兽一妖兽，本来剑拔弩张，听到这话全都一激灵，赶忙躬身道。

“遵命！”

林海这才转过头，看向阴舞煞，露出一抹笑容。

“保重！”

嗖！林海说完，直接跳上了传送阵，选择了楚江王的大殿。

嗡！光芒一闪，林海的身影消失不见。

“哎……”阴舞煞一声轻呼，林海却哪里还听得到？

看着林海消失在眼前，阴舞煞的美眸中，突然流露出一丝委屈。

“大坏蛋，就这么走了！”

“难道，你就一点都不留恋吗？”

“阴小姐，有什么可以为你效劳的？”

这个时候，麒麟和穷奇陪着笑脸，到了阴舞煞面前。

开玩笑，林海说的如此郑重其事，若不把阴舞煞伺候好了，他俩可担当不起。

形神俱灭倒是其次，大不了一死。

可如果惹恼了林海，林海祭出大招，来个阿花伺候，那他俩可就生不如死了！阴舞煞正气恼林海说走就走，见穷奇和麒麟凑过来，顿时将火发在了他俩身上。

“你俩在这里玩石头剪刀布，谁赢了就往对方脸上吐口水。”

“时间，一个月！”

说完，阴舞煞头也不回的转身离开，只剩下麒麟和穷奇这两个倒霉蛋，互相看了对方一眼，咧嘴就哭了。

尼玛，真什么损招，简直女魔头啊！而传送阵的另一端，光芒一闪，林海从虚空而来，已经到了楚江王的大殿。

 