    搜查遇到了阻碍，阻碍你的不是其他人，而是宪兵。

    这一点是很奇怪啊。

    作为有一个如今在场，三人之中唯一不知道实情的人，余惊鹊自然是不能安静了。

    皱着眉头说道：“怎么宪兵这么多？”

    “他们在这里干什么？”

    面对余惊鹊的牢骚，剑持拓海和蔡望津是不能跟着发牢骚的。

    剑持拓海急忙走过去，和宪兵交涉。

    因为剑持拓海其实就是宪兵队的人，大家自然都是认识。

    这还不算是最重要的，最重要的是，余惊鹊看到羽生次郎来了。

    是的，宪兵队队长亲自过来。

    蔡望津自然是要上前，余惊鹊跟着过去。

    看到羽生次郎的时候，蔡望津心里就明白了，白川俊夫八成是遇害了。

    羽生次郎根本就没有看走上来的蔡望津，直接走了过去。

    现在的羽生次郎，没有功夫和蔡望津客气。

    看到羽生次郎走进去，蔡望津跟着过去，余惊鹊也跟着。

    剑持拓海没有跟在羽生次郎身后，反而是跟在了蔡望津的身后。

    这个时候的剑持拓海，对于这个细节还是能注意到的。

    他也知道，现在不是表现他和羽生次郎关系多么好的时候，恰恰是要表现，他和羽生次郎并不熟悉。

    跟着羽生次郎，宪兵队并没有阻拦他们一个科长，两个股长。

    剩下的人，自然是进不来的。

    过去之后，就看到了地上的尸体。

    余惊鹊表示自己不认识，但是剑持拓海和蔡望津的脸色，立马就变了。

    羽生次郎同样如此。

    若月惠子还瘫坐在地上，脸上都是鲜血。

    “怎么回事？”羽生次郎对身边的人问道。

    下面的宪兵说，知道军统和地下党过来，担心白川俊夫的安危，就想要转移白川俊夫。

    然后在转移到时候，被杀了。

    转移的时候？

    蔡望津和剑持拓海都是咽了口唾沫。

    因为宪兵队为什么知道军统和地下党过来的消息？

    其实是剑持拓海和蔡望津说的。

    剑持拓海和蔡望津并不知道白川俊夫在这里，他们只是知道白川俊夫的事情，可是白川俊夫具体在什么地方，他们并不知情。

    但是当军统和地下党都靠过来的时候，两人就担心地下党和军统会不会有阴谋，不怕一万就怕万一，必须要和宪兵队说一声。

    蔡望津是暗示，只是告诉宪兵队，有这么一件事情，至于宪兵队怎么选择，蔡望津不管。

    因为他没有办法说，自己是关心白川俊夫的安全。

    而且蔡望津也不知道，这件事情，剑持拓海知道吗？

    或许剑持拓海不知道呢？

    白川俊夫这件事情，羽生次郎是有很多理由不告诉剑持拓海的。

    所以蔡望津汇报给了宪兵队。

    但是剑持拓海呢？

    他其实是知道的，而且他不知道蔡望津知道不知道，所以他和蔡望津的想法是一样的，将这件事情汇报给了宪兵队。

    也就是说，白川俊夫会转移，其实是蔡望津和剑持拓海的消息。

    但是两人现在都不知道对方也送过消息，都以为是自己的消息造成的，他们心里能不慌张吗？

    余惊鹊却没有什么感觉，傻兮兮的站在一旁，他还不知道白川俊夫的身份呢？

    靠在剑持拓海身边，余惊鹊低声问道：“什么人？”

    剑持拓海觉得喉咙有些发干，然后说道：“日军少将。”

    “啥？”余惊鹊的声音，在现在显得有些刺耳。

    看到大家的目光都看着自己，余惊鹊急忙将自己的嘴巴捂起来。

    余惊鹊的表现，是符合他身份的，并没有很突兀。

    刚才还一脸轻松的余惊鹊，现在站在原地，低着头，一言不发。

    什么都不问了，连眼睛都不乱看了。

    看到余惊鹊的表现，剑持拓海心里苦笑，蔡望津同样如此。

    白川俊夫死了。

    宪兵队辛辛苦苦保护的白川俊夫居然死了。

    “搜查。”羽生次郎说道。

    蔡望津上前说道：“特务科……”

    “不用，你们撤吧。”蔡望津很想要说特务科可以帮，但是羽生次郎根本就不需要。

    他们宪兵队的人可以搜查，有特务科在，说不定还容易出乱子。

    如今蔡望津也知道自己失误了，地下党和军统确实来了，但是只有几个人，就是给他们这样的错误情报。

    可能人早就离开了。

    在蔡望津的思考之中，地下党和军统，不是为了将特务科的人引来。

    而是为了让白川俊夫转移。

    因为只有白川俊夫转移，反满抗日分子才能有机会杀人。

    他们根本就猜不到，其实是余惊鹊让特务科的警员过来，方便余惊鹊和季攸宁脱身。

    现在大家没有想到这一点，剑持拓海同样如此。

    白川俊夫死了，死在转移的过程中，快到车上的时候死的。

    那么所有人都会认为，反满抗日分子，求的不过是一个让白川俊夫转移的机会罢了。

    蔡望津和剑持拓海，都充当了这个推波助澜的角色。

    不是他们想要推波助澜，而是白川俊夫的身份太重要，他们任何情报，都需要告诉羽生次郎，而不是自己去谈判。

    羽生次郎没有处罚蔡望津和剑持拓海。

    而是让他们带着特务科的人离开。

    羽生次郎怎么处罚？

    蔡望津和剑持拓海送情报有错吗？

    有情报，难道还能藏着掖着。

    说到底，是他们宪兵队，保护白川俊夫转移的时候，出现了失误。

    但是宪兵队万万没有想到，白川俊夫已经暴露了。

    他们根本就猜不到，反满抗日分子，居然找到了白川俊夫的具体住所。

    而且主要是季攸宁的能力出众，不然白川俊夫也死不了。

    蔡望津带着特务科的人，灰溜溜的离开。

    剑持拓海，也没有去找羽生次郎，同样跟着蔡望津灰溜溜的离开。

    余惊鹊自然也是如此了。

    羽生次郎，根本就不知道余惊鹊和季攸宁的事情。

    蔡望津和剑持拓海知道，却没有去说。

    因为他们现在自顾不暇，他们都认为是自己出现了失误，虽然不算是失误，他们只是例行公事，汇报情报。

    但是谁知道羽生次郎会不会怪罪。

    两人考虑自己的问题，自然没有去想余惊鹊的问题。

    再者说了，余惊鹊有什么问题？

    就是和季攸宁出现在这里？

    反满抗日分子，明明需要的是白川俊夫转移，可不是需要警员过来啊？

    就是这么一点认知的不同，让余惊鹊现在一个当事人，变成了一个局外人。

    蔡望津和剑持拓海这样的局外人，反而是变成了当事人。

    