    第2900章  龙盾

    原本刘家五长老还以为穆诗姗会有什么诸多手段对付余生还，毕竟她表现出来是这么的自信。

    然而，让刘家五长老怎么都没有预料到的就是，穆诗姗居然还是没有办法对付余生还。

    终究还是自己看走眼了吗？

    底蕴还是太差了？

    不管如何，刘家五长老原本是觉得自己是没有看错的，但是没有想到，意外终究还是会到来的。

    不过，对于刘家五长老来说，倒也是无伤大雅，毕竟这也不过是他与刘家四长老无聊之中的对赌而已，算的不了什么。

    与此同时，恒彦林已经是出现在了穆诗姗的身前，旋即微微抬起头，他那张英俊无比的脸庞上满是平静之色，眼看着火龙在自己的瞳孔之中变得越来越大，恒彦林的唇角边上便是微微一翘，浮现出了一抹充满魅力的好看笑容，然后微微抬起自己的手掌，便是朝天举起。

    在举起来的那一瞬间，恒彦林就如同一杆笔直的标枪似的，站在原地一动不动，就像是要接受着什么东西一样。

    不过，看到恒彦林这迷之行为，让在场的所有人都是丈二的和尚摸不着头脑，心里头都是不约而同的冒出了这么一个想法：

    “他这是想要干什么？”

    哪怕是站在恒彦林身后的穆诗姗，虽然她心里也是非常的清楚，恒彦林是为了出手帮助自己，只不过为什么他会有这样的行为，却是让他心头有一些困惑的。

    伴随着他们心里头这般想着的时候，他们终于是看到了恒彦林想要干什么了。

    因为在巨大的火焰之龙即将张开巨大的血盆要将他吞噬的时候，恒彦林便是五指微微一握，旋即拳头猛然攥紧，而后心头微微一动，一股非常可怕的气息就在他的身上爆发开来，旋即无数灵气便是如同洪流一样奔涌而出，形成了一只巨大的鎏金拳芒，冲天而上，狠狠的轰击在了那一头张牙舞爪的火焰巨龙的头颅上。

    “砰！”

    一声巨响，惊天动地的巨响声就在这一刻荡漾开来，引得整个天地都是发出了一阵尖锐无比的呼啸声。

    下一秒，恐怖的能量波动便是在赤红巨龙与鎏金拳芒的碰撞之间狠狠的爆发开来，耀眼的赤红光芒与鎏金光芒交织在一起，犹如一轮太阳即将崩塌一样，有着无数能量波动就像是劲浪一样蔓延开来，引得虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，就像是要崩裂破碎开来一样。

    当然了，这不过只是假象而已，但是更重要的是，这等可怕的能量波动持续不停的蔓延而出，引得整个空间都是在剧烈的震动着，所到之处，都是有着毁灭风暴在凝聚而成，简直就像是要将眼前的这一片虚空都撕成粉碎，让其变成无尽的虚空裂痕，吞噬天地之间的一切。

    但是，在持续了一段时间后，旋即便是“轰”的一声，鎏金拳芒就爆发出了比刚刚还要更加可怕的力量，转眼之间就将这火焰巨龙轰成了粉碎，继而这一道鎏金拳芒便是如同陨星一样，挟夹着无数鎏金气芒，朝着余生还轰击而去。

    在这一刻，余生还的苍老面庞上就浮现出了惊骇欲绝的神色，旋即口中发出了一声尖锐的怒啸，同时双手也是飞快的结印，张开嘴巴，“噗”的一声，就有一滴殷红的鲜血在他的口中吐出。

    这是余生还剩下的一滴生命精血。

    在这一刻，他已经是感受到了在恒彦林爆发出来的那一拳散发出来的威能究竟是有多么的恐怖，直接让他感觉到了头皮发麻，而且他内心充满了浓浓的不安情绪，让自己就像是陷入了一种巨大的危险之中。

    但是眼下他已经是将所有手段都是用尽了，只剩下这么一滴生命精血了。

    可是为了保住自己的性命，唯有将这一滴生命精血耗尽，虽然会让自己遭遇到极其难以想象的重创，说不定最终可能自己也会死在这里。

    可是，余生还心头非常的清楚，自己能够多活一秒钟，那就是赚到的。

    所以，他不想要就这样死去，他想要继续活下来！

    因此，生命精血就被余生还毫不犹豫的使用了。

    当下，一股磅礴的能量就在生命精血里逸散而出，在余生还的牵引之下，迅速的汇聚到了余生还的双手之间。

    余生还的双手便是飞快的结印，而后口中便是发出了一道沉喝声，同时这一股磅礴的能量便是在余生还结印的双手横推而出。

    “轰隆！”

    顿时，一股狂暴无匹的能量波动便是在余生还的双手中奔涌而出，形成了一面大概有三米多高大的赤血光盾，光盾的表面上有着无数纹线在勾勒扭曲，渐渐的形成了一个巨龙图案，旋即巨龙在其中咆哮着，似乎在挣扎着，想要从盾牌里面挣扎着出来。

    “赤红龙盾！”

    一道嘶哑的声音就在余生还的喉咙之中翻滚而出，旋即他的浑浊双眸中便是浮现出了一抹黯淡的目光，不再多说什么，因为他心里头非常的清楚，自己爆发出来的最后一击，是真的尽力了。

    在凝聚出这一面赤红龙盾的时候，余生还身上的强大气息便是如同潮水一样快速的褪去，同时他的境界也是在飞快的掉落，本来还是筑基境四重的，现在开始下滑。

    筑基境三重，筑基境二重，筑基境一重……

    炼气境大圆满，炼气境九重，炼气境八重……

    足足掉落到炼气境六重，方才堪堪停止了继续跌落的趋势。

    从筑基境七重，跌落到炼气境八重，不得不说，余生还是真的经历了所谓的大起大落了。

    旋即，跌落到炼气境八重的余生还就再也无法支撑自己的滞空，所以他的身体当下就如同陨石一样从天空上坠落而下，“嘭”的一声，重重的砸落在了地面上，发出了一道非常响亮的声音，同时有着无数烟尘滚滚而起，陷入了一处浓浓的烟雾之中。

