    岑先生走后，常亭伺候着凌淳进屋换了一身衣服。

    再走出门的时候，凌淳除了脸色苍白一些之外，已然还是那个清冷矜贵的大将军了。

    他受了伤的左胳膊垂在身侧，阔达的袖子完美盖住了伤势。

    走出门后，凌淳想了想，停在了地上的陆芙蓉兄妹跟前。

    陆芙蓉大概是太害怕的，下意识的抓住了脖子上的玉葫芦，整个人瑟瑟发抖，好不可怜。

    一旁的陆展鹏此时也是屁都不放一个，跪在陆芙蓉身边的时候，比陆芙蓉抖得还厉害。

    “陆芙蓉，”凌淳缓缓开口：“可知罪？”

    “芙蓉知错了！”陆芙蓉声音颤抖，却不敢不答：“芙蓉不该……不该……”

    不该什么，她是半天都说不出来。

    只是声音越来越颤抖，越来越哽咽，越来越可怜，仿佛受了什么弥天大委屈一般。

    原本她和陆展鹏的计划里，并不包括凌淳自伤，

    只是想要让所有人都觉得凌淳非礼了陆芙蓉，那样的话，陆斐然多少也要过来看看的。

    到时候即便陆斐然不会会给陆芙蓉做主，可这件事也算是板上钉钉了。

    但是谁知道，都过去这么久了，陆斐然甚至都没有派人过来问一声？

    倒是凌淳，不仅没有愤怒离去，反而还坐在这红芙院里让人给他包扎伤口。

    末了还换了一身衣服？

    “看来你并不知道你犯了什么罪处。”凌淳冷冷的看着她。

    这个女人的心思，凌淳不是不知道。

    如果不是念在她是葫芦姑娘的份儿上，只怕陆芙蓉已经在凌淳的手里死好几遍了。

    看在幼年时的救命之恩的份上，凌淳愿意让她活着，也愿意对她稍微关照一些。

    只不过，也仅此而已，再多便不可能了。

    “芙蓉知错，芙蓉知错！”陆芙蓉泣声连连，简直是闻者伤心，听者落泪。

    “不是错，”凌淳看着她：“是罪。”

    说着，他弯下腰俯身在陆芙蓉跟前，伸出没受伤的右胳膊朝着陆芙蓉的胸口探去。

    下一刻，陆芙蓉只觉得脖子一痛——

    那枚被她视若珍宝挂在胸口的玉葫芦，就被凌淳粗暴的扯了下来。

    力道之大，陆芙蓉甚至都感觉自己脖子后面的皮肤被勒破了！

    “这东西，你以后不必戴了。”凌淳说完，手上轻轻握紧，再松开。

    玉葫芦被他捏得粉碎，洋洋洒洒的落在了风里。

    “你救我一次，也算计我一场，我今日饶你一命，从此便两不相欠了。”

    说完，凌淳深深看了一眼陆芙蓉，转身和常亭一起离开了红芙院。

    早晨醒来的时候，凌淳的左胳膊放在了陆芙蓉的胸口上，而陆芙蓉正眼眸含春的看着他。

    凌淳当即便知道自己中了算计，马上便要起来。

    没想到陆芙蓉胆大如斯，竟然直接拉着他的手按在自己的胸口使劲往上凑。

    奇的是，凌淳当时使不上力气，眼睁睁的看着陆芙蓉抓着他的手试图往衣服里塞去。

    好在凌门一脚，凌淳气血上涌冲破了桎梏腾身而起，挣脱了陆芙蓉。

    可陆芙蓉说了什么？

    “大将军已然与我同床共枕，芙蓉从今以后便都是你的人了，你的手刚刚都还在芙蓉的身上！”

    听了这句话之后，凌淳便失去了理智，想要杀了陆芙蓉。

    陆展鹏闯进门的时候，陆芙蓉已经快被掐死了。

    那时，凌淳见到陆展鹏腰间用来卖骚挂着的短剑，便丢开陆芙蓉抢了剑想自断一臂。

    陆芙蓉吓得魂飞魄散，使劲的撞了一把凌淳。

    短剑当场断成两半，凌淳的胳膊上也出现了深可见骨的伤口。

    随着血液汨汨流出，凌淳的脸色逐渐惨白，那股无力感也渐渐褪去。

    等到常亭找过来的时候，凌淳已经淌了一地的鲜血。

