    田苗并不知道杨俊成一路跟着他们，更不知道杨俊成和他们住到了同一个招待所的同一个楼层里。

    她和英子一路回到招待所，她很随意地说想在招待所里溜达溜达，英子并没有反对，只说了句，最好别出门，招待所的工作人员看到了会不太好。

    英子这么明显的暗示，田苗怎会听不出来。

    那一阵青松和那位服务员有说有笑时，她便猜测他们和这招待所里的人很熟。

    经英子这么已提醒，田苗便知道，他们的关系恐怕不只是熟悉那么简单。

    还好这个时候没有监控摄像头，要不然，即使英子好心想给她点自由恐怕都不敢。

    田苗急着去递消息，出了房门根本顾不上左右看，转身就朝着楼梯口走去。

    拐过弯，确定楼梯上下都没有人，她便进了空间。

    她没有回卧室，只是在办公室里匆忙写了一个纸条，便瞬移回了宁城货场附近。

    等被她用糖哄着去将装有纸条的信封交给货场门房大叔的小男孩返回来，把余下的糖给了他之后，田苗便又匆忙回到了招待所里。

    周文辉和青松晚上九点多才回来，周文辉的脸色不太好，看情形他去办的事应该不太顺利。

    也不知道是因为他心情不好的缘故，还是因为田苗和英子同一个屋，不太方便的缘故，周文辉只在她们的屋里呆了一小会之后，便和青松回了他们的房间。

    “辉哥，既然田苗不是梁振南的女儿，那我们攥着她还有什么用？”

    一回到屋里，青松便迫不及待地再次问道。

    今天下午，他们先去见了几个人，按理说只要他们一来，那些人都会主动接待他们，并将税费上交。

    可是今天，通知了六个人，却只来了四个人，而且来的四个里面，除了一个忠心耿耿的之外，其他的三个都以各种理由推诿。

    等其他人走了之后，那个忠心耿耿的才说，最近这些人都不太听他的话。

    这件事虽然让周文辉很不高兴，但是他也并不着急，他只要把情况汇报给他爸就行了，至于外围事物的处理并不归他管，他只负责财务这一块儿。

    周文辉在漳县有个住处，也是一个四合院。

    为了不引起别人的注意，这个四合院没在县城，而是在距离县城大约两公里左右的村子里。

    周文辉就是在这个院子里见的这些人，等这些人走了之后，他先给周建军打了个电话，将这里的情形大概汇报了一下。

    对于这件事，周建军只说了句‘先不用管’。

    此外，周建军特意叮嘱了他几句，让他最近做事小心点，在上面来人这段时间前后最好不要惹事，免得被梁振南盯上。

    周文辉嘴里应着‘好的，我会注意的’，但是心里却并未当回事，因为他觉得只要田苗在他手里，梁振南不仅不敢对付他，说不定还会对他投鼠忌器。

    打完这个电话后，周文辉便又给负责盯着他宁城四合院那边的人打了电话，问问看梁振南有没有动静。

    谁知，梁振南不仅没有动静，就连上午时由秦志赟安排的巡查任务也撤了，这个消息对周文辉来说无疑是个不小的打击。

    田苗很可能是梁振南的女儿的消息是他们在医院里盯着梁振南的人传过来的，因为梁振南和田苗站在医院院中的开阔处说的，盯着的人只看到他们当时说话时有说有笑，梁振南对田苗态度透着浓浓的慈爱，而且田苗和王大妮实在太像，所以，他们才有了田苗是梁振南女儿的猜测。

    本以为，只要审问邱成芳，肯定能得到确切的答案。

    没想到，邱成芳竟然是个有骨气的，死活不说。

    不过，看她听到他第一遍问田苗和梁振南是什么关系时的反应，似乎她并不知道田苗和梁振南有关系的事。

    审问邱成芳无果，周文辉并不死心，今天上午给邱成琳去打电话的那段时间，其实他是去了王大妮住过的那家医院。

    经过一番调查，那天田苗和梁振南在院子里谈话时，刚好有一位病人被家属搀扶着经过他们附近。

    他的人去找了那位病人和家属，据他们说，的确听到梁振南说田苗是他女儿，但田苗否认了。

    他们也只是恰好听到这前后的两三句话，后面到底如何他们也不知道。

    以梁振南的精明，如果不是有百分之八十以上的可能性，他应该不会向田苗说出这种话。

    周文辉觉得，田苗是梁振南的女儿的可能性应该在百分之八十以上。

    所以，一回到四合院，他便把强子和明哥叫来施压，如果田苗再次出现在徐奶奶家附近，他们务必要抓住田苗。

    另外，他用邱成琳假扮邱成芳，刺激盯梢的人的目的也是想尽快诱田苗前来。

    他打算的是，若‘邱成芳’不能诱田苗前来，他就用徐奶奶和徐晨阳来逼田苗前来。

    不过，计划也只实施了一半，强子和明哥就抓住了田苗，这倒是很出乎了他的意料。

    现在，田苗这个饵就在他手里，但是梁振南这条大鱼却没上钩，这跟他预期的不太一样，所以周文辉心中不免有些失望。

    打完电话，一路往这边赶的时候，周文辉一直拧着眉头。

    田苗不是梁振南的女儿，周文辉‘不高兴’，青松可就高兴了。

    他觉得周文辉看重田苗，她是梁振南的女儿的原因占很大一部分。

    周文辉的妈长得也还不错，可是和王大妮相比，那可就差的有些远了。

    青松给周文辉开车，进出家属院的时候也见过王大妮一两回，所以他很清楚那差距到底在哪里。

    虽然他不是很懂气质是什么，明明周文辉的妈是个文化人，而王大妮是个农村出来的妇女，但是两两一比较，王大妮给人的感觉却要有‘气质’的多。

    明面上没有人比较他们，但是背地里却有不少家属院的妇女们偷偷默默地把她们俩放一块儿比较。

    有一回，他和周文辉走进家属院，往周文辉家走的时候，刚好听到前面两个老太太八卦这个事。

    当时周文辉表面上没什么，但是回头就让那两个老太太家的儿女们降职降薪。

    今天由田苗开车，他不得不坐在后排座位看着周文辉深情款款、温柔耐心地陪驾时，他左思右想、思前想后之后，终于让他想起了那件事，也终于让他想明白周文辉这么喜欢田苗的关键原因是什么了。

    一个就是田苗很可能就是漂亮而有气质的王大妮的女儿，当然梁振南的长相也很出众，田苗若是他们俩的女儿，那她的长相肯定是相当拔尖的了。

    见到田苗后，虽然没太看出来她像梁振南，但和王大妮的相似度真的挺高。

    第二个就是气质，青松觉得田苗的气质比王大妮还要好，因为他发现田苗的双眼比王大妮的有神。

    而且，田苗每每自信地说话时，她的嘴角是轻轻上扬的，而且下巴也微微上翘，显得脖颈格外修长耐看。

    再加上她不论是坐着还是站着，身子都笔直挺立。

    这些综合起来，总给人一种她这个样子非常好，让你有种不由自主想要学着她样子的冲动。

    当初他问青岩什么是‘气质’的时候，青岩告诉他‘有气质’的特征就是这样的。

    现在确定田苗不是梁振南的女儿，也就是说她不是王大妮的女儿，这样的话，第一个原因就不存在了。

    虽然她和王大妮很相似，但既然她不是王大妮的女儿，那这相似也就要大打折扣了。

    现在只剩下了第二个原因，青松发现确定田苗不是梁振南的女儿后，再去想她的样子，似乎那‘气质’也没那么好了，他觉得周文辉心里的想法应该和他差不多吧！

    所以，半路上，他实在没忍住便开口问了这个问题，但是周文辉只‘嗯’了声之后，并没给出答复。

    在他问过之后，周文辉的眉头皱的更紧了几分，青松便没敢继续再问。

    回到招待所，周文辉对田苗的态度虽然还是那么好，但青松看得出，他的态度还是比在四合院和车上时差了许多。

    所以，一回到他们的房间，他便又开口询问周文辉，因为他觉得该乘热打铁，一次性解决田苗的问题。

    “我说过要用她来对付梁振南吗？”

    周文辉拧眉望向青松，语气很不好。

    他心里的郁气正无处发泄呢，青松算是撞他抢口上了。

    “辉哥，你当初不是说抓‘田、田总’是为了对、对付梁振南吗？”

    青松本来觉得理直气壮的，但是被周文辉冰冷的目光望着，他的底气便慢慢地不足了。

    他有些弄不懂周文辉了，难道说他想错了，周文辉这是对田苗动了真心不成？

    “青松，刚开始你跟着我的时候，我跟你说过的话，你是不是都忘了？”

    青松青岩峰子，还有阳山上的大宇，这四个人是在他还上高中的时候就跟着他的。

    虽然他把他们当兄弟，但是他也不允许他们怀疑或是阻拦他的决策。

    而且，喜欢谁不喜欢谁那时他的自由。

    以前他找过那么多女人，也没见青松提出过任何异议，今天怎么就突然别扭起来了？

    “辉哥，我、我没忘，要一切都听你的指挥，你让我干什么我就干什么，绝不能自作主张。”

    说完这句话，对上周文辉那审视的目光，他又低声解释道：“我、我只是怕你入了田、田总的套，所以我、我才想提、提醒你一下。”

