    加入报复团队的罗格瞬间精神抖擞！

    他像是打了鸡血似的一扫之前那副颓废模样，整个人就像是获得了新生一般。

    他决定了，这次要是不把陈起虐得跪在地上哭天喊地的求饶，他就不叫罗格！

    他会用强悍的实力告诉陈起他们之前到底有着多大的区别！

    拿了个破冠军又怎么样？

    他们分分钟能教他重新做人！

    到时候他还要让他亲自把那个冠军团队送到他面前！

    结果……

    他们这边还没想好怎么出手，陈起那边又有新动静了。

    他们的宣传海报已经发出来了。

    冠军乐队在好莱坞的表演日期已经定了。

    就在半个月后！

    时间定了，场馆定了，售票时间也公布了。

    在看到这张海报的时候，罗格的眼睛直接就亮了。

    大放光芒！

    他和多彩公司这位高层互相对视一眼，都能看到彼此眼中那掩饰不住的笑意。

    他们刚才还说在想说准备从哪个角度入手呢，现在倒好，陈起主动找上门来了。

    这就有点意思了！

    都不用商量，罗格两人直接打算从帮他筹办这场演出的主办方开始入手。

    要是明天他们发现这些主办方和场馆都不再跟他们合作了，他们会是什么心情？

    现在宣传海报都出来了，要是巡演办不成，他们又怎么跟这些听众交代？

    想着陈起在得到这些噩耗时的呆滞模样，罗格光是想想激动。

    没有任何耽搁，多彩公司这位高层直接拨通了主办方负责人的电话。

    他们的这张海报上就有主办方的相关信息。

    当然，就算是海报上没有，以他们公司的能量，要打听出来也是分分钟的事。

    ……

    同一时间。

    布妮这边也看到了这张海报。

    在看到这张海报的那一刻，布妮也明显的愣了一下。

    好快的速度！

    江湖传言说陈起做什么事都很讲究效率果然是名不虚传。

    半个月后？

    从陈起那个角度来说，这个时间确实是非常仓促了。

    他在这边人生地不熟的，仅用半个月去做相关的准备真不是一件容易的事情。

    更重要的是……

    罗格那边肯定会采取一些什么动作来报复他的。

    在盯着这张海报看了一会后，布妮的眼睛也不自觉的眯了起来。

    她突然觉得这是一个很好的机会。

    一个结交陈起的机会。

    雪中送炭永远好过锦上添花，这么浅显的道理她还是懂的。

    如果在罗格他们报复陈起的这个时间给予他一些帮助，她觉得这多少也算是一个小人情。

    后续再要他帮忙写个曲或是写首歌什么的相对就更好开口了。

    她可是得到消息，陈起这边拿了冠军后，对于那些像雪花一样朝他们飞去的合作邀请都被他们婉拒了。

    这在之前又是绝无仅有的事情。

    之前那些得了冠军的团队在拿到冠军奖杯后都是第一时间跟那些大公司展开了各种合作的。

    像他这样直接拒人于千里之外的做法她还真没想到。

    更让她没有想到的是，他们的拒绝不仅没有让他们的形象受损，反而还让得他们在整个国际乐坛的地位又上升了不少。

    物以稀为贵！

    就因为这个小细节，他们这支团队在很多人心中的形象都变得高大了很多。

    也同样是因为这个小细节，想找他合作的人也是不减反增，相关的价钱更是越来越高！

    找他们合作的那些人里就包括他们公司。

    他们公司可以说是在第一时间就给陈起那这发去了合作邀请。

    当然是她在背后出了不少力给那些高层们说了不少好话。

    像他们这样在全球都可以算是巨头的影视公司，根本没必要这么放低姿态去找谁合作。

    以他们那财大气粗的程度，要什么人才找不到？

    说白了，其实还是布妮自己想打陈起的主意。

    因为她知道陈起的实力。

    陈起当初在首期《向往》里的表现她也看到了，他在国内帮别人写的那些歌她也听了。

    也不知道怎么回事，在听到他的这些作品后，在看到他在那场大赛上的表演后，她有理由相信他也能帮她写一首好歌。

    一首能让她在全球大放异彩的好歌！

    于是，在沉吟了片刻后，布妮也再次拨通了公司高层的电话。

    在公司的帮助下，她也意外得知陈起现在就在好莱坞。

    ……

    第二天。

    九月影视公司。

    这是陈起在好莱坞的公司。

    起这个名字也没有什么别的寓意，纯粹就是他出生在九月，所以就随手起了这么个名字。

    作为一个起名废来说，只要名字顺口好听他就很满足了，别的什么寓意他根本不奢求。

    罗蒙早早的就来到了公司。

    他很忙。

    他在忙着的当然是音乐老师她们即将在这边展开的巡演。

    是的，陈起把这件事交给了他去操作。

    就跟布妮想的那样，他在这边人生地不熟的，就算是想要亲自动作一时间也不知道该从哪里下手。

    交给罗蒙去打理显然要省事很多。

    罗蒙在忙着安排音乐老师她们的巡演，陈起则是很悠闲的来到了这边的两个新剧组。

    “BOSS！”

    “BOSS！”

    陈起刚刚过来，这边的制作团队就一脸欣喜的跟他打招呼。

    陈起也笑着跟他们点了点头，然后直接来到了导演的监视区域。

    对，他现在的身份是老板。

    不是导演。

    他就是过来看看这边的拍摄跟他想要的结果有没有太大的悬殊。

    至于为什么没有再当导演……

    主要还是已经没有了太大的兴趣。

    经历了当初在国内的那场网络暴力后，他对娱乐圈莫名的就丧失了兴趣。

    就是觉得一切好像都变得索然无味了。

    除非真要搞什么大事情，不然他恐怕不会再去折腾了。

    看到他过来，原本坐在监视器前的导演也远远的就迎了过来，又惊又喜又客气。

    认真说起来，这位导演的资历比陈起还要高很多。

    他在导演这个行业已经摸爬滚打七八年了。

    只是因为从底层出身没有相关的人脉和资源，所以这些年也没有混出什么太大的名堂。

    直到去年。

    他被罗蒙发掘加入九月影视这才开始慢慢在影视圈展露头角。

    那是陈起给罗蒙制定的一个惜才计划，在这个计划里，对这个圈子有着足够了解的罗蒙给公司挖掘了好多被埋没的人才。

    其中就有三个导演。

    这三个导演所熟悉的领域各不相同，但目前都已经是九月影视的顶梁柱！

    对于陈起……

    他们早就已经久仰他的大名。

    他们之前拍的那几部在这边引起了好些关注的剧集都是出自他之手。

    只是因为他没有用本名，所以在之前的很长一段时间里他们都是只闻其名不见其人。

    直到前些天《全球纯音乐大赛》结束陈起来到这边后他们才很震惊的知晓这个他们之前一直充满了好奇的编剧居然是他们真正的老板！

    很震惊！

    震惊他这么多的身份，也震惊他的年纪居然这么小。

    还让他们感到叹为观止的还有他在影视剧上的独到见解。

    他们之前拍的好几部剧集都有这位编剧提出来的各种建议和注意事项。

    这是投资人的意见，他们当然也都采纳了。

    最后，播出后的反响都极好！

    就因为这几部剧，这边都有好几家影视公司在打听他的信息了。

    编剧在这边的地位是很高的，能写出好剧本的编剧只要稍微打开一点知名度，那相关的邀约可以说接都接不过来。

    虽然不知道这位年轻的老板为什么一直对自己的身份保密，但这一点也不影响他在他们心里的地位。

    别说他还是他们的老板，仅仅只是这个编剧的身份就足以让他们抱以足够的尊重。

    也正是因为这个原因，他们对于陈起带来的这支从国内过来的制作团队也都很客气。

    所有拍摄内容他们都不避嫌，对他们的各种问题也都是知无不言，言无不尽。

    当然，这其中很重要的一个原因也是国内的制作团队也很客气很有礼貌。

    他们从来不会在他们拍摄的时候去扰他们，也不会做出任何影响他们拍摄的事情，更重要的是，他们把自己来这边学习的姿态摆放得很好，问什么都是客客气气的。

    尊重都是互相的，这么浅显的道理他们还是知道的。

    他们不想丢老板的脸，也不想丢自己的脸。

    在导演身旁坐下，陈起也不跟他们客气，直接翻看了一下对方前些天拍摄出来的镜头。

    这两部剧早在他过来这边之前就已经开机了，差不多已经有半个多月了，完整的剧集都已经拍好了两三集。

    在把这些素材看了一会后，陈起也不禁点了点头。

    跟以前的小打小闹不同，他这次拿出来的是地球上非常经典的美剧。

    之前九月影视刚刚成立，要是在那个时候直接拿出这种王炸级别的作品，且不说他们有没有能力制作好，就算真能制作好也实在是太高调了。

    一家新成立的公司太高调了没什么好处，特别是他不在这边的前提下。

    猥琐发育这个道理他还是懂的。

    在经过前面几部小成本但口碑又还可以的作品沉淀之后，他们也终于算是在这个圈子站稳了脚跟有了不小的存在感。

    为什么这次拿出来这种王炸级别的作品？

    当然是搞事情！

    他目前有足够的时间呆在这边，所以就算是真的被针对了也无所谓。

    只要他在这边撑着，再大的风浪他也有把握能安稳落地。

    这部剧集他们拍得很不错。

    他从前面的这两集里看到好多熟悉的影子。

    跟地球的作品相比，他们的还原度还是很高的。

    在把一些核心镜头看了一遍后，陈起也不客气的给他们提出了一些很有针对性的小建议。

    这边的制作团队当然都是虚心接受的。

    认真说起来，他们如今的拍摄方式都受了陈起很大的影响。

    因为他们之前的拍摄也听从了很多陈起的建议，最后得到的反馈都极好。

    陈起在这边呆了一个多小时，然后又起身前往另一个剧组。

    直到下午两点多的时候，他才很低调的回到了九月影视。

    他在这边有个临时的办公室。

    现在整个九月影视也都知道了他才是真正的幕后老板。

    所有人对他都是极为好奇。

    好奇的原因当然还是来自于《全球纯音乐大赛》！

    前些天当罗蒙带着陈起出现在他们面前的时候，整个公司所有工作人员的表情都是呆滞的。

    他们又震惊又不敢相信。

    他们前一天晚上还在跟朋友们聊着这匹轰动全球的大黑马，结果第二天就看到了这匹大黑马的灵魂人物？

    而且对方还是他们公司真正的老板？

    他不仅是他们的老板，他还是公司之前拍摄的那些剧集的编剧？

    不夸张的说，他们当时整个人都是懵的，懵得一塌糊涂。

    很震惊！

    很意外！

    震惊和意外过后，他们又是一阵的迷茫。

    他们看不懂这位大神在这个时候出现是几个意思。

    因为跟这位真老板不熟的原因，大家也不敢跟他多说什么。

    所有人都是跟他保持着一个很客气的距离。

    不过……

    这也不妨碍他们从外界获取有关于陈起的各种小道消息。

    陈起在国内的各种变着花样作死的事件都已经在全球传开了。

    轰动不小！

    就算是陈起自己也没想到他会以这样一种沙雕形象出现在全球观众的视野中……

    借着这些报道，九月影视公司这些人对陈起也总算是有了一个还算全面和清晰的了解。

    他们真没想到，这个看起来好像很人畜无害的年轻人居然这么沙雕！

    所以……

    他这次出现在好莱坞也是奔着搞事情来的？

    在他自己国家小打小闹的作死已经满足不了他了？所以跑到国际上来折腾了？

    众所周知，他在《全球纯音乐大赛》上把罗格和他背后的多彩公司得罪得够狠。

    但这一点也不影响他们对陈起的肃然起敬。

    所有人看向他的目光都带着或多或少的崇拜！

    这是个狠人啊！

    不仅才华横溢，而且好像还杀伐果断？

    迎着这些工作人员谨慎又忌惮的目光，陈起像是个没事人一样来到了自己的临时办公室。

    也就是在他来到办公室后不久，得到消息的罗蒙便赶了过来。

