    第65章065：你打的？

    “笑你的能屈能伸，可真是不得不让我佩服。”苏漾低笑了声，言语轻蔑。

    苏沫气得一哽，努力压制住怒火，双手抱胸，颇有气势的昂着头：“你作为那两个节目的主持人，又有你老公当靠山，想塞个嘉宾进去，想必也不是什么难事，哪一期都可以，你想办法，让我上。”

    “你这是在命令我？”苏漾眼底迸发出如同腊月般的寒意。

    “哪里的话，漾漾，你别和沫沫一般见识，你和她从小一块长大，知道她这臭脾气的。”许仪见情况不对，立马笑着出声打圆场。

    “这段时间，沫沫在娱乐圈的工作进展得不是很顺利，她看你那个《偶像降临》的访谈节目，目前在网上很火爆，就想上一期，对费用没什么太多的要求，给不给都可以，毕竟我们苏家现在也不缺钱。”

    “漾漾，你看，能不能帮她和导演或者制作人说一下。”

    “不能。”苏漾冷声拒绝，没有丝毫犹疑：“请什么样的人做嘉宾，是导演组的事情，我只是一个主持人，不想掺和，再者……”

    清零的声音稍稍停顿了会，黑白分明的杏眸淡漠的扫向她们母女二人。

    “我又凭什么帮你们？就凭苏沫刚刚那声不服气又虚伪的姐姐？还是凭我是你口中铁石心肠的野种？许仪，你平时对我什么嘴脸，大家都心知肚明，现在是想装给谁看？你可真是把‘人性’这个东西诠释得淋漓尽致。”

    “苏漾，你说我就算了，我妈好声好气的和你说话，你凭什么对我妈直呼其名。”她话音刚落，心里本就不舒服的苏沫便出来替许仪鸣不平了。

    “好了，好了。”许仪见转，连忙拦住苏沫：“没关系的，漾漾对我一直抱有成见，说两句也没事。”

    “妈，你怎么说也是她的长辈，现在嫁了个好人家，就不把你放眼里了，亏你今天还帮她妈定了个蛋糕，也就你这么大度了，要是换了别人，指不定多忌讳呢！”

    “这有什么忌讳不忌讳的，那是她母亲生日，人之常情，你少说两句，让你爸看到了，指不定又要说你了。”

    苏漾皱着眉，将许仪那副虚伪做作的神态尽收眼底，十几年了，她总是这样，人前一套，人后一套。

    当着苏怀和苏沫的面，对她嘘寒问暖，但在私底下却对她又是另一副嘴脸。

    “不就一个死人吗？都死了十几年了，过什么生日，要我说，就是矫情，死了都不安生。”

    “啪——”

    音落之际，一道清脆的巴掌声在客厅响彻。

    “你……你打我？”苏沫身子踉跄了下，头歪着，缓缓抬手捂着有些麻木火辣的脸颊，错愕的睁大眼睛，等逐渐回过神来，面部表情突然变得狰狞，直接朝苏漾冲了过去，抬手就朝她打去：“苏漾，你个贱人居然敢打我。”

    苏漾冷着一张脸，沉着淡定的接住她挥下来的手，用力甩开：“打你难不成还需要挑日子？需要找个大师给你算算哪天哪个时辰打你比较吉利？”

    “沫沫。”许仪连忙上前扶住了被甩得差点摔倒的苏沫，心疼的捧着她的脸看了又看：“疼不疼？”

    “漾漾，你怎么能打人呢？沫沫言语是不当，但她怎么也是你妹妹。”许仪努力克制住想骂人的冲动，温声轻斥道。

    “这叫言语不当？难道不是没家教没素质吗？许夫人可真是会教女儿，教得和你一样虚伪，惺惺作态。”

    苏漾似是觉得刚刚碰到苏沫脏了她的手似的，嫌弃似的拍了拍自己的手：“今天这一巴掌算是警告，苏沫，要是以后我再听见你非议我母亲，可不是一巴掌的事了，没有人教你什么叫教养，那我就勉为其难教教你。”

    “苏漾，你个这个贱人，我和你拼了。”苏沫怒火中烧，完全失去理智，一把推开许仪，面部狰狞的朝苏漾扑了过去。

    “这是在干，成何体统。”

    苏漾刚避开苏沫发疯似的攻击，从楼梯口就传来一道威严怒意的吼声。

    苏沫听言，立马哭了出来，快步跑到苏怀面前，委屈的吸了下鼻子：“爸，苏漾她打我，你看，我脸被她打的。”

    苏怀看着她脸上明显的巴掌印，蹙起眉峰，看向苏漾，质问：“你打的？”

    “你想替她打回来？”苏漾冷眼望着他，语气寒凉。

    苏怀闻言，脸色一黑，许仪连忙过来笑道：“哎哎，两个孩子之间的打闹而已，也值得你动气，不怪漾漾，是沫沫先挑衅的，就等你可以开饭了。”

    “这饭和蛋糕，还是留给你们自己吃吧，和你们过生日，我怕我妈在天有灵，晚上托梦骂我，说我带她回来寻晦气。”苏漾冷哼了声，转身拿上自己的包，转身欲离开。

    “等等。”

    一道如洪钟般的声音传来，苏漾的脚步微顿，嘴角噙起抹淡淡的弧度，眼底的笑意也稍纵即逝，侧身看向他：“还有事？”

    “你和我来趟书房，我有话和你说。”苏怀沉声开口，转身上了楼。

    苏漾镇定自若的迈步走过去，经过苏沫身旁时，眼角扫了她一眼。

    和她对视上的那一秒，苏沫再次生气炸毛了，抬手指着她：“苏漾，你神气什么。”

    “手不想要了？”苏漾眸光一敛，睨着她伸到面前的手，寒声道。

    许是被她的气场给震慑住了，苏沫条件反射的将手收了回来，还本能的往后退了一步，眼神里闪过一丝明显的惧意。

    到了书房门前，苏漾稍稍迟疑了会，眸子里的光浮上层薄冰。

    驻足了好一会，她才调整好情绪，举步走进去，看着坐在椅子上一脸严肃的人：“你想说什么？”

    冰冷的语气，没有任何温度的声音蔓延至苏怀的耳朵里，显得有些刺耳，看着眼前这个与印象里当年那个女人十分相似的女儿。

    不论是长相，还是气质，以及神韵，她都像极了温檀玥。

    半响，苏怀垄断思绪，对上她清冷的眼，缓缓开口：“刚刚是怎么回事？”

    “叫我上来就是为了兴师问罪？”苏漾不悦的皱起眉。

    (本章完)

