    为了救这刚认识还没多久的外国小混混，琳毫不犹豫的把自己守护两千多年的秘密给卖了，告诉他们，在喜马拉雅山的香格里拉，有能够让人长生不老的存在，或许有希望把亚历克斯-奥康纳给救回来。

    而且，那人夺走了香格里拉之眼，如果他要复活秦始皇的话，就一定会去香格里拉，不管是从拯救世界的角度来说，还是想要救回亚历克斯，他们都必须去香格里拉。

    “那我们还等什么？现在就去香格里拉吧！”里克-奥康纳和伊芙琳在埃及也见过亡灵黑经和太阳金经，知道这世界上存在着许多科学无法解释的神奇存在，于是马上做出了决定，当下就召集了伊芙琳的弟弟乔纳森，王牌飞行员疯狗马奎尔，准备前往香格里拉。

    他们先飞到青藏高原，购买了一头牦牛，然后准备开飞机跨越青藏高原那高耸入云的群山找到香格里拉。

    嗯，也不知道他们到底是怎么定位的，青藏高原可是打得很，现在又没个卫星导航啥的，就算琳知道具体的地方，不过她出入香格里拉肯定走得是陆路，在陆地上看地形和在天空中观看的感觉可是完全不一样的。

    就当琳有特别的秘法可以找到香格里拉吧，只不过他们没有注意到的是，在他们飞往香格里拉的过程中，沈隆就坐着筋斗云，不紧不慢跟在了他们后面，沈隆也不知道香格里拉在那里啊，所以才没把他们都解决掉的。

    如果解决了琳，肯定会引来紫苑，与其如此还不如自己主动找上门去，一次性把问题都给解决了，也省得还有麻烦。

    对这个人，沈隆也是无力吐槽了，你要是真喜欢郭明，为啥不把他复活？你又不是没这个能力，电影里最后和复活的秦始皇大军决战的时候，你不是就用咒语把那些死在万里长城之下的亡灵给唤醒了么？

    难道说你不愿意看到郭明变成骷髅的样子？从电影中可以看出，人家虽然死了，可却没失去智慧啊，啧啧，连爱人变丑了都不能忍受，这还叫真爱么？还是说你担心这个法术会让你失去不死之身？连为他去死都不愿意，这还叫真爱么？

    心疼郭明，为了紫苑他被秦始皇五马分尸，在地下埋了两千多年还不得安息，还要出来为紫苑征战，结果死了又死，人家连句话都木有。

    疯狗马奎尔所驾驶的飞机经过几次降落、加油又重新起飞，终于来到了隐藏在雪山之中的香格里拉附近，这里没有飞机场，于是疯狗马奎尔只能顺着雪山的坡度滑行降落，最终飞机在悬崖边缘停了下来。

    沈隆又搞不懂了，好吧，就当你飞行技术高超，那怕是这样的地形也能够降落，可是你给我解释下，你们之后又是怎么飞走的？你可别给我说你的飞机还能顺着雪山的山势爬坡起飞，要是能造出这种黑科技来，你们大英帝国何至于被小胡子吊打啊。

    “他一定会追过来的！”下了飞机之后，琳警告道，要想发挥香格里拉之眼的威力，就要把这件宝物安放在香格里拉秘境中的佛塔顶端。

    “我早就准备好了！”里克-奥康纳打开了自己随身携带的箱子，那里面满满都是各种武器，从汤姆森冲锋枪到波波沙冲锋枪，从美国的柯尔特转轮到德国的P38，他甚至还从机舱里拉出了一把巴祖卡火箭筒，听了琳的讲述，他觉得要对付沈隆必须得用大家伙。

    哦，要拼火力啊？要不来试试我这儿的？沈隆见了忍不住想笑，我这儿还有加特林你要不要试试看？让加特林菩萨把你好生超度一番？不过就你们这些干尽了坏事儿的家伙，就算到了佛祖的地盘上，佛祖也不会收吧？必定会把你们打落十八层地狱，享受万般残酷的刑罚。

    琳在前方为他们带路，里克-奥康纳和乔纳森做了一副担架，抬着亚历克斯-奥康纳的尸首在雪地中踟蹰前行。

    琳走了一会儿，看到里克-奥康纳和乔纳森有些跟不上，于是朝着雪山发出呼喊，她也不怕这喊声会引起雪崩，但凡稍微有点登山经验的都知道，在雪山之中严禁大声，以免会因为共振而导致雪崩。

    她的喊声没有招来雪崩，却引来了两个体型巨大、浑身白毛的类人生物，他们约莫有两米来高，能够直立行走，体型看上去健壮无比。

    “耶提！这是喜马拉雅雪人？没想到它们真的存在！”里克-奥康纳和伊芙琳顿时瞪大了眼睛，警惕地看着这两只喜马拉雅雪人。

    “耶提！”琳上前和这两只喜马拉雅雪人打了个招呼，然后给奥康纳等人介绍道，“它们是我的朋友，可以帮你们抬担架。”

    事实上，耶提是英国探险家给喜马拉雅雪人起的名字，在藏语中，这些家伙则被称为米贵，琳称呼它们为耶提实在是不合理啊。

    里克-奥康纳和乔纳森把担架交给这两只喜马拉雅雪人，然而就在这两只雪人帮他的孩子抬担架的时候，里克-奥康纳却和乔纳森小声说起了如果能成功猎杀这两只雪人，然后把它们制成标本运回英国，一定会引起轰动吧？

    果然是强盗本性啊，从这个方面来看，美国人当初先接受了印第安人的好处，然后又恩将仇报把他们杀死的作法倒是完全继承了你们的作风，沈隆开始替这两只雪人感到不值了。

    有了雪人的帮忙，他们行进的速度快了不少，没过多久就到达了山谷之间，在一道深不见底的上方，是用绳索和木板组成的吊桥，这里就是香格里拉秘境的入口了。

    琳带着他们走过吊桥，而在吊桥那头，穿着蓝色衣服的紫苑正在那里欢迎自己女儿的归来，看到几个老外进入少有外人到过的香格里拉秘境也是一点儿也不惊讶。

    紫苑正准备带着他们进去，忽然停住了脚步，“琳，还有谁给你们一起来了？”

