    入眼的是一片火红，大部分建筑在火焰中屹立不倒，这些火焰不知道持续了多长时间。

    骷髅恶魔仿佛嗅到了生人围，慢慢朝着南无空等人包围了过来。

    “又是包围……”杰克已经不知道说什么好了。

    “有骷髅射手，小心点！”塞拉提醒。

    三人现在战斗经验丰富，仅仅是小怪凭借强悍的装备根本奈何不了他们。

    击杀了包围过来的骷髅们，三人在火焰燃烧的建筑里又看到了不少沉沦魔。

    “迪卡·凯恩到底在哪？这里总共也没很大啊。”

    杰克用他的大嗓门直接发出一声怒吼，打算叫一声迪卡凯恩。

    结果这一嗓子引来的却是更多的怪物。

    骷髅、沉沦魔、禽兽、黑暗女猎手……

    面对一鼓作气冲来的怪物们，三人不惧，拿着武器直接出去朝着怪物们冲了过去。

    英勇无畏！

    火焰、冰霜、蛮吼、箭矢，一时间风云变色。

    即便是夹杂着精英怪也坚持不了几下就被解决。

    暗金月亮一族怪也只是苦苦支撑它们此地的首领到来。

    吵闹的动静很快就引来了一只体型巨大的人形恶魔。

    身高接近两米五，体型壮硕如牛。

    “我看了什么，职业者！法师，野蛮人，弓箭手。”

    人高马大的恶魔嘴里嘟嘟囔囔，说着人言。

    “格里斯·华尔德，曾经崔斯特瑞姆的老铁匠，据说年轻的时候是一位英勇的圣骑士。”塞拉给二人解释前方的BOSS，看起来不是很好解决的样子。

    “现在却堕落的成为恶魔中的一员。”

    “嘿。兄弟，如果引诱他的是黑暗之王迪亚波罗那可没办法。”

    “但信仰被磨灭之际，他便已经失去了作为人的一切。”

    至少在他印象中的圣骑士不该是这个样子。

    “战斗吧，让他死去！让他得到最后的救赎！”

    老圣骑士被转化为恶魔后，曾经为职业者的技能全都没了，祝福也变成了诅咒。

    杰克一斧头抡了上去，斧刃砍在老圣骑士的护臂上溅出一阵火花。

    就在老圣骑士抬手之际，一抹蓝色绽放，将其身体染上一抹蓝色！

    咻——

    箭矢破空，刹那间击中了老圣骑士的眉心。

    老圣骑士动作缓慢，但是血量出乎预料的厚。

    这种皮糙肉厚的敌人，只能靠硬磨。

    当——

    兵器砍在老圣骑士身上只能溅射出火花，年老后成为铁匠，真是时间没白费，给自己打造了一身好甲！

    轰！

    火焰弹炸裂，老圣骑士踉跄一步，杰克抓住机会一斧头砍在它的脚踝处！

    嘭！

    老圣骑士摔倒在地，紧接着冰霜新星绽放，上去就是正义的围殴。

    老圣骑士经不起这样的摧残，怒吼一声：“恶魔！”

    随即当场爆炸！

    血肉横飞之后，一道光洁的灵魂从血肉中站立起来。

    慈眉善目的老人呈现出灵魂状态，身材高达，壮硕，一手盾牌一手权杖，和南无空印象中的圣骑士模样无疑。

    “感谢你们让我的灵魂得到救赎，愿勇气与智慧指引着你们。”

    老圣骑士说完后，天边的乌云被一道光芒撕裂，这灵魂就这样随着光芒升入天空。

    “还带接引的？”

    这得是做了什么好事才能上天堂啊。

    “快去找，迪卡凯恩吧。”

    三人没浪费多少时间就在火焰笼罩的建筑中央找到了一位被关在笼子里的老者。

    “太好了！你们终于来了！快放我下去！”迪卡凯恩看到来人相当激动，看起来被困了好几天了。

    “不着急，怪物都清理的差不多了。”杰克打量着笼子，举起斧头就要破坏。

    “你们击败了格里斯？”迪卡凯恩询问道。

    “是的，他的灵魂已经升天。”南无空点头，还是圣光接引呢。

    “哦，感谢你们，让我的老友灵魂解脱！”

