    “翠屏，让外面的人再快点儿，咱们已经耽搁了不少时辰，要尽快到青怡坊去见简如意。”

    “小姐，您说就这么些时日，她真的行吗？”

    翠屏的话也正是让简思菱有些犹豫不决的地方，可眼下皇上突然就要举行这个没什么预兆的射箭比赛，谁知道日后还会有多少时机让简如意能够顺理成章的进宫去呢，她眼下也只能死马当作活马医了。

    青怡坊，皇家最长出现的歌姬与舞者，只是刚刚进门，就看到眼前那令人眼花缭乱的长袖翻飞，不时夹杂着刻薄的师傅言语，以及一些坚持不下来的女子不停的无助的抽泣声。

    “这是谁啊？不知道青怡坊平时见不得外人，来这里捣……梅大小姐，怎么是您呢？”

    正站在队伍前面，手中卷着戒尺，一脸寒霜犹如晚娘脸的坐下师傅厉声冷斥，却在看清来人之后，脸上马上就浮现出了一丝喜气洋洋。

    简思菱随即摆摆手，身后的翠屏走上前来。

    “师傅，今日我家小姐过来瞧瞧各位的操练，顺便也看看姑娘们的吃穿用度是否还足够，这是这个月的银子，您先拿着吧！”

    双眼一亮，虽说青怡坊从来都不缺达官贵人捧场，但是像简思菱这样出手阔绰，直接入了股的官宦人家的小姐，确实是再没有其他人了。

    简思菱挑眉看向四周，像是在人群之中正打算找寻着什么人。

    那师傅眼见着，马上识趣的走过来：“大小姐要找那简如意？她此时正在后面单独训练。”

    要知道，那位可是大小姐亲自点名要加紧训练的，这可是关乎他们青怡坊未来的声誉，自然是不敢有半点儿的怠慢。

    简思菱点点头，急着朝着后院走去，却又在半途停下脚步。

    “她最近练习的进度如何？”

    “她呀，也算是个明白人，平日里倒还算是中规中矩的，就是有些时候稍有惰性，但也请大小姐放心，在咱们手中，绝对不会让她出去就给咱们青怡坊丢了脸面的。”

    稍微点着头，简思菱便朝着后院走了下去。

    周围乐声袅袅，一道婀娜多姿的身影在院落里面长袖翻飞，有如惊鸿，又似飞燕。

    “小姐，真好看！”

    听了翠屏发自内心的称赞，简思菱睨目望了过去，而后朝着身侧叫道：“让她们都停下来吧。”

    啪啪的击掌声，舞台四周的乐声轧然而止，师傅不轻易展现的笑容看向那边。

    “先休息一下吧，如意，你过来，有人来探望你了。”

    简如意抹着额头上的薄汗，她浑身酸痛疲软的身躯终于能够暂且放松下来，而后抬起头朝着这边张望，立时又有些复杂的表情浮现在脸颊上面。

    简思菱知道简如意此刻的心境必定是对自己爱恨交加，但谁让她技不如人，这样的日子也许是她最后的机会。

    慢吞吞的走了过来，简如意黛眉轻蹙，许久之后才俯身下拜。

    “奴见过梅大小姐。”

    “如意，想必你现在心中一定十分恼火与还要对着我行礼是不是？”

    被人一言就揭穿了心腹事，简如意的脸色忽明忽暗，却还是口是心非的低头说道：“没，如意心中不敢这么想。”

    “也罢，你不承认就算了，不过今日前来，我可是来告诉你一个好消息的。”

    听了简思菱的话，简如意嘴角轻哼，她能有什么好事来跟自己说？

    眼见着简如意那不忿的表情，简思菱摆摆手，喝退了众人，翠屏更是独自把守在院落门口。

    “我今日前来就是要告诉你，两日后，皇上要在宫中西教场举行一场射箭比赛，我也打算带你去出席。”

    浑身不敢置信的轻颤，简如意的眼底逐渐蓄满了泪水，她慌不择路的冲到了简思菱的身边，一把就激动的扯住了简思菱的手。

    “你说真的，我很快就要见到皇上了？那就是说我很快就能……”

    简思菱却是慢吞吞的直接推开了她的手，似是无奈的轻摇了几下头。

    “不行啊，如意，方才我看你的舞蹈，这妖媚是够了，但是清凛却着实不足。”

    “清，清凛？”简如意有些不明所以的看向了简思菱。

    “如意，这男人的心思，你还不明白，虽说你这舞蹈是足够吸引人，这表情也是分外的妖娆，但男人对于这种谄媚的妖娆虽是一开始会十分的惬意与欣赏，可时间久了，总会觉得有些索然无味的。”

    “你这是什么意思？”

    “还不懂？就凭你现在的舞蹈，能够吸引皇上一时半刻并成功入主后宫可能并不算是什么难事，但是要一直抓住皇上的心，可就未必那么容易了。”

    一直抓住皇上的心？这似乎是简如意做梦都不敢想象的事情。

    谁人不知这后宫每日来来往往的美人不计其数，红颜易老，韶华转眼即逝，能讨得一时的恩宠便是一辈子的幸事，她又怎敢多作她想？可如今简思菱竟然说有法子让她长久的迷惑皇上……这怎不叫她心动？

    看着简如意那一片殷切期盼的目光，简思菱慢慢的坐在了方才师傅坐下的位置，挑眉娇笑。

    “如意，简云裳就快要嫁给蜀王做侧妃了，这件事你可知晓？”

    蜀王……简云裳，若不是她出手捣乱，也许现在该稳如泰山坐在府上待嫁之人会是她，自己有怎会沦落至此？

    简思菱看着她眼底浮现的恨意，又端起茶杯。

    “如意，你坐下，我同你说说这提及的话。”

    赫然回眸，简如意看着对面正在倒茶的女子，不觉心中也有些抵触。

    什么提及的话？说到底还不都是为了自己那点儿利益，谁还不知道谁？

    “如意，简云裳的手段你当真是没看在眼中？她同样与你一样做了错事，却仍旧使得蜀王将她接回府上，不管是否情愿，但她却是那场混乱下的胜利者，不是吗？”

    “她……”

    “她平日里除了对蜀王大献殷勤之外，还有的就是能在其他方面协助蜀王，更有甚者，有些时候她又会对蜀王若即若离，将他拒之门外，你知道这是为什么吗？”

    简如意拢眉看着面前的女子，而后无奈的摇摇头。

    “如意，男人的胃口要吊着，你不能总是让他吃饱了撑着，不然时间久了，鲍鱼燕窝也会让他产生反感的。”

    简如意愣了一下，慢慢的用细碎的小牙碾着唇畔，皱眉深思。

    “如意？如意……”

    “啊？我，我明白了，这两日我会再勤加练习的。”

    “多注意休息，自己的身子也重要。”

    说完这段话，简思菱却已经起身朝着外面走去。

    “等等，我……”简如意在背后突然出声。

    嘴角一丝轻笑，似是早已算准了她会在这个时候开口，简思菱慢慢的斜睨着视线回望简如意。

    “还有事？”

    “我……就是，若，若此次我真的能够，能够获得荣宠，那日后，日后我与靖国公府可，可算是一家人了！”

    这种小心翼翼的问候使得她怯生生的偷眼看向了面前的女子。

    简思菱似是沉吟了一下，缓慢的将身体扭转过来，看向了简如意。

    “如意，不知我有句话当问不当问？”

    “你问！”

    “若我帮你达成所愿，日后靖国公府必定是你在后宫里面站脚的后盾，但是那简府呢？简重涛呢？你又有何打算？”

    简如意放眼观看面前之人，心中豁然明亮，急着摆手说道：“三妹妹，你也知道我早就与简家没有任何关系了，日后也定然不会再与他们有任何关联，你只管放心。”

    “哦……这样啊，那不然，你改个名字吧！到时候若是简重涛想要与你攀关系，你只管当他是陌生人，这样也不会引得他那种贪婪之人上身，不是吗？”

    简思菱这是要切断她与简重涛之间所有的关系，这个女人果然是心狠手辣。

    但是转念一想，简如意又满目冷骇的凝眉看向天空。

    其实简思菱这个法子也不错，若是她成了皇帝的宠妃，那一个小小的简太医与她又能起多大的作用，与他断了所有的关联也未尝不是一件好事。

    想到这里，简如意又抬起头朝着简思菱微微一笑：“既是如此，那不如就请三妹妹给如意另起一个别致的名字，也算是让如意再次脱胎换骨重新做人了。”

    简思菱闻言柔和一笑，看向简如意，歪着头说道：“不如就叫依巧吧！我听闻皇上那位仙逝的宠妃就换做巧媚，你与她名字之中带了同一个字，也许会使得皇上陷入过往的回忆，这对你承宠也是大有好处的，你说对吗？”

    连一个名字都能这般暗藏玄机，简如意知道，眼下自己是根本就斗不过眼前这个女人的，但是她心中反复琢磨着，只要日后她一步登天之后，到时候……谁能掌控谁，这颗都是未知之事。

    简思菱看到她眼底的一丝暗流涌动，不觉轻轻咳嗽了几声：“依巧，最近你胸口没疼吧？”

    闻听此言，简如意浑身一抖，表情凄苦的看向了面前之人。

