    “这......”

    老教授着实有些犹豫。

    这些话如果是别人说的，老教授恐怕会直接翻脸。

    老祖宗留下来的宝贵遗产，是能随便糟践的吗？！

    不过，说这个话的是李文音，便由不得老者多想一些。

    或许......确实需要一些变通，但是这个变通的发展方向却极不可控！！

    “但是......咱们民族音乐的特色太浓重，与其他音乐类型融合，很容易变的不伦不类！”

    老教授还是想坚持自己的想法。

    “就好比说咱们的民乐，能和KTV传唱，酒吧蹦迪的音乐一样吗？！强行融合......太难了啊！”

    酒吧蹦迪？

    李文音眼前一亮。

    “哈哈！谁说咱们民乐就不能酒吧蹦迪了？！”

    教授：？？？

    学生：？？？

    “你确定？无论是民间的小调还是宫廷大乐......这玩意咋蹦啊！”

    一名学生忍不住挠了挠头。

    咋蹦啊哥？

    锣鼓响起咚咚锵？

    不知道为什么......一把二胡一把唢呐，蹦起来的好像不是迪斯科，是......二人转？大秧歌？

    这玩意年轻人不也不太喜欢吗......

    李文音摇了摇头，神秘的一笑。

    “那我今晚就带你们蹦一波民族风的野迪！”

    “？？？”

    --------------

    吃饭的时候，陈国涛有些狐疑的问向李文音。

    “......你想搞什么幺蛾子？民族乐这个东西......蹦迪？”

    李文音嘿嘿一笑。

    “蹦迪的选曲，无非就是电子音乐，而电音虽然听起来范围很窄，实际上很广博，这玩意从国外传过来时间也不算很长，大众市场实际上也没有太多受众，一般也就是特意搭配一些环境气氛使用的。”

    陈国涛教授动了动嘴唇。

    “你不会说之前的《龙拳》这类吧，虽然这首歌编曲作曲很精髓，有摇滚，电子，嘻哈，也有民乐，但是......靠这可没办法说服那些老教授啊！”

    “当然不会是一样的。”

    李文音笑着说道。

    “或许放在现在来说，民乐和蹦迪是远远不相关的两种东西，但实际上，随着发展......未来的国风会很宏伟，国风电音也会是其中之一。”

    “真的？！”

    看着李文音自信满满的样子，陈国涛有点相信了。

    毕竟，虽然现在似乎没有国风这个概念，但李文音在做过许多尝试以后，也确实引领了一些人尝试运用更多的民族元素来制作音乐。

    没有多说话，下午，李文音一头扎进休息室中，进入到了系统空间。

    工作紧任务重，差点没累死。

    ----------

    直到当晚的八点半，一行人在校门口集合。

    “行不行啊......我咋觉得这么不靠谱？”

    几名学生交头接耳道。

    “可不嘛......李文音也真是感想，居然带老教授去蹦迪？”

    “这不稀奇......稀奇的是老教授们居然同意了？！”

    “啧啧！也就是李文音了，换一个估计得被骂死！”

    “厉害了......我辈楷模。”

    一行人浩浩荡荡的来到了校外不远处的某家酒吧。

    老教授们毕竟不适合熬夜，所以，李文音也并没有找午夜场的酒吧。

    李文音早已提前与老板打好招呼，订了一间包厢，又留出了一排卡座。

    毕竟，老教授们年纪比较大，不太适合直接下舞池蹦迪......

    而将一行人接入场地后，李文音戴着墨镜，穿着一身休闲服，站在舞池后面的dj台上。

    DJ设备上放着两张黑胶唱片。

    讲真，正经DJ......谁TM用U盘啊！

    用U盘直接放歌的，那不就是开关管理员嘛？

    有手就行的东西，算不得DJ！

    手盘设备是一名DJ最基础的操作，也是对DJ这个行业最基本的尊重。

    九点的时候，酒吧里面便已经来了不少人。

    差不多占据了所有座位的百分之七十以上。

    “Are you ready？！”

    李文音看到人已经来的差不多了，轻轻一笑，播放起了唱片。

    轻轻推动其中一张唱片旁边的音量键。

    老教授们看着舞池最里侧，DJ台上的李文音，露出了浓厚的兴趣。

    民族音乐蹦迪？会是什么样子的？

    轻拨筝响，笙笛鼓入！

    所有来酒吧玩的年轻人顿时一愣，旋即面色古怪的看向了台后的李文音。

    你......放错BGM了吧！

    老教授们也眉头微皱。

    古色古香的民族乐虽然好听，但是......这和蹦迪可差远了！

    当然，因为灯光的原因，观众们看不到李文音的长相，更看不到李文音嘴角上莫名的笑意。

    感受一下，什么叫做。

    《音波功》！

    突然！

    悠扬的古乐中，随着筝音的递进！猛然切入了重拍的回响！！

    卧槽！

    观众们好悬一口酒喷出去。

    以为是民乐，没想到居然是dubstep！！

    回响重拍！

    强烈的重低音与鼓点，最适合蹦迪的电子音乐之一！！

    李文音双手不断的操纵着设备，控制节奏感与音效。

    骤然的停顿让观众们的心跳忍不住漏了一拍！

    刺耳的beat中夹杂着古色古香的音乐！却只显得更轻灵。

    教授们很显然便是一愣。

    但随之眉头蹙的更紧了。

    虽然还算是很了解电子音乐的，但明显没想过会有人，将两种驴脣不对马嘴的音乐结合在一起。

    但现在看起来效果似乎还不错。

    音乐很古风，而beat却很新潮。

    刺耳的电子摩擦！强烈的鼓点！回旋的音效。

    却完全没有抹去古风音乐的那种潇洒与优美。

    很明显，观众们在错愕以后，顿时变得惊喜了起来。

    当然，虽然这首歌还不足以让他们蹦起来，但绝对可以做一个极好的开场！

    李文音对着麦克风，对台下吼道。

    “今天的国风电音专场！只是刚刚开始！！”

    轻柔的筝音落下，通过李文音的操控处理，很柔和的切入到了第二首歌曲。

    消失的beat轻轻响起，清脆的梆子打起了渐变的节奏！

    本来两种beat相距甚远的音乐，却通过现场的特效音处理自然过渡。

    这就是DJ的切歌技巧！

    调整鼓点，慢慢靠拢，然后渐变，最后引入旋律！

    一个DJ到底专业不专业，在这么一方面就可以看出来。

    梆子，电子合成音的古筝音色走出了一段轻灵的旋律。

    低音重鼓在合适的时候轻轻切入，完全不显得突兀，反而让音乐变得立体了起来！

    （断！）

