
　　“连阴阳镜都被击破。”

　　黄承彦眼瞳一凝，露出一丝震惊。

　　“主公的神通在以前，都是无往不利，强悍无匹，阴阳镜下，连异族都要退避三舍，畏惧如蛇，这样的神通，都在这头哥斯拉的毁灭神光面前破灭。这绝对不是二阶凶兽，这已经达到三阶了么。”鲁师倒吸一口凉气，喃喃自语道。

　　“这哥斯拉体内的灵魂........有问题。”

　　易天行微微皱眉，被阴阳镜照射到，却并没有遭受重创，甚至是当场死亡，这其中，显然，蕴含着不同寻常的东西。若不然，面对阴阳镜，就算是三阶凶兽，也不可能无动于衷，什么事都没有。

　　“是灵魂有至宝守护，还是它的灵魂，并不存在？还是有别的原因。”

　　心中暗自闪过一道念头。

　　不过，转眼间就将这些思绪，杂念彻底排除在外。现在最重要的，就是将这头哥斯拉彻底镇杀，解决掉。这一点，比任何事情都要来的更加重要。

　　“既然神通杀不了你，那就直接正面镇杀你。”

　　易天行深吸一口气，看向依旧在疯狂以毁灭神光攻击铁血结界的哥斯拉，毫不迟疑，发出一声断喝：“鸿蒙天帝塔！！”

　　刷！！

　　话音一落，地下中，赫然可以看到，一道流光闪过，飞上半空，出现在虚空中，晶莹如琉璃的塔身上，自然而然的散发出一层流光，除此之外，似乎一点气势都看不到，看不出任何的神异，连神曦，符文都没有，就这么屹立在虚空中。完美，完美的如同一件令人惊叹的艺术品。

　　在宝塔顶端，一枚灰色的灵珠，散发出一股厚重之气。

　　“这是什么，一尊宝塔。”

　　“这尊宝塔完美的如同艺术品，没有任何斧琢之气，足足有十四重，是谁的法器么。”

　　“出现在这里，是想要对付这头哥斯拉么。这哥斯拉简直就是一尊无敌的怪兽，连主上的神通，都没有办法对它造成真正的损伤。”

　　有百姓，将士，暗自沉吟，目光看向那尊宝塔。

　　“是主公的那件本命至宝。”傅红雪眼瞳一凝，心中暗自一凛。

　　“是那件宝塔，当初在仙墓中，可是大大的发了一次威，从诸多强者手中，抢夺到一件天地至宝。现在看来，威力只怕会更加强大，不知道能否镇压的住这头哥斯拉。”

　　叶知秋眼中也露出震惊之色。喃喃自语道。

　　眼中也不由浮现出一丝期待之色。

　　“镇压！！”

　　心念一动间，只看到，在虚空中，鸿蒙天帝塔散发出一阵璀璨的神光，光芒中，宝塔以肉眼可见的速度不断暴涨，每一个瞬间都在暴涨，吞吐天地元气，瞬息间，已经达到数十丈大小，仿佛是冲了气的气球一样。化为一尊巍峨浩瀚的战塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎能在宝塔上看到各种梦幻般的景象。

　　有沼泽，有火海，有大海，有丛林，有雷霆，有风雨。

　　各种画面，栩栩如生，景物无数，变幻万千，绚丽多彩，令人惊叹。

　　一出现，就散发出一股镇压天地的气机。仿佛在这一刻，整个世间的所有光彩，彻底凝聚在这尊鸿蒙天帝塔上。

　　轰隆隆！！

　　宝塔轰然落下，朝着哥斯拉毫不客气的一塔镇压下去。

　　这一落，四周的空气都在震动，空间都生出涟漪。若不是永恒大陆的空间壁垒无比雄厚，法则深沉，就这一动，普通的世界中，能让天地出现裂痕，甚至是大地崩碎，空间破裂。

　　但在这里，连对空间造成一丝涟漪都显得有些极为勉强。

　　甚至是，随着时间的推移，永恒世界中，天地法则越来越成熟，越来越圆满，得到沉淀后，天地壁垒的强大程度，会再次发生蜕变，想要一场大战，打的天崩地裂，星辰陨落，空间破碎，都将是一种近乎奢望的事情，除非是实力强大到一种不可思议的地步。

　　才能做到哪些景象。

　　噗！！

　　哥斯拉几乎在第一时间就将目光放在鸿蒙天帝塔上，本能的感受到一种强大威胁，想都不想，身躯一动，本来朝着铁血结界轰击过去的毁灭神光，同时朝着上面头顶的宝塔轰击过去，要直接将这尊宝塔强行轰成碎片。

　　叮叮叮！！

　　一道道毁灭神光轰击在宝塔上。

　　发出一道道剧烈的轰鸣声，显得十分可怕惊人。无数神光流转，那毁灭神光的力量，足以洞穿天地，崩碎山峰，可在这一刻，却被宝塔强行挡住，一道道神光闪烁，恐怖的力量碾压而下，将璀璨的毁灭神光，压的不断崩碎，接连破灭。

　　没有任何力量能够阻挡住这尊宝塔的脚步。

　　在宝塔下，虚空仿佛被禁锢，天地元气似乎被凝固。时间空间都好像没有意义。宝塔落下，就是要碾碎一切，镇压一切，宝塔本身的塔身更是坚硬到极致。强大到极点。那可以轰击的铁血结界不断动荡的毁灭神光，都洞穿不了塔身。似乎这尊宝塔中传递出的力量实在是太沉重了，沉重到能压垮一切。

　　毁灭神光轰击在宝塔上，只能发出一道道清脆的响声，却无法让宝塔崩飞出去一分半寸。

　　轰隆隆！！

　　鸿蒙天帝塔没有任何意外，就这么轻而易举的落在哥斯拉身上。一身巨大的轰鸣声中，恐怖的力量从宝塔中爆发出来，那屹立在大地上，仿佛无敌般的怪兽，在宝塔下，发出一声怒吼，但整个身躯，却被一下砸进地面，无数神光爆出，有血液崩飞出去。

　　一落下，就化为熊熊火焰，疯狂焚烧，狂暴无比。

　　土壤化为熔岩在滚动。

　　宝塔凌空飞起。

　　可以看到，在地下，出现一道深坑。里面，身躯巨大的哥斯拉赫然倒在其中，整个身躯在剧烈摇晃，脑袋一阵晃动，能看到，身上各处，都出现一道道伤口，那是遭受重击后，身体无法承受住那股恐怖力量，最终，不断爆开的伤口。连脑袋上都出现一种明显的凹陷。

　　清晰醒目。

　　砰！！

　　鸿蒙天帝塔凌空飞起后，不给任何缓转的机会，再次凶狠的在下去。要乘胜追击，要将哥斯拉，活生生的砸死。

　　但哥斯拉不愧是可怕的猎食者，来自史前的无敌怪兽，其战斗天赋，那种来自血脉中的天赋本能，都让它有着恐怖的战斗意志，哪怕是被宝塔一下子砸的有些发蒙，依旧在第一时间，本能的做出反应。身后如蛇般的尾巴疯狂的朝着宝塔抽打过去。

　　这一击，要将宝塔砸飞出去。

　　砰！！

　　宝塔撞击在尾巴上，恐怖的力量交锋，爆发出的气劲，一下就将四周的凶兽掀飞，震成血肉碎片，宝塔中蕴含的力量太强，就算是尾巴抽打过来，不仅没有将宝塔崩飞，反而，整条尾巴都是血肉横飞。一道道伤口炸开。

　　“再来，就算是哥斯拉，敢来我玄黄镇，那也要死，今天我要用宝塔将你直接撞死，砸死。彻底镇杀，轰成肉泥。”

　　易天行发出一声冷笑。

　　口中发出一声断喝，鸿蒙天帝塔再次撞过去。

　　砰！！

　　这一撞，顿时能看到，那条巨大的尾巴，就这么在半空中，被宝塔当场撞的四分五裂，血肉横飞，露出骨头。

　　两者碰撞，宝塔更强。

　　在宝塔中，似乎蕴含着无穷的力量。

　　“再撞！！”

　　宝塔凌空飞起，再次朝着哥斯拉撞击过去。

　　砰!砰！砰！！

　　凌空飞起，往下镇压，撞过去。再飞起，再撞下去。

　　就这么一次！两次！！三次！！——

　　连续不断的砸下去。

　　每一次砸下去，撞下去，爆发出的力量，都让地面发出一种地动山摇般的剧烈响声。轰鸣声不断。

　　能看到，每次宝塔砸下去，都能看到血肉向四周迸射出去的景象。

　　在铁血长城上，几乎所有百姓，所有将士，都是目瞪口呆的看着面前的景象。看着一尊巨大无比的宝塔，从天上一次次的砸下去，一砸就是血肉横飞。砸的血光四射。就是如此的粗野，狂暴，残暴到极致，凶悍到极致，让人感觉似乎有一尊可怕的野蛮人在疯狂杀戮。

　　那种画面，带来的震撼感，当真是无法形容，难以想象。

　　似乎能彻底颠覆脑海中的认知。

　　感觉整个天地都变得彻底看不懂。

　　不知道多少人，张大了嘴巴，目瞪口呆的看着城外战场上的景象。眼睛都是呆愣的。无法用言语来形容心中的震撼。不少人，偷偷吞咽着口水。

　　或许是一次两次，十次二十次。还是上百次。几百次。

　　只能看到，战场上的那道深坑越来越大，轰鸣声更加可怕，来自哥斯拉的吼叫声，却变得越来越小，迸发出的毁灭神光，不断减少，最后，吼声不见了，毁灭神光也不见了。

　　一股强烈的毁灭气息在虚空回荡。

　　最终，鸿蒙天帝塔屹立在虚空中，不在动弹。

　　在看深坑中，只剩下一滩肉泥。那恐怖到极致的肉身，就这么被硬生生砸的粉碎。

　　刷！！

　　光芒一闪，连深坑中的那团血肉，都毫不客气的被吞进鸿蒙天帝塔中，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第395章 活活砸死免费阅读。https://xs.23sk.com 