    最终，王辰选了三千元价位的网络套餐，本来他想选最便宜的那个的。

    只是，当他看到基本能用网络的用户评论后，还是决定换一个中等价位的套餐。

    宁愿贵点，他也不想被坑。

    等手头宽裕一些后，他再改套餐，试一下传说中的畅通无阻。

    看着底下的评论，王辰这才知道，他还有这么多同僚。

    通过同僚们的评论，王辰也渐渐明白，这个网络是可以连上蓝星的网络，因此他们可以正常上网，刷视频、浏览社交媒体的信息。

    但是，有一点，他们没法发出任何消息。

    还有一点比较值得人深思，便是他们这些诸天店主似乎来自不同的时空，这点可以从这些帖子互动留言的时间看出。

    有的人穿越前用的还是2g、3g、4g网络，也有的和王辰处在同一时空或是相邻的时空，穿越前已经拥有5g网络，后面还有6g和7g。

    王辰翻到底，穿越者大多集中在2g到7g这个网络段之中，因此时间跨度很近。

    有大佬针对这个问题，大胆的提出，他们可能还可以回到原世界，甚至是穿越之前的时空。但是这得满足一些条件，比如说达到某个等级才行。

    这让王辰不禁生出一丝希望，或许真有回去的可能。

    王辰在商城的评论圈，大致浏览了一遍，吸取了不少前人的经验。

    除了网络外，王辰还买了基础水电套餐，顺便花了点钱弄了一个卫生间出来。

    卫生间主要还是马桶，相较于价格昂贵的马桶，他选择了比较实惠的蹲坑。

    除此之外，其他的照旧，就连卫生间的排水地漏，隔断、房门，王辰都没有弄。

    排水则是直接沿着高低位，排进蹲坑之中，以后有钱了再视情况弄干湿分离。

    商城花的是他在原世界的积蓄，不巧的是，这些钱非常值钱。

    王辰后面的生活，包括开店，还得靠着它们。

    然而，即便是如此节俭，王辰还是花了一万左右。

    本就贫瘠的钱包，此时又缩水了一些，看得他一阵心疼。

    弄完这些，没一会儿，这栋两层小楼内便仿佛多出了某些东西。

    王辰刚想打开电源，基础水电套餐中就包含了几个电灯泡。

    但他又想起评论圈大佬们的建议，还是咬着牙在商城里买了基础的人身安全保险。

    这样可以不用担心基本的安全了。

    事实上，各个诸天店主在各自的店里，都会受到系统的庇护。

    但是，一旦离开店门，安全便得自己负责。

    基本的人身险，可以在一定程度上为自己保驾护航，免受一般的威胁。

    如此，王辰这才放心开灯。

    霎那间，黑暗被驱散，二楼靠窗的部位彻底被照亮。

    久违的光亮，让王辰心里舒服了许多，他拿着被褥躺在床上。

    刚才他有些不好意思的让李老板，叫几个人帮他把送来的床运到了二楼，虽然有些麻烦别人了，但着实省事了许多。

    这个世界的人们，一个个仿佛都有着惊人的力气，从一个小丫鬟，再到壮硕的汉子，这力气估计都比蓝星的耕牛大多了。

    简直是人形怪物，这才是王辰不惜花费五千块，购买人身安全险的原因。

    钱可以慢慢挣，但是这命可得好好护着才行。

    王辰家突如其来的耀眼白光，还惊动了不少附近的人家，人们再次被王辰所震撼。

    “这是夜明珠吗？”

    “这异域的公子，还真是阔气。”

    “这亮光，简直媲美白天啊！”

    一时间，王辰的屋子，成了整条街道最亮眼的建筑。

    对此，王辰毫无察觉，他只是倒在床上玩着手机。

    特么的，终于可以上网了。

    王辰决定，今晚他要做个修仙者，月亮不睡他不睡。前提是，得将身体冲一冲，他都多久没洗澡了。

    异域公子可不是不讲卫生的，只是碍于条件限制，王辰可不想丢了堂堂穿越者的脸。

    翌日，日晒三竿。

    王辰方才从睡梦中醒来，昨晚玩着玩着，不知不觉他便睡着了。

    或许是托系统的福，王辰手里这台手机的电量仿佛不会用完一般，随意他折腾。

    “这是我穿越至今，睡过最踏实的一次。”

    王辰颇有些感慨，比起以天为被、以地为床，滚滚颠簸的粮草运输车，昨晚可以说是王辰睡得最好也是最香的一次。

    起床简单的清洗了一下，王辰觉得若是有必要，也不是不能再花点小钱，买上一些洗漱用品。

    不过生活才刚刚起步，需要用到钱的地方还有很多，主要是王辰现在的龙国币只出不入，得精打细算才行。

    毕竟，他还要考虑开店的事情，要用钱的地方，还有很多。

    穿衣下楼，昨晚转化了一百龙国币，王辰现在的小钱袋可以说是鼓鼓的，倒也不必再像昨日一般拘谨。

    囊中不再羞涩，王辰的腰板都挺直了不少。

    哼，咱在系统商城里没钱，在这却是妥妥的小富豪。

    龙国人的骄傲！

    王辰找到家具店老板，在对方苦着一张死人脸的面前，取出了几两银子。

    “李老板，王某不想白拿你的好处。昨日，李老板之好意，王某心领了。李老板或许误会了王某之为人，王某并非李老板想象的那般大奸大恶。”

    王辰一脸和气，不容李老板多说，便将钱放在了桌上。

    李老板有些惊讶王辰的凭空取银，但却不敢收下这笔钱。

    在王辰的再三劝说下，李老板这才堪堪信了他的话。

    “王公子，用不了这么多的。”

    李老板也是小本买卖，昨日的家具虽然是他店里最好的一批货，但是价格却不会贵到需要这么多钱的地步。

    李老板只是收了一个成本价，不敢多收，王辰刚才的隔空取银可是把他惊住了。

    曹天王都没有这个本事吧？

    异域公子，果真来头不小。

    “李老板别着急啊，我来是还想请李老板帮我订制一些东西，这些钱便先放在你那。不够，我再补上。”

    王辰将需要的东西，说给了李老板听，李老板表示这种具体的木工活，他得让人前去量一量尺寸。

    将事情定下后，王辰这才心满意足的离开。

    解决了柜子柜台，以及卫生间隔断、房门的事情，王辰还需要去买一些装饰用的物件。

    由于囊中羞涩，王辰暂时没有要进一步装修的意思。

    叙利亚风格也不是不能接受，但若是能够装饰的具有那么一丝人文气息，自然也挺好的。

    王辰主要还是想比对这里的装饰品，若是价格昂贵，且不符合他的审美，王辰则会考虑上并夕夕去购买。

    并夕夕的廉价装饰品，或许比不上这里的昂贵装饰，但那也得分种类。

    如果是那种优美的风景画，这边还真不一定比得上并夕夕，毕竟若是不考虑艺术性，画技与照相之间的差距显然是很难弥补的。

