
　　哗！

　　周皓出现在第五世界外的混沌虚空中。

　　恒木主人凭借护体紫光，拼着挨了燧人氏的焦黑木棒一棍，从战局中抽身退了出来。

　　没办法。

　　以一敌三的缠斗，已经让他手段尽出，疲于奔命了。

　　若是再不退，被周皓抽冷来上一拳，那今日死在这的就是他了。

　　恒木主人退至一旁，看着周皓化作流光飞向女娲阵营的三位领袖层次大能。

　　三清、如来、燧人氏也都未再追杀恒木主人，都站在虚空中，看着飞过来的周皓。

　　在场的四位领袖层次大能眼中尽是震撼。

　　为周皓能挡住魔手震撼。

　　为周皓能镇压生擒暗光而震撼。

　　他们都清楚，这个修行百余年的年轻小家伙，只是一个真仙天神。

　　可偏偏就是一个真仙天神，却做到了顶尖真神道祖都做不到的事。

　　在很久很久以前，曾有真仙天神斩杀过顶尖真神道祖。

　　那是后羿，用的是箭。

　　今天，又多了一个周皓。

　　而更让他们惊叹的，是周皓并未斩杀，而是镇压生擒了一个顶尖道祖。

　　要知道，镇压生擒的难度，可要比斩杀难得多。

　　“师父。”周皓飞进了诛仙剑阵。

　　身处剑阵，周围被三清那四柄散发着滔天煞气的混沌神剑护住，终于让他一直悬着的心，彻底落了下来。

　　他并不知道自己给几位领袖层次大能者带来了多么大的震撼，他现在只想用暗光剑主的性命，换回自己的儿子。

　　“长生，你跨入真神了？”三清的声音中尽是惊喜。

　　周皓微一迟疑，还是传音道：“还没有，差一点，只能算是半步真神。”

　　虽然经过北地仙翁的背叛，他不敢再轻信任何人。

　　可三清是自己师父，知道自己的几乎一切隐秘，包括青花。

　　因此倒是没必要隐瞒。

　　“那怎么……”三清立即反应过来，“因为那神秘青花？”

　　“嗯。”周皓点头。

　　随着他法力、神力的提升，青花吸收凝结出来的水珠，效果也比先前提升了数倍。

　　尤其是青花之力弥漫全身后对神体的提升，不但让他原本只是媲美先天上品法宝的神体达到媲美先天至宝的层次，更是让他力量暴增。

　　配合本就力大无比的大混洞掌，使他都能隐隐触摸到力量的天道极限。

　　何为天道极限？

　　那是曾经的盘古神才能拥有的伟岸力量！

　　“真神不比道祖，神体如何别人也看不出来，对外你就说自己跨入真神了。”三清连道，“反正经此一战，就算你说自己不是真神，也没谁会信。”

　　“师父，我镇压了暗光，用他的命换回昱儿，无间门可会答应？”周皓哪还有心情管别人信不信，他现在最担心的是无间门会不管暗光剑主的死活，执意要用儿子周昱要挟自己。

　　“应该会答应，至少有七八成希望。”三清沉吟道，“你若是杀了暗光，或是想用屠戮的手段逼迫他们放人，希望不大，反而只会让他们同仇敌忾。”

　　“可生擒就不一样了，毕竟真见死不救，让暗光牺牲的话，无间门的一众大能者们谁还能安心，以后谁还愿意拼命。”

　　周皓点点头。

　　这正是自己明明有实力上来就斩杀暗光剑主，甚至多费些时间，连无影道祖也能一道斩杀，却始终隐忍等机会的原因。

　　包括一开始的疯狂愤怒，也有多半是伪装，做给无间门看的。

　　因为他很清楚，愤怒和疯狂救不回儿子，越是紧要关头，越要冷静。

　　也正是足够冷静，他才能以身做饵布局，冲来第五世界的目的，就是要生擒住一个无间门的真神道祖，从而拥有足够的砝码，可以和无间门谈判。

　　轰轰轰！！！

　　第五世界外的虚空一次次裂开出空间旋涡，一名名大能者降临，正是女娲阵营的其他一位位大能者终于赶到了。

　　顶尖真神道祖像道门的逍遥天尊、广成道祖、玉鼎道祖，佛门的阿弥陀佛、弥勒佛祖，人族的刑天真神、夸父真神等一个个俱都赶来，聚在三清、如来、燧人氏周边。

　　那边恒木主人身边也出现了无间门的一位位真神道祖。

　　魔手道祖、黑袍神王、无影道祖，还有从其他几个老巢世界赶来的一个个大能者，不管是先前在第五世界与周皓厮杀过的，还是刚刚赶来的，脸色俱都难看的很。

　　为了等周皓的一双子女降生，他们足足等了三年，也谋划了三年。

　　几乎什么都算计到了，偏偏就没算计到周皓的实力，会在三年里进步如此大，能将暗光剑主镇压生擒。

　　“该死！该死啊！暗光这个蠢货，他怎么不死！”黑袍神王心中更是在疯狂嘶吼。

　　要是暗光剑主死了多好，一了百了。

　　没死可就麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“风魔呢？”

　　周皓看向远处无间门的一众真神道祖，将手中的乾坤图高举扬起。

　　“能不能谈？不能谈我就将暗光扔进诛仙剑阵里。”

　　身在诛仙剑阵中，周边尽是混沌剑气，就算风魔速度三界第一，也不可能闯过三清，又让自己反应不过来，将乾坤图抢去。

　　因此周皓直接拿出乾坤图，以暗光剑主的性命逼风魔出来谈判。

　　“可以谈谈。”

　　无间门一众大能者前方，出现了一道红袍青发身影，正是被称作‘万魔之主’的风魔。

　　“将我儿周昱交出来，我把暗光放了。”周皓看着仍旧昏睡在黑袍神王掌心的小周昱，“一个换一个，很公平。”

　　“是很公平。”万魔之主微微点头，面上看不出任何情绪，“可是，还不够。”

　　“还不够？”周皓的心瞬间跌到了谷底。

　　女娲阵营的一众大能者们也是一惊，可见无间门的一众大能者们都一脸平静，显然是在这短短时间内，已经达成了共识。

　　这也让三清、如来、燧人氏他们对风魔的掌控手段暗暗震惊。

　　“想要换回你儿子，除了将暗光放了外，还要将你在真仙天神境界便有媲美真神道祖，甚至是领袖层次实力的秘密说出来。”

　　“若是得不到这个秘密，我们注定会败亡。既然都是一死，早些晚些又有什么分别。”

　　万魔之主的声音在混沌虚空中回荡，无间门一方的大能者们一片寂静，女娲阵营这边却炸开了锅。

　　“什么？真仙天神能媲美真神道祖，甚至能媲美领袖层次？”

　　“这么说，周皓还是真仙天神，并未成真神道祖？”

　　“天啊，这怎么可能？”

　　一个个大能者们震惊之下，都顾不得彼此传音，就连广成道祖、玉鼎道祖都震撼地看着小师弟周皓。

　　“你别想用什么女娲布置的洞天世界为借口。我很确定你不是道祖，只是一纯阳真仙。”万魔之主遥遥看着周皓。

　　“你也别说是三清传给你的独特法门，自己无法外传。若真是如此，不可能会只有你这么特殊，也不可能在你渡劫后，三清如来燧人氏他们才开始秘密培养返虚仙魔。”

　　“说吧。”万魔之主轻声道，“只要你将实力提升的秘密说出来，我就还你儿子。”

　　“风魔！你也是堂堂混沌祖魔，现在用一稚嫩孩子来威胁，不觉太下作了吗？”三清彻底怒了，“恒木，你也认同风魔的做法？”

　　谷蓘</span>被三清犹如利剑的目光逼视，恒木主人脸色一阵变换，嘴唇动了下，似乎想说话却又忍住了。

　　“三清，你别怪恒木，我们也只是想要生存。”万魔之主叹息道。

　　“你们想要生存，就可以用孩子的性命来威胁？”燧人氏宛如龙蛇的须发飞舞，眼神更是令对面无间门与他对视的一众大能者们个个心中悸动。

　　“你们想要生存，就可以不管不顾地发动战争，不管众生死活？”

　　“你们想生存，我们就不想了？”燧人氏气势惊人，雄浑的声音更是让远处的第五世界一阵颤动，仿佛下一刻就要崩毁了般。

　　只是万魔之主能成领袖层次，道心岂是几句话便能撼动了的。

　　他对燧人氏的接连反问，不为所动，只是淡然看着周皓，就像周皓最开始逼迫他一样，问道：“愿不愿说？不说我就让布髹杀了你儿子。”

　　布髹便是黑袍神王的本名，只是旁人都以神王相称，也就万魔之主等几位领袖才会以此称呼。

　　“师父，如来，燧人氏。我不能拿昱儿的性命冒险。”周皓对三位领袖大能传音。

　　他没想到自己真实境界的秘密，会被无间门探清，而且还如此肯定。他更没想到，无间门的一众大能者，竟然会为了这个秘密，而不顾暗光剑主的死活。

　　“提升金丹的法门是你的，如何做都由你。”燧人氏道，“即便告诉了无间门，无非就是双方一起培养新一代天仙、真仙。”

　　“我们占据的疆域更大，修仙者更多，就算是同时竞争，也是我们占优势。”如来也道。

　　两位领袖大能都清楚，不可能让周皓舍弃自己儿子性命来保守秘密，否则就是他们之间离心离德了。

　　“师父？”周皓见三清未说话，似乎是在沉吟。

　　他不信师父会不让自己道出提升金丹的法门，当即问道：“师父，可有不妥之处？”

　　“是不妥。”三清面色沉重，“我担心即便说了提升金丹的法门，风魔还是不肯放人。”

　　三清扫了远处的万魔之主一眼：“风魔他们如今连用孩子性命要挟这样的下作手段都做得出来，我实在无法相信他现在的话。”

　　如来和燧人氏也不约而同的点头。

　　是啊。

　　现在是逼周皓说出提升金丹的法门。

　　等得到了法门，若是再说还不够，要周皓再做其他事，或是去一危险之地冒险，故意让他千百万年出不来，甚至最好是干脆陨落，周皓敢不答应？

　　“那怎么办？”周皓也醒悟过来。

　　这次浩劫，是两大阵营的生死存亡之战，无所不用其极。

　　自己又表现出媲美领袖大能层次的实力，无间门怎么可能会不忌惮。

　　有周昱在手，他们能一直威胁自己，没了周昱，可就无法威胁了。

　　说不定，他们现在就是在看自己对周昱的态度……

　　想到这里，周皓抬头看向万魔之主。

　　“没错，我是自创了一个法门，可以让天仙媲美普通天神，真仙媲美普通真神。”周皓冷然道。

　　“真的有这等法门？”

　　“天啊。”

　　两方阵营的大能者们顿时一片哗然。

　　一直平静的万魔之主，脸上终于露出笑容来：“很好，说吧。”

　　三清、如来、燧人氏俱都沉默。

　　因为周皓刚才已经暗中传音，由他自己来解决。

　　“我可以说出来，但我无法相信你会遵守约定。除非你能让我相信，只要我说出来，你便会将昱儿放回。否则……”周皓看着万魔之主，看着无间门的一个个大能者。

　　所有与周皓对视的大能者心中都不由一跳。

　　那是什么样的眼神啊。

　　痛苦、自责、悔恨……却又蕴含着无与伦比的仇恨和杀意。

　　“否则，我不会说。”

　　“我会当昱儿死了。”

　　“我会让你们所有无间门之人，为他殉葬。”

　　“包括你，风魔。”周皓盯着万魔之主，缓声道，“即便你逃至混沌尽头！”

　　混沌中一片寂静，就是万魔之主也沉默了。

　　过了许久。

　　“我如何做你才能相信？”万魔之主打破沉默。

　　“这是你应该考虑的。不让我相信，我是不会说的。”周皓摇头，手中的乾坤图一抖，将镇压在其中的暗光剑主放了出来。

　　“魔主。”暗光剑主见到远处的一众无间门大能，尤其是万魔之主、魔手道祖等领袖大能都在，心中狂喜，刚喊了一声。

　　便见周皓右掌探向暗光剑主。

　　他的食指、中指、大拇指彼此靠在一起，就像要拈住朵花般，正是佛门大神通《拈花指》。

　　“噗。”

　　鲜血飘洒。

　　暗光剑主的身体直接被周皓洞穿。

　　那洞穿了暗光剑主身体的手中，正有一颗祖仙金丹被周皓拈在手里。

　　跟着周皓神力涌动，祖仙金丹中的神魂真灵俱灭，随后在他手中化为飞灰。

　　“不要！”

　　“住手！”

　　无间门的不少大能者都连喊道。

　　可是周皓出手太狠太果决，根本没有任何一丝犹豫。

　　“这是第一个给昱儿陪葬的，但绝不会是最后一个！”

　　周皓的声音震荡虚空。

　　“风魔，你怎么说？”

　　……

　　“你们怎么看？”

　　万魔之主对魔手道祖、恒木主人传音问道。

　　他虽是无间门的最高首领，可遇到大事，依旧要与其他领袖大能商量。

　　“能怎么看？只是一个儿子罢了，死了又不是不能再生。”魔手道祖道。

　　修仙者虽然实力越高，越难有后代，可也只是机率的问题。

　　就像‘祖龙’，那可是混沌祖神，境界比周皓高多了，还不是有九个子女，更是繁衍壮大成了龙族。

　　“我认为能得到周皓所说的法门，便不错了。”恒木主人叹息，“只是可惜了暗光。”

　　万魔之主也很无奈。

　　原本只是谈判的策略，想表现自己一方不会被要挟，并非真的不想救暗光剑主。

　　哪成想周皓会如此狠绝，直接动手杀人。

　　也正因此，他们反倒难做了。

　　“现在问题是，如何让周皓相信我们得到法门后，会放他儿子。”万魔之主有些头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十一章 狠绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 