    “珠珠小姐，我们调音结束，随时可以开始！”

    乐队的负责人，满脸激动的看着朱裳。

    他们只是一个小乐队。

    缺少的是机遇和机会。

    倘若能够和朱裳合作一次，没错哪怕只有一次，他们乐队也可以相对于现在上一个台阶。

    看似一小步，实则一大步。

    朱裳清澈的眸子眨动，来到了乐队前，简单的交流了一番。

    当她重新回到舞台的时候，钢琴的声音缓缓响起。

    很舒心的一首曲子。

    清心自然。

    当伴随着朱裳抬起手的时候，甜美的歌声响彻整个礼堂。

    江小白呆滞了。

    第一次听朱裳唱歌，是在一个活动现场。

    第二次，是在电视上。

    这是第三次。

    而这第三次，那现场感，那音响和乐队的搭配，让他感受到了什么叫做震撼。

    朱裳的声线非常清澈，有力。

    甜美的歌声直彻心扉。

    现在他明白了为何朱裳能够吸引如此多的粉丝了。

    为何能够走到当红的这一步。

    那不是偶然。

    朱裳有相貌，但她靠的是实力。

    如此现场感，让在场的同学全部沉浸其中。

    激动么？

    必然！

    谁能想到如此大的明星，竟然莅临了他们学校？

    亲和。

    太亲和了。

    无疑……他们对朱裳的喜爱，再次上升了一个高度。

    渐渐一首曲子落下尾声。

    朱裳睁开清澈的眸子，玉手抬起中，音乐变化，这时朱裳的声线发生了变化。

    清澈甜美中带着了一丝浑厚。

    那质感瞬间提升。

    座位席，乌青竹看着台上的朱裳，满脸异色。

    她的声线变化多端，但稍稍有些生硬。

    和朱裳如此自然的感觉相比，全然不在一个层次上。

    她出生西厢大山中。

    她梦寐……梦寐有一位明星能够去大山献唱。

    朱裳的歌声很美。

    她第一次听就喜欢上了。

    那份自然，那份清澈，如果再大山中演绎一定精彩。

    不过这个想法她只是想想而已。

    因为她知道，这个梦想不可能实现的。

    时间一点点的消逝。

    每当一首歌曲落下，台下都会响起整齐的‘女神’呼喊声。

    也的确。

    江小白看着台上的朱裳，也感觉到了那股空灵。

    没错，灵气升华。

    整个人恬静，甚至舞台上的朱裳，还多了一分成熟的气息。

    这个是台下的朱裳所不具备的。

    她真的是天生的歌者。

    中午时分，伴随着朱裳最后一首歌曲落下尾声时，王清池站了起来，摆了摆手后，来到了那舞台上。

    他有种感觉，如果现在不出头一个人，朱裳还会演绎下去。

    接过朱裳手中的话筒，王清池说了声谢谢，随后抬起头道：“这次珠珠小姐莅临本校，让我们学校紧张的学习环境得到了一丝松弛！”

    “感谢珠珠小姐，当然也感谢江小白老师，如果不是江老师的邀请，咱们也不可能现场听到如此美妙的歌声！”

    “今天咱们就到这里，现在也中午了，吃过饭，所有人好好学习，不得倦怠，否则你们真对不起江老师和珠珠小姐的一片心意！”

    简单的一番鼓励，让台下的学生，个个如打了鸡血一般。

    “最后，有请珠珠小姐说两句吧！”

    王清池说完后，又将话筒递给了递给了朱裳。

    朱裳将话筒接到手中后，清澈的眸子巡视全场道：“好好学习，天天向上，下次有时间，我还会回来的！”

    很简单的一句话，引起下边不少的笑声。

    随后女神的声音再次响彻礼堂。

    太随和了。

    谁能想象到一个如此当红的明星，竟然随和到了如此程度？

    那喜爱的程度再次攀升。

    “好了，各位同学散了，该吃饭吃饭，该休息休息，下午好好上课！”

    王清池接过话筒此刻简单的说了一句后，在场的同学有序离开。

    而这个时候王清池带着江小白和朱裳走向了办公室。

    “珠珠小姐，这次真感谢您能够来到我们学校！”

    办公室内，王清池看着朱裳满脸笑意道：“是这样的，我们学校想利用您的名气，进行一次学校宣传，不知可不可以？”

    朱裳摇了摇头。

    “不可以么？”王清池愣了下，满脸尴尬道：“价格好商量，我会和董事会商谈，争取给您一个满意的价格！”

    “不，我的意思是，我不介意！”

    朱裳的声音响起。

    一般处理这些事情的，都是她小姨，她从来没有理会过。

    王清池面露惊喜道：“那您开个价格！”

    “我帮偶像忙的！”

    朱裳清澈的眸子看向江小白，小脸浮现出了笑容。

    “啊……”

    王清池愣了，古怪的看向江小白。

    两人……什么关系？

    “王院长，我觉得宣传就宣传吧，钱不钱的可以多申请点，然后利用这些钱以她的名义进行投资建设学校更好一些！”江小白开口道。

    “的确！”王清池双眼亮了起来，重重点头应承了下来。

    “好，既然这样，那王院长，没什么事情的话，我就先送她回去了！”

    江小白的声音响起。

    趁着午饭时间，他还是带着朱裳尽快离开的好。

    再晚了，他真担心走不了了。

    “可以！”王清池愣了下，轻轻点头。

    江小白看后，也没有在多言，带着朱裳直接离去了。

    王清池坐在那里许久后，这才回过神。

    其实他现在脑子还有点懵呢。

    这么简单……就谈妥了？

    条件很宽松的样子。

    想着王清池拿出手机，拨打起了电话。

    他需要向董事会多申请一些资金下来……

    ……

    另外一边，江小白拉着朱裳一路飞奔到了停车场。

    再上车的时候，她甚至是不敢过多停留，启动车子的时候，一脚油门奔了出去。

    没错，这一路而来，不免会有人注意。

    他是亲眼看到个拿着饭盒的男同学，将饭盒扔了，直接追上来的。

    这也是为何，他后边拉着朱裳的缘故。

    一直……当车开出学校，来到外边街道上后，他这才算是真正的松了口气。

    下次这样的事情，他决定不轻易做了。

    朱裳的影响力真的是超出他预估太多太多了……

