    第二天，7月19号。

    方平刚和家里通过电话，外界就有大新闻传来了！

    “姚成军突破成宗师了！”

    “22岁的宗师！”

    “打破了历史记录！”

    “可惜了，姚宗师今年毕业，要不然，就是武大史上第一位宗师在校生了！”

    “……”

    消息传的沸沸扬扬，尽管宗师榜单还没更新，可消息是从第一军校传出来的。

    听闻姚成军回校的时候，第一军校的宗师们都惊呆了。

    之前，大家还在震撼于方平以金身回归魔武。

    可转眼间，第一军校才知道，他们学校的姚成军居然成宗师了！

    这个消息，震撼人心。

    姚成军之前才是五品境，起码在参加青年赛的时候还是五品境。

    如今才过去一个多月，五品成七品，这简直就是天方夜谭。

     22岁！

    打破了由李振保持的宗师记录，李振在25岁成为宗师，是当前记录中最年轻的宗师级强者。

    现在，姚成军突破，将这个年龄缩小了3岁。

    ……

    外界传的热闹，魔武也开始传这些。

    一时间，不少人拿姚成军和方平开始对比。

     李老头再次看到方平的时候，打趣道：“什么感想？”

    方平不以为然，笑道：“能有什么感想？过几天，这个记录还得被打破，20岁的宗师，我再次缩短两年，还是第一位在校生宗师，让老姚先高兴几天。”

    李老头失笑，这倒是真的。

    如今的方平，如果不说自己是六品，大家都快看不出他是六品武者了。

    这也意味着，方平距离七品真的只是一步之遥了。

    想到这，李老头想了想道：“你生命之门封闭，会有一次蜕变，直接跨入七品，有希望进入七品中段吗？”

    “不清楚，再看吧。”

    方平也不知道，自己进入七品境过后，会达到什么境界。

    七品境，巅峰之前看精神力。

    他精神力现在1500赫以上，还能强行增加，也许可以更强。

    突破到七品，生命之门封闭，会有一次反馈。

    那时候，他精神力应该有希望达到2000赫以上。

    这也意味着，他精神力会达到七品中段境，肉身又堪堪达到八品境。

    这样的实力，都不太好用境界来划分。

    这边正聊着，其他几位宗师也都来了，这一次，吴奎山也到了。

    人一来，三堂会审的节奏。

    昨晚大家没问王战之地的事，现在听说姚成军突破到了七品境，众人也很意外，也都想知道，在王战之地，到底发生了什么。

    ……

    半小时后，方平将事情叙述了一遍。

    听完了方平的话，吴奎山略显惊讶道：“万道合一……并非绝路？”

    方平点头，接着，面前凭空出现一具金光灿灿的遗体。

    “这位前辈，就是我在王战之地发现的一位人类前辈遗骸，校长，您看，这位前辈哪怕陨落上千年，如今还是气血冲天，和李老师是不是很相似？”

    李老头翻了个白眼，跟你才相似，老子还没死呢。

    毕竟是人类的前辈，几人都微微躬身，以示尊重。

    接着，吴奎山上前查探了一番，沉吟道：“的确，肉身很强，气血很足！说起来，和长生的确有些相似，不过……并非万道合一。

    这位前辈，还是修炼过精神力的，按照你的说法，并非专修气血，而是精血合修。

    不过精神力应该不算太强，只能说主修气血，辅修精神力。”

    这是方平发现的第二位人类遗体，对方主修气血，哪怕死去多年，气血也没消散。

    方平也不多说，面前再次出现一具遗骸，这是他发现的第一位人类武者，可能叫“刘阳”的那位。

    两具金光灿灿的遗骸，让吴奎山微微凝眉。

    古武者的确很强大！

    这两人，都是九品境的强者，活着的时候，他都未必能比得上。

    再次查看了一番，吴奎山开口道：“也非万道合一，肉身强度一般……感觉比我还要差一些，严格说起来，也就和我八品巅峰境时候的金身强度相当。

    可这位前辈，陨落前应该已经进入了九品……”

    这话一出，几人对视一眼，李老头开口道：“这说明，对方肉身修炼的没我们强，可还是踏入了九品境，应该是精神力导致的。

    古武者有精神力修炼功法，应该是真实存在的。”

    现代的武者，因为精神力提升缓慢，限制了境界的提升，这时候，他们会在八品境主修金身。

    现代的八品强者，金身强度都很强大。

    按照“刘阳”刘阳的金身强度来看，他的肉身强度，也就堪比现在一些八品顶级强者的肉身强度。

    通过这些，几人也都确定了，古武者应该是有精神修炼法门的。

    既然有这个，那就可能有万道合一的修炼法门。

    尽管知道了，可几人也不是太兴奋，就连李老头，也没什么兴奋的意思。

    古武功法在哪？

    界域之地？

    李振这些人都拿不到，真要拿到了，早就告诉大家了。

    现在没有消息传出，这些绝巅不会不知道古武者有精神修炼法门，方平能带回两具古武者遗骸，他们也行。

    李振甚至去过界域之地！

    既然如此，那就代表他没拿到功法。

    李老头也不意外，笑道：“应该没那么好拿，古武者和我们不一样，那时候，功法这种传承，应该还是极为隐秘和重要的。

    现代功法传的到处都是，那是因为现代的环境不同。

    当年，大家敝扫自珍，自家人都未必会传。

    灭亡的时候，直接毁灭了功法都有可能，不用太过在意这些。”

    说着，李老头看向那具气血冲天的遗骸，想了想道：“这些气血之力，不掺杂任何生命气息，这就是你说的无源气血？

    这么强大的气血之力，的确有不小的辅助修炼效果。

    不止是封闭三焦之门，四五品武者，借助这股气血之力，淬炼内腑，效果应该也不错。”

    “下三品武者辅助淬骨应该也不错。”

    “下三品武者借用九品气血淬骨，浪费了。”

    “……”

    几人你一言我一语，很快，吴奎山看向方平，开口道：“这毕竟是人类前辈的遗骸，如今华国武者需要提升实力，气血之力可以借用，至于两位前辈的遗骸……供奉到校史馆吧。”

    方平点头道：“我没意见，至于前辈的气血之力……我看就不用给五六品武者用了。

    那些武者，用了提升的也不多。

    我看，让学校三品巅峰的武者全部集合，然后借助这股力量，跨入四品境更好。

    九品强者的气血，强大无比，虽然如今残留的不多，可也足以让上百位三品巅峰武者，迅速搭建天地之桥了。”

    这也是方平一开始的打算，他不需要这个。

    至于其他六品武者，这些气血之力，恐怕也就够他们封闭一座三焦之门。

    与其让一位六品前进一小阶，还不如让学校的三品武者都尽量突破。

    尤其是导师当中，现在还有不少三品的。

    方平觉得，魔武的导师，不管文科还是武科导师，都不该存在三品境武者。

    听方平这么说，吴奎山脸上露出欣慰之色，接着沉吟道：“无源气血……你们说，我们自己可以转换过来吗？”

    如果可以，那以他们的强大，气血强度强大无比，足以帮助所有人快速修炼。

    方平闻言摇头，恐怕没戏。

    真要行，绝巅们早就做了。

    气血到了自己体内，那就带有生命本源之力。

    哪怕他，其实也一样，包括系统产生的气血之力。

    他帮助别人修炼，并非靠无源的气血之力，而是通过转换，让自己和其他人同源，这两者是不同的概念。

    知道大概没戏，吴奎山也没再说这个，一旁，吕凤柔则是看了一眼方平，沉声道：“这次太过冒险了，虽然收获不小，可当时部长他们不去，你恐怕没这么容易过关！

    还有，界域之地不许再去！

    绝巅强者去了，都危险万分，拿不到功法，你去了就能拿到？

    李长生还没死呢，等他快死了，再说这个也不迟。”

    方平说了功法的事，包括令牌的事，大家就猜到他恐怕有些打算。

    不过去界域之地，太过危险了。

    上次方平他们去，连内围都没进入，都差点出了大问题。

    这次想去内围拿功法，古人的功法可不是随便传承的，比王战之地恐怕都要更危险。

    李老头也笑呵呵道：“小子，不用冒险。真到了那天，我自己去闯闯，说不定能有些机缘。

    老头子好歹也是堪比九品的人，还用得着你替我上心这个？

    有这心就行，对了，储物玉佩呢，给我看看……”

    方平将玉佩拿了出来，几人纷纷探测了一番，吴奎山点头道：“是好东西，不过感觉有些粗糙，应该不算精品。

    不过能储物……已经超乎预料了。”

    至于方平，他大概还有一枚，这个大家也不问。

    傻子也知道，这么点大的地方，放不下两具遗骸。

    之前方平一直没说这事，他们也不问。

    实际上，方平有储物装备，大家都有猜测。

    没再说这个，吴奎山扫了方平几眼，沉声道：“没必要一次次冒险，这一次，如果部长和战王没去接人，你怎么办？

    按照你的说法，王战之地不能久留，你又没发现其他方向的界壁弱点，怎么出去？

    就算出去了，你一个人在禁区浪迹？

    禁区绝巅强者都那么多，高品无数，你确定你可以一直存活下去？

    做事还得三思而后行，活着比死了强。”

    方平点头，开口道：“下次不会了……”

    众人轻叹，每次都是这话，每次该干什么还是干什么，这小子听过谁的劝？

    “王战之地，能别去就别去了。去了外域都要小心，以往妖命一脉没什么动静，可你说那个姬瑶是妖命一脉的王女。

    既然如此，你的通缉令出现在外域妖命一脉城内，那也不是不可能的事。

    你的一些消息，也会泄露出去。

    以后不要轻易潜入王城，要不然……对方可能会设计诱杀你。”

    吴奎山还是多说了几句，不要以为出了禁区就没事了。

    外域这边，妖命一脉城池也不少。

    稍有不慎，那就是被围杀的命。

    方平哪怕到了七品，哪怕锻造了金身，也不代表在外域就无敌了，不说九品，八品武者杀方平也没那么难。

    至于方平说手上还有不少神兵，吴奎山也没说什么。

    如今，魔武宗师人人都有神兵。

    六品武者，用神兵其实也就那样，材质好一些罢了，对战力提升有限。

    这时候，他也不建议方平给众人神兵，一旦出事，被人夺走了不是好事。

    没再询问别的，吴奎山开口道：“既然你快突破了，那就闭关突破吧，别耽误了。”

    “那天门城……”

    “天门城这边，现在还在迁徙途中，我和老黄这两天进入地窟，缠住他们。至于是剿杀还是别的……”

    吴奎山略显迟疑，想了想道：“我会和军部打报告，等待军部回复。另外，真要开启大决战的话，恐怕死伤不会太小……这事还要征求魔武师生的同意，不可一言而决。”

    方平点了点头，又道：“起码要有这个准备，校长，开始征召全校师生回归吧。趁着这时候，提升一些实力，兵器、丹药这些配给，也要给到位。

    能源室、气血池这些设施，最近敞开了给大家用。

    哪怕不进行大决战，大家实力提升也是好事。”

    “好。”

    吴奎山也没说什么，魔武现在不少师生都在各地地窟，还有一些在闭关中。

    这一次征召全校师生回归，顺带着还要宣布一些事。

    ……

    和吴奎山他们说了一阵，方平又去了一趟武道社。

    武道社中，现在人很少。

    陈云曦不在武道社，她近期也是频频出入地窟，方平问了一下，他离开的这些天，陈云曦回来过一趟，突破到了四品巅峰境。

    回来没两天，又再次离开了学校。

    不止陈云曦，其他人大多也是如此，中品境学员，现在在校内的少。

    方平也没再说，19号晚上，方平开始闭关。

    ……

    就在方平闭关的同时。

     19号，魔武对所有师生发布了召回令。

     7月底，所有在校师生，回归魔武。

    召回令一出，各地的魔武师生纷纷回归。

    一时间，外界纷纷猜测，魔武是不是有什么大动静了？

    ……

    就在魔武召回令发布的时候。

    教育部。

    张涛揉了揉额头，绝巅也烦啊！

    魔武这边，这两年实力暴涨，这是好事，可也是麻烦事。

    魔武居然准备拦截天门城的迁徙，剿灭天门城。

    按照吴奎山的报告，这一次，主力就是魔武，不过希望政府能帮他们挡下其他的麻烦。

    这所谓的其他麻烦，自然是其他城池和绝巅的麻烦。

    这也不是小事！

    “槐王说过让出一域……难道要选择魔都地窟？”

    张涛有些迟疑，很快，张涛身影一动，下一刻，出现在了一处小庭院中。

    庭院中，李振正在喝茶，对于张涛的到来也不意外，淡淡道：“魔武的事？”

    “对。”

    “魔武实力大增，这时候还处于高速发展期，再等两年，可以发挥更大的作用……”

    “我知道，可天门城要迁徙，天门城主要离开……”

    张涛说着，又道：“魔武和天门城战斗了60年，如今天门城主要走，他们哪肯答应！”

    李振沉默片刻，开口道：“除非事先谈好，要不然这种灭城之战，变数太多。我们也抽调不出那么多的实力，去帮助魔武完成这次清剿。

    魔都地窟13城，一旦没谈妥，爆发了灭城之战，13城倾巢而出……”

    说罢，李振缓缓道：“该忍则忍，我的意见还是将槐王答应的一域，用在紫禁通道这边！武安军在这边驻扎多年，更适合在这一域完成清剿。”

     张涛缓缓道：“还有没有折中之法？要不然让镇天王出面……”

    李振看了他一眼，平静道：“如果那样，天门城就会事先知道一切，也会事先做好准备。真要到了那地步，那就是两边分出生死，魔武就算赢了，也损失惨重，值得吗？

    天门城撤离，其实就代表他们失去了继续鏖战的想法。

    这时候，我的意见还是能少一个敌人就少一个。

    现在，其实不适合发动这样的战争。”

    李振是主战派，可在他看来，魔武就算剿灭了天门城，对大局并无任何影响，自身还会损失惨重。

    那时候，得不偿失，未必是好事。

    “这些我知道。”张涛点头，又道：“不过魔武求战心切，真要让天门城走了，魔武积累了这么多年的仇怨压在吴奎山这些人心里，对他们未必是好事。”

    李振叹气，缓缓道：“张涛，这时候不适合发动一域之战，天南之战才结束！”

    “是，我知道你的意思。”张涛沉默片刻，开口道：“我用我的本源绝学，换镇天王的一缕本源气，拿这缕本源气，再和槐王赌一次！”

    “嗯？”

    “赌魔武和天门城胜负！”

    张涛脸色平静道：“双方都不插手，都不帮忙，就让他们分出胜负，顺便……赌天门城那座巨矿！”

    “你……”

    李振脸色变了，半晌才沉声道：“何必呢？张涛，老祖……”

    “镇天王不是还想走出第三条道吗？我张涛的本源道，不算弱！难道镇天王还会对我出手？真要对我出手，我也未必是对手。”

    “老祖不会那么做的。”

    “那就行了，只要镇天王答应，我就用本源绝学去换这缕本源气。槐王一直想要这个，他受不住这个诱惑。”

    张涛说着，笑道：“这也是对魔武的一次洗礼，也许这次之后，魔武有希望诞生新的绝巅！”

    “你是指……”

    “吴奎山、李长生、方平都是有希望的。”

    张涛笑道：“吴奎山有恨，有仇，有怨！不杀了天门城主，他未来的路难走。李长生虽然走了万道合一路，可未必没希望打破禁忌。

    至于方平……虽然现在实力还弱，可终归是有希望的。

    这一战，必须要战。

    这是对整个魔武的洗礼……就算真的败了……”

    张涛顿了顿，又道：“死伤惨重之下，那些活下来的人，也该受到刺激和洗礼了！魔武还不强，还很弱，死伤无数，剩下的人，还会像如今这般浮躁吗？

    现在的魔武，日渐浮躁，这不是好事。”

    在整个华国，武大序列之前不算最尖端的战力。

    可如今的魔武，改变了这个局面。

    一校两位九品战力！

    这样的学校，这样的战力，在整个华国，也属于尖端战力了。

    可现在的魔武，一直沉浸在现在的强大中，张涛觉得不是好事。

    这一次和世仇的战争，无论输赢，都会锻造一个新的魔武。

    “你就不怕，重蹈京武覆辙？”

    当年，京武也爆发了这样的战争，可从那以后，一蹶不振，如今第一名校的地位都给丢了。

    战争，未必就一定能让人成长。

    “试试吧，时间有限，要不灭亡，要不爆发，一直压抑，未必是好事。”

    李振没再说什么，点了点头。

    张涛既然愿意拿自己的本源绝学换老祖的本源气，老祖不会拒绝的。

    也算不上谁亏谁赚，不过老祖给的本源气，恐怕不会带有本源道的信息，说起来还是张涛亏了。

    最后魔武要是输了，本源气输给了槐王，张涛不但损失了魔武这样麾下战力，还输了自己的本源绝学，那就是巨亏无比了。

    不过绝巅境的强者，有了打算，其他人也无法改变。

    李振也不劝说，张涛也不提这事，忽然笑道：“方平那小子准备突破到七品境，办一次宴会，邀请你，你去吗？”

    李振失笑，摇头道：“我就不去了，张涛，不要过于放任，容易出事。”

    “那可未必……”

    张涛人已经离开，消失的无影无踪。

    他一走，李振喃喃道：“这么看好？这几个小子……和前面那些……有些不同啊。”

    这一刻，李振也多了几分想法。

    张涛是不是发现了什么？

    不过这几个复生武者，都是武大的人，也算张涛的人，如今张涛在关注，他倒也不好再问什么。