
　　“你胡说什么，谁要害你妈？”李大娘的脸色越发的难看了起来，听这周继成的语气，好像害招弟的是她一样。天地良心，真正害人的可是他周继成。

　　可这小子倒好，竟然想要诬陷她，简直过份。怪不得招弟要和他断绝关系，这小子实在是太狠了。

　　说他恩将仇报也不为过。要知道，昨天晚上她可是忙上忙下的，不仅给招弟找来了医生，还照顾了招弟一个晚上。他不仅不感激，还想把害招弟的帽子扣在她的头上。

　　“这还用说吗？”周继成得意的看了李大娘一眼后，转头对警察同志说道，“警察同志，她有嫌疑。昨天晚上，她亲自给我妈煎的药，也亲自喂给我妈喝的。”

　　警察同志听了周继成的话，看了李大娘一眼，问道，“李大娘，周继成报案说你用药毒死了他妈，我们得进去检查一下。”

　　“什么，我毒死了他妈？”李大娘一脸的吃惊，看了看警察同志，又看了看一脸得意的周继成，都快要气死了。

　　瞧瞧这都是什么事？如果招弟不是她的老姐妹，就冲周继成这白眼狼，她打死也不会沾他家的事。

　　也不知道这人脑子是不是有问题，竟然污蔑她毒死了招弟。这怎么可能，不说她和招弟的关系，就算没有这层关系，她也不会去杀人啊。她又不傻，杀人可是要坐牢的。

　　“对。”警察同志点了点头，抬步就要放里走。李大娘却是不让，直接赌在了门口，指着周继成，说道，“警察同志，他给我按的罪名，我不认。是，昨天晚上招弟喝的药是我煎的，可那药是我儿子买回来的，而药方却是江医生开的。所以，麻烦你们把我儿子和江医生，还有街坊们请来，我有话说。”

　　周继成看到李大娘不愿意让警察进屋检查，心得越发的得意，他笃定老太婆已经死了。

　　死了好啊，她一死就没有人和他抢房子了不说，说不定还能借着她的死，狠狠的敲诈江茶和李大娘一笔。天籁小说网

　　到时候，他房子有了，钱也有了。这小日子过得不要太舒服。

　　周继成做着美梦，压根就没有发现屋子里的招弟气得差点要跳起来。倒是李大娘发现了，用手势按抚住了他。

　　当然了，警察同志也发现了异样，却也没有揭穿，而是想看看这究竟是怎么回事。

　　为什么当事人会报案说老太太死了，而事实却是人家活得好好的。

　　“行，我这就让人去把人找来。”警察同志一共来了两个，说话的人看了自己的同伴一眼，说道，“我在这看着，你走一趟吧。”

　　“没问题。”同伴笑着应了下来，然后找了一个看热闹的街坊，请他们去把成志和江茶找来。

　　江茶压根就不用找，她在警察同志到的时候，就从明珠巷出发了。

　　看到江茶，那被安排了任务的街坊立马对警察同志说道，“警察同志，江茶来了。”

　　江茶已经走到了警察同志的跟前，笑着问道，“您找我？”

　　“你就是江茶？”警察同志打量着江茶，没有想到她这么年轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1297章免费阅读。https://xs.23sk.com 