    我赶紧说道：“菲菲，其实你姐说的很对，我们还是尽量少见面吧，万一你高考考砸了，我可就成了千古罪人。”

    “不会的，我的成绩非常稳定，不说中戏、北影这种名校，考个一本的211和985根本不在话下。”

    我以为把话题叉开就没事，没想到钱瑛一直扭着头看着我，两眼一眨不眨地，看得我头皮发麻。

    钱菲菲见状，立即挽着我的胳膊，对钱瑛说道：“姐，别吓唬人好不好？警察了不起呀，妈都说了，你初三时就开始谈恋爱，我都高三了……”

    钱瑛转而瞪了钱菲菲一眼：“你就不能学学好？”

    “我向人民警察同志看齐，难道还不是学好吗？”

    钱瑛气急败坏地翻了个白眼，这才转过头去启动轿车，直接朝她们家驶去。

    “姐，先送二虎回家吧？”

    钱瑛立即问道：“你家住哪？”

    “城市学院。”

    钱瑛立即朝学校驶去，钱菲菲笑眯眯地凑到我耳边，悄声说道：“别怕，别看她样子那么凶，其实拿我一点办法也没有。”

    我未可置否地笑了笑，心里却在思忖着，女孩子大概都是这样，没有叩开她们心门的时候，她们都特别能装，显得既高傲又矜持，一旦打动了她们的心，她们对爱的表达方式，貌似比我们男孩子更大胆，更无所顾忌。

    原以为钱菲菲和周婷的性格大相径庭，可我现在发现，她们其实有很多的共同之处，而且对爱的追求，与周婷之前的大大方方相比，钱菲菲更是有过之而无不及。

    钱菲菲对我前后态度的变化，貌似很好地诠释了什么叫做不鸣则罢，一鸣惊人。

    只是我的心态已经发生了彻底的变化，面对钱菲菲的满腔热情，不再有那种心惊肉跳的兴奋感了。

    钱瑛把车开到学校门口停下，我立即推门下车，正准备关门的时候，没想到钱菲菲跟着我下来。

    钱瑛见状，立即开门，一边解着保险带，一边准备发脾气的样子。

    我赶紧对钱菲菲说道：“快回家吧，马上就到了吃饭的时间，别让家里人担心。”

    “没事，我送送你。”

    听她这么一说，钱瑛才放弃下车的念头。

    “好了，不用送了，回头我们QQ或者微信联系。”

    钱菲菲却凑到我耳边说道：“你必须每天晚上送我回家！”

    晕，看来她已经迅速地进入了热恋期，而我却想着如何逐渐淡化，这倒是个棘手的问题。

    不过这个时候我不能提出异议，也没法提出异议，只能点了点头：“放心吧，只要有空……”

    “只要你愿意，你就一定有空！”

    我无可奈何地笑了笑：“好吧，赶紧上车，别让你姐等烦了。”

    “嗯，bye  bye。”

    “bye  bye。”

    我心里还担心她会不会亲我一口，好在我想多了，她只是深情地看了我一眼，然后兴高采烈的回到车上。

    我朝钱瑛摆了摆手：“谢谢你了，钱队长！”

    钱瑛一声不吭地直接驱车离开。

    看到她们离开之后，我才在路边拦了一辆的士，直接朝刘璇思的新婚别墅奔去，不是为了别的，就是担心她回去之后发飙，弄得姜鹏辉的父母下不来台。

    我太清楚对于现在的农村父母来说，儿子能够娶个儿媳妇回家，该是多么大的福气，尤其还能娶一个城市的儿媳妇，不仅长得漂亮，又是大学的教师，换成是我的父母，恐怕做梦都会笑醒。

    正因为如此，我一定要赶过去，至少不想让姜鹏辉的父母伤心地离开。

    果然不出所料，我来到别墅门口一看，之前的车队早已不见了踪迹，却发现门口停着温如玉和陈灵均的轿车，没想到她们来了。

    走进别墅一看，大厅里除了温如玉和陈灵均之外，还有张清月、姜鹏辉和他的父母，其他人都不见踪迹。

    他们正准备吃晚饭，桌子上的菜，都是中午酒店打包回来的，看到我进来之后，姜鹏辉首先迎了上来：“兄弟，来的正好，赶紧上楼替我劝劝你们刘老师。”

    原来刘璇思回来后，并没有发表，但也没有闹新房的兴致，只是推说头痛，直接回到主卧休息去了。

    别墅里等待的亲朋好友，都不知道发生了什么事，姜鹏辉只能跟他们解释在公园发生的一切，大家这才能够理解，并且相继离开。

    姜鹏辉本想进去好好陪陪，可刘璇思连门都不打开，实在是没辙，她便打电话给温如玉、陈灵均和张清月，希望她们三个闺蜜好好过来劝劝。

    她们赶来之后，刘璇思倒是让她们进去了，可也没说别的什么，就说自己被吓着了，需要好好休息。

    她不吵不闹的，大家也没有什么好劝的，只能坐在家里陪着她。

    晚饭做好了之后，刘璇思依然躺在床上没起来，姜鹏辉只好叫温如玉她们三个下去吃饭，我刚好在这时来了。

    “姜总，”我显得有些无能为力地笑了笑：“刘老师确实是被吓着了，她没哭没闹的，我能劝什么呢？”

    “不是，现在都六点了，我只想让她下来吃点饭，哪怕是陪大家坐一会儿也可以。”

    这时温如玉走过来问道：“你没事吧？听小姜说，那两个歹徒又是枪又是刀的。”

    “没事，我这不好好的吗？”

    姜鹏辉赶紧说道：“贾二虎绝对是武林高手，那两个歹徒挟持了刘璇思和另外一个司机，连警察都没有办法，要不是他，后果真的不堪设想呀！”

    姜鹏辉的父母异口同声地朝我道歉，看到他们一脸的慈祥和忠厚的样子，我的心里更不好受。

    姜鹏辉接着对我说道：“你是璇思的救命恩人，现在除了你，谁都劝不了她。”

    “你的意思，就是让她下楼来吃饭？”

    “是呀，是呀。”

    “好吧，我试试。”

    我朝楼上走去的时候，姜鹏辉赶紧跟了过来，走到二楼之后，他把我拉到一边说道：“我父母从大老远赶来，这几天一直住宾馆里，你也知道，他们都是乡下人，舍不得我花钱，又不太好意思打搅我们，所以准备今天晚上就走。”

    “你的意思是——”

    “你看你能不能帮帮忙，让你们刘老师开口留下我父母，哪怕就在这里住个两三天，他们两个老人的心里也好受一点。”

