    麦场上，那老者只顾与宁青天东拉西扯，而宁青天也只是陪着他说笑，反正此时钱粮还未整理完毕。

    只那老者与宁青天又说了一阵，确定了眼前这个山寨大王确实值得信赖之后，这才神秘的说道，

    “大王啊，这里正家世代累积的财富可远远不止你们表面找出的这些。”

    “嗯嗯，您说的是，嗯？”

    宁青天正下意识的附和之时，突然回过神来，目光死死的盯向老者，

    “您老的意思是？”

    “大王啊，你且派人去那里正家后院的墙下，一直往下挖便是。”

    老者笑呵呵的看着宁青天，只是自顾自的说道。

    宁青天闻言，心思一转。其实他也觉得这么大个地主老财，怎么可能没有藏有东西。

    只是去了那么多人都没找到，这才无奈放弃。

    此时听到这老者的话语，宁青天没有任何犹豫，直接便对老者告了一声罪，起身来到旁边，对亲随吩咐了一声，立刻便有人带着他的命令而去。

    而在他身边的武千澜此时听到宁青天不下令让抓紧时间收拾粮食，好回山寨，反而又令人去挖什么坑？

    眼见这家伙又要去跟那个老头子坐在那边说话，便拦住他，直接问道，

    “你与这老者有什么说的？再耽误下去，若是万一安庆府里官兵过来，只怕我们就回不了山寨了。”

    她可不是原本的颜白鹭，根本就不会武道，若是真的打起来，万一死在乱战之中，那可就冤枉了。

    大宋的江山社稷不能就这样被自己不明不白的丢了，即便她并不想做女帝，但是一想起父皇临终所托，她便只能负担起大宋江山社稷。

    而真让这家伙耽误了时辰，被那安庆府的官兵追来，他们可不会相信自己是他们的女帝。

    若是被擒了去，于菜市口斩首示众，那她可真就是大宋国史上死的最憋屈的一个帝王了。

    想到这里，她目光一凝，再次逼视起这个“山贼夫君”了。

    宁青天被她如此逼视，心中忍不住一突，不知道夫人为何突然如此严厉。

    只是他自然不知道自家夫人此时已经换了人，不是那个面对千军万马仍能杀出的颜白鹭了。

    只是随机想起夫人说过她记忆出了点问题，想来应该也是受到这记忆影响吧。

    想通此节，宁青天便也不再纠结，笑着对夫人说道，

    “哎，这一会儿时间，那些州府官军睡的正热闹，哪里会半夜出城到这里？再说了，还不是有夫人你在这里吗？”

    武千澜听他言语，忍不住一窒，原来这家伙是看自己在这里啊。

    只是他哪里知道，自己此时却是一个绣花枕头，中看不中用啊。只是，这些却不好与这个“山贼夫君”说，便只是默默的不再言语。

    宁青天也不在意，又坐到那老者跟前，与其拉了拉家常。

    说到最后，只听那老者拉过一直在他身后站着的年轻后生，然后抹着泪对宁青天说，

    “大王啊，只不知你这山上还要不要人？这孩子是家中老大，眼下年景并不好过，家中几乎快揭不开锅了。听张开那后生说，大王寨子里隔三差五的就有肉吃，有酒喝，过的好不快活。只我这个大孙儿，自打娘胎生下来，连肉味也少闻。老汉我年纪大了，死也就死了，只是我这大孙儿的人生才刚刚开始。如此下来，且不如让这大小子跟着大王上山，也好谋个生路。”

    宁青天闻言一愣，看着那站在一旁目光热切的看着自己的年轻后生，只见这年轻后生这大冷的天，也只穿着一件短裤，一件单薄破烂的上衣，只是洗的十分干净罢了。

    因为常年种地，一身筋肉十分结实，见自己望来，便连忙一抱拳，恭敬的施礼，颇为懂礼，比起山寨里的那些老油子强的太多。

    他低下头来，略微一沉思，自己若要帮夫人报仇，须得壮大势力。

    而且他深切的知道一个道理，只有老百姓参与的势力那才叫起义，否则只能叫叛乱。

    以历史的经验教训来说，没有平不掉的叛乱，但是当老百姓都参与进造反之时，那这个王朝便几乎铁定完蛋。

    而他之所以发粮交好这些百姓，一方面是不忍看这些人活活饿死，另一方面也是有这方面的考虑。

    然而，当此时真的听到这老者要将孙子送上山，他却忍不住有些叹息。若不是实在活不下去，他相信没有人会让自己的子孙跟自己干这杀头的买卖。

    而当他抬起头之时，只见周围方才领完粮食之后的村民中又围过来数百年轻后生，此时见宁青天抬头看向他们，这些年轻后生便纷纷叫嚷。

    “大王，俺们也要上山……”

    “大王，收下俺们吧……”

    宁青天看着眼前这些汉子，皆是如那老者孙子一般的年轻后生，他心中略沉，随即目光直看着众人一脸严肃的说道，

    “上山可不止是张开嘴里的喝酒吃肉享福，须知我等干的可都是杀头的买卖，若是上了山，日后可是“生死有命，富贵在天！”，你等且想清楚了。”

    “大王，俺们不怕杀头。”

    “大王，我们要跟你上山，不再受人欺负~”

    ……

    宁青天的一翻恐吓却并没有让这些年轻后生畏惧，这些人此时皆是目光通红，眼见有如此逆天改命的机会，若是错过，只怕此生再难遇。

    见宁青天还在犹豫，此时一旁的老者走上前来，看了眼那些叫嚷着要上山的年轻后生，而后转向宁青天双目泣泪道，

    “大王啊，你就收了这些后生吧。俺老汉也活了八十来岁了，不是那不晓得轻重的人。实在是这年月，俺们农人活不下去了。今日大王除了这王里正，赶不齐明日又来了张里正，李里正。这村子里只被那里正打死的年轻后生也不下十个了。大王只管带他们上山，只求大王好好待他们。至于其他的，若是时运不济，死了也就死了，总好过在这里被饿死啊……”

    宁青天闻言，心中沉重，只是点了点头，然后对众人高声说道，

    “既然如此，尔等便跟我上山。”

