    明月阁，

    月色中，女人依偎在江浩怀里，一杯灵酒渡过去，喉咙轻动，一起迷醉其中。

    “原来浩天魔尊骗了所有人。”鸾明月仰头看着江浩说道。

    “怎么骗了？”

    “所有人都以为你是三劫散仙，没想到你只是合体修为，甚至都没渡劫。”

    江浩呵呵一笑：“我有说过自己的修为如何吗？那些只是外界猜测而已。”

    “可你只有合体期，为何能有如此强大的战力，战胜绿袍我就在当下，你确实是实打实的战胜了他，绿袍在修真界是排名前几的大魔头，实力如何所有人都知道？”鸾明月不解问道。

    江浩的手轻轻摩挲女人光洁的脸蛋，“他们虽然修为比我高，可敌不过我的神通法术。”

    这也是鸾明月感觉江浩最神秘的地方。

    “对了，你收集那么多仙器法宝做什么，算算你已经得到很多，可却从没见你炼化使用啊？”鸾明月又问出一个疑问。

    江浩低头看向女人，“好像你还欠我几十件仙器呢。”

    “啊~！”

    鸾明月一惊，感觉自己给自己下了个套。

    鸾明月苦着脸，用略带撒娇的语气道：“奴家帮您找的好辛苦的，仙器本就难得，之前又被您狠狠搜刮一番，整个魔道仙器就极为短缺珍贵，剩下的那几十件仙器，奴家恐怕要很久才能还您了。”

    “那就欠债肉偿。”江浩笑着道。

    “都已经被你嚼碎了吞进肚里，你还要怎样！”鸾明月没好气的道。

    江浩哈哈笑起来。

    “那再交给你一个任务，帮我收集酒水，我要整个修真界最好的酒水，越多越好。”江浩道。

    鸾明月当即点头，“这个任务可比收集仙器容易多了，我回头就安排下去。”

    江浩得到鸾明月的千年纯阴，修为暴增到合体巅峰，不过还需要稳固修为，之后几个月时间，江浩一直在明月阁修炼，没了浩天魔尊搅动风云，整个魔道逐渐平静下来。

    就在这天，江浩身上的传讯玉牌忽然震动起来，他睁开眼睛拿起玉牌，一股信息传入脑海。

    “魔尊，奴家已经出关，感觉到天机就在眼前，兮兮准备要渡劫了。”

    时隔半年多，柳兮兮出关了。

    江浩立刻发回信息，“我这就回合欢宗看你。”

    出门找到鸾明月，“柳兮兮准备渡劫，我要回合欢宗，你随我去吗？”

    鸾明月自然知道柳兮兮是江浩另一个女人，不过修真界从来如此，强者为尊，生命和修行才是第一位的，男女之事反而没人太过在意。

    “我随你一起去看看兮兮妹妹。”鸾明月道。

    鸾车飞往合欢宗，不过半日抵达，江浩的手下全都过来迎接，站在最前面的就是柳兮兮。

    江浩下车，鸾明月紧跟着下来。

    两女初次见面。

    柳兮兮倾国倾城，鸾明月绝美妖娆。

    柳兮兮少女身姿，鸾明月人间尤物。

    柳兮兮指若削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。

    鸾明月媚眼含羞合，丹唇逐笑开，风卷葡萄带，日照石榴裙。

    总之各擅胜场。

    两人见面都送给对方一个微笑。

    “兮兮见过明月姐姐。”

    “妹妹有礼了。”

    两女都是人精，就算心里有想法也不会表现出一丝一毫，在江浩面前她们是被征服的女人，可在外界，她们是威名一方的合欢宗宗主，明月坊坊主。

    江浩看看柳兮兮，只见她气息圆满，想来渡劫就在眼前。

    江浩掐指算起来，随后说道：“我算到兮兮你今日利东方，往东百里有一片山林，就在那里渡劫吧，我带人为你护法。”

    “谢魔尊。”

    柳兮兮对着江浩盈盈一拜。

    江浩带着几十个散仙手下，浩浩荡荡来到合欢宗东方百里外一片大山中，这里草木稀疏动物罕至，正是渡劫的好地方。

    有这些人给柳兮兮护法，没人敢靠近方圆百里。

    柳兮兮站在山巅，看了看天空，放出气息开始引动天劫，不多时天空乌云滚滚，遮蔽了整片天空。

    乌云翻滚间，不时有闪电划过，江浩站在几里外，都能感觉天劫的威压，他精通雷法，能看出这片乌云中蕴含着恐怖的能量。

    魔道修士渡劫，天劫是一点也不会手下留情的。

    江浩的这群散仙手下，绝大多数都是渡劫不成不得已转修散仙的，每个人都知道天劫的恐怖。

    轰隆~~！

    天空响过一声沉闷的雷声，好似在预示着接下来的疯狂雷霆即将到来。

    柳兮兮看向天空，眼神中带着担忧，她知道，自己虽然准备充足，可十有八九是渡不过去的。

    她看向远处飞在半空的江浩，传音道：“魔尊，如果兮兮渡劫不成，还请魔尊出手用您的轩辕剑帮兮兮兵解。”

    江浩点点头，“放心渡劫吧。”

    就在这时，天空中乌云急速旋转起来，以柳兮兮为中心形成了一个风暴眼。

    所有人都知道，天劫即将到来。

    “咔嚓~！”

    一道紫色雷霆划过乌云，从风暴眼中窜下来，这道雷霆足有水桶粗细，带着恐怖威压狠狠砸向柳兮兮。

    江浩看到这道天雷，心说好家伙，比自己御使的神霄御雷术可厉害多了，不愧是大天劫，而且这还是最小的第一道天劫。

    柳兮兮不敢怠慢，兰花指打出一个手决，一面黝黑铁盾飞出，在半空中越变越大，最后变得足有十几丈宽，顶在半空中劫雷来的路线上。

    这铁盾正是江浩送给柳兮兮的铁贝仙盾。

    “轰~！”

    紫色劫雷狠狠砸在铁贝仙盾上，只见铁盾上电光四射，柳兮兮撑着铁盾的身子猛的往下一沉。

    不过最后她还是顶住了，劫雷很快消失，可再看铁贝仙盾，上面已经出现细小的龟裂纹。

    远远看着的江浩心里一惊，好家伙，第一道劫雷就把一件仙器劈的差点报废，后面的怎么挡？

    第一道天雷之后，劫雷还在酝酿，过了大概三十分钟，第二道劫雷下来，这一次的劫雷比之前又粗了不少，更加狂暴。

    柳兮兮再次运起铁贝仙盾去挡。

    “咔嚓~轰隆~！”

    铁贝仙盾瞬间被击碎，剩下的劫雷继续劈下来，劈到柳兮兮身上，她周身升起一层青玉色光华，把已经变弱很多的劫雷挡下。

    江浩猜测柳兮兮周身的青玉色光华，是自己送给她的那枚古玉法宝。

    时间不久，第三道劫雷劈下，这一次柳兮兮放出了自己的本命法宝如意金连环，是一套九只的金环法宝，中品仙器。

    第三道劫雷劈下来，一片金环飞出挡在上方，紫色雷霆狠狠劈在如意金连环上，当即被劈的跌落下去。

    柳兮兮手掐法决奋力往上顶着，她娇弱的身子都已经有些颤抖，能看得出来她此刻究竟承受了多大压力。

    “啪~！”

    柳兮兮身上的青玉光华爆开，第二件仙器也毁了。

    不过好在这时劫雷力量已消，柳兮兮终于可以喘一口气。

    呼呼呼呼~！

    她收回法宝如意金连环，抬眼看向黑压压的劫云，眼中满是担忧，甚至还有一丝绝望。

    这才三道劫雷，就毁了她两件防御仙器，接下来还有六道，而且一道比一道恐怖，她凭什么渡过去。

    难道魔修真的只有兵解一途吗？

    “咔嚓~~！”

    不等她细想，第四道天劫从天而降，这道天劫足有两米粗，劫雷顶部好像一只狰狞巨龙，张开巨口向着柳兮兮撕咬下来。

    柳兮兮全力运转如意金连环去挡。

    “轰~~！”

    劫雷狠狠砸在如意金连环上。

    “噗~！”

    柳兮兮瞬间受伤，狠狠喷出一口鲜血，整个身子都被砸的趴在地上，她的如意金连环被狠狠砸飞。

    等第四道劫雷消散，柳兮兮从地上爬起来，嘴角挂着鲜血，让人看上去无比疼惜。

    自己已经受伤，柳兮兮知道，就算拼死挡下第五道，也绝对过不了第六道，更不要说后面的几道了。

    她心里已经选择放弃。

    转头看向江浩方向，“魔尊，兮兮实在无力渡劫，请您帮兮兮兵解吧。”

    听到柳兮兮求救，江浩身子刷的瞬移到她跟前。

    柳兮兮看着江浩，眼中带着哀色，“魔尊，后面的劫雷兮兮已无法抵挡，奴家求魔尊帮兮兮兵解，转修散仙。”

    江浩看看天空劫云，微微皱眉，渡劫是正途，转修散仙，之后五百年一次天劫，一次比一次厉害，又有几个能度过散仙劫的。

    就在这时，天空乌云翻滚，眼看第五道劫雷就要落下，柳兮兮心中焦急，“魔尊，天雷就要落下，请您快点出手。”

    江浩没动手，依旧看着天空。

    “咔嚓~！”

    第五道劫雷瞬间劈下来，带着雷霆万钧之势，好似要毁灭天地一般。

    “魔尊快走，天雷落下您也难以幸免。”柳兮兮悲声喊道。

    随即咬牙撑起如意金连环挡在天空，大声让江浩快点离开。

    鸾明月、赤魅、江浩的众手下都是心里大惊，心说魔尊不会出事吧，这可是大天劫啊。

    就在这时江浩动了，身子腾空飞起，站在半空，伸出手掌直接挡在劫雷面前。

    轰隆~！

    巨大的劫雷狠狠贯穿江浩，把他整个包围在里面，众人只看到巨大的闪电中一个小黑点停留在那里，所有人心里都是一惊，心说魔尊不会被劈死吧。

    可是等劫雷散去，人们惊讶的发现，江浩依旧好好的飞在半空，身上没有一丝一毫的伤势。

    所有人都震惊不已，魔尊的实力恐怖到这种地步了吗？如此威力的劫雷竟然造不成一点伤害！

    他们不知道，其实江浩是在做实验。

    他有超强恢复能力，就算被劈成渣渣也能恢复，所以才敢只身冒险。

    江浩飞到半空挡住劫雷，心里默念系统动用功德值挡住这道天雷，天雷虽然狠狠砸向江浩，可他发现，在他周身升起一层祥光，把他包裹在里面。

    等劫云散去江浩查看系统，发现功德值少了8万多点。

    江浩心中顿时大喜。

    真的可以。

    江浩落回山巅，站在柳兮兮跟前，此刻柳兮兮看着江浩一脸担心，还有浓浓的崇拜。

    “魔尊，您没事吧？”柳兮兮关切问道。

    江浩呵呵一笑，拍了拍柳兮兮的俏脸，帮她抹去嘴角的血丝，“放心，本魔尊很好。”

    “兮兮莫怕，接下来我帮你渡劫！”

