    阿美嗤了声，嘲讽道：“他来我店里借钱，我没给，轰走了。”

    “借钱还赌债？”楚翘皱眉，这个马强就像蚂蟥一样，是个大麻烦。

    阿美冷笑，“除了赌债还能是什么, 我一分钱没给，让人把他轰出去了。”

    “你小心些，赌徒就跟亡命之徒一样，真逼急了，啥事都干得出来！”张淑容提醒朋友。

    阿美却不以为然，无所谓道：“他没那个狗胆, 连鸡都不敢杀的怂货，哼！”

    “你别大意了，晚上一个人在家别随便开门, 出门也别落单了。”楚翘也有些担心。

    有些人虽然不敢杀鸡，可不代表不敢干坏事，马强现在走投无路，阿美是他唯一的救命稻草，以后肯定还会找上门的。

    “对啊，你别不当回事，小心点总归好的。”张淑容劝道。

    阿美轻松的神色郑重了些，点了点头，“我会小心的，晚上谁来都不开门。”

    说完她叹了口气，自嘲道：“我要是身边有个可靠的男人，还怕個屁！”

    张淑容白了眼，嗔道：“你可以找一个，别再找马强那样的, 老实可靠的男人有的是。”

    阿美耸了耸肩，苦笑道：“哪有那么容易, 随缘吧, 找不到就算了, 一个人过也蛮好。”

    她就好比是古代的妓子从良，嫁好男人哪有那么容易，只有看缘分了，不能强求。

    张淑容也叹了口气，很理解朋友的无奈，像她们这样的人，确实不太好找。

    楚翘笑了笑，说道：“一个人过也没什么不好，最重要的是钞票，钱比男人要紧，有钱有闲，多逍遥自在。”

    “是啊，钞票最实在，我要好好保养，对自己好一点。”

    阿美抚摸自己的脸蛋，肌肤光滑细腻，有时候照镜子都舍不得移开视线, 钞票确实顶要紧, 美貌除了天生丽质外，更需要重金保养呢。

    现在阿美深有体会, 一年在美容院花一千多块，换来年轻美貌，特别划算，这钱花得值。

    张淑容和阿美上楼做保养了，楚翘查了下帐，也离开了美容院，她准备再开一家分店，沪城市场很大，多开几家完全没问题。

    其他美容院竞争不过她，她的核心竞争力是美白膏，其他美容院没有，就算她收费贵，但还是生意兴隆，顾客络绎不绝。

    楚翘准备去菜市场回复徐大发，省得徐大发总记挂着，她开车过去的，这辆车现在基本上是楚翘在开，顾野自己很少开。

    头几回上街，楚翘还有些忐忑，现在已经很熟练了，快到菜市场时，楚翘从窗外看到熟悉的背影，一男一女，背影都有些眼熟。

    她放慢了车速，开到了前面，看清了这对男女的脸，十分意外。

    竟是徐碧莲和马强。

    谷懢

    这两人风马牛不相及的人，怎么会在一起的？

    徐碧莲紧紧挽着马强胳膊，看起来很亲热，这女人现在又瘦又老，还打扮得很艳俗，嘴上的劣质口红舔掉了不少，就像斑驳的墙皮，看起来既俗还廉价。

    这两人形态亲密，有说有笑的，显然关系匪浅，楚翘微微皱眉，感觉到这对狗男女在一起，怕是要生事。

    难怪徐碧莲不跟何继红去乡下，原来是找到新姘头了。

    楚翘冷笑了声，这贱人找男人的门槛越来越低了，是个公的都行，比母狗还下贱，何继红却还把这种贱人当成心肝宝贝，蠢不可及。

    她踩下油门，从徐碧莲两人身边疾驰而过。

    徐碧莲羡慕地看着远去的车子，心里多了些怨恨，她听人说顾野买小车了，自己不开，都给楚翘那贱人开，顾野那个没出息的东西，现在发达了，一年挣十几万，家里摆满了高档电器，还买了小车，机床厂属他过得最好。

    楚翘也过得阔太太一样，出入都是开小车，她却连自行车都骑不上，她妈留给她的自行车，前几天让她卖了交房租，身上也没剩下多少了，顶多还能对付三天。

    如果她不和顾建设在一起，现在就还是顾野老婆，她也能过上阔太太的生活，出门开小车，人人都羡慕她。

    徐碧莲恨得咬牙切齿，她没从自己身上找原因，把过错都推到了楚翘和顾野身上，还恨上了顾建设，都是这王八蛋勾引的他，还有顾野，明明不是太监，却从来不碰她，让她独守空房，所以顾建设一勾引她就上当了。

    她才是受害者，是被顾野和楚翘陷害的。

    这对狗男女肯定早就勾搭上了，尤其是楚翘这贱人，表面上装得老老实实，背地里却勾搭顾野，太可恶了。

    徐碧莲咬紧了牙，恨意滔天，耳边传来马强的声音，“给我点钱，我去买包烟。”

    马强是她新勾搭上的姘头，本以为能有个依靠，可哪成想这家伙身无分文，连房租都是她付的，徐碧莲后悔死了，可又不敢提分手，她怕马强会下狠手。

    “我身上就十块钱了。”

    徐碧莲不想拿钱，这十块钱还是卖自行车剩下的，省吃俭用也只够他们三天的开销，哪买得起烟。

    “拿来吧。”

    马强从她口袋里掏出钱，还狠狠瞪了眼，充满血丝的眼睛阴戾狠辣，徐碧莲后背发冷，半个字也不敢说，眼睁睁地看着他拿着钱去了弄堂的小卖部，又气又怕。

    当初她就不应该因为马强帮她赶跑了几个纠缠她的混混，就头脑发热地和这无赖在一起，现在后悔莫及。

    马强买了烟回来，剩下的钱也没给徐碧莲，全揣自个口袋了，徐碧莲死死咬着唇，嘴里多了些血腥味，心里生了个念头。

    “你那老情人也太绝情了，一夜夫妻百日恩，你和她做了那么多年的夫妻，还帮衬了她那么多，这女人却翻脸不认人。”

    徐碧莲边说边暗中观察马强，见他脸色越来越阴沉，暗暗欢喜，又添油加醋道：“你们以前那么好，突然翻脸了，是不是她有新对象了啊？”

    马强眼神越发阴戾，阿美将她扫地出门这事，是他心里的刺，但不管怎么说，他和阿美也有好几年的感情在，而且阿美给他还了不少赌债，对他不薄。

