    管事宋德此时一脑袋汗，人太多了，怎么管？

    李易却丝毫不在乎，几百个人而已。

    当一个小社区，用行政管理和企业管理皆可。

    若是有个电脑就更好了，资料输入进去，该如何处理便如何处理。

    不过人多了，李易要写庄子各项管理措施条例。

    包括不准随地大小便、公共浴池开放时间、丈夫不得打妻子、平时喝开水，等等。

    这次使用正楷，还用毛笔画了各种图。

    像垃圾分类的要求就不写了，没有塑料和金属瓶子。

    管事忙得脚打后脑勺，那叫一个乱啊。

    李易看不下去了，亲自招呼。

    “所有人过来，能干活的男人，听工匠的话，工匠来询问挑人。”

    所有的男人全站好，没有一个认为自己不行。

    十个工匠挨个询问情况，觉得适合自己工种的，叫到一旁，一会儿跟着干。

    李易继续喊：“所有女子，选出来最会带孩子的十个，把孩子们带到一旁去休息。”

    女子们平时在一起，知根知底，十个人被选出来，领孩子们玩。

    “各家里手艺好的妇人出来五个，分队。”李易又道。

    女子们很快分好，一个个脸上充满了对未来美好生活的向往看着李易。

    “宋德，交给你了。”李易说完，转身回屋。

    李成器站在门口看，看得一愣一愣的。

    他之前同样觉得乱，结果李易几句话，完事。

    “易弟大才啊。”李成器跟李易一同进屋后，忍不住称赞。

    李易无所谓地摆摆手：“小事儿。把专业的事情交给专业的人去做。今日新来者需适应，过两日，我再出管理激励惩罚方案。”

    “把专业的事情交给专业的人去做。”李成器学着说一遍，深吸口气。

    “天色渐晚，大哥不若留下一同吃饭？”

    李易怕这个大哥闲人多吵闹，便询问是不是要走。

    “今晚我住这。”李成器更干脆，走什么走？我领来的人，我得看着。

    “如此甚好。”李易决定做几道菜陪大哥喝酒。

    一下子来送来退伍兵，庄子安全多了。

    天黑了，一个个临时的棚子被搭建好。

    庄子上直接扯了当货币的绢帛给铺塌子。

    所谓的塌子是干草铺地上，裁出来的绢帛大小，正好能够制作被褥。

    等修完房子，铺地的绢帛就用来制作被褥，不浪费。

    晚饭如李易所说，炒鸡杂、小米饭、鱼汤。

    李易没陪着一同吃，他跟李成器吃小灶。

    “东主说了，怕你等久无饱饭，突然多食而生病，所以晚上还是限制吃的量。”

    管事对过来打饭的人说。

    众人点头，知道有饿久了的遇到吃食，把自己给吃死的事情。

    李易这边，两个人对坐，桌子上摆了四菜一汤。

    汤是鱼汤，菜是辣炒鸡心、红烧鸡爪、蒜苗豆干、酱鸡肝蘸蒜酱。

    主食没有，晚上喝酒不用吃主食。

    李成器看着菜，再看看李易。

    他恨不能把对方给抓回王府去，到时候整个王府不用自己考虑任何事情。

    但他更明白，今天自己把李易抓回去，不用明天，当晚三弟就得提着刀寻上门。

    这个易弟可是各种好东西不要钱似的往外扔，三弟那里估计睡觉做梦都能梦见易弟。

    “大哥。”李易端碗。

    李成器陪着喝一口，刚要说话。

    李易先出声：“大哥，那个石头不同的地要不同的用法，用错了对作物无益。回去定要在不同地试用。”

    “这个我知晓，有庄上的人说，有这种石头的地有的并不好。”李成器表示明白。

    “大哥我这庄上，可否用木矛、木刀？”李易想武装退伍兵。

    “本就是折冲府兵，自备一些武器。”李成器给出一个叫李易意外的回答。

    “啊？我可以给他们买兵器？布甲？”李易惊讶了，私兵？

    “易弟，你庄子与其他处不同，故，可配弩。”李成器又说出一个李易不敢想的事情。

    李易对这方面还是查过系统资料，能配弩就允许配盔甲。

    不过他一琢磨，明白了。

    自己的庄子属于重点科研单位，需要武装保护。

    于是他问：“军马呢？”

    “要军马作甚？”李成器反问。

    “喝酒，大哥尝尝这个鸡心。”李易直接转移话题。

    他自己夹鸡心吃。

    李成器则夹辣椒，被辣得不停哈气吐舌头，却依旧吃个不停。

    正吃着，管事宋德在外出声：“东主，有一娃浑身发烫，许是白天洗澡着了寒。”

    “几岁？”李易问。

    “说是七岁，女娃。”

    “知道了。”李易回一句。

    说完他起身进厨房，把寄存在系统空间里的那盒感冒药拿出来，掰了半片。

    又找到姜和药铺买的红糖，哆哆哆把姜给剁碎碎的。

    再用刀压药片成沫，与红糖一起装进碗中。

    舀灶上的开水冲了半碗，兑凉开水。

    回到前面开门，递给等在外面的管事：“拿去喂了。”

    管事高兴地走了。

    李成器看迷茫了，待李易重新落座，忍不住问：“管事为何找你？”

    “啊，那个……我有独门密药，其中一种，感冒，哦，伤寒吃了就好。”

    “我告知管事，凡生病，可寻我拿药，但保密，不可说是药。”

    李易犹豫半秒，说出来。

    李成器坐直了，一副不可思议的样子看李易：“易弟还通晓岐黄之术。”

    “略知。”李易丝毫不谦虚，他能换的药多。

    普通的病，他也知道吃什么药。

    只要不是太难以看出来是什么毛病的，他都可以换药去喂。

    因为……他以前的公司就是卖这玩意的。

    而他……更是学这个的。

    只不过这行在行业内，太难以出头，尤其是他学的并不精，没那天赋。

    所以他最初就离开医院，做别的。

    后来又求到门路，卖点器械什么的。

    专业上他并不好。

    但是，换成现在的大唐，有药在手，他就敢碾压同行。

    李成器不知道这个便宜弟弟是什么专业和学历，又经历过多少挫折。

    他此刻激动得浑身发抖，在他看来，这个易弟只要拿出来什么，保证什么就厉害。

    “易弟，不若去看看娃娃。”李成器想要再确认一下。

    说着他拉起李易便跑出去。

