
　　荣国府，因为是元宵佳节，阖族男女老少，都趁早进来给贾母请安。

　　节日的喜庆，总算是把近日来家中的阴霾驱散不少。

　　林如海因为休沐，也沐浴更衣之后来拜见贾母，顺道看一看黛玉，将前日自己整理出来的诸般书籍，捆了一扎，给黛玉送来。

　　黛玉自是喜不自胜，待父亲走后，便躲在自己的屋子里，悄悄清点。

　　忽见宝钗走进来，黛玉便起身相迎：“宝姐姐怎么来了。”

　　“我来瞧瞧你。”

　　宝钗拿着手帕，走到黛玉的身边，目光仍旧瞧着黛玉的桌上，那一摞摞的国学经典。

　　“这些都是林大人给妹妹送过来的？”

　　“嗯，宝姐姐请坐。”黛玉给宝钗倒了一杯茶来。

　　宝钗便就坐下，心说黛玉的父亲身居高位，却不像一般的老学究，不但不反对女儿读书，反倒是支持，却是十分难得。

　　黛玉见宝钗不说话，便就趁着机会将她好好的打量了一番。

　　只见宝钗容貌华美，明眸皓齿，起坐之间，仪态从容、落落大方，果然是个世间难寻的娴雅女子。难怪那些没眼光的，都说她比我好，哼。

　　心里不服气，黛玉面上不显，仍旧笑道：“姐姐身上可大安了？年前的时候，听说姐姐身上不好，原本是想要去瞧姐姐的。只是刚好我父亲到了京城，我就随着回家去住了半月，因此没有机会去瞧姐姐，还请姐姐不要怪罪才是。”

　　“哪里的话，便是你有时间，也不敢惊动的，何况又没有。”

　　黛玉便趁势问宝钗的病症，宝钗也随意答了，就听黛玉笑问：“想必也是吃那个‘冷香丸’的方子，才好的了？”

　　宝钗最是心思通透的人，一见黛玉面上的戏谑之色，便知道她是听说了自己那治病的方子，因其奇异、复杂和难以制成，所以觉得有趣，甚至可能觉得是自己故弄玄虚，惹人关注。

　　宝钗倒也不解释，点点头之后，道：“今日老太太的屋里，这般热闹，怎么不见宝兄弟？”

　　黛玉闻言，心说“他在不在，我怎么知道。”

　　终究只是摇摇头，没有说话。

　　宝钗就笑言道：“敢是你们两个又吵架，他赌气躲出去了不成？成日家，看你们两个形影不离的。”

　　黛玉一听就知道宝钗是在打趣她和贾宝玉爱闹矛盾，面上一红，随后恼道：“谁和他吵架了，谁又和他形影不离了，我看是他素日和姐姐最是亲厚，这话该问姐姐才是呢。”

　　宝钗是去岁秋天到的京城，所以和黛玉等人相处了好几个月，也算熟悉。

　　黛玉虽觉得贾宝玉是个毛病特多，而且还见异思迁的人。但是在宝钗眼中，仍旧看得出来，贾宝玉和林黛玉，这两个贾母的心尖肉，是最合得来的，时常见他二人出入成双。

　　甚至她母亲还猜测说，瞧这模样，贾母老太君，是有意亲上加亲，让这姑表兄妹二人，以后作成亲事，故而宝钗才这般取笑黛玉。

　　只不过见黛玉反应这般大，才知道或许他二人当局者迷，也或许因为年纪尚小，心里未曾考虑到自身的终身大事，遂闭口不言，以免触怒这个牙尖嘴利的丫头。

　　“嘻，宝姐姐，林姐姐，你们两个躲在屋里说什么呢？”

　　就在宝钗和黛玉二人友好的交流进行不太下去的时候，史湘云探头探脑的猫进来，随手就在黛玉的桌上翻书瞧。

　　黛玉见状些微不满，作为姐姐又不好说她，不然这小丫头又该觉得她小气了。

　　宝钗没来之前，这个“死”丫头和自己最亲，后来宝钗来了，就处处拿宝钗和自己比较，觉得自己这个林姐姐不如她宝姐姐对她好，哼，那你就别动我的东西……

　　宝钗和湘云二人都不查黛玉的小心思，湘云听宝钗说没见到贾宝玉，便笑着解释：“他们那边蓉哥儿媳妇过来，把她的弟弟叫什么秦钟的也带过来了，所以宝哥哥就出去和他玩去了呗。”

　　湘云翻了几下觉得书没什么意思，就随手丢开，去纠缠宝钗，还神秘兮兮的笑道：“宝姐姐，我这里得了一首诗，是林姐姐告诉我的，我念给你听听……”

　　宝钗一听出自黛玉，顿时来了兴趣。

　　黛玉刚好整理了一下自己的书，准备收进箱子里锁起来，闻言立马知道湘云要说的是什么，顿时伸手打了她一下：“不许说！”

　　湘云见状，更是肆无忌惮，一边躲开黛玉的攻击范围，一边笑对宝钗道：“宝姐姐可看过东坡诗集，听说过东坡先生那句话，‘宁可食无肉，不可居无竹。无肉令人瘦，无竹令人俗’？”

　　宝钗点点头，她自然知道这个。

　　“嘻嘻，林姐姐这首诗，正是脱胎至此，而且我觉得，还是对东坡先生这番感悟的最终极的解释，和最巧妙的变通……”

　　看见湘云不断的卖关子，宝钗忍不住笑道：“你就快说吧，等会儿脸都笑坏了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于是湘云对瞪她的黛玉做了个鬼脸，然后大声的念道：“无肉令人瘦，无竹令人俗。不俗又不瘦，那是哈哈哈……是，是竹笋焖猪肉，哈哈哈哈……”

　　湘云讲笑话的能力不行，话没说话，自己先笑个不停。

　　若非宝钗理解能力强，只怕还真取不中重点。

　　“你呀……这真是你林姐姐作的？”

　　宝钗莞尔一笑后，诧然的看着黛玉，实在想不通黛玉这样不俗的女孩，还能做出这般接地气的诗句，姑且说它是诗句吧。

　　黛玉脸色微红，此时不得不解释道：“才不是，这是琏二哥哥胡诌的，我拿来骗她，谁知道她就当真了，真是笨的很的丫头。”

　　湘云得意的扬了扬眉头，实际上她也早知道真正的出处。

　　因为黛玉骗她之后，她拿去和探春等人说，探春等人就告诉她，这是贾琏的杰作，她就知道被黛玉骗了。

　　此时面对宝钗，正好将计就计，拿来取笑黛玉。

　　听得黛玉坦白，她甚至不依不饶的道：“嗯？你不是说是你作的吗，怎么又是琏爱哥哥作的了，好啊，原来林姐姐你也做这种‘欺世盗名’的事，琏爱哥哥这样好的诗，差点就被你占为己有了！”

　　湘云似乎就喜欢和黛玉作对。

　　这里面有个缘故，原本黛玉没来之前，她这个贾母的亲侄孙女，到了这边，就是最得贾母宠爱的孙女。可是自黛玉来了之后，她倒要退居一射之地。

　　湘云自然有些失落感，但是这也罢，她生性活泼开朗，并不以此挂怀，反而见黛玉模样、品性远胜旁人，所以有些亲近之心。

　　只是小女孩之间，越是亲近，越是容易生出嫌隙。湘云就发现，黛玉总爱和她计较，不如迎春和探春等人对她宽容，这就令她，从亲近黛玉，慢慢的喜欢和黛玉唱反调。

　　黛玉对于湘云，自然也是又喜欢又讨厌，此时也瞧出她是故意和自己作对，立马出言嘲讽道：“哼，亏你也好意思说嘴，偏是爱咬着舌头说话，连个‘二’也说不清楚，只管琏爱哥哥琏爱哥哥，赶明儿下围棋数子儿的时候，就该念‘幺爱三四五’了，哼哼，好笑。”

　　湘云被说的脸红，好在黛玉并非第一个笑话她的，她自己也知道她说快了话容易说错。

　　看见面前的宝钗也在笑，顿时不依的扭扭宝钗的胳膊，然后对黛玉不满道：“你自己是个好的，也犯不着见一个打趣一个，我看啊，你也未见得比世人都好。

　　我指出一个人来，你要是能挑出她的短处来，我就服你。”

　　湘云一边说，一边把宝钗往自己面前拉。

　　黛玉也就不必问是谁，只冷笑道：“我自是不如宝姐姐的，所以我也不挑她的短处，我就挑你的，怎么了。”

　　一句话，把湘云气的仰倒。

　　“好了好了，瞧你们，越大越成了孩子，快都一人少说一句吧。”

　　无辜躺枪的宝钗，看到黛玉和湘云两个斗成了乌眼鸡，连忙起身打圆场。

　　岂料湘云眼珠一转，已经想到了制服黛玉的方法。

　　“你挑我我也没办法，反正我这辈子是不及你的了。我只保佑着，明儿得个也爱咬舌的林姐夫，时时刻刻的让你听听什么“爱”呀‘厄’呀的，哈哈哈，那才现在我眼里呢。”天籁小说网

　　湘云一面说，一面已经躲到宝钗身后。

　　果然，黛玉听她这般说，羞恨之下，近乎挽了袖子，就要冲过来收拾她。

　　幸亏宝钗在中间拦着，否则看黛玉的架势，非得打湘云一顿不可。

　　正在三人闹得不可开交的时候，忽闻得外面人员齐齐出动的声音，三人这才停止玩闹，过来正房瞧看消息。

　　“三位姑娘快出去瞧瞧吧，好派势！琏二爷得了好多宫里的赏赐，老太太她们听说，都出去瞧去了。”

　　听了丫鬟的回话，宝钗三人对视一眼，都看出彼此眼中的纳罕。

　　二哥哥，又得了赏赐了？

　　又是表姐夫，他……

　　琏爱哥哥真厉害！

　　于是，三人手挽手的从后堂摸出来，站在那人群后头，偷瞧境况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第126章 林黛玉俏语谑娇音免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">