    花清荷窃喜的从衣兜里也拿出一个比一般红包大了五倍的大荷包，“你看！”

    “二姐，奶他们估计会惊得够呛。”罗佳苗“不怀好意”道。

    “放心，我们做的时候，奶他们早看到了，心里有数的。”花清荷笑道。

    前几日几个小的一起做这个大荷包，家里人可都看见了，想来会准备更多的压岁钱，这也是几个小的故意使的小心思。

    按着辈分来，一大群人呆在一个屋里，先给罗老田和王桂花拜年，就连罗长根夫妇、罗大根夫妇、花开勋夫妇也破天荒的收到了压岁钱，闹得笑红了脸，谁家这么大年纪的还能拿压岁钱，只有小娃子才拿的。

    按着年纪给，花开勋和吴秋晚是当仁不让的第二顺位，也给了一圈；之后各个击破，小辈的给长一辈的拜年；反正一个早上说了一箩筐的吉祥话，几个小的荷包肉眼可见的鼓了起来。

    罗佳苗庆幸了，幸亏做了大荷包，不然可装不下，然后花清荷三个小的齐聚在罗佳禾的屋里开始清点各自的“家低”。

    当然数目是一样的，罗老田和王桂花给了五百文铜钱，老重了；罗长根夫妇和罗大根夫妇都是给了三百文铜钱，花开勋和吴秋晚给的是一对金叶子，花清湛和李思佩两人给的是一对梅花样式的银锞子。

    罗幼根也给了，各自一百文。

    罗佳地夫妇和罗佳树夫妇作为哥哥和嫂嫂，也给几个小的一人五十文意思意思。

    反正这么一圈，收获满满。

    罗佳苗数着铜板，眼睛发光，“五百文加上三百文，八百文；再加上……一千三百文，大姐、二姐，我们发财了。”

    “还有这个，是金子吧。”罗佳苗拿出一对薄薄的金叶子，满眼的好奇，“长得跟真的叶子好像，这值多少铜板啊。”

    “还有这银子，梅花样子的呢，真好看，不行，这金子和银子都得留下来，这么好看的东西怎么能用呢。”罗佳苗小心翼翼的拂过金叶子和银锞子，满脸的不舍又挣扎。

    “不行，得用，我们要准备礼物的，我们用一半成吗，留一片金叶子和一个银锞子。”罗佳苗期待的看着罗佳禾和花清荷问道。

    罗佳苗还小，对银钱的概念还不深，花清荷笑着摸了摸她的脑袋，“放心，这些铜板足够用了，再不够，多一个银锞子肯定够了，金叶子一对你都能留下。”

    “真的吗！”罗佳苗一脸惊喜道。

    “当然，送礼物更重要的是看心意，贵不贵重的，只有不够亲近的人才在意这个，真正亲近，好的，在意的只是心意，是我们是否力所能及，如果过于贵重，他们反倒是要担心我们呢。”花清荷笑着说道。

    罗佳苗似懂非懂的点头，罗佳禾在一旁会心的笑着。

    “给大姑、小姑还有梅子姐姐她们我都准备做衣服，女孩子最喜欢衣服了，像我就是，如果能穿上新衣服，别提多开心了。”罗佳苗掰着手指说道，“大姑丈和小姑丈他们要不也做衣服，新衣服不止女孩子喜欢，男孩子也喜欢的，你看爷他们，今年穿上新袄子，笑得那个开心。”

    “大姐、二姐你们觉得呢？”罗佳苗问道，三人说好了，压岁钱合一起，给大姑他们买礼物，还有罗佳禾和罗佳苗姥爷家，这些亲近的人，等一家子去了京城后，就都不好见面了。

    “都做衣服的话，那么多人，我们不一定做得出来，买成衣的话就太贵了，我们把全部得到的都用进去，没准还不够，冬天的衣服可比夏天的贵。”罗佳禾认真说道。

    罗佳苗点了点头，“大姐说得对，那我们买什么？”

    “清荷，你怎么看？”罗佳禾问道。

    “衣服倒是实用，可我们要做那么多真不切实际，而且现在大姑他们去锦绣布庄买定然是能得到最优惠的价格，衣服还是让他们自个儿做吧，我们送些其它的。”花清荷提议道，“要念书的男娃子我们送笔墨纸砚那些，小姑娘我们送珠花、头绳，大姑她们送抹额、手套，冬天可需要这些保暖，大姑丈他们的话，要不送暖帽，也保暖。”

    “这个好，这个好。”罗佳苗拍手附和道。

    罗佳禾也点点头。

    “我干姥爷，还有佳安哥哥他们，我们给他们多烧些纸钱，让他们知道我们也都记得他们。”花清荷认真说道。

    罗佳禾和罗佳苗郑重其事的点头，“对。”

    三人讨论好，决定等镇上铺子开门后就去买。

    发完压岁钱，罗老田带着一大家子去了山上，给罗佳安上坟，花开勋和吴秋晚也跟着一起去了，给自家闺女取了那么好听的名字，又年纪那般小就去了，怎么也得去看看。

    罗大根和田翠竹当爹、当娘的是最最伤心的，但都忍着，没痛哭流涕，只是红着眼眶笑着说了家里的变化，说了要去京城的事，当然笑得比哭还要让人看了心酸。

    “大根，阿竹，给佳安做个牌位，去京城的时候带去，让他也看看京城呗。”吴秋晚语带哽咽道，她能理解罗大根和田翠竹的心事，毕竟她差点也失去了自己的闺女，当然罗大根和田翠竹更甚，毕竟他们只有佳安一个。

    “对，对，秋晚说得对。”王桂花立马附和，“回镇上就让最好的木匠给我们佳安做，木林他一定知道，回去就问。”

    罗大根和田翠竹悲伤的脸上泛起丝丝的喜色，“好，让他也看看。”

    从山上下去后，就到了中饭时间了，罗老田一大家子因着罗清莲的好手艺，吴秋晚的好食材，本就每日吃得丰盛，过年的饭菜倒是没什么好多说的，就是一如既往的丰盛。

    中午过后，罗二刚一家子来给罗老田和刘兰他们拜年，小孩子领了红包回去，也给罗佳禾几个分了红包。

    罗三铁一家也没落下，何来米可惦记着，罗老田一家子日子好了，怎么也会多给些压岁钱，她少给些，可不得挣不少，唯一遗憾的是花开勋和吴秋晚一家子没出现，如果给他们拜年，没准能得更多。