    　　“殿下，娘娘的病没什么大问题，肯定会好起来的。”

    　　程处弼很明白这个时候绝对不能嘴上掉链子，何况实操经验十分丰富的他，从没在这种小手术上失过手。

    　　李明达回头看去，瞬间，原本两张僵硬而又发黑的狰狞老脸瞬间变得慈眉善目。

    　　等到李明达移开视线，两张脸再次黑了下来，充满危险地盯着程处弼。

    　　看得程处弼一阵心累，你们这两个老家伙也是够了。老程家最靓的崽不炼铜好吧？

    　　李明达又上前一步，在程处弼的耳朵边小声地道。

    　　“嗯，拜托程三哥哥，一定，一定要治好我娘的病，就像你治好我爷爷的病一样，好吗？”

    　　那稚嫩的嗓音，如同天使在梦中叮咛。

    　　程处弼重重地点了点头。“殿下放心，臣定会竭尽全力治好娘娘。”

    　　听得此言，李明达展开了笑颜，那欢快的笑容，绽放得犹如破开冬雪的阳光，明媚而又悦目。

    　　“嗯，来，我们拉勾，你要治好了我娘，兕子会更喜欢程三哥哥的。”

    　　程处弼伸出了手指，与李明达的手指刚刚勾了一下。嗖的一下子，可爱活泼的李明达殿下消失了。

    　　李世民那张满是不乐意情绪的黑脸，出现在程处弼的视线里。“你在干嘛？”

    　　“爹爹，我在跟程三哥哥拉勾，他答应要治好娘亲的病呢。”

    　　被李世民揽在了怀中的李明达，抬手摸着李世民的胡须咯咯地笑道。

    　　一下，两下，三五下后，李世民已然全无半点怒意，全是宠溺与疼爱。

    　　“还是咱们家兕子最知道心疼人。”李世民这才咧开嘴大乐，刚笑了没几声。

    　　就看到了父皇那张不乐意的脸，还有伸过来的双臂。

    　　“好了好了，你好好看着我儿媳妇，来，兕子乖，爷爷抱。咱们已经看到你娘亲了，回去吧好不吧？”

    　　“好的爷爷，娘亲你要好好养病哟，爹爹，替兕子看好娘亲，程三哥哥，你一定行哟……”

    　　面面俱到的李明达，就那么被老怀大慰的李渊生生给抱走了。

    　　祖孙二人的笑闹声，依旧在回荡不已。

    　　脸发有点发黑的李世民那双保持着张开状态的手，半天才悻悻地收回来负于身后。

    　　长孙皇后看出了夫君的窘况与不乐意，只是此刻，着实不适合当着外人的面笑话夫君。

    　　#####

    　　病房内，两位面色冷峻，犹如杀手一般的中年妇女，一左一右站在程处弼身后。

    　　已经换上了临时改制的加大号病号服的刘果，被这两个中年妇女那冷漠的眼神看得浑身发毛。

    　　不自在地扭了扭脖子。“程三郎，她们是怎么回事？我一个大佬爷们做手术……”

    　　程处弼朝着刘果露出了一个公式化的笑容，抬手引荐道。

    　　“她们都是久经训练，经验极其丰富的接生婆刘大娘和徐大娘，见过子宫血，耍过剪脐刀。

    　　唯有这样心理素质强悍的女性，才有资格成为我的助手。”

    　　其中那位三角眼的接生婆露出了一个僵硬的笑容道。

    　　“这位军爷你就放心吧，老身这么大年纪，你有什么害羞的。”

    　　另外一位冷漠脸的接生婆阴测测地道。

    　　“就是，老身这辈子亲手接生的男娃数不胜数，你也就年纪大些罢了。”

    　　右骁卫刘郎将直接就黑了脸。神特么的就年纪大些，老子可是成年男人。

    　　“……好了，请二位大娘戴上口罩，刘将军，咱们该出发了，莫让陛下他们等急了。”

    　　“陛下来这干嘛？”刘果有些懵逼，来了两个不会说话的接生婆也就算了，陛下也窜这里是咋回事？

    　　“陛下自然也是过来观摩手术的。放心吧，小手术，赶紧走。”

    　　出了病房，隔着纱帘，刘果看到了陛下的身影，还有顶头上司柴绍也在。

    　　按捺住内心的忐忑不安，大步随同着程处弼来到了手术室。

    　　接过了程处弼递过来的麻沸散一口抽干，躺到了手术台上，心一横，两眼一闭。

    　　“来吧，下手痛快点。”

    　　程处弼呆呆地看着这位，半天才幽幽地道。“刘将军，别急，得等你被麻翻了，我再动手……”

    　　麻翻再动手，你特么以为是在开黑店吗？刘果无语地白眼频翻。

    　　“好了，外面点上线香计时。”程处弼的声音传到了手术室外。

    　　李世民瞬间坐下了身躯，目光落在了那被宦官点燃的引香上，搓了搓手，下意识地扭头。

    　　嗯，就在李世民位置旁边，摆放着一座铜壶滴漏……

    　　#####

    　　程处弼没有理会那躺在手术台上，忐忑不安地等待着麻醉起效的刘果。

    　　“二位大娘，我们再来复盘一下，剪刀……止血钳……镊子……”

    　　两位大娘不愧是宫中最优秀的资深接生婆，反应灵敏，认东西准确。

    　　等到听到身后边传来了呼噜声后，程处弼开始了一场胆囊摘除术兼现场教学。

    　　胆囊摘除术，其难点不再于摘除，而在于胆囊的剥离，这里每一部，都得小心翼翼。

    　　手要稳，不能狠，而且这位刘郎将还有点脂肪肝，肝体显得更脆。

    　　程处弼闻着那夹杂着石灰水味道与浓烈酒香的空气。

    　　一面审视着手术视野，一面盘算着采取哪种剥离手段，

    　　外面，李世民坐了不过半盏茶的功夫，就再也坐不住了，站起了身来，走到了纱帘前。

    　　只是，纱帘足有三层，哪怕是光线再好，他也只能约约绰绰地看到里边有人影晃动。

    　　却无法看清楚里边的情况到底如何？

    　　此刻在手术室内，除了程光程亮，还有两位功勋级别的接生婆护士外。

    　　还有那奉命留在手术室内负责监督的一名老宦官。

    　　老宦官眼睁睁地看着程处弼在那位刘郎将的右侧腹部拉开了一道血淋淋的口子。

    　　然后，将一件件的金属器械在那里戳来戳去，看得头皮发麻。

    　　刘郎将躺在那里，喉咙里发出的打鼾声仍旧持续，仿佛被开膛剖腹的不是他而是别人。

    　　不大会的功夫，就听到了程处弼开口。“托盘……”

    　　三角眼的接生婆刘氏愣了下，这才意识到程处弼要的是什么，赶紧端来了托盘。

    　　很快，一坨黄绿色的玩意儿，被扔进了托盘里边。

    　　“程公子，这，这就是刘将军的胆？……”老宦官嘴皮子有些哆嗦地问道。

    　　

