    李世民说这些话的时候是低着头的，他不敢去看李峰，害怕他自己的关爱令李峰起疑。

    “自责？”

    李峰无所谓道：“他们怎么可能自责？”

    “如果自责，他们也不会在我那么小的时候就抛弃我了！”

    李峰的话音刚落，李世民手中的筷子“啪嗒”一声便掉落在地。

    “这么说，你是很恨你的父母了？”

    李世民捡起筷子问道。

    “当然了！”

    李峰吃着涮羊肉，说道：“生而不养，还将我抛弃在荒野之中，这样的父母怎能不恨？”

    李峰说话也没有耽误自己吃东西，不过当他看到李世民几人都不动筷子了，不由惊讶起来。

    “你们怎么不吃了？”

    李世民仿佛没有听到一般，反而回答起了李峰之前的话。

    “确实应该恨！”

    “哼！”

    李峰冷哼一声，说道：“我都想好了，如果有一日，能见到我那没有良心的爹娘，我一定会狠狠地打我那爹一拳！”

    直到此时，李峰的脸上才有了一丝愤恨的表情，双拳更是被他攥的“咯嘣咯嘣”响。

    听的李世民是一阵头皮发麻。

    想想李峰那力能扛鼎的样子，那一拳还不打的自己脑浆迸裂呀？

    “咕咚”

    想到这里，李世民便吞咽了一口口水，没想到却呛的他使劲咳嗽起来。

    李峰急忙抽出一张抽纸递了过去。

    “陛下，您没事吧？”

    李世民接过抽纸，擦了擦嘴巴，心虚道：“没事没事！”

    没事才有鬼了，你都要狠狠地打朕一拳了，能没事吗？

    “小神医，你为何单单打你爹呢？不是应该一视同仁的吗？”

    李世民小声问道。

    李峰哼道：“怎么说我娘也是怀胎十月才生的我，虽然没有养育之恩，但是也有生恩，也就抵消了吧！”

    李峰说着吃了口虾滑，真是美味。

    只不过就算再美味也难以抵消他心中的那丝恨意。

    看的长孙无忌三人满脑袋黑线，尤其是看到低着头的李世民与其手中掰的变形的筷子时，心理不由顿时一颤。

    他们是真的好想回家，话说他们看到了李世民如此窘迫的画面，李世民会不会找他们秋后算账？

    李世民摸了摸额头的虚汗，说道：“那你有没有想过，或许他们有自己的苦衷，不得已才将你丢了的呢？”

    李峰不屑道：“就算丢，他们不会丢在人家家门口吗？”

    “丢在荒郊野外，那不是明摆着让我死吗？”

    “或许他们也有不得已的苦衷呢？”

    李世民想着先铺垫一下，使得李峰不要那么的记恨自己。

    李峰摆了摆手道：“算了，都过去这么多年了，丢不丢的也无所谓了，反正我也没死，就算他们现在站在我面前，我也不认识他们。”

    李峰重重地呼出一口气：“不过就是一对熟悉的陌生人罢了！”

    “熟悉的陌生人？”

    李峰的这一句话是彻底的刺痛了李世民的心。

    如果之前李世民还能强行忍住的话，那么这一刻算是彻底忍不住了。

    相见不相识，相识却不能相认，试问这个世界上还有什么比这个更能折磨人心的呢？

    此时的李世民眼眶一阵湿润，他这一刻是非常想要与李峰相认，告诉李峰，他不是一个孤儿，而是这大唐的皇长子，是他与观音婢的第一个孩子。

    他也不是被父母遗弃的，而是在战乱中失散的。

    李峰察觉到了李世民的异常，眉头一皱，不由问道：“陛下，您这好好的怎么哭了？不会是被辣到了吧？”

    长孙无忌、房玄龄与杜如晦看到如此情景正不知该如何化解眼前的尴尬，听到李峰的问话心中不由一松。

    “对对对！”

    长孙无忌连忙附和道：“陛下是很少吃辣的。”

    “只不过小神医，你这汤为何会这般的辣，比起茱萸都要辣三分呢？”

    李峰笑道：“这叫辣椒，是我与师父游历天竺时得到的，虽然辣，但是却很美味。”

    李峰不能说这辣椒是他用声望值在系统商城内兑换的，只能以此来推脱。

    “如果陛下不能吃辣，那我给您换一个小料吧？”

    李世民摇头道：“不用了，此刻朕也吃饱了。”

    顿了顿，李世民对李峰问道：“这么说小神医从小便周游列国了？”

    李峰淡淡道：“周游列国算不上，大唐我是踏了个遍，就连大唐以外的国度也逛了个七七八八。”

    “哦？”

    闻言，李世民四人当即便兴奋起来，缠着李峰给他们讲述大唐以外国度的见闻。

    前世李峰就酷爱履行，七大洲除了南极洲几乎去了个遍，这一点他倒是没有夸张。

    只不过李峰也只是将大唐以外的国度大概讲述了一遍，听的李世民四人是心神向往。

    在李世民的心中，他之所以要争夺帝位，就是想要打造一个万邦来朝的大唐盛世。

    他原本以为天下来只有亚洲这一块地域，如今听了李峰的讲述，才真正知道这个世界有多大，想要达到万邦来朝的大唐盛世，他的道路何其艰险。

    估计就算他穷极一生都无法做到吧？

    看到李世民的情绪有些低落，长孙无忌急忙转移话题。

    “没想到小神医竟然如此的见闻广博，当真是了不起呀！”

    李峰笑道：“这些都不算什么。”

    “正所谓读万卷书不如行万里路，自己闭门造车不如多出去看看。”

    闻听此言，李世民四人眼睛顿时一亮。

    “秒，秒啊！”

    房玄龄也赞叹道：“读万卷书不如行万里路，这真是道尽了读书的真谛！”

    “不知小神医如何看待我大唐？”

    听了房玄龄的问话，李峰面色当即一变。

    这个老家伙竟然问自己这个，而且是当着李世民的面来发问，是想让小爷死吗？

    一但自己说了李世民不想听的话，还不被他给咔嚓了？

    看到李峰犹豫，李世民如何能不明白他的顾虑，于是便说道：“小神医有话尽管说，朕不怪你！”

    李峰翻了翻白眼，心中暗道：“谁不知道皇帝都一个德行，现在说的好听，过后翻脸，我又能拿你怎么样？”

    想到这里，李峰说道：“此事岂是我一介草民能够谈论的？”

    “呵呵”

    李世民笑道：“小神医，怎么说你现在也是临安县候了，就不要以草民自居了。”

    “况且我们这么多人光吃饭未免有些太无聊了。”

    “你随便说，就算是要造反朕也恕你无罪！”

    此刻李世民也是豁出去了，为了能听到自己儿子讲出真心话，竟然如此的话。

    “吧嗒”

    闻言，李峰手中的筷子当即便掉在了桌上。

    这李世民当真是这般大度的吗？

    “此话当真？”

    李峰看着李世民问道。

    “当然，君子一言驷马难追，小神医有话尽管说！”

    李峰取过纸巾，擦了擦嘴，说道：“既然陛下如此说了，那臣就不客气了！”

    “哈哈哈”

    李世民笑道：“别客气，你尽管说！”

    对于李峰的妥协，李世民还是非常满意地，终于可以一解心中的郁闷之气了。

    李峰也就不再藏着掖着了，既然李世民要听，那他就说个痛快。

    “陛下，各位大人，我只是个医者，大道理也不懂，那我就以医者的眼光来说说我们的大唐。”

    李峰话音刚落，李世民、长孙无忌、房玄龄以及杜如晦纷纷看着他，都露出一副感兴趣的神色。

    这倒是有趣，还从未有人从医者的角度来看待大唐。

    就算是那素有直谏之臣的魏征都没有如此的对李世民说过话。

    “大家都知道老子吧？”

    听到李峰竟然自称老子，李世民四人顿时满脑袋黑线。

    尤其是李世民，那脸色才叫一个精彩。

