    “人族于我们天外天之祸，若是再无法解决，恐怕便会成为我们三族之灾难！”

    铁甲皇叹了一口气，继续道：“当初，被何太元这老东西窃取了一成规则之力，为了顺利取回那一成规则之力，不得已的情况下，才跟何太元定下了这么一个赌约。

    本以为用不了多久就可以结束了，可现在，冒出来一个修罗。

    这一次我们三族五十岁之下的精锐，全军覆没，下一次，我们拿什么来跟他们打？

    再这么下去，人族在我们的天外天，都快要凝聚那虚无缥缈的气运了。

    一旦有了气运，那会更加的麻烦！”

    绿鬼皇的心情，也极为沉重，道：“而且，上次我们三族联军，降临人族世界的断魂峡，那一战中，顶级战力也损失严重……

    再加上魔族这些家伙被我们杀完了，他们一直不回去，在人族世界中的那些魔族也会起疑心，魔族可全都是睚眦必报之辈。

    我建议，最近一段时间，我们三族，都不要再去人族世界了，好好想办法把内忧先解决吧！”

    眉头紧锁的天目皇也嗯了一声，道：“接下来，我们三族，开放一切资源，重点培养几个天骄，三个月后的猎杀之战，必须要除掉人族修罗！”

    …………

    人族驻地。

    叶辰进入何太元居住的石屋。

    何太元迫不及待的问道：“修罗，袭杀天目族以及铁甲族然后嫁祸给魔族，是你干的吧？”

    叶辰笑了笑，点头。

    何太元知道自己能伪装魔族，所以猜得出来，一点也不奇怪。

    猜到了，跟确认了，感受完全不一样。

    何太元一时之间，都不知该说些什么了。

    叶辰道：“其实，此次之所以这么顺利，也的确跟魔族另有野心有关，我运气好，发现魔族想窃取天外天的规则之力。

    然后我把三大异族的家伙引过去，魔族做贼心虚，怕被发现，才有了那一场狗咬狗的惨烈大战。”

    “难怪，有那么几天时间，天外天的规则出现了一些细微的波动。”何太元嘀咕了一句，而后道“苍洲魔族，有一件名为聚法魔坛的宝贝，魔族应该是把那东西偷偷带进来了吧。”

    “何老果然厉害。”叶辰拍了个马屁，然后把那坏了的聚法魔坛取出。

    何太元打量了一眼，就看出了问题所在，道：“这座天外天的规则稳定性不够，所以魔族的这个聚法魔坛，才能强行凝聚此地的规则。

    而这么做，其实是透支这座天外天的潜力。

    聚法魔坛都毁成这个样子了，起码强行凝聚了一百缕规则之力，也就是说，这座天外天接下来几年都不会有新的规则之力凝聚。”

    “准确数字是一百九十一缕规则之力。”叶辰完全没有隐瞒的打算，毕竟，规则之力是人族在这座天外天生存的基础。

    把实际情况告诉何太元，方便他在处理一些事情的时候做一些准确的判断。

    何太元有些诧异的看了一眼叶辰，道：“你自己留着吧，我现在的状态，也无法控制更多的规则之力，而且，一百九十一缕规则之力也影响不了什么。”

    叶辰：“……”

    我又没说要给……我自己有用！

    当然，如果何老真的需要，也可以给一些的。

    “何老，您掌握的一成规则之力，大概是多少？”叶辰问道。

    “用一缕一缕来计算的话，大概相当于一万缕吧。”

    叶辰哦了一声。

    还以为自己这一百九十一缕很多呢……敢情想多了！

    何太元笑了笑，道：“你也别嫌少，这东西是积少成多的，你这一百九十一缕规则之力若是丢出去给三大异族，异族三皇倒是还不至于出手，可异族三皇之下的三族战士，绝对可以为了这些规则之力把脑浆打出来。”

    “我才不给。”

    何太元道：”随口一说，不用当真。

    对了，你收取规则之力，应该是靠你这把剑吧？

    你上次跟我说捅我几剑帮我疗伤，其实是想用你的剑帮我理顺规则之力？”

    叶辰看着何太元，心中惊叹……不愧是能从异族手里窃取一成规则之力的人物，这脑子，都快比得上自己了！

    不等叶辰回答，何太元继续道：我的伤暂时不用理，如果真到了一些特殊的时期，我大不了把所有规则之力都送给你。

    有件事，你得千万注意，以你现在的情况，一定不要用自己的肉身接触规则之力，不然的话，后果不堪设想。”

    叶辰嗯了一声。

    这话没法如实相告。

    一百九十一规则之力，其实已经在自己的体内了！

    “何老，我此次进来已经半个多月，也该出去了，我还有个问题想弄清楚，异族的天门可以打通前往我们人族世界的通道，我们是否也能打造这种天门？”

    这个事很重要！

    若是人族弄不出类似的天门来，以后就算把这座天外天打下来，也没法带大家出去。

    何太元道：“打造天门，建立通道，有三个因素。

    其一，需要大量的虚空石，虚空石唯有在天外天存在。

    其二，每一个天外天异族打造天门的手段都不一样，东域真武殿总部用一些特殊的方法收集了不少虚空石用于研究天门，可收效甚微。

    其三，需要坐标，我们人族世界，广袤无边，天外天异族想要定位到我们的世界，几乎没有难度，然而，我们想定位一座天外天，难度太大太大。

    故此，东域真武殿总部做这件事坚持了几百年，耗费了无数人力物力，最后还是宣布了放弃。

    苍洲的天苍城，有一个木府，木家的先祖，其实就是真武殿总部当年研究打造天门的核心人员。”

    叶辰的眼中，闪过一抹亮光！

    这件事，必须要做。

    没想到这么巧，木府竟然还有这么一层来头。

    那就好办多了！

    想定位此处天外天，那还不简单吗？

    自己手里的空间烙印，一定可以！

    到时候去忽悠一下木易大宗师，让他重新把他们木府先祖的梦想捡起来！

    至于虚空石……

    以后想办法搞一点！

    路，是人走出来的，只要愿意去尝试，不管什么困难麻烦，都一定有解决的办法！

    了解到了想知道的事，叶辰便与何太元告辞。

    “何老，我先走了，有时间再进来看你。”

    说完后，叶辰控制着掌心处的空间烙印，就此离去。

    何太元看着空中那消失的漩涡通道，脸上浮现一抹微笑，自语道：“好一个修罗，人族有此儿郎，大幸！”

