    “该死的，你竟然杀了它。”费尔奇的惨叫声在寂静的走廊里响起，他野蛮地推开阻挡在他前面的小巫师，冲到哈利身边，死死地攥着哈利的手腕。

    “走，我们去找邓布利多，我一定要讨个说法。”费尔奇的脸上全是泪水和鼻涕，不过他此时全然不顾这些，不断地拉扯着哈利，想要把他带到校长室去。

    “不，不，我没有，我来的时候它就是这样。”哈利开始反抗，在这么多人面前要是就这么认罪了，那可真是说不清了。再说了，这本来就不是自己干的。

    “不要狡辩，除了你，我想不出还有谁会这么狠心。我不想听你的狡辩，等到了邓布利多面前，一切都会水落石出的。”

    此时的费尔奇已经被洛丽丝夫人的“死”冲昏了头脑，谁的话都不听，只想把这个一直待在案发现场的“凶手”抓到邓布利多面前，让他好好的接受审判。

    小巫师们也开始叽叽喳喳地讨论起来，一个人的声音或许很小，但这么多小巫师的声音加起来，那么整个走廊里就变得“嗡嗡嗡”一片了。

    “请安静！”邓布利多的声音飘荡在走廊上空，轻而易举地压制住了小巫师们的声音。

    他吃完晚餐，准备回到校长室喝上一杯红茶，但是在走出餐厅后却看到小巫师们为在这儿不动了，而且还在议论着些什么。

    好奇之下，他就往这边走了走，却听到了哈利·波特杀死了费尔奇的猫之类的讨论。

    “费尔奇，请你先平静一下心情。”看着狼狈不堪的费尔奇，邓布利多出言安慰道。

    “校长先生，他···他杀了我的猫。”费尔奇把哈利拽到邓布利多面前，恶狠狠地说道。

    邓布利多皱了皱眉头，看着费尔奇粗暴的动作有些不喜。接着，他又看了看周围围在一起的小巫师。

    “费尔奇，跟我来，还有波特先生和韦斯莱先生。”邓布利多走上前，将洛丽丝夫人从墙上取下，然后对着哈利说道。

    “好了，级长立刻带着学生们回到寝室。”邓布利多再一次下令。

    “斯莱特林，跟我走这边。”

    “格兰芬多，这边。”

    ······

    一时间，四个学院的级长们叫喊起来，收拢着自家学院的学生。

    “见鬼，要不是你没上过占卜课，我都怀疑你是不是会占卜。”克斯一脸奇怪地看着里恩，语气充斥着好奇。

    里恩神秘地笑了笑，没有回答克斯。

    “我平时练习魔法已经够累的了，好不容易过个节，都不能让我好好休息一下，可真是遭罪哦。”克斯抱怨不已。

    “对了，你认为是波特先生做的吗？”克斯小声地问道。

    不过即便他不小声询问也没有什么问题，因为现在所有的小巫师都在谈论这个问题。

    “不可能，洛丽丝夫人虽然看上去是死了，但其实并没有，只是石化。这需要极为强大的黑魔法实力，虽然波特先生贵为救世主，但是恕我直言，他的实力并未达到标准。”里恩耸了耸肩。

    “那你认为是什么东西造成的？”

    “蛇怪。”里恩决定给邓布利多一些提示。

    “你是怎么知道？”听到里恩如此坚定的回答，克斯有些疑惑，“蛇怪可是禁止饲养的神奇生物，而且这儿可是霍格沃茨，我绝对不相信邓布利多教授准许一只如此强大且危险的神奇动物在霍格沃茨内活动。”

    “克斯，这是一座传承千年的城堡，而邓布利多教授接手校长的职位到现在连一百年都没有。”

    克斯点了点头，把里恩的话记在了心里，但是没有完全相信。

    作为一个组织的领导者，别人说什么就相信什么，那是不合格的，哪怕对面是一位实力高强的巫师。

    但奈何，里恩的年纪实在是太小了，也没有多少声望，如果邓布利多这会儿说是蛇怪，那么克斯肯定会相信。

    里恩看着克斯，他也注意到了这个情况。不过他并不在乎，不就是刷声望嘛，这还不容易？

    在伏地魔即将归来之际，能刷声望的方式不要太多。

    就在里恩和克斯谈话的这段时间，队伍就来到了斯莱特林休息室前。在带头的级长说出口令之后，众人鱼贯而入进了斯莱特林休息室。

    新生们如愿以偿的在万圣节晚宴上看到了些乐子，此时正聚在一起讨论着。而马尔福，也在其中诉说着去年巨怪的经历。

    老生们有的也在公共休息室内谈论着，有的则是回到了寝室，不过里恩相信他们也一定在讨论这个话题。

    毕竟这可是救世主先生杀死费尔奇的猫的事件，无论哪一边，斯莱特林的小巫师们都不喜欢。

    而现在敌人倒了大霉，这不开心什么时候开心？

    来到自己的寝室后，里恩取出了之前从蛇怪身上切割下来的肉。

    他想要研究一下这块蛇肉，看能不能找到方法进行追踪。

    把自己的命运交到别人手里，那可不是明智的选择。如果可以，里恩宁愿现在就去干掉蛇怪。

    但很奇怪的是，哪怕里恩再怎么进行追踪，都不能感应到一丝一毫的有关于蛇怪的气息。

    “这不可能啊。”里恩有些泄气，他使用了追踪咒、指引咒、嗅觉放大咒，甚至还喝了一点儿福灵剂，但无一例外，全部都失败了。

    “这就是命运的力量么？还是说这是萨拉查·斯莱特林的魔法太过强大？或者是说那间密室被施展了什么魔咒？”

    里恩皱着眉头，坐在椅子上不断地思索着。

    “那就只能先加强防御了。”里恩想到就做，开始制作起防御炼金物品起来。

    至少赫敏要保护好，克斯、比弗、朱安娜这边儿也需要一两件，毕竟他们已经是里恩认可的朋友了。

    “咕咕咕。”一阵猫头鹰的叫声打断了里恩手上的活计，不过好在，没有造成不可逆转的损伤。

    “派斯？是有什么信件交给我吗？”说着，里恩从派斯嘴里接过一张纸条。

    是赫敏写的，他们俩经常利用派斯传递小纸条，这让里恩有了一丝上高中时期的感觉。

