    站在结界往里看，还是一望无际的沙海，但是婉妍异常确信。

    这里就是了，亡生大殿。

    那是世界上最危险的地方，是世人口中宁可下地狱都不愿去的地方。

    却是对婉妍他们而言，最安全的地方，也是诺大的世界中，最后的容身之所。

    婉妍拖着奄奄一息的净释伽阑，一直走到后背都贴在结界壁上时，才停下了脚步。

    “把我的人放下。”

    婉妍对紧随其后的索施通，毫不客气地命令道。

    索施通何时被小辈这样使唤过，气得吹胡子瞪眼，却还是把用决力拖过来的宣奕等人，狠狠扔在地上。

    这一路上宣奕几人先后醒转过来，又因为伤势过重，又都晕过去，就这样一路半梦半醒来到了西北无人境，每个人都少了半条命。

    此时管济恒和宣奕是清醒的，默默无语地把淳于涟、乙虔子、姚锦公主都拖进结界中去。

    而直到此时，婉妍仍是横刀劫持着净释伽阑，不肯松开他分毫。

    一直等到除了婉妍外的所有人都进了结界，婉妍才终于松了一口气。

    她抬头看了一眼云端，隐隐云雾之中跟了一路的黑色阴影，又看了一眼面前已经因失血过多，就只剩下最后一口气的净释伽阑。

    最终，婉妍横在净释伽阑脖间的手握着骨刃，一点点垂了下去。

    “噗”的一声，婉妍猛地拔出插在净释伽阑后背中的十殿阎罗剑。

    此时，净释伽阑伤口周遭的血都完全凝固，拔剑都带不出一滴血珠。

    “轰隆”一声巨响，随着十殿阎罗剑的拔出，净释伽阑如纸片般的身体也脸朝下轰然倒地，扬起漫天的尘土。

    那一刻，分明是一块极品玉珏被摔在地上，碎成一地的玉屑。

    婉妍看了净释伽阑一眼，眼底分明是有一丝不忍。

    然而这不忍只是一瞬。

    “行了，你可以走了。”

    婉妍居高临下看着净释伽阑，冷冷道，脚跟已经抵在结界边

    “这个给你。”

    犹豫了一下，婉妍还是把手里的骨刃扔到净释伽阑身上。

    净释伽阑此时没有任何武器，婉妍也看得出他和自己的亲爹十分不对付，他现在这么虚弱，完全就是案板上的鱼，毫无抵抗的可能。

    扔完婉妍又立刻解释道：

    “就当做你给我当人质的报酬了，拿起来赶快走吧，别脏了我西北无人境。”

    说完婉妍转身就要进结界，却听净释伽阑在身后挣扎着唤她。

    “宣婉妍……等等……”

    婉妍的脚步顿了一下，才不不耐烦地回头来看。

    只见净释伽阑正挣扎着从地上爬起来，却无论怎么挣扎都是徒然。

    婉妍居高临下冷冷看着他，脸上没有一丁点表情。

    最终，世界上最矜贵、最至尊的净释伽阑，几乎是半摔半趴着到了婉妍的脚边，抓着婉妍的脚腕，拼劲全部力气趴了起来。

    婉妍如同石像一般一动不动，面色比石像还冷。

    净释伽阑抬头看了她一眼，明明眼神那么沉重，却没有写下任何的情绪。

