    这一天，林霄起得比较早。与黑摩尔、维丽斯汇合之后，在四名教官的护送之下，进入了光辉之城。

    这四位教官，林霄认识两位，一位是菩提教官，一位是法兰克教官。

    还有两位负责高年级教学的教官, 林霄不认识，其中有一名仙王级别的强者，名叫多德；还有一位也是仙王级别的强者，女性治愈系魔法师，名叫佩妮。

    大家都看着林霄身边的魔兽，感到好奇。

    林霄看着大家疑惑的眼神，立刻介绍道：“这是我的魔兽, 它的名字叫小黑。”

    “林霄, 你不是通灵师吧？这是传奇魔兽？”多德教官问道。

    “不是, 教官，小黑已经是百年级仙兽了。”

    “什么！那你是怎么收服的，仙兽只有通灵师才能收服啊。”多德继续问，当然这也是在场其他人内心的疑问。

    “我和它是一起渡劫成仙的，缔交灵魂血契的时候，它还只是传奇魔兽。”

    多德教官点了点头，笑道：“太好了，有仙兽参与作战，很棒！小家伙们，你们现在要记住，出去了就就代表着星辰学院，到时候要全力以赴，取得好的成绩。”

    走在路上，多德教官对大家讲解道：“我们星辰学院也算是非常不错的学府，一百多所学员中可以排进前五，大家都自信一点。特别是你，林霄, 还有维丽斯，当然了，还有黑摩尔，你们要为学院争光啊。”

    三个人都说完了。

    林霄、维丽斯和黑摩尔都点了点头。

    多德教官继续讲，“同学们，我们星辰学院是非常优秀的。历史上，在光辉同盟新人选拔赛中，取得的最好的成绩是亚军。就是最差的那一届，也进去了前十强。你们这一次过去，我的要求不高，进入前五，冲击前三，如果有可能拿冠军最好了。”

    法兰克笑道：“多德教官，你这要求还不高吗？一口气，从前五说到拿冠军。”

    佩妮教官说道：“可不是嘛？我的要求不高，你们三个小家伙能平安回来就好，进入前十就可以了。”

    这时，菩提教官也开始搭话：“前十，那肯定没问题。”

    “放心吧，各位教官, 有我在, 进入前十，应该没问题。”维丽斯自信地说道。

    黑摩尔显得底气有些不足：“我这的仙兽可是很厉害的，全力一搏，进入前十应该没问题。”

    林霄也开口了：“那就先定一个小目标吧，进入前十。”

    “好了，前面就到传送阵了，光辉之城戒备森严，一会进入光辉之城可别乱跑，如果被抓到了，可能会被关起来的，光辉之城是光辉同盟的第一大城市，也是水晶大陆最大的城市，明白了吗？”多德教官说道。

    “没事，如果大家被抓了就告诉我一声，我可以把你们解救出来。”维丽斯得意的说道。

    “维丽斯，严肃点。”多德教官说道。

    这时，几个人纷纷进去了传送阵，传送阵的光芒亮起，一行人便消失在了这里。

    一瞬间，大家来到了水晶大陆，光辉之城的上空。

    放眼望去，只见光辉之城高楼林立、光辉四色，奇幻般的城市景象让林霄感到惊叹。

    “这座城市的建筑，大多数是用水晶作为建筑材料制成的，所以不管是白天的阳光，还是晚上的星辰，都显得璀璨夺目。”多德解释道。

    水晶建造的城市！

    林霄感到惊叹。

    “走，咱们进城。”多德等教官带着三人向光辉之城的城门飞去。

    在距离城门还有一段距离的时候，一行人便落地了，然后走了一段路，来到了光辉之城的入口。

    光辉之城入口处有八名全副武装的侍卫，看他们的装扮，至少是仙王级别的强者。

    多德走了过去，出示了自己的身份徽章，然后拿出一份介绍信，而剩下的人也纷纷拿出了自己的身份徽章。

    守城的护卫队队长检验完身份之后，很快就将大家放行了。

    步入光辉之城的街上，林霄越发显得激动起来，他左顾右盼，看着那些行人，试图找到那熟悉的背影。

    “林霄啊，你是不是第一次来光辉之城啊。”维丽斯问道。

    林霄点了点头，说道：“对，我第一次来光辉之城，这里的建筑可比蔚蓝帝国，帝都城的建筑要高多了。”

    “我家就住在这里，林霄，如果你有什么不清楚的，可以问我。”维丽斯自诩道。

    这就是大家族小姐的优越感。

    林霄一愣：“维丽斯，你家住这里？你是哪个家族的？”

    自从维丽斯从姐姐口中听说到林霄的一些事情之后，维丽斯对林霄的态度也好了许多，当然这些信息也是比完赛之后，才得知的。

    维丽斯知道林霄背后有个神秘大人物，对于这样的大人物，再加上林霄的实力，维丽斯对林霄的好感也强了许多。

    “我是尤美娜斯家族的。”

    “什么，尤美娜斯家族？”林霄疑惑，立即想到一个人那就是暗中保护自己的维纳斯，因为学院里类似的名字很多，所以也没当一回事。

    “怎么？”

    “维纳斯是你姐姐？”

    维丽斯笑道：“对啊，是我姐姐，怎么，你们认识。”

    当着众人的面，林霄也不好具体说是哪件事情，于是问道：“你们家族厉害吗？”

    一旁的黑摩尔说道：“当然，尤美娜斯家族的实力，在光辉同盟十大家族中以排到前三。”

    “黑摩尔，你不懂就别瞎说，明明第二，好嘛！”维丽斯自诩道。

    林霄这才明白，为什么维丽斯是大家所说的“氪金玩家”了，原来她家族的实力这么强。也幸亏上次比赛的时候，自己手下留情了。

    对于这种名门望族的子弟，不能得罪。那个马德家族的凯撒就是最好的例子，当初自己刚来的时候，要是能忍声吐气一点，也许凯撒那件事情就不会发生了。

    凯撒的死，这件事情也给自己留下了一个隐患，也不知后面会发生什么事情。

    林霄杀了凯撒也是无奈之举，因为这家伙睚眦必报，三番两次带的人来杀自己，再加上他知道了自己一些秘密，所以自己才痛下杀手。

    林霄只是点了点头，也没在开口说话，然后继续使用自己的灵识探查那位熟悉的身影，看看能否找到丽儿。

    维丽斯见林霄不说话，开口说道：“林霄，你可是打败过我的男人，你的名次可不能比我差哦。”

    林霄没有理会，而是继续利用自己的灵识探查，突然另外一股强烈的灵识发现了自己，林霄立即意识到事情的不妙，立马收回自己的灵识。

    【奇怪，是谁？】

    林霄感到疑惑，因为自己的灵识是变异的，自己灵识探查，不会有人能发现自己。

    【难道是仙尊强者，或者其他灵识变异强者？】林霄这样推断着。

    林霄感觉那股诡异的灵识覆盖了一行几个人，林霄只是保持安静和大家一起走。

    这个时候，距离林霄等人二十公里外的一位老者突然睁开了眼睛。

    一位身披水晶铠甲的护卫队队长，站在一位老者的旁边，恭敬地问道：“怎么了，外护法？”

    “我发现了一股奇特的气息，不过这股气息已经藏匿了起来。”

    “奇特的气息？是黑翼一族的吗？”这名护卫队队长问这话的时候，拔出了腰间的宝剑，宝剑一出，光芒四射，这是一把使用水晶精魄炼制而成的仙品灵器。

    “不是，是我们光辉同盟的人。”

    “哦，如果是这样，那也没什么好担心的。”

    “不是，我只是想说，那七人队伍中，有一个人的灵识很强。”

    “这怎么可能呢，你可是渡过十三道雷劫，灵魂变异，就是仙尊巅峰强者，灵识都不如你啊。”

    “的确，我可以发现许多可以隐匿气息的强者，但是我刚才发现了一股奇特的灵识，我刚灵识触碰到它的时候还没发现它，直到它快速退去，我这才猛然惊醒！”

    这名护卫队队长摸着下巴，听得是云里雾里的：“算了吧，那你继续玩，如果发现可疑人员再报。”这名护卫队队长说完便转身走开了。

    这名外护法，只好继续探查，确保城市的安全。

    林霄等人已经进入了光辉同盟的比赛场地，比赛场地是一座巨大的封闭式场馆，里面可以容纳好几万人，场馆的看台呈一片片扇形，分层展开。

    站在比赛场最上一级看台往下看，擂台只有巴掌大小。

    不过偌大个场馆也设置了许多魔法水晶球，这些水晶球直播现场的比赛，而且还是3D效果的，与真人效果差不多。

    越靠近擂台的座位席票价也就越贵，当然为了保护观众的安全，擂台与观众台设置了一道间隙，而且擂台区域设置了一道魔法阵，让参赛者的攻击无法穿过魔法阵。

    三年一次的同盟新人选拔赛，正是拉开序幕，比赛分为淘汰赛、三十二强赛、八强赛、决赛和总决赛。

    来到这里参加新人选拔赛的都是各个学院的精英，他们的实力至少都是二阶散仙，如果运气不好，还能碰到三阶散仙或者其他实力强劲的对手。

    淘汰赛正式开始，三百多号人通过抽签方式确定选手，获胜一方继续比赛，而失败一方直接淘汰，直到筛选出三十二名强者。

    比赛规则也很简单，把对方击倒、倒地十秒不起、一方投降、或者将对方击出擂台外，满足条件之一，就可以就算胜利。

    比赛时，不允许故意杀人，对方倒地不起，不允许继续攻击。

    多德代表星辰学院开始抽签，林霄是六十六号参赛选手、维丽斯八十八号选手，黑摩尔是一百一十一号参赛选手。

    “多德教官，运气不错啊，抽了三个这么吉利的号码。”法兰克笑道。

    多德也笑了笑，然后对林霄等人说道：“你们要记住了，这三百多号选手，任何一个都是强者，因为他们都是学院的精英，千万不要因为这是淘汰赛而掉以轻心。”

    三人都是点了点头，都明白这个道理。

    比赛已经开始，第一场比赛并没有轮到星辰学院。

    直到第三场比赛的时候，维丽斯出场了，由八十八号选手对战一百三十七号选手。

    “维丽斯，加油！”多德教官喊道。

    “加油！”大家也纷纷为维丽斯打气。

    “等我凯旋。”维丽斯说完，自信上了擂台。

    与林霄料想的那样，维丽斯在比赛时显得很轻松，当初自己为了战胜维丽斯，可是使用了两种仙技，加上各种辅助技能，这才获胜。

    维丽斯这个“氪金玩家”让对方感到头疼，别人打也打不过，躲也躲不了，维丽斯站在原地，啥也不管，只管攻击，才三个回合，就让对方甘拜下风，直接宣布投降。

    为此，维丽斯有多了一个绰号---站撸王者。

    接下来的比赛，林霄和黑摩尔也纷纷上台，他们运气也算好，都赢得了比赛。

    不过赢得不算轻松，黑摩尔还受了些轻伤，在佩妮教官的帮助下，黑摩尔的伤势很快痊愈。

    淘汰赛还将继续进行，比完赛的选手可以自行退场。

    “哈哈，今天的表现不错，全部获胜，走，本教官带你们去吃好吃的。”多德教官高兴地说道。

    “轻轻松松，我的目标是进入前十，冲击前五。”维丽斯说道。

    黑摩尔说道：“恐怕有点难度啊，你们刚才也看到了，我的对手是一位实力十分强劲的选手，他的速度比我的仙兽还要快，我可是吃了不少苦头，幸亏我的仙兽给力啊。”

    “的确啊，黑摩尔，那名战士的速度我也非常惊叹，用肉眼难以看清，他应该是学习一名敏捷性战士，也就是我们所说的暗杀型战士。”林霄说道。

    “林霄同学说得不错，这种类型战士的特点是速度快、爆发力强、善于隐匿气息，但是缺点是防御弱，不能远战，你们和这种人战斗的时候，尽量拉开点距离。”法兰克教官说道。

    “哦，是这样啊。”黑摩尔说完，转头看向林霄，说道：“林霄，你今天比赛赢得最轻松啊，站在那里飞剑一出，直接把别人打得投降，手都没动一下，对了，你那把武器是几品灵器？”

    “哦，我这把剑名叫飞灵剑，只是三品灵器。”林霄说道。

    多德教官说道：“黑摩尔，灵器是注入仙灵之力才会发挥作用，所以自身的仙灵之力才是关键，三品灵器不算什么，新人擂台赛最高可以使用七品灵器。”

    几个人谈话之间便来到了酒店，吃过午饭之后，几人就回到了自己的住处。

    分开的时候，多德教官还特地强调，明天会继续进行淘汰赛，让大家不要到处跑，如果没事，就算跑也只能在附近走走，最好呆在房间里修炼。

    几个人点了点头，然后回到了各自的房间。

    林霄第一次来光辉之城，不出去逛逛怎么能行。

    “小黑，走，我带你去逛逛街，声音小一点，不要让那几个教官发现了。”

    “好嘞，走，出去玩玩。”

    大家进入各自的房间之后，林霄趁着这个机会偷偷溜了出来，然后走到了光辉之城的街上。

    林霄不知道丽儿会出现在哪里，知道她是光辉家族的人。

    但是这里的居民，绝大多数都是光辉家族的人，就像蔚蓝帝国帝都城一样，很多都是蔚蓝家族的人，只不过这些人的地位不一样。

    林霄觉得丽儿居住的地方，可能在皇宫里，如果是这样的话，那就很麻烦了，毕竟光辉之城皇宫可是戒备森严，一般人难以进入，如果偷偷溜进去，发现了可能会被关押起来。

    大概过了十分钟，林霄出现在了距离皇宫大殿不远的街道上，这里车水马龙，行人很多，是光辉之城最热闹的一条街。

    林霄走在大街上，灵识时刻散发着，只不过林霄这一次学聪明了，只将灵识的范围控制得比较小，主要是为了观察街上的行人，至于光辉之城的核心区域，林霄现在还不想使用灵识探查。

    宽敞洁白的街道，两边的建筑耸立，过往的行人也各有特定，他们当中有许多强者，各种职业都有。

    这个时候，一位可爱的小女孩引起了林霄的注意，只见她的身后跟着一群可爱的小宠物。

    林霄数了一下，一共六只小动物，它们排成队跟在小女孩的背后，一个个蹦蹦跳跳的。

    【这些应该是地精一族的，比‘小菜头’还要小一些。】

    “我要吃糖，我要吃糖。”其中跑在最前面那只圆滚滚的宠物喊道。

    这位女孩就带着它们去了附近的糖果店。

    林霄今天算是长见识了，而光辉之城像这样奇特的人还有很多，就比如刚才那个长着两个头的男子。

    “老大，你看，那小女孩的背后怎么跟着一只小熊仔啊，好奇怪啊，那熊仔和紫纹黑熊长得很像啊。”

    林霄转头看去，只见那为小女孩拉着一只不足半米的小熊说道：“笨笨熊，你快点，再这么慢，就没蜂蜜吃了。”

    那笨笨熊一听，立即趴了下来，四条腿小跑起来，紧跟其后。

