    唐三藏睁开眸子时已经是满头大汗，那美得惊心动魄的绝世容颜近在咫尺，花瓣女儿香充斥着他的口鼻。

    国王情真意切，柔情似水，直勾勾得凝望着对方，等待着回应。

    唐三藏先是有些痴了，随后又有些犹豫，婉拒道：“我今生已许佛门，来世若有缘分……”

    还没等他说完，国王伸出纤纤玉指，放在唐三藏的嘴边，语气温柔中带着坚定道：“我只讲今生，不论来世。”

    三藏闻言，低头缄默不语，已经不敢再直视对方。

    国王坐在三藏身旁，将肩膀轻轻倚靠在唐僧肩头。

    唐僧浑身一颤，但也没有反抗。

    他透过窗户，看着西边的星辰，心中已有愧疚之意，旋即双手合十道：“阿弥陀佛。”

    唐僧心里已有万千复杂的思绪，这女儿国国王对自己一见倾心，他又何尝不是。

    但唐三藏已经遁入佛门，理应四大皆空，也就是空了酒，色，财，气。

    所以他不能够有七情六欲，在唐僧的心里，只能有个坚定不移的目标，那就是前往西天取经。

    在窗外，有一位身姿窈窕，肤色白皙的美人窥探着。

    她虽然也是花容月貌，但与女儿国国王相比的确是略显暗淡。

    美人窥视着屋内，看着国王与唐三藏这般亲密，表情逐渐阴狠，瞳孔深处浮现浓浓的嫉妒。

    她就是蝎子精，住在离西梁女国不远处的毒敌山，琵琶洞。

    并且蝎子精的修为也极其强悍，已经达到了大罗金仙巅峰，再加上她特殊的能力以及琵琶法器，甚至能和准圣强者暂时交锋。

    出其不意之下，就连如来佛祖都吃了她的亏，让如来疼痛不已。

    蝎子精在偷袭完如来之后，竟然还能够全身而退，隐匿于此。

    从这就能看出来这蝎子精的战力。

    她隐匿气息，担心被孙悟空发现，随后朝着房内呼出一口兰气。

    陡然间，一阵妖风将唐三藏掠走，消失在女儿国界内。

    女儿国国王俏脸微变，芳心大乱，呼喊道：“御弟哥哥？”

    ……

    与此同时，毒敌山琵琶洞内，蝎子精轻移莲步，双手玉指葱葱，来到唐三藏面前道：“御弟哥哥宽心，我这里虽然不及西梁女国的宫殿，但也清净自在，正好背诵佛经，与我成为百年道侣。”

    唐三藏见对方离自己越来越近，连忙起身回避，表情不复刚才在洞房时的面红耳赤，恢复了清冷的模样。

    蝎子精见状，眼眶微微湿润，爱极成恨道：“为何，你对那女王还不曾如此，为何偏要疏远我？”

    唐三藏微微作揖，眸子古井无波，淡淡道：“你与女王不同，她还是人身，你是鬼怪，恐会加害于我。”

    哪怕蝎子精真的对唐僧有爱意，不会伤他性命，破了他的元阳也会令西天取经功亏一篑。

    蝎子精闻言，她嘴角微微扬起。

    女儿国国王手无缚鸡之力，而蝎子精则不同，她拥有大罗金仙的修为，有的是办法让唐三藏屈服。

    她拿起琵琶弹奏起来，魔音阵阵，扰乱人的心智。

    唐三藏如今已是凡人，岂能扛得住这等招式，当即失了神智，犹如傀儡般躺在床上。

    蝎子精望着被控制的唐三藏，面容浮现一抹苦涩。

    她酸了，她承认自己羡慕那女儿国国王。

    蝎子精深吸口凉气，平复内心，美眸坚定道：“但不管如何，得到金蝉子的人终究是我！”

    就在她准备动手，破了唐僧的元阳时，洞府陡然震颤，无数碎石散落，将唐三藏惊醒。

    蝎子精表情一寒，她知道是唐僧的徒弟找上门来了。

    她单手一挥，大床周围设下一道结界，在束缚唐僧行动的同时，也能保护他不被战斗的余波殃及。

    做完这些，蝎子精美眸冰寒，提着三股钢叉，气势汹汹得走出洞府。

    在她面前，孙悟空和嬴政及时赶到。

    “好你个妖怪，竟敢掠走我师父，找打！”孙悟空怒喝一声，魔猿棍出现在手中，旋即脚掌猛地一跺，大地龟裂，朝着对方怒砸而来。

    蝎子精脸色微变，她从这招中感受到了浓浓的死亡气息。

    不得不说孙悟空的战力极其逆天，一棍之下足以秒杀眼前的蝎子精。

    现在的他比起原著中的孙悟空不知强了多少。

    “你就不怕你师父会死么？”情急之下，蝎子精连忙道，用唐三藏的性命威胁对方。

    孙悟空闻言，连忙收起力道，只见魔猿棍停悬在蝎子精的面前，只要再前进分寸，就能将蝎子精抹杀。

    “你给我师父下毒了？”孙悟空眼神一寒，狞声道。

    蝎子精眼珠子微微一转，身后陡然浮现一根蝎尾，朝着孙悟空突袭。

    猝不及防之下，孙悟空被命中，致命的毒素在他血液里发作，难以忍受的疼痛涌遍孙悟空的全身。

    这种疼痛也丝毫不逊色于紧箍咒带来的，孙悟空暂时失去战斗力。

    要知道就连如来佛祖都没能抵御这一招，可见其厉害。

    蝎子精悻悻冷笑，只要解决了唐三藏的徒弟，她就能和唐三藏共度良宵。

    到那时，即便佛门找上门来，她也死而无憾了。

    嬴政脸色微变，将孙悟空扶起，眉头紧皱。

    “师兄？可还能忍受？”嬴政问道。

    孙悟空使出浑身力气道：“这妖怪的毒好生厉害，你要小心，先救师父要紧。”

    嬴政目光冷峻，他单手一挥，黑龙帝袍显露而出，浓浓的帝王气息弥漫开来，隐隐间有着祖龙咆哮的声音传来，天问剑出现在他手中。

    “妖物，敢伤害三藏师父，朕这就将你抹杀。”

    蝎子精闻言一怔，惊异道：“朕？”

    她微微想了想，随后脸色剧变，已经猜出答案道：“你是大秦仙朝的皇帝！”

    嬴政迈出步伐，浑身散发着金色光辉，头发和瞳孔已然变成金色，背后涌出万丈神环，氤氲着毁灭气息。

    仙帝状态的嬴政，如同至高无上的神祗，俯视着芸芸众生，乾坤独断，言出即法。

    蝎子精咽了口唾沫，她知道唐僧的徒弟很强，可是……怎么会强到这种程度？

    即便是如来佛祖都没给她如此大的压迫感。

    “妖物，受死！”

