        圣地之上，唯一还算完整的建筑。

    也算是天龙人一族最后的尊严了，也就是五老星所在的建筑。

    五老星，此时五人，却围成一团，重新坐下了。

    还顺便泡了一壶茶！

    对于外界的天龙人抱怨，充耳不闻。

    其中三名五老星，则是看向动手去击杀唐神的两名五老星。

    两人显得有些沉默。

    使用时间静止的那名五老星，喝了一杯茶，过了半饷才说了一句：“那人应该是天选之人。”

    “什么？你确定？”

    其他三人发出惊呼声，即使那名光头五老星脸色也变了一下。

    虽然他感觉到了不正常，但并没有这么笃定。

    气氛一瞬间又变得沉重无比，好像几人都在消化这个消息。

    三人终于明白，明白为什么没有趁胜追击。

    明明已经重创！

    只听原本揭露唐神身份的五老星，继续说道：“他可以使用多种能力，不仅仅是雷电，还有关于时间内的能力，应该是分支，这也是他为什么能挣脱我的能力的原因，再加上之前的海军情报，可以使用蜡烛等能力，能拥有两种恶魔果实能力以上的人，那肯定就是天选之人了。”

    “那有没有可能是复制果实？这个果实已经很多年没出现了，可能再次问世。”

    “不可能的！据记载，复制果实能力是有各种限制的，而且不可能把响雷果实使用的这么强大。”

    “不过即使我们没当场杀他，他也活不了多久，他的心脏被我的刀气给击破了，跑不了多远，就会死亡。”光头五老星突然开口道。

    “天选之人，竟然有人成长到这种程度了。”一名五老星幽幽地说道。

    “伊姆大人，曾经下达过命令，天龙人一族不准对天选之人动手。”另外一名五老星声音中满是担忧之色：“那我们现在应该如何？需要和伊姆大人禀报吗？”

    “当然要说，等伊姆大人回来，我们必须如实禀报，毕竟我们一开始也不知道对方的身份。”点出唐神是天选之人的五老星，目光坚定地说道。

    实际上，原本他心中就早有猜测，但是当时他还是没阻止光头五老星，进行对唐神击杀行动。

    而且最后也没追击，出雷积云区域，也是为了防止暴露动手的他们。

    在外界看来，他们根本没动手。

    这次圣地损失太过严重了，虽然他们不太问事，但这次事情发生在面前，发生在头顶，天龙人一族死伤更是高大二十人以上。

    本来就人丁凋零，这一次，更是损失惨重。

    身为天龙人一族的掌权者，他们当然有权力义务维护这件事。

    五人继续商讨中，后面主要是怎么控制目前的场面，这件事是绝对纸包不住火的，原本天龙人在香波地群岛被击杀死亡事件，可以压一压，直到凶手缉拿归案。

    而这次圣地遭受袭击事件，绝对是隐藏不了的。

    就算是世界政府，也不是万能的。

    .......

    而实际上。

    此时原本天龙人在香波地群岛被击杀事件，已经变成了报纸，传遍了伟大航路。

    这就是多佛朗明哥后面推动的结果，他就像一个幕后黑手，当时海军封锁着这个消息，而他则选择急速推动，扩大这件事的事态发展，超出海军的掌控。

    到时候唐神如果能逃离海军的追捕，这件事将会变得无法控制，把这件事影响扩到最大，竖立一个站于世界政府的对立面，来削弱天龙人对于世界的影响，还有长久以来，平民和海贼对于天龙人的忌惮心里，当时他就是这么想的。

    只不过他完全没预料到，后面的事态，发展的如此不可控。

    而且他也完全没预料到，唐神不仅没逃，还干出了这种丧心病狂的事情。

    比他在暗中推动的手段，强大一百倍，一千倍，一万倍。

    差点没把圣地给轰沉了。

    如果说，多佛朗明哥的手段，是需要五年，甚至十年来实行计划，而唐神的做法直接让这个计划整整提前了五年和十年，甚至导致的影响比多佛的手段十年后的还要大。

    因为这之后，将会引起一个新的时代。

    ........

    四皇，红发海贼团。

    红发香克斯坐在船上，手中拿着的正是最新的报纸。

    上面赫然写着一个非常大的头条新闻：超新星海贼蒙奇·D·罗杰，在香波地群岛，杀了世界贵族天龙人！

    而且还配了一张大大地图片，半边是现场天龙人死亡图片，周围站满了海军，另外半边则是唐神的通缉令，一脸阳光的笑容，笑的很开心。

    两张图片拼接在一起，结合成一张。

    毕竟唐神当时杀人可是用霸王色控制了事态的发展，拍不到现场发的图片。

    而那天龙人死亡的图片，明显是多佛朗明哥利用海军的卧底搞到的。

    香克斯拿着报纸，看着那张显眼的图片，少见地有些沉默。

    一旁的副船长本·贝克曼看着反常的香克斯，伸长了脖子，好奇地看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳，瞳孔一缩，惊呼道：“竟然有人杀了天龙人？！！！”

    “什么？！”

    “杀了天龙人？别开玩笑了！”

    “那可是世界贵族，杀了天龙人影响非常大的。”

    耶稣布和拉基他们立刻被惊呼声，吸引了过来。

    然后一个个好奇地看着香克斯手中的报纸，瞬间被惊呆了。

    “蒙奇·D·罗杰？这个人我们提到过好几次把！这小家伙这么厉害，这次能跑得了嘛？”耶稣布说道。

    本·贝克曼重新恢复了冷静，说道：“我记得，天龙人名声受到诋毁，海军大将就有责任出面进行维护，这小家伙，逃不了大将的追捕的，况且还是在香波地群岛，海军恨不得把他碎尸万段。”

    “可惜了一个潜力不错的小家伙，看照片这笑容也不是个坏人，一个新星海贼就这么陨落了。”耶稣布惋惜道。

    “是啊！是啊！我之前还提议把他招入我们海贼团。”拉基啃着永远吃不完的大鸡腿，乐呵呵地说道。

    “你们说，他能活着逃离香波地群岛嘛？他的赏金这么高，说不准可以逃离呢？那以后大海就热闹了。”耶稣布说道。

    “很难！”

    本·贝克曼摇了摇头：“这次天龙人出现伤亡，海军本部绝对大震动，海军三大将绝对齐齐出动，这个超新星海贼如果被追上，结局已经注定。”

    海军三大将的战力，即使他们是红发海贼团，依然还是认可的，毕竟那是海军最高战力。

    