    秦落霜原本是准备把她推开的，但她察觉到这个姑娘应该是个普通人，从她不断颤抖的身体来看，胆子也很小，比自己还小得多。

    秦落霜很理解黑暗环境带来恐惧心理，那滋味一点也不好受，于是她没有动，任她抱住，伸手拍了拍她的背脊。

    她知道，这个时候，如果有温暖的气息环绕住她的话，那恐惧会减少很多。

    果然方薇薇颤抖小了一些，但她仍埋在她胸前不敢抬头，过了一会，有闷闷的声音传来。

    “秦姐姐和林郡长关系很好吧？”

    秦落霜的身体僵硬了一瞬，但很快放松下来，冷冷地道。

    “我和那个智障的关系一点也不好，你放心好了。”

    方薇薇没想到她会这么说，沉默了一会，忽然笑出来了：“那就是很好啰。”

    秦落霜闭上了嘴，方薇薇的气息让她想起了另一个人，她暂时不想把她推开。

    于是方薇薇继续说道：

    “我们这没人敢对林郡长甩脸色，更没有人敢称呼他为智，智那个。”

    “所以，我想，秦姐姐一定是他亲近的人，而且。”

    她微微抬头，看着秦落霜绝美的脸庞，她在上车前，卸下伪装的那一瞬间，方薇薇都惊呆了。

    “秦姐姐这么漂亮，一定配得上林郡长。你们是情人吗？还是已经那个了？”

    秦落霜额头上明显迸出青筋，她咬着牙齿说：“不，我配不上，你们林郡长亲口说的。”

    方薇薇看着他，眼神中有些怀疑，又似乎有些怜悯，片刻之后，她忽然笑了：

    “你们吵架了，对不对？”

    “我想想，一定是他那里没让你满意，你生气了。”

    “但是他没有向你低头，对不对？”

    秦落霜的怒火一下子跳出来了，她并不是傻子，当林文把所有巨款全部交到财政处时，她就有所明悟了。

    而当林文召来守备官方大山时，她就全部明白了。

    那一瞬间，她也不知道她是怎么想的。

    她本来想笑，但她的本能告诉她，她应该生气。

    于是她开始找生气的理由。

    很快就找到了一大堆。

    凭什么？

    明明就是个什么都不懂的呆子。

    这种事情他都敢做？

    连视频录像他都敢拍？

    他不知道这样会落下多少把柄吗？

    他不知道这会有多大风险吗？

    这种亡命之徒有那么好剿灭的吗？

    他为什么敢冒这么大风险？

    万一泄露了半点风声，这可是会死无葬身之地的！

    没有人保得住的！

    怎么就有这么不知死活的人？

    然后她就真的生气了。

    一路上那呆子一直闭着眼睛也不说话。

    她就把怒气埋进心底，让它在情绪中扩散，驱赶了潜藏在那里的让她陌生的东西。

    哼！

    “一点都不对。”

    秦落霜冷冷地回应。

    “我和他没有关系，你不要再猜了。”

    她推开方薇薇，转身坐进车内。

    方薇薇可不敢一个人在外面待着，立马坐了进来。

    专车司机靠在座位上，戴着耳机摇头晃脑，完全不理会外界的事。

    方薇薇小心地贴近秦落霜，她耳边轻声说：

    “你别骗我啦！林郡长二话没说就让你指挥方老粗，肯定是没把你当外人。”

    秦落霜冷笑道：“哪里有你亲近啊，小薇薇？”

    话一出口她就后悔了，这不搞得跟争风吃醋了一样吗？

    方薇薇脸上一红，但眼睛却弯弯地，笑了出来：“果然秦姐姐是误会啦。”

    秦落霜闭上眼睛，打定主意不要再说话了，但却听到方薇薇继续说道：

    “其实当时是林郡长不想和那些风尘女子接触，但又怕被人怀疑，才故意这么说的。”

    “林郡长说，那都是计划的一部分。”

    “我们没有林郡长那么高深的智慧，也没有他统筹全局的能力，所以，我们只要听他的就好啦。”

    这是秦落霜第三次破防了：“那个呆子也有智慧？也有能力？他就是傲慢的傻子而已！就仗着运气好有几分蛮力一路乱闯，要不了多久他就会掉下山崖摔得粉身碎骨了！”

    “你这样不对哦。”

    方薇薇忽然认真地说。

    “虽然你们吵了架，有了误会，但你不可以咒他的。”

    “林郡长虽然来的时间很短，但他把这里改变了太多。”

    “以前郡政厅有很多恶心的家伙，他们身居高位，呼来喝去，所有人都要为他们服务，一切的功劳都是他们的，一切的错误都是我们的。”

    “后来林郡长把他们都调进工作组带走了。”

    “一下子大家日子都好过了很多，没有了这些主管，大家工作反而更顺利了。”

    “而且不久之后，就听闻他们全部在审判大会上被判有罪，关进了牢里，就等着治罪呢！”

    “自那之后，郡政厅的人，尤其是我们底层的工作人员，都非常崇拜、非常尊敬林郡长。”

    “想嫁给林郡长的，想给他做女朋友的，那怕只有一天，一晚上，半晚上，一个小时，一分钟，都有无数的女孩子愿意呢。”

    “所以呢，秦姐姐，您真的很幸运。”

    说着方薇薇忽然低下头。

    “其实，在他给我擦眼泪时，有那么一瞬间，我觉得这样一辈子也挺好，即便只是计划的一部分。”

    “但我没秦姐姐那么漂亮，也买不起昂贵的生物容妆，林郡长是看不上的。”

    一个冰凉的手在脸上划过，方薇薇这才惊觉不知道什么时候眼泪已经流出来了。

    “别哭，那是他没有福分。”

    “每一个女孩子，来到世间，都是自由的精灵。”

    “美丽和善良是她们的翅膀，向往阳光是她们的光彩，只要她们不被引力束缚，就不会落进污秽的泥泞里。”

    方薇薇呆呆地看着她，那个在微弱的车灯下，仍恍若精灵一般的人间仙子。

    秦落霜轻轻抚摸她的脸，轻声说。

    “而且，你其实很优秀的，你的身形很好，五官柔和，皮肤底质很高，再测一下生物性，如果超过二甲的话，就可以用梦幻冰河了哦。”

    方薇薇吓了一跳：“不不，那太贵了，一百万都买不到一盒，我，我用不起。”

    秦落霜凑到她耳边，低声说：“我还有一点，可以送你。然后你再打扮一下，绝对是丑小鸭大翻身，一等一的大美女哦。”

    方薇薇睁大了眼睛，她既想推辞，又很想要，忽然，她又哭了出来。

    “秦姐姐，我，我其实没你说那么好。”

    “以前，以前我是一个很俗的人，那个时候的我，只想贴上一个有钱人，过有钱的生活。”

    ……

    专车司机看了一眼后视镜，两个女孩子贴在一起窃窃私语，她们有时候笑，有时候哭，有时候互相安慰，就像好得不能再好的好闺蜜。

    可就在刚才，她们明明还是冷漠的陌生人。

    果然，女孩子的关系变幻莫测，不可度量。

    专车司机压低帽子，抬起后视镜，跷起腿，把耳机的音量调大，让躁动的音乐淹没他的世界。

    他十分明白，作为郡长的专车司机，想要活得长，活得久，就要少听，少看，少言。

    什么都不知道最好。

