    “哈哈同喜同喜!”

    “尤里”没心没肺地笑着。

    倒是一点都没见半分紧张也许早已经见惯了生死。

    林默倒是非常意外看来自己所在的这个小团体没有一个是孬种呢。

    战场果然是大熔炉能够把胆小懦夫变成铁血男儿的地方再烂的人渣见过几次血之后都会变得坚强起来……高阶组：‘凯撒’高阶组：‘红羽’高阶组：‘暴风’特阶组：‘圣骑士’zheng fu军阵营被点到名的飞行员于今天下午五点前到服务总台完成登记接下来开始抽**军阵营的参赛者名单……主持人有条不紊地抽选着参战者的名单相隔遥远的两个任务大厅内所有人都无一例外的鸦雀无声静静听参战者的名。

    没有人会小觑这个死亡团队战不知道有多少参战者会葬身其中胜利和生存只会留给最后的王者。

    “看来我们得跟其他的飞行员好好交流一下特别是初阶组的新人们别让他们拖咱们的后腿。”

    “尤里”在听到自己被选入参战团队的第一时间就开始谋划着战斗安排。

    林默对“尤里”的最大印像就是这家伙应该去做参谋而不是直接亲身参与空战。

    这位澳大利亚飞行员每一次都会主动热心地为小团队里出战飞行员提供详细的战术方案。

    尽管实战这中总是会有意外。对手们都会留有各自不同的杀手锏不过“尤里”安排依旧显得心思缜密为参战者飞行员提供了很好的参考。

    “好呀‘13号’走!我们去认识一下新朋友希望他们别拖我们的后腿才好!”

    伊朗飞行员“猴子”作为他们这个团队的出战者之一拉着林默和“尤里”一起走向服务总台在那里。他们会遇到其他13名飞行员不论认识还是不认识作为一个死亡团队战同组成员完全有必要做一下沟通和战术安排。

    “加油‘猴子’‘13号’嗯。还有‘尤里’老大你们一定要活着回来。”瑞典的黑人飞行员“长矛”冲着“尤里”、林默和“猴子”用力捏紧了拳头。胳膊的肌肉一块块像石雕的一样浮现了出来。

    “加油哪。兄弟们!我们等你们三个回来一起吃烧烤!”

    沙特阿拉伯飞行员“游隼”拍着手为自己的战友们鼓掌助威。

    加拿大的“浣熊”、意大利的“坦克”也是各自唱起了本国励志的歌曲仿佛是在林默等三个勇士出征送行一般。

    **军阵营的出战名单抽签依旧在继续……高阶组‘鹰王……鹰王”？这个熟悉的代号钻入了林默的耳朵他忍不住停下了脚步回望大屏幕。

    “怎么了？‘13号’？你不会怕了？放心有我‘猴子’在。保证你的平安。”

    “猴子”也跟着转回身来自恃已经是中阶四等的飞行员。离高阶组只不过是就差临门一脚他在中阶组里也算是非常强大的存在。顺手保护一下队友那是举手之劳。

    只要把所有的敌人都给干掉自己人不就安全了嘛。

    若在“深渊涅槃”以外的地方王牌与王牌的真正实力差距还是比较大的但是在“深渊涅槃”大赛中从中阶组起王牌的含金量却是非常高而且是被全世界各国普遍认可的anetbsp;   “没事一个等了很久的对手!他是高阶组的没想到他也被选中了。”

    林默摇了摇头没想到自己竟然会在这样的死斗这么快就遭遇美国的空军校“鹰王”戴维德.希德。

    他原本还以为自己要等到晋升高阶组时才会有机会跟对方较量。

    在来到叙利亚后林默也没忘了收集“鹰王”戴维德.希德的资料。

    “鹰王”的主力座驾为设计理念近战狗斗无敌的无尾翼x31k改型机战斗xing能非常犀利拥有顶级的机动xing能甚至能够作出过人类想像的空战技而且美**方作过内部测试战斗x31系的战斗机几乎可以完虐……和f18这三款战斗机。

    若不是其隐形能力是一个最大的致命缺陷而且太过于加强近战狗斗xing能否则现在世界各国看到的美国主力战斗机不是f22“猛禽”而是x31的量产。

    中远程作战能力依赖于隐形技术、雷达、火控系统和导弹而在侧重于近身狗斗的“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛里x31k却是最合适的选择。

    每一次战斗中“鹰王”都是以匪夷所思空战技在短时间内飞快的击落对手所表现出来的空战技中不仅仅拥有能量战技的特征还有一些其他流派战技的影子存在攻防战术经验非常老练能用五秒解决的战斗绝对不多用一秒。

    难怪这家伙能够在美国第1飞行联队第1作战大队担任校大队长一职要是手没有几下子冒冒然参加“深渊涅槃”岂不是自取其辱。

    恐怕“鹰王”此刻听到自己的代号时也正一定磨刀霍霍准备收割自己的生命。

    中美两**方高层估计也是想利用林默和“鹰王”的较量化解前面一段时间积累的矛盾好应付来自于国内的压力。

    作为分割全球大蛋糕的几个世界大国一举一动都会牵扯多方利益只要有**存在就永远不会缺少争端有时并不是想自己招惹麻烦而是麻烦会主动找门来有意无意地产生不少纠纷和矛盾自然就需要有专门的渠道释放出来否则积累到一定程度又是一场倾国大战。

    “深渊涅槃”是各国空中武装力量的爆宣泄但并不是唯一的渠道。

    爱沙尼亚每年举办一届的“爱尔纳.突击”国际特种部队侦察兵竞赛却是地面的宣泄战场死亡指标就是各方较量的战绩。

    无一例外都是来自于世界各国战场王者间的较量用自己渺小的xing命来维护更多人的和平稳定过着朝九晚五的安定ri子能够和家人一起ri出而作ri落而息甚至还可以指指点点如画的江山。

    “对手？!好我们一起会干掉他的天塌下来会有高个子顶着咱们的高阶组飞行员也不是吃素的。”“猴子”冲着林默笑了笑递过来一个鼓励的眼神。

    “‘猴子’说的没错‘13号’你要是想跟那个‘鹰王’单挑的话有的是机会放心我看好你只要别碰特阶组的那些妖怪高阶组的家伙对你来说应该不是什么问题!”

    曾经跟林默单练过的“尤里”对于这个中国飞行员拥有的实力大致心里还是有些数的幸亏最近一直没有放松团队配合xing训练他、林默和“猴子”积累下来的默契足以在死亡团队战中组成一个战斗力不弱的团队。

    “谢谢!‘13号’!”

    林默也并没有“尤里”和“猴子”所想的那样对于自己被选入死亡团队战的名单而在心中生出畏惧和恐慌反而一片坦然。

    斯兰帝国的龙骑士哪个不是经历过大小战阵无数多么危险的困境都无法阻止龙骑士的前进人生路多一个陌生的挑战者并不值得大惊小怪。

    只不过是又一个用自己的尸骨来见证龙骑士强大的倒霉鬼罢了。

    林默却真得感受到“尤里”等人对他的关心是出自于真心就像斯兰帝国皇家军团的那些龙骑士战友没什么区别在龙骑军团中不分什么贵族平民只有一个共同的身份那就是无所畏惧的龙骑士。

    哪怕“尤里”等人他们背后有不同势力可是在战场他们就是可以托付后背和xing命的人。

    特阶这个组已经不再划分等级只要能够累积击落25个对手以就能够成为人类战争史最可怕的空战杀手特阶王者。

    等级在这里毫无意义这是一个极限只用特阶一词来形容其恐怖的战斗力中高组以下的对手往往如摧枯拉朽般被击落这也是死记团队战中只允许出现一个特阶飞行员的缘故。

    以同样的机型十六个高阶飞行员未必能够打得过两名特阶飞行员。

    “深渊涅槃”为特阶飞行员开出的击落积分为5oo分事实除非同样是特阶的飞行员大赛到现在为止高阶以下还从未出现过能够击落特阶的飞行员。

    特阶飞行员对于国家的意义和战略核武器没什么区别。

    除了可怕的天赋xing能出se的战斗机外和军方倾尽全部的资源培养耗费巨大代价才能够在实战中大浪淘沙始见金。

    各国能在“深渊涅槃”的死亡淘汰中得到一个特阶王者已经谢天谢地更多的国家则是在“深渊涅槃”中全军覆没一切巨大的付出全部打了水漂。

    就算是美国、中国和俄罗斯这样的庞大国家也一样有全军覆没的时候若非如此怎么可能体现出现国际飞行员死亡格斗大赛的残酷。

    (未完待续)

