    这要是在修真界里，孟秋自然是可以让阿蜜二人也跟着学灵术。

    偏偏这是个绝灵的世界，孟秋自己吸收灵气都是靠着小冰的帮助，虽然她猜测或许绝灵的地方只有水星，也想过四耳人或许是修真界的魔族，可是现在这些事并没有得到证实，还不是把这事说出来的时候。

    于是孟秋只略想了想，就摇摇头，“这个暂时教不了你们，不过你们可以学其他的。”

    小园也只是随口一问，听了这话虽然有些失望，不过听到能学其他的，她又高兴了起来。

    两人是从小一起长大的好友，小园是一点都不见外，当即就挽住孟秋的胳膊，愉快的说：“那也成，要是早知道多看先辈们带来的那些书，就能变得像你这么厉害，我肯定也能耐住性子看下去了。”

    孟秋也跟着笑了笑，没出声，毕竟她的本事可不是来自地球遗民的书籍里。

    阿蜜则是缓缓地吐出口气来，只觉得这么厉害的东西，孟秋不教给她们也在情理之中，并不特别在意。

    孟秋说要教她们东西，脑子里还真就有了想法。

    她先是带着阿蜜二人，去了先辈们带来的古地球飞行器那边，那处正堆积着古地球遗民带来的很多东西，也有这么百年来，人类从四耳人那处换来的各种各样的物料。

    孟秋原本是想教她们科技方面的东西，只是后面去看了看那些东西，她又把念头打消了，东西太杂乱无序了，在科技方面从零开始，这对二人来说无疑是痴人说梦。

    最后孟秋改成了教她们布阵法，毕竟水星不缺灵石，而且阵法也不一定需要灵石，便是一般的矿石，甚至一花一木，只要摆置好了位置，那都可以形成阵法。

    在孟秋露了一手简单的幻阵后，小园和阿蜜都面露痴迷，纷纷表示想要学习。

    孟秋见状，便从最简单的五行八卦开始说起。

    对于孟秋为什么会那么多厉害的东西，小园和阿蜜还真没觉得有问题。

    毕竟原主阿甜喜欢看书，一有时间就跑去飞行器那里窝着，这是所有人都知道的事情。

    看得书多了，那知道的东西自然也就多了。

    再说了，还有孟秋说过的神奇杂书打底，小园和阿蜜更是把孟秋的所有厉害都推在了那本杂书上。

    要学阵法也不是一朝一夕能学会的，特别是阿蜜和小园还没有基础，听了一天下来她们都感觉脑袋发昏。

    可即便是这样，二人还是十分兴致盎然的想学阵法，这也是孟秋乐见其成的。

    一个用心教，二个用心学，至少学习氛围是很好的。

    而另一边，首领们乘坐着机甲回了各自的地盘，光是清理手底下的那些未成年少女，就花费了好几天的时间。

    除了把人数清出来外，他们还得说服那些少女跟他们离开，去给她们手臂里的芯片充能。

    这要是一个两个女孩儿，肯定是没人管的，关键是人数太多了，人一多那就容易出乱子，所以这问题也就跟着来了。

    很多的女孩儿并不愿意离开，也不敢相信自己的首领，毕竟给芯片充能，这怎么可能做到呢？

    而且说实在话，这些首领里还真就没几个是好东西，平日里个个也都是欺男霸女的主，只是有四耳人在前面挡着，他们的名声也就比四耳人好一些罢了。

    像首领这样的人，又怎么可能做为大家好的事情，这简直就是奇了怪了嘛，所以大家就更不相信了。

    见着首领要带着这么多女孩儿走，大家伙还疑心他们是不是要把这些女孩儿卖给四耳人。

    要知道外面的四耳人也并不是团结一心，也有好些十分觊觎人类的美味，时不时的想闯进水星偷人呢！

    那些首领管得住小部分的人，可当整个领地的人都闹起来后，那也挺让他们头疼的。

    最后没办法，好几个首领只得分批次带那些少女出来。

    也是因为见着那些少女出来了后还能回来，慢慢地大家才放下心来，信了首领的话。

    又从那些回去的少女那处，听到真的有人替她们的芯片充能，就有更多的少女主动投上门去，倒是方便了那些首领们。

    这么说起来，周莹领地的人还是最信任她的，也是最先统计好的，毕竟她平日里还真是不失为一个好首领，也就先前自私了那么一回。

    孟秋用了整整半个月的时间，才把整个水星的少女体内的芯片给消除了。

    是的，虽然她表面上告诉大家是充能，实际上她是用了灵气把芯片给化成了灵气，然后灵气就消散在了少女的体内。

    这还是孟秋替小园充能的时候无意中发现的，原本她只是想给小园多输入一些灵气进去的，谁知道一个用力过猛，直接把芯片都给整没了。

    孟秋想着反正那芯片也是为了储存灵气的，实际上被灵气给蕴养了十多年，也和灵物差不离了，只是等以后没有了灵气后，芯片又变成了死物而已！

    孟秋只用灵气一化开，芯片便在少女们的体内消散了，别说，因着是在芯片里还有灵气的情况下化开的，那些灵气倒是还给少女们的身体带来了一些好处。

    对此，孟秋只觉得自己想得也太少了，先前倒是白被划了一下手臂。

    解决了水星少女们身上的芯片问题后，那些首领们又再次找上了孟秋，一个个闹着要那本说好的杂书。

    可也正是这么久处理芯片时，在那些少女处得知了这些首领的所作所为，孟秋莫说是给他们修炼秘籍了，要不是想着本是同根生，孟秋都想要不要把他们丢去喂四耳人。

    反正先前孟秋和那些首领说的，也是说让他们听她的话，她再考虑给他们书。

    这说话也是有学问的，先前他们可没跟她确定，听话，是听一次话，还是听一辈子的话？

    所以在首领们闹起来时，孟秋又提出要求了，让他们去给她挖矿。

    既然是想要摆护住水星的大阵，那无疑是需要很多的灵石，孟秋自己倒是也能去挖，可谁也不嫌人多不是，所以她就打上了这些首领的主意，当然也带着几分惩罚的意味，挖矿可不好受。

    首领们当然也知道挖矿受罪，所以一个个的都不愿意，非得叫嚣着让孟秋交出杂书来。

