    “坐标导航装置？”

    五分钟后，一群人围着貂蝉，听她讲刚刚得到的信息，李悠然若有所思的摸着下巴：“你是说，机械神教在找的东西，是坐标导航装置？”

    貂蝉泛着青光道：“没错！他们是想借助这个装置，找到黯星海里的某个坐标位置，但那坐标位置上有什么，本机就不清楚了。”

    所以说，关键就在这个坐标导航装置上？

    李悠然很认真的想了想：“那么，这个坐标导航装置，是什么样的？”

    “半圆形，赤红色，每隔十五分钟，都会闪耀光芒。”貂蝉重复了半机械体首领曾经的形容，“如果说要更具体一点的话，那就是……”

    咔嚓一声！

    伴随着青光闪耀，从CPU中调取出来的清晰图像，被呈现在空气中——

    是的，正如之前所得到的信息，这个坐标导航装置，是一个赤红色的半圆体，大概只有几厘米，闪耀着若隐若现的红色光芒。

    李悠然很认真的看了半天，到最后还是放弃了：“这东西，好像没见到过啊。”

    “等等，我好像在哪见过。”跟他的茫然不同，克莉斯汀娜抬起头，倒是若有所思的眯着眼睛，“欸，让我想想，是在哪看到的来着？”

    苦思冥想，这姑娘揉着额头，陷入了艰难思考中，连虾尾都在有节奏的拍打着地面。

    李悠然很好心的递过半个西瓜：“要不然，边吃边想，说不定会有……”

    “啊！”还没等西瓜递过去，克莉斯汀娜突然就啊了一声，“我想起来了，几个月前，我们清理港口的时候，好像是找到这么一个东西。”

    “然后呢？”

    “然后，原本打算卖掉，但是因为用途不明，就没人要，再然后……”

    “再然后？”

    “唔，我想想，好像是随手扔到了……扔哪了？”

    一群人屏住呼吸，看着克莉斯汀娜在苦思冥想，过了大概五分钟，这姑娘突然啊了一声，满眼闪闪发亮，就这样一路蹦跶出去了。

    “啥？”李悠然赶紧带队跟上。

    然后就看到克莉斯汀娜靠着虾尾支撑，一路蹦跶着出了舰长室，又穿过昏暗的走廊，最后出了缺口，直接上了再见号。

    “找到了？”李悠然在后面追着问。

    “对啊，对啊！”克莉斯汀娜头也不回，等回到再见号上，砰的一声，就跳进了自己的玻璃水箱里，“我想起来了，我当时把那个东西，随手扔在了……”

    这么解释着，她在玻璃水箱里一通翻找，最后从摇晃水草里，找到了一个闪耀红光的东西，很开心的高高举起：“就是……这个！”

    好吧，还真的是！

    被她高高举起的那东西，是个赤红色的半圆体，间隔性的闪耀着红色光芒，确实和图像中所展现的一模一样。

    李悠然一脸懵：“喵喵喵？你为什么要把这东西扔水箱里？”

    克莉斯汀娜理直气壮：“装饰用啊！闪闪发亮的，不是很漂亮咩？”

    李悠然：“……？？？”

    所以说，引发了黯星海混战，搞出这么大场面来的关键物品，最后被您拿来装饰鱼缸？

    我嘞个去！突然觉得那位机械大佬死得好不值！

    “别管这个了。”貂蝉先示意把坐标导航装置拿过来，“本机来看看，是不是真的有什么坐标在里面？”

    “好的呐！”克莉斯汀娜随手把东西扔过去，连上面的海草都不带清理的。

    李悠然看得又是一阵牙疼，再度为某位机械大佬鸣不平，话说为了鱼缸里的装饰品，拼死拼活的，真是不值啊！

    这边，貂蝉也已经分析过数据了，还真是微微惊讶道：“咦？确实有个坐标，还自带导航功能，也就是说只是跟着装置走，就能到达某个地方。”

    木兮很好奇的举起手：“那我们要去看看吗？能够搞出这么大场面的地方，说不定……”

    不用她脑补了，在场的每一个海盗，眼里都写着同样的三个字——“很值钱！”

    “我不去啊。”李悠然随手拿起坐标导航装置，扔回去给克莉斯汀娜，“我们公司的原则，是绝对不能借助公务便利，为自己谋取私利，也不允许擅自干涉影响正常事态发展……”

    貂蝉在旁解释：“简单来说，他比较苟！”

    李悠然：“……你们要这么理解，我也没意见。”

    行吧，克莉斯汀娜也有点犹豫，顺手把这东西又扔回到玻璃水箱里。

    事实上，她也没有失去理智，能够让机械生物执着想要夺取的，必然关系到很大的机密，而机密往往跟危险挂钩。

    “那我们就先回星原港？”沙默尔依依不舍的，又看了看还在昏睡中的斯坦列尔总办，“对了，这位要怎么办呢？”

    李悠然琢磨了一会儿：“蜂巢我们是搬不走了，但人可以先带回星原港，回头我给我们BOSS打电话，让财团的人过来接，再要一笔劳务费。”

    “好啊！好啊！”克莉斯汀娜对这个建议很赞同，“星原港的住宿标准，就按五星级酒店算，我给开发票。”

    李悠然：“你这个做法就很……给我也开几张！”

    这么吐槽着，一群人也立刻行动起来，又回到控制系统损坏的蜂巢里，把斯坦列尔总办给扛回到再见号上。

    当然，在这个过程中，也要将整个蜂巢再清理一遍，免得还有什么漏网的机械生物。

    几个小时后，在确定没有任何遗漏后，海盗联合舰队再度启动，缓缓驶离了破损的银白色蜂巢，朝着星原港进发。

    不过，就在启动前一刻，李悠然却突然提醒道：“等会儿！貂蝉你再扫描一遍船队，要是发现有外来的金属碎片，立刻提醒我们！”

    果然是很苟，都谨慎到这个程度了……

    克莉斯汀娜她们还真没想到，顿时肃然起敬，立刻配合着貂蝉，又把联合船队检查了一遍，直到确定没有任何来历不明的金属碎片。

    “现在可以启动了！”李悠然又认真的回想了一遍，终于放下心来。

    片刻之后，联合舰队再度发动引擎，远离了银白色蜂巢，将这个仍然燃烧着的巨大星舰，遗留在昏暗冰冷的虚空中。

    李悠然站在甲板上，回头望着越来越远的银白色虚影，很谨慎的再确认了一次：“我们没有疏忽什么吧？”

    貂蝉高速运转计算了一遍：“没有！反正本机觉得没有！”

    星磁风暴中，古帆船逐渐加速，带领着海盗联合舰队，消失在黯星海中，一切都重归平静，只有木兮的声音，还在公共频道中响起——

    “话说，我们救了斯坦列尔总办，应该能拿到一大笔感谢费的，对吧？”

    “刚好，我最近看到了一个新基金，要不要一起买点？”

    “放心，放心，之前的下跌，只是技术性调整，肯定会涨的！”

