    想了那么长时间的房子，终于收归了名下，这么多年才买了两处是有点少了，接下来必须悄咪咪的多买上几处。

    第二天一大早，全家人吃过早饭，就赶紧过来看看生怕它一转眼就飞了。

    骆涛拿着钥匙打开大门的锁，哎，这锁是该换换了，这不是开门这是撬锁。

    进了大门来至垂花门处，也就是所谓的前院，右手边有一个月亮门通往左跨院。

    骆涛指了指这垂花门问他们：“爸，妈你们感觉怎么样？气派不气派”

    “气派，是真气派，就是没有想到过有一天也能住在这高门大宅里，真好”

    骆少逸摸着这道门，对能住上这么气派的宅子很是感慨，这是他儿时的梦想，没成想今天让儿子给圆了。

    要不说人还是要给自己定一个小目标，不知道哪一天就可能会实现。

    再说这垂花门，是四合院中一道很讲究的门，它是内宅与外宅（前院）的分界线也是唯一的通道。

    这道门首先重在有防御的作用，其次就是有屏蔽的作用，就是能一定范围内保护主人家的后宅日常隐私。

    垂花门一般都在外院北侧正中，与临街的倒座南房中间那间相对。

    进入内宅后，左右都有抄手游廊，不过柱子和地砖都有点残破，若大的院子没有一棵树，以前应该是有的。

    这院子怎么说也得有三百多平，北房的房间就有七正两耳九间，这是标准的大四合院配置，骆涛家那只能算是中四合院，北房为三正两耳。

    中间十字甬道以垂花门为中轴线向左右分开，路面用的灰砖也多有损坏。

    北房与左右耳房都有一段抄手游廊连接，说也巧了，这边右耳房与骆家左耳房的刚好齐平，主要因为骆家的宅子往后座了不少。

    骆家后面还有一户人家，那宅子就有点小，整个院落就三百来平吧。。

    房屋门窗也多多少少都有不同程度的损坏，房屋顶上的瓦片也显的有点杂乱。

    一家人经过左耳房，这左耳房分成了两个半间，半间留做供奉祖先牌位的，另半间则是过道，是通往后院之用。

    进入最后一进，右手边是一道月亮门，通往小花园，此处还有一棵海棠开满了一树花。

    先进入这两层小楼，推开门九间屋子的地方显得非常空旷，四处还留有几块黑板，其它就没有什么了，要说有就剩那落一层薄的灰尘了。

    进门左手有一木质楼梯通往二楼，骆涛并没有带一家人上去，主要因为朱霖挺个大肚子行动不方便，只好在此看了一圈。

    出来苏桂兰便说：“房子太大了，这打扫一次卫生不得累死个人。”

    苏桂兰想到打扫卫生的事，就心惊胆战，想想都可怕。

    “妈，您放心绝不上您老上手，我自己干”

    骆涛也只好先进行抚慰，到时候不帮忙打扫也得打扫，这事由不得人。

    转入花园，也没有什么景致，这几个月没有人管，杂草倒是自由了不少，没有看见什么花，不过有一棵大枣树，还有几株叫不上名的常青树。

    幸好假山还在，水池也是干的，这若大的花园显的很空荡，没有一点锦绣可言。

    趁他们没在意，骆涛自顾走进假山里面，发现洞口处的暗门没有被人动过。

    这个假山可不是为了好看，主要的任务就是为了掩饰这地下的冰窖，建这个冰窖的人，肯定有把这里当作保命之所的想法。

    假山里面有一米多宽的走道，在假山中段位置有一块不一样的石板，从外表看上去跟其它石板都是一样。

    不一样的是这块石板是能活动，在假山内壁一处不显眼的位置，有一个凸出来的小暗门卡住了这块石块，只要拿掉这个小暗门，这块石板就可以打开了。

    石板上有一处四指宽的浅石槽，用手轻轻的可以把石板搬开，搬开你就会发现这块石板很薄，差不多有二三指厚，下面还有一铁板，这是可以左右推拉的，明显是有轨道和卡槽。

    拉开铁板有一离地面半米左右深的平台，人跳在平台上就会看到斜坡楼梯通往冰窖。

    这个冰窖离地面应有四五米深，四周一水的花岗岩，阻热效果非常好，面积有个十几平方吧，全都在假山和水池的下面。

    里面的通风口骆涛也不知道通往外面的什么地方，设计的真的很巧妙，真可谓狡兔三窟。

    也不知道这地方还有没有别的人知道？

    这时的骆涛并没有打开进去，来这就是检查一下，看有没有人动过这里，主要是验证一下胡家人知道吗？。

    “你进假山里面干嘛？”骆少逸起疑道。

    “没事，我以前在这玩丢了不少钱，我找找看看还在不在了”骆涛只能扯了个无聊的谎，现在他不想让除了他之外的任何人知道。

    “就会胡说，都多少年前的事了，现在那还能找到”

    苏桂兰笑着说，骆涛这嘴就会胡咧咧，这话说出去岂不让人笑掉大牙，虽没有刻舟求剑那般笨，不过也差不多了。

    朱霖也笑着说骆涛不知道是天真，还是无邪呢。

    一家人笑着出了花园，开始原路返回，出垂花门往左跨院去，看看这边的院子，咳，真是不如不看呐。

    比三进院还糟糕，看来这要早早的找王师傅来看，这是个大工程，不是一个两个人能干的。

    骆涛扶着朱霖，对着苏桂兰骆少逸说：“我们回去吧！这不修是不行了，修好之后再好好的逛。”

    “维修的师傅好找吗？”骆少逸开口问骆涛。

    “好找，老张头认识一个王姓师傅，技术不错，赶明儿我去找他来看看”

    “有人就好，多花点钱也没有什么”

    “涛儿，那能不能打通了弄了门，这以后来去也方便”

    “嗯，您老说的是，我找人看看，打通了也省的来回跑”

    “是的，正好墙连着墙，把耳房的墙砸掉弄个门就成”

    一家人出了这广亮大门，刚把门锁上。

    王大爷就走了过来，“嗨，我还以为是胡家人哪？怎么得这是？你们家给买下来了？”

    这一句话就是三连问，王大爷的好奇心真的爆棚，当骆涛打听这宅子的时候，他就有点怀疑这骆家不会要买吧？

    没有想到这才多久，一家人就一起来看这宅子，还没有胡家人陪着。

    这事就交给老爹骆少逸来应付了，他笑着反问王大爷：“老王，怎么我就不能买这宅子吗？”

    “老骆我没有别的意思，就是没有想到”

    “嘿嘿，我知道，跟您开个玩笑，怎么这么不禁逗，买是真买了，家里的老本也掏干了”骆少逸以开始的一笑，接着就是一脸的肉疼。

    “买房子是好事，我又不是不知道您们家，那琉璃厂的商铺要不了多久就又回来了，你们家还能差这钱？”王大爷一副我懂，我全懂的样子。

    骆少逸转声的说：“那还不知道猴年马月哪，幸好老爷子留点家底，不然还真买不起这宅子”

    王大爷听到这话还能说什么，只能怪自己没有一个好爹。

    笑着说：“这事听说快了，您也甭急，本来就是您家的跑不掉”

    “嘿，您怎么想着买这房子？又不是不知道里面给弄成了什么样，光修就要花不少钱”

    “嗐，老爷子生前就想买这宅子，那会人家不是不卖吗？现在人家想卖，买下来也算了了老爷子的心愿”骆少逸追思从前，面露悲苦之色。

    “唉，您说的也是，人呐活着总有个念想”

    “嗯，今儿我就不邀您进了，哪天修好了我再请街坊们都来”

    “哈哈，那敢情好，我就先道喜了，真是双喜临门，买了这大宅子，眼看着就三代同堂了，老骆您真是好福气”

    苏桂兰造：“今儿您这嘴上可是抹了蜜了”

    “弟媳妇，您现在说话都变了？”

    “变了吗？”

    “嗬，怎么没变，变的都会夸人了，您以前可没有夸过我”

    “哈哈”

    ……

    骆涛他们到了小院大门处，就跟王大爷拜拜了。

    从今儿起这胡同没有人不知道，骆家买了隔壁的三进大宅子，以此当作饭后的谈资，也被议论了好长时间。

