    疯了疯了，这娘们儿指定是疯了！

    我们都还在画里，到时候山火烧开，因为我们脚下的地面也是画纸，到时候肯定也得烧起来，原本还有辆车可以辟火，结果你丫的现在还往自己车上浇汽油，你这是嫌我们死的不够快吗？

    还是说你丫的一开始就打算车毁人亡？跟对方同归于尽？

    吴听寒浇完一桶油，然后冷眼看着我，轻斥一声，讲，还不快去？

    我去，我去吸油还不行吗？你至于用这种手段来吓唬我吗？

    跟这疯婆娘就没有半点可商量的余地，我捡起地上的橡胶管就往往山跑，然后拼命一吸，屁都没吸出来！

    距离有点长，我只能吸一口，然后用大拇指堵住管口，换气后继续吸。

    我不知道我重复了多少次，因为管子全被黑色塑料袋给封着，所以也看不到汽油走到了哪里，所以每一次我都是尽最大的力气在吸，而这，就导致一个十分严重的后果，那就是……

    汽油都快被吸出来了，但我浑然不知，依旧是大力去吸，结果一口汽油灌在嘴里，差点没把我呛死过去，鼻涕眼泪全都掉了下来，鼻子里塞的卫生纸也被咳了出来。

    浓浓的汽油味瞬间占据整个身体，我一边呕一边洒汽油，因为害怕吴听寒控制不住火势，所以我没敢洒太多。

    看见地面上的枯草湿了一圈之后，我就折了管子，回到车旁，把另一头也折了扯出来。然后把这管子也扔进那一圈枯草中后，便拿起打火机准备去点火。

    我原本还想问问吴听寒做好了灭火的准备之后，谁知道我转身过去看的时候，发现吴听寒这个疯婆娘竟然站在车顶疯狂的往车上洒油！

    我再也顾不得什么绅士风度，冲着吴听寒就大骂，讲，疯婆娘，我都按你说的做了，你还他娘的要干什么？

    吴听寒浇完一桶汽油，扔掉瓶子，这才拍拍手，一脸冷傲的看着我，说了两个字：白痴！

    说完之后，她一个飘逸的翻身下跃，就稳稳当当的落在了地面上，动作很是飘逸潇洒。

    但这并不能阻止我此刻愤怒的心情，我直接掏出打火机，使劲儿往山上扔去，讲，你丫的欺人太甚，你想死，我还不想死呢！这山火，谁都别想烧！

    但她一点都不在意，而是走到路旁，手腕轻轻一抖，手指间就多出一张黄色的长方形纸条，上面还画着朱红色的线条，歪七八扭的，看不出来是什么。

    随后我看见她手掌往上一旋，手指间的那张黄色纸条就迎风点着，燃起一股淡绿色的火焰。

    我很想去阻止，但步子还没迈出去，她就把那点燃的纸往那枯草堆里一扔，只听见‘轰’的一声，火势瞬间就烧开了。

    完了完了，这下全完了，牢底坐穿铁定没跑了。

    但吴听寒却像是没事人一样，拎着我的衣领，就把我往车里塞进去，还威胁我，讲，不想死就给我老老实实坐着。

    呵，你车上都浇满了汽油，你还想让我老老实实坐着？坐着干什么，等死么？

    我现在都怀疑我是不是还在幻觉中，从你给张哈子打电话那时起，其实都是演戏给我看，为的就是在这里把我给烧死！

    其实，我还坐在原来那辆车里，天自始至终都没有亮过，都是你丫的弄出来的幻象吧？

    我正胡思乱想间，就看见车外狂风大作，天上乌云密布，一股风雨欲来的压迫感，瞬间让我安静下来。

    我看见吴听寒后退几步，双手立在胸前，十指相对，尾指和无名指相互交叠，大拇指食指中指竖直立起，然后大拇指从食指下方穿过，食指应声弓起压在大拇指的第二指节处。

    而大拇指的指腹则压在中指的第二指节处，如此形成一个十分怪异的手印。但因为她吴听寒的手指十分修长白皙，所以这个手印结出来之后，不仅不显得怪异，相反还十分好看。

    我原以为这一个手印就算结束了，却没想到吴听寒结完这个手印后，轻声念叨了一句，‘予以微德请四祝……’

    念完之后，她十指飞快变化，很快又结成另外一个手印，我原本想要把这手印给记下来，可她却是一闪而过，还没等我看清楚，她那青葱一般的手指就又起了变化。

    以至于我只模模糊糊的听到一句，好像是，‘剌令阴阳归尘路……’

    吴听寒手指上的动作越来越快，嘴上念叨的声音也渐渐变小，以至于我最后只能听见一两个重音字，其余的什么都听不清楚。

    但奇怪的是，原本天空中密布的乌云，好像突然间被按下了暂停键一样，一开始是什么样子，过了这么久还是什么样子，散在四方，就是半天聚拢不了。

    而吴听寒结了一阵手印后，双手猛然越过头顶，朝后一指，轻喝一句，‘遮天幕、辟地服，一指既过，万般业障皆做土……’

    “给我破！”

    吴听寒突然一声大喝，那原本仅限在汽油浇过的火焰，瞬间炸开，朝着四方云涌般席卷而去，其势之大，其速之快，即便风驰电掣也不能及！

    这哪里是在灭火，这分明是在纵火！

    而吴听寒，收回双手，脸色苍白的看了我一眼，然后一步一步朝着我走过来。

    我清楚的看见，她身后的山火，正漫过高速隔离带，正一点一点朝着马路上侵蚀过来！

    这烈火，竟然连隔离带的水泥砖也能焚烧！不仅如此，高速路的护栏，甚至连高速路上的柏油路，统统燃起浓浓火焰！

    这……这不是在画外，我们竟然是在画内！

    那烈火就像是火龙一样，以飞速朝着吴听寒席卷而来。我刚要提醒她一句，然后就被眼前的一幕给惊呆了，我看见那火龙冲过来之后，竟然在吴听寒身后一臂的距离处硬生生的给停住了！

    就好像那里有一道无形的屏障一样，不管火焰如何凶猛冲撞，可就是突破不了那层障碍，只能无奈咆哮。

    而吴听寒，却仿若未见一般，拉开副驾驶的门，一脚踢在我大腿上，冲我喊了句，讲，滚过去开车！

    我原本还想下车再走过去，结果腿上又挨了一脚，只好从中间爬过去，坐在驾驶座上。

    我刚坐下，吴听寒就上车关了门，然后我就看见那火龙轰的一声撞上悍马车门。

    见到此状，我心想这下彻底完了，车上全是汽油，我们两个非得被烤熟了不可！

    可让我万万没想到的是，四周的火龙冲上来之后，一个个竟然偃旗息鼓的退下了，就好像是见到了什么可怕的东西一样，看得我目瞪口呆。

    我急忙问吴听寒，讲，为什么会这样？

    她气息有些微弱，轻声的回了句，讲，火最怕什么？

    我想都没想，讲，当然是水了。

    她没说话，而是回首从车后座提了一个黑塑料袋子扔到我怀里，讲，漱漱口你就知道了，满嘴汽油味。

    这不是装汽油的桶吗？你居然还没倒完？是良心发现了么？

    不过让我用汽油漱口，你丫的未免也太天马行空了吧？那样一来岂不是满车都是汽油味了？要是悍马车的密封性不好，一道火苗窜进来，大家都得死！

    见她一双眼死死的盯着我看，我就知道，刚刚我又忘了低头。

    我讲，能不能不漱口？

    她讲，你可以试试，看我会不会把你踹下去。

    我知道，她这种女人，向来是说到做到。而且从她能把我拎起来这件事推断，她也绝对有实力把我轻而易举的踢下车，让我被火活活烧死。

    没办法，我只能在她的注视下，打开塑料袋，揭开盖子，然后用鼻子闻了闻。

    让我奇怪的是，这桶汽油居然没有味道！

    我讲，是这汽油过期了，还是我鼻子被汽油呛坏了？

    她讲，是你脑子被门挤了。

    说着，他就伸手拖起瓶底，往我脸上浇去。

    我躲都没来得及躲，桶里的液体就浇我一脸，然后……嗯？怎么凉飕飕的，还有点甜？

    这不是汽油？就是矿泉水？！

    不应该啊！

    如果只是矿泉水，为什么每个瓶子的盖子都被拧开过？又为什么还要用黑塑料袋子给遮起来？你丫的一瓶正常的矿泉水，你何必做这么多伪装？

    她讲，要是不用黑塑料袋裹起来，你怎么确定桶里装的是水还是汽油？

    我讲，你自己亲手买的，到底是水还是油，你都不确定？你逗我玩儿呢？

    她并不生气，依旧淡淡的讲，在别人画里，你怎么就确定桶里装的是水还是油？

    我意识到事情有些不对，于是急忙问她，你什么意思？

    她讲，为什么前七次你下去点火，打火机都是烫的，偏偏第八次却是凉的？

    这个问题我也想问，要不是现在看见高速公路在燃烧，我都还以为我们是在画外！

    她讲，因为我们在别人的画里，对方想让你的打火机点着就点着，不想让你的打火机着火，你就是打一辈子，也燃不了。

    我摇头，讲，不对，我刚刚去点火的时候，明明看到火焰烧的杠杠的，怎么可能没打着？

    吴听寒冷哼一声，反问，那为什么打火机不烫手？

    额……

    我顿时语竭，找不到反驳的理由。毕竟前七次都烫手烫的厉害。

    我只好问她，那为什么我看见火焰了？

    她讲，对方用画笔画出来的罢了，就是为了让你相信打火机点着了，好让我们相信还是在画外。但是他忽略了一点，画出来的东西再怎么逼真，也是没有温度的。能骗得了眼睛，却骗不了掌心。

    山火还在燃烧，漫天的火光无比雄壮。但我内心的波澜，却比这山火还要壮阔。

    画作没有温度，这是在正常不过的细节，我却一直都没注意到，而吴听寒，竟然能用这么巧妙的方法，就准确无误的判断出画里画外，简直是叹为观止。

    我正要夸赞她几句的时候，我突然意识到，她的这个办法似乎有些冒险啊！而且稍有不慎，很可能我们还是要牢底坐穿！

    毕竟对方只要不干涉打火机的火焰，让它和之前一样点着，那她岂不是依旧不能判断我们是在画里还是在画外？

    她看了我一眼，讲，我知道你在想什么，所以那些桶装水才需要用黑塑料袋裹着。

    我一脸懵逼，完全不懂这二者之间，到底有什么关联。

