    

    “苏媛媛，你的羊还真的挺老实的。”

    苏媛媛不知道怎么解释，所以什么都不说，就当着自己睡着了。

    第二天谭绍庭七点天还黑着就起来了。

    苏媛媛听到了动静，也起来。

    “苏媛媛，我把羊牵出去，和小毛驴一起喂，咱们一会儿也该出发了，要不然晚上赶路也太冷了。”

    苏媛媛当然没有意见，就开始收拾自己的被褥。

    等到两人吃完早饭就开始装车，整整的一车。

    “苏媛媛你最好把被子放在上面，一会儿冷了你可以盖上，要不我怕你受不了。”

    苏媛媛感激谭绍庭的好心，现在温度绝对有零下四十度，而且还有风，这样就觉得更加的冷了。

    其实她穿着一身保暖内衣，一条羽绒棉裤，外面是胡春华给做的棉裤，外面还有普通的裤子。棉鞋就是自己空间里那高帮的雪地靴。不过里面垫着羊毛的鞋垫，还穿着羊毛的袜子。

    上面更是，保暖内衣外面是羽绒服的内胆，外面还有一件超轻羽绒服，外面是做的棉衣，还有一件外套，在外面是在市里买的羊皮大衣。因为个子的原因，到了小腿处。

    围着羊绒围巾，头上带着头巾，外面还是一个棉帽子，还带着口罩。

    棉手套是杨雪送的。反正真的是全副武装。比谭绍庭还要像狗熊。

    一开始的时候她还坐在车上，可是太冷了，感觉都冻透了。所以就下来走，看着羊也不适应，不过也没有办法，只好拍了拍它的脑袋。不适应也得适应。想着找出了一个蛇皮袋子，剪开了，给羊围上。这样虽然不保暖，但是可以挡风啊。

    谭绍庭看着苏媛媛的动作。笑了，这丫头这样能管什么用？

    看着她的眉毛上已经都是白霜了。自己应该也是这样吧。

    不过这样丫头脸上带着的那个白色的罩子挺好的。自己回去也做一个，这样脸就不会冻了。

    两人也没有聊天，就怕风灌进肚子里。今年没有下雪，路上好走了很多。要是有大雪，那就更不好走了。

    两人不停的走，到了中午，谭绍庭停下车，从车上拿下来柴火生火，水壶里的水已经冻上了。

    “你来火边烤烤。咱们都喝点热水。”

    说着还从怀里掏出一个布袋子，馒头插上木棍上在一边烤着。

    苏媛媛现在感觉后背已经有汗了。现在她停下，她必须要在火边烤着，要不然一定会感冒的。可是不敢冒险，就这么一会儿，就感觉后背都凉了。

    还真是受罪。也理解了苏大强为什么一定要回去了。外地人还真是太难适应这温度了。

    水开了。两人一人一碗，剩下的给毛驴和羊喝，苏媛媛只吃了一个馒头，实在是吃不下了。

    不过肚子里有了热水，就感觉暖和了一些，还挺舒服的。

    “咱们马上就走，要不然一会儿该冷了。”谭绍庭一边收拾东西，一边和苏媛媛说。

    苏媛媛当然没有意见。她也想要尽快的能够在屋子里待着。

    刚才在喂羊喝水的时候，她给了羊一滴灵泉水，她也怕这母羊受不。

    所以接下来的路程，母羊就好多了。

    “苏媛媛，你的羊真的不错。”

    “是啊，还可以的。”别的什么都不说。

    “苏媛媛，你带在脸上的是什么？”

    “口罩。你要不要？还有。”

    “谢谢，给我一个，回去我给你布料。”

    苏媛媛也没有客气，拿出一个口罩递给谭绍庭，他试了下，然后才系上。带上后感觉舒服了很多。起码的脸不疼了。

    这下两人没有停下，累了就上车坐一会儿，冷了下来走。

    苏媛媛都想问还有多长时间才能到了，两条腿就好像灌了铅一样。

    “快了，还有一个小时就能到了，其实现在已经进了农场的地界了，你是跟我先住一晚上，还是回去？”

    苏媛媛想说跟你住一晚上也是的回去烧火，也不是暖和的屋子。

    “我还是先回去吧，明天要麻烦你带着我去找下马组长。”

    “行。你有钥匙吗？我可是看着苏大强家里锁着门的。”

    “有，钥匙给我了。”

    “那还行，那就这样吧。”

    苏媛媛看到的就是一望无际的土地。今年没有下雪，所以能够清楚的看到没有刨下去的玉米秸子，还有一大片一大片的干草。看到的房子，和家里的一样，就是土胚房，应该是挺低矮的吧？

    这时候天就要黑了。还有不到一个小时才能到，真心是不想走了，但是也是终于有盼头了。

    “苏媛媛，这是你家，我家就是那个。”

    苏媛媛顺着谭绍庭指着的方向看过去，还有几里路呢。这就是最近的邻居了。

    她现在已经没有力气说话了，实在是太累了。还冷。还饿。

    终于到了那房子的门口，苏媛媛跌跌撞撞的过去开门。

    现在在她的眼里这破房子就是归宿。就是自己栖身的避风港。

    打开门后，看到里面的情况，已经没有力气失望了。

    她急匆匆的找出几个蛇皮袋子铺在地上。

    “谢谢谭同志了。”

    谭绍庭点了点头，两人一会儿就把所有的行礼搬进来放在地上。

    这是三间屋子，中间的是堂屋，而且挺大的，两边就是卧室了。两边都有大灶，但是西屋没有铁锅。

    “不耽误谭同志了，你也赶紧的回家吧，等到我有时间了请谭同志吃饭。”

    谭绍庭也没有拒绝，点了点头离开了。

    苏媛媛都没有脱下大衣，实在是太冷了，就是弄脏了大衣就弄脏了吧。

    马上的生火，可是水缸里也没有水，外面倒是有水井，但是现在也的弄不上来水吧？

    这是最打击苏媛媛的一件事。这也不能干烧火吧，那样大铁锅就报废了。

    苦笑了一下，还真是无能为力了。

    都没有关门，这个地方就是放着宝贝也不会有人过来偷的，怕走不了了。

    她还是去了谭绍庭家里，去问问他应该怎么办。

    刚出门，就看到谭绍庭赶车过来了。

    苏媛媛笑着没有动。因为看到了谭绍庭的手势。

