    说话之人，赫然便是是云台双秀之天秀吴朗。

    吴朗将玩味的目光瞟到赵月儿身上，讥笑道：“李鱼，昨夜你够忙活的啊，重伤流血，还不忘与丑女人共度良宵，想必很是快意吧。”

    另一厢，地秀赵真先亦是不甘寂寞，附和道：“李鱼果然秀得飞起，不要天仙一般的冰雪仙子，反而要丑陋不堪的贱女人。也对，丑郎君配贱女人，正好也是双秀。我们枉为云台双秀，终究秀不过李鱼呢。”

    当中那苍髯老者，却是云台山主罗运熙。他微微一笑：“李鱼，今日云台山要为仙林擒下你这个败类。”复又对赵月儿呼喝道：“此事与你无关，速速离去，犹可活命。”

    李鱼暗忖道：“看来云台山对我行踪了如指掌，所以才能预先设伏于马市。昨夜那龙兴真人与黑衣人，恐怕也是云台山有意放入，以坐收渔翁之利。瞧眼前阵势，云台山不但以逸待劳，更兼精锐全出，不给我留一丝机会。”

    于是李鱼嘱咐赵月儿道：“月儿姐，你退开一旁。若是我不幸被抓，你便自谋营生罢。”

    赵月儿亦感觉到紧张压抑的气氛，只说了一句“我会照顾好自己”便知趣退开，不让李鱼有后顾之忧。

    吴朗笑道：“这般交代后事，倒也迅快。毕竟将就凑对，比不得千恩百爱的。”

    李鱼凝神收心，不去搭理吴朗，只将目光锁定中在罗运熙脸上：“云台山来得倒是迅速。但满嘴冠冕堂皇，还不是龌龊心肠，想用我李鱼换一场泼天富贵吗？”

    罗运熙亦不动怒，轻笑道：“不必多言，且见识我云台山灵棋幻剑！列阵！”

    一声令下，二十八个修为不凡的云台山弟子瞬间现出宝剑，剑上更生出一团云雾，转瞬之间，将二十八个弟子身形全部掩盖。

    罗运熙手中亦现出一柄苍辉古剑，裹挟云雾，暗运剑风，倏忽将剑气袭到李鱼头顶之上。

    李鱼冷笑道：“云台山倾囊而出，还真是看得起我。”桃花扇卷起一层桃花：“飞空不解作红雨，著土岂得为香泥？”桃花如雨，却是直往头顶而去，想要将云团与剑气一起扫开。

    罗运熙长声一笑：“狮子搏兔，亦用全力，何况你李鱼并非小兔子！”

    笑声之中，双招相会。李鱼双脚踉跄后退四步，口中先吐了一口鲜血。

    这时云团滚动，斜下里递出来三道剑风，剑势迅捷，角度刁钻，而又杀气腾腾，全不饶人。

    李鱼仓皇中只得倒地一滚，神思诀引出一招“十年卧江海，了不见愠喜”，借来天地灵气，化作一捧江海，以柔克刚，抵住了这三道剑风。

    只是左右两边又冲出六道剑风，密密麻麻，瞬间飞剑斩海，将包裹李鱼身体的海水全部化为虚无，得势不饶人，直往李鱼身上刺去。

    “好可怕的剑阵！”李鱼心中感慨一句，却是临危不惧，桃花扇往地上一按，整个人却飞高数十丈。

    赵真先大赞一声：“好秀啊！不过嘛，虽然你比当时更加厉害，却似乎没将压箱底水平拿出来啊。你到底怎么杀死怀剑公子的，不妨拿出来秀一秀啊。”

    他嘴上不停，手上动作可不曾稍缓，将剑光一凛，与七个师弟构成天罗地网，一齐在半空中击落。

    李鱼这一下窜上半空，倒像是主动冲向剑阵的。好在李鱼感气应机，已知头顶危机，神思诀再次变动：“形在江海之上，心存魏阙之下。”瞬间移形换位，竟是挪移到赵真先身旁，桃花扇随之击出红光一道，直往赵真先劈去。

    赵真先处处提防李鱼，却想不到李鱼攻势如此迅捷，慌忙往后疾退，心中颇为后悔：“我真是傻了，现在出声，不是主动暴露踪迹，让李鱼来袭击我吗？”

    立时有五柄云台山长剑递过来阻拦李鱼攻势，同时又有三柄剑从后方突刺而来，迫得李鱼反倒只能退避三舍。

    这般一击不中，李鱼亦是大感可惜：“好不容易抓住赵真先这个破绽，却白白浪费。这剑阵配合无间，实在难缠，若是找不出突破点，我再无生机了！”

    阵法运转之后，罗运熙只出过一剑，便先闪到一边，留神观看李鱼招数。他心中全是惊讶：“难道我高估李鱼的实力了？李鱼所使招数确是灵变多端，但以威力而论，实在微不足道。似乎我太过谨慎了？”

    但一想到怀剑公子被李鱼所杀，罗运熙却又不免多了一层顾虑：“想来李鱼有什么杀手锏，不到危机之时，不会轻易使出。我却不能大意，依旧照计划而行。”

    于是罗运熙大喊一声：“变阵！”

    号令一下，云台山弟子右手执剑，左手边皆是丢出一捧围棋棋子，围棋在云团之中瞬间迎风而涨，隔绝三千世界，自成一方天地。

    为了擒下李鱼，云台山竟是摆出千古绝杀棋阵“呕血谱”！这呕血谱之中，每一个棋子都大如磐石，一个个分布在黑白界限之中，看似经纬分明，实则杀机遍布。

    只要李鱼踏错一步，便有远古棋灵吸纳他一缕神识。若是踏错十七步，便将呕血而亡！

    而棋局之中，更安排了利剑埋伏，借着云雾缭绕，迫使人无暇思索棋路。

    这正是云台山的镇山之宝，灵棋幻剑！

    为了擒下李鱼，一个大乘期的罗运熙加上元婴期的云台双秀，再加上二十六柄金丹期的利剑，势在必得，要拿下这一桩天降富贵，更要洗刷仙音宗演武场上颜面扫地之辱。

    一旁赵月儿先前见云雾遮挡，已为李鱼担了千万分忧心。但总算还能够看到李鱼身影，还能勉强保持镇定，还能暗自安慰自己。

    而罗运熙大喊变阵之后，只见云雾滚滚，遮天蔽日，再也瞧不见李鱼身影，连那些剑风也一时听不见了。

    仿佛一瞬间，李鱼彻底在这世上消失了。

    她又惊又疑，对着漫天云雾大喊道：“什么云台山，什么名门正派，以多欺少，算哪门子的正派？”