    旁边的围观群众，甚至封将军在内，看到脾气暴躁的城主大人，居然温柔的为苏沫等人讲解着流程，脸上还带着和蔼可亲的笑容，都是惊得目瞪口呆，面颊抽搐，内心说不出的震动。

    要知道就连双龙门的少主当初都没有享受过这样的待遇，苏沫那伙人却得到了城主大人近乎讨好的关照，可真是好运啊！

    不过，这么年轻的丹皇巅峰，也的确值得尊敬和重视。

    然而大家却不知道，苏陌凉哪里是什么丹皇巅峰，人家分明是正儿八经的丹宗巅峰，离丹圣只有一步之遥。

    苏陌凉这次之所以没有炼制丹宗巅峰可以炼制的丹药，是因为这里条件有限，比赛的药材实在没办法炼制出高品质的丹药，偏偏又规定不能用自己的药材，不然就当作弊论处。

    被逼无奈，苏陌凉只有退而求其次，选择炼制上灵品的丹药。

    想来，她要是真的暴露自己丹宗巅峰的实力，估计整个幽冥城的人都会被吓得半死吧。

    毕竟对他们这里的人来说，丹皇初期都能称得上是超级天才了，更何况这么年轻的丹宗巅峰。

    相比其他人的震惊和羡慕，苏陌凉就要淡定许多，冲着城主大人感激的点点头，“嗯，多谢城主大人，我们明日会准时到的。”

    城主大人笑嘻嘻的颔首，“嗯，好，们可以回去休息了。”

    得到城主的批准，苏陌凉行完礼，便是带着大家往回走，临走前她微微侧目看了一眼，坐在看台上的翟胤然，冲着他轻轻点了下头，才大步离开。

    之前她猜测双龙门少主为霍家说情，跟自己有关，但又想不通，他为何要帮自己。

    今天他都解释清楚了，是为了补偿的缘故。虽然苏陌凉还是有些疑惑，但对于他开口帮她在霍老爷子面前撑腰的举动，还是充满感激的。

    霍老爷子和霍家大伯看到他们都走了，自然也没脸留在这里被人指指点点，随即黑着脸，跟着回了霍家。

    白承彦看到霍明煜和那苏沫在众人艳羡的目光中离场，嫉妒的握紧了手指，他今天被狠狠打了脸，同样有些抬不起头，再加上他这次只为白羽堂争取到两个名额，回去免不了挨一顿批。

    而这一切都是那个叫苏沫的贱人造成的！

    想到有了这个女人的加入，以后的炼丹比赛会更加艰难，白承彦就气得脸色发白。

    这次他们能刚好挤进前六名，还是因为翟胤然弃权的缘故，要是翟胤然重回赛场，和那女人把前两名都占全了，那他们白羽堂很可能连一个名额都捞不到了。

    想到这里，白承彦的瞳孔闪过一抹杀意，心里已经有了想法。

    翟胤然是双龙门的少主，有双龙门撑腰，他白羽堂轻易动不得，但那个女人就不一样了，她住在霍家，凭霍家那实力，想要保护她，根本是痴人说梦。

    所以，想要杀她，对白承彦来说，易如反掌。

    不过，暗杀行动还是要等仙池修炼结束后才能进行，最好不要惊动城主大人。

    此时，苏陌凉等人一走，封将军便是安排着其他势力的人选签字确认，发放奖品，直到一切安排妥当后，场上的人才陆陆续续的散了，大家似乎都赶着回去休息，打算用最好的状态迎接明天的修炼。

    翌日一早，天刚大亮，休整了一晚的苏陌凉和夏侯婉璇等人早早的出了院子，准备叫上霍明煜和他父亲，谁知道，这父子比他们起得还早，早早就备上了马车，在霍家大门候着了。

    霍明煜一看到苏陌凉出来，便是兴高采烈的迎上去，笑嘻嘻的调侃道，“苏沫，大功臣，马车已经为备好，请问可以上车了吗？”

    苏陌凉失笑着摇摇头，她第一次见霍明煜就知道这家伙是个溜须拍马的精灵鬼，现在更是变本加厉了。

    霍明煜的父亲只是笑着，招呼着其他人上车，很显然，他对苏沫也是十分的感激。

    马车一路驶向城主府，到了城主府大门口，他们便看到已经有不少人到了。

    这次比赛，除了苏沫的八个名额以外，双龙门最厉害，赢得了七个名额，紧接着就是阎罗殿，获得了三个名额，最后才是白羽堂，获得了两个名额。

    此时，他们三三两两的凑在一起，热闹的议论着什么，看得出来，大家对能进入仙池修炼，都是格外的期待。

    只是，苏陌凉等人的出现，很快打断了大伙儿的议论，所有人都朝这边投来异样的目光。

    毕竟大家都没想到那八个名额会落到难以启齿的霍家头上。

    现在看到苏沫带着霍明煜和他父亲走过来，大伙儿的心里多少都是有些嫉妒的，纷纷感叹霍明煜的好运，竟然跟丹皇巅峰做了朋友，以后的好处还会源源不断而来。

    而白承彦看到苏陌凉的身影，则是眯起了眼睛，里边渗透着不易察觉的阴厉。

    就在众人打量着苏陌凉的时候，封将军快步从城里走了出来，他环视了周围一圈，严肃的询问道，“大家都到齐了吗？”

    三方势力的代表听到他的问话，都是异口同声的回答，“齐了！”

    见双龙门，阎罗殿和白羽堂没了问题，封将军便是将目光投向了苏陌凉。

    苏陌凉见此，也赶紧点头回应，“嗯，我们也齐了。”

    封将军闻言，满意的点点头，“好，既然大家都准备好了，那就随本将军来吧。”

    话落，封将军便是转身，往里边带路，而苏陌凉等人和其他三方实力紧随其后，很快进入了城主府。

    在封将军的带领下，他们从城主府最外边，一直走到了最里边，光是这个路程，他们就差不多走了一炷香的时间。

    之后，封将军把他们带到了后山，引着他们穿过树林，不断往深处前行。

    此时的东方耀钰面色凝重，朝着苏陌凉小声低吟道，“这树林应该设置了非常厉害的阵法。”

    苏陌凉闻言，了然点头，不用东方耀钰说，她也能猜到。

    这里边应该就是仙池的入口，仙池在幽冥城如此重要，自然不是随便什么人就能进入的，所以城主大人一定把它保护得很好。