    第3894章 龙皇的情谊

    见林天佑不承认，持蛇巨人表情更加愤怒了。

    敢伤不敢承认，这算是什么男子汉？

    “卑鄙的小人族，做了就做了，你如果痛快的承认，我还赞你是一个了不起的男人，现在，你在我眼里只是一个怂货，一个没种的家伙！”

    持蛇巨人厉声骂道。

    林天佑更加疑惑不解了。

    他脑海里过了一遍在盘古世界伤过或是杀过的敌人。

    除了一些妖，一些亚巨人之外，半个盘古族巨人都没有。

    盘琳琳的父亲？

    那个明显就不是他杀的。

    难道……

    忽然，林天佑想到了一个可能。

    他小心的问了一句，“请问，你的同伴里是不是也有妖、或是亚巨人？”

    持蛇男子面色一沉，“你竟敢小看我们盘古族巨人？”

    他的面部充满了愤怒。

    这不像是装出来的。

    林天佑就纳闷了，他只是问了一句而已，这个持蛇巨人就如此生气？

    林天佑并不知道，在盘古族巨人的观念里，妖跟亚巨人都是下级生物。

    不能与他们相提并论。

    更不能当他们的同伴。

    若是你将他们当成一起的同伴，那就相当于你是在鄙视他们，嘲讽他们。

    他们自然就会很生气。

    “刚才你不是说我伤了你的同伴，又斩了你同伴的一条胳膊？可我这一路走来，半个盘古族人也没有伤，相反，我看到他们被人杀害，还会为他们做坟造碑，对他们充满了应有的尊重，如果你不相信的话，可以跟我回去看看。

    既然我没有杀你的族人，那你说我伤了你的同伴，我只能猜测你是不是有别的朋友，像妖或是亚巨人。”

    林天佑的话说的很真诚，不像是在骗人。

    持蛇巨人有些犹豫了。

    难道这个小人族真的没有杀他的同伴，而那手臂被斩掉的族人也不是这个小人族做的？

    “要不，我跟他过去看看？”

    持蛇巨人看向自己的巨蛇，小声说道。

    那巨蛇也有自己的灵智，不过，它对这样的事情并没有多余的想法。

    它只会战斗，其他的事情还是靠主人来判断。

    “好，你带我过去，我要亲眼看一下！”

    最后，持蛇巨人决定跟林天佑过去看一眼。

    “你要跟我过去看一眼？”

    林天佑愣了一下，他还以为这个持蛇巨人会叫那个被斩掉胳膊的家伙出来跟他对质呢。

    持蛇巨人点头，“不错，如果不过去看一眼，我不能相信你说的话。”

    林天佑沉默了。

    眼前的持蛇巨人倒也算是个讲道理的人。

    不会因为别人的一句话，就对他直接出手。

    会讲道理的人，这就好办了。

    林天佑实在是不想与盘古族巨人有矛盾。

    “你一定在想，我为什么不把那个断臂的族人叫出来与你对质，对不对？”

    似乎看出了林天佑的心里所想，持蛇巨人开口说道。

    林天佑点头，“不错，如果你直接叫人，就不需要再去看墓地了。”

    持蛇巨人咧嘴笑了笑，“我当然也想这么做，可惜他受伤严重，已经去了前方的营地，那里有我们的医师，可以为他接臂。”

    林天佑听明白了，对此他不做任何的辩解。

    二人就这样准备离开。

    却在这时，营地里又走出几个巨人。

    一男一女。

    女巨人脸上挂着担心，“盘蛇哥哥，你一个人过去会不会有危险？要不我们跟你一起过去吧！”

    “你们还要镇守营地，我感觉到有很厉害的敌人似乎也在寻找我们的营地，所以营地不能没有人看守。”

    持蛇巨人直接拒绝了女子的同行。

    “可那个小人族似乎很厉害，刚才他与你对拳的时候，我们可看到了！”

    女子依旧担心，她怕半路上林天佑会对持蛇巨人做出偷袭。

    “他的战力确实不低，但别忘记了，我与他对拳时候，我的伙伴还没有出手呢。”

    持蛇巨人的伙伴自然提的是他的巨蛇。

    女子还想再说，她旁的那名男子劝道：

    “蛇哥既然有自信，那我们就别再婆妈了，免得被他嫌弃。”

    男子知道持蛇巨人是个最讨厌别人婆婆妈妈之人。

    所以劝说那女子。

    “那好吧，如果你有危险，就立刻传音过来，我们会第一时间赶过去帮你！”

    女子说着，目光扫向了林天佑，充满了警告之意。

    林天佑不爽了，他还什么都没有说呢，就这样对待他，真当他是好欺负的？

    于是，林天佑冷笑道：

    “我劝你们还是跟着一起过来比较好，不然说不定本少在路上就把他给杀了。”

    此言一出，在场的三人皆是面色狂变。

    女子单手一招，一柄十多米的长枪握在手里，男子则是一柄巨斧双手紧握。

    持蛇巨人眉头微皱，他看着林天佑，不明白这个小人族为什么要说这样的话。

    如果真想对他动手，那不是在路上更方便？

    现在说出来，显然是不明智的。

    “盘蛇哥哥，我就说他没安好心，现在我们三人联手，将他除掉！”

    女子说完，持枪就要进攻。

    “等一下！”

    持蛇巨人忽然开口阻止。

    “还等什么？难道你还对他起了恻隐之心？”

    女子有些急了。

    “你误会了！”

    持蛇巨人说了一句，然后看向林天佑，“你看上去应该很聪明的样子，为什么会说出这样不聪明的话来？”

    林天佑笑了，笑的很不屑，“因为你们在本少眼里，根本不算什么，本少之所以向你们辩解，是因为与你们盘古族还有些情谊在，可那个女人却一直在那里诋毁本少，本少不爽，所以就说出这些话来。”

    “你与我们盘古族有情谊？”

    持蛇巨人有些愣神。

    他怎么看都不觉得他们的族人会与一个小人族有情谊。

    毕竟他们连亚巨人都不放在眼里，更别说小人族了。

    林天佑很想解释，告诉他们自己与初代真神关系不错。

    但说出这样的话来，只怕对方第一个不相信。

    想了想，林天佑只好把盘琳琳的父亲名字报了出来。

    “我与盘悬是朋友，他的女儿现在正受到我的保护。”

    “盘悬？”

    女子巨人听到这个名字，立刻就想到了什么，“那是被我们一族驱逐出去的人，你与他有情谊，可不代表与我们也有情谊！”

    (本章完)

