    在家人们的簇拥下，秦风回到府上。

    酒楼那边有林瞿奇照料，短时间内用不着他操心。

    折腾了一天，秦风也有些身心俱疲，正准备好好休息一下，却见卧房角落里坐着一个黑影，吓得秦风一个激灵。

    “卧槽，鬼啊！”

    下一秒，小香香低着头，扭捏着衣角走了出来，似乎是受了莫大委屈，眼眶含着泪水，应该是之前哭过一场。

    “是我家小香香啊，吓我一跳……咦，等等！”秦风愣了一下，一把将小香香拉到身边，登时怒道，“谁欺负你了？连我秦风的人都敢欺负，没王法了？快说是谁，我非打得他满地找牙不可。”

    小香香薄唇轻咬，小声道：“没人欺负奴婢……奴婢只是觉得自己太没用，也帮不上少爷什么忙，觉得很多余。”

    听到这话，秦风马上明白过来。

    这几天秦风忙上忙下，倒是把小香香给冷落了，这丫头明显是吃醋了。

    这是要争宠的节奏啊……

    秦风嘿嘿一笑，拍扶着小香香的手：“谁说你多余了？你对本公子可是非常重要。”

    小香香眼神微微一亮：“真的？”

    秦风拍着胸脯，煞有其事：“那必须的！平日里谁给本公子揩油？冬天谁给本公子暖床？夏天谁给本公子扇凉？秋天谁给本公子洗衣？春天谁给本公子煮酒？整个秦府……后院……卧房一带，缺了谁，也不能缺你。”

    小香香眼神一阵羞恼：“少爷就会说些胡话搪塞奴婢，这卧房一带，除了奴婢，也没其他人了。况且这些琐事，随便哪个丫鬟，都能做得很好，奴婢就是什么都帮不上少爷，就比如今日酒楼的事……”

    “谁说帮不上的？”

    秦风一把搂住小香香，趁机往对方身上狠狠摸了一把：“你想哪去了！你现在是丫鬟，这些活自然由你来干。等日后，本少爷将你纳为妾，这些粗活累活，自然轮不到你干了。”

    一听这话，小香香脸颊瞬间红的滴血，连忙低下头，比之前更加扭捏了，尽管心里欢呼雀跃，嘴上小声嘟囔起来：“奴婢身份低贱，哪有资格给少爷填房……”

    秦风大手一挥：“我说有资格，那就有资格！”

    当然，秦风所知，纳妾也不是谁都能纳的，要么有功名在身，要么在当地有一定威信，由官服审批，才能获得纳妾名额。

    普通老百姓敢私自纳妾，乃是对“夫人不忠”，那是找死行为。

    并不是所有封建社会，女性地位都低。

    秦风如今获封金腰带，倒也有纳妾的资格，若是想要三妻四妾，怎么着也得立点战功啥的。

    至于妾，则相当于高级一点的丫鬟，和正房夫人远远不能相提并论。

    不过对于小香香而言，能成为妾，也已经是奢望了，而且要等到秦风正式迎娶正房夫人之后，才能填房纳妾——哪有妾比夫人早过门的道理。

    小香香羞红着脸，心中的怨气已经烟消云散，一边任由秦风在自己身上胡作非为，一边小声道：“少爷，今日酒楼发生的事，真是吓死人了，连城巡司的人都去了，奴婢还以为少爷有危险，恨不得插上翅膀飞过去。”

    听到这话，秦风心里一阵温暖，紧接着又想起什么，一拍大腿：“瞧我这脑子！”

    秦风撂下小香香，迈步就往外跑。

    小香香紧追了两步，疑惑道：“少爷，这么晚了，您还要去哪？”

    秦风脚步不停，挥了挥手：“去城巡司一趟，不用等我了。秦小福，你死哪去了？赶紧跟本少爷出去公干，再叫上疏风随行。”

    明日就是净衣礼了，虽然早就和徐墨打好招呼，但出征名额毕竟有限，必是惨烈争夺。

    此时徐墨正背着手，在城巡司走来走去，心里别提多烦躁了，嘴里嘀咕着：“也不知道秦风到底来不来了，这都什么时辰了！明日净衣礼，对阵关，倒是可以硬拼一下，但兵策和应对关，该如何应付？哎……不过今日五湖酒楼发生了不少事，秦风心神俱疲，也该休息休息了……”

    就在徐墨纠结无比之际，下属禀报，秦风求见。

    徐墨脸上阴云一扫而空，三步并作两步迎了出去：“秦兄，你可算来了！”

    秦风没心没肺地一笑，简单寒暄了几句，便让徐墨事先召集的卫士，全部带过来。

    一共三百人。

    二百城巡司卫士，一百从兵部挑来的精兵。

    这些人都是好手，排列着整齐队伍，各个精神抖擞，眼神炯炯有神地注视着秦风。

    秦风很满意，背着手来回巡视了两圈，随口问道：“在场可有官宦子弟？”

    话音落，马上有两个人站了出来。

    “回秦公子的话，在下乃威武校尉之子，秦力。”

    “在下乃禁军副将之子，张林。”

    秦风点了点头，脸上堆满如沐春风般的微笑，和声悦色道：“时候不早了，你们俩先回去歇着吧，就不用参加今晚集训了。”

    二人先是一愣，随即满脸红光，冲秦风行了一礼，便昂首挺胸，得意无比地离开了。

    徐墨却是眉头微皱，疑惑道：“秦兄，这是何故？此二人虽是官宦子弟，却也用不着如此优待吧？”

    秦风背着手，咧嘴一笑：“优待？优待个毛！这年头的官宦子弟，都是祖宗，难伺候得很，只会给军中带来各种歪风邪气，你看，你让他们走，他们还真就走了，一点也没有想留下的意思，正常士兵谁会这样？你随便找个借口，让这二人不用来了，再找俩人添补上空缺，切忌，不许找官宦子弟。”

    时代不同，官宦子弟的质量也参差不齐。

    搁在以前，越是名门之后，越要冲锋陷阵，为家族博得名声。

    如今，大梁内部腐朽，朝争不断，再加上京中子弟毫无上进心，与那些名门将后怎能相比？

    原本卫士们对于秦风的决定，颇有成见，只是不敢说而已，此时听完秦风一席话，看秦风的眼神，顿时变得炙热起来。

    官官相护的大道理，在秦风这里，完全成了狗屁。

    能与秦风这样的人共事，绝对是他们的幸运……这么一想，众人顿时斗志高昂起来。

    在众人的注视下，秦风直接往椅子上一坐，翘着二郎腿，毫无将领风范，倒像是个地痞一般。

    秦风可不管那么多，怎么舒服怎么来，斜靠在椅背上，笑眯眯道：“诸位都是草根出身，能在城巡司某得差事，想必不是走了后门，就是托了关系，能够依靠自身实力选进来的，恐怕是凤毛麟角。

    “想要往上爬，这没什么好丢人的。

    “不过我还是要把丑话说在前面，谁要是敢跟我偷懒，别说明日的净衣礼，便是这城巡司肥差，我也要给你们撸了！”

    秦风嚼着葡萄，水滋滋地盯着众人，嬉笑道：“谁若是不服气，只管站出来嘛。”

    见秦风如此之拽，众卫士昂首挺胸，只管听训，无人回应。

    秦风使劲儿伸了个懒腰，云淡风轻道：“时候不早了，我也不跟你们啰嗦。你们这三百人，从今以后，便是徐墨的班底，好好干，钱财俸禄单算，少不了你们的。若能立下战功，都有出人头地的机会！我才不管什么关系人脉，我秦风向来用人唯贤，有本事的留，没本事的滚！”

    众卫士早就听说过秦风在京都的种种行径，虽说名声两极分化严重，但有一点却是毋庸置疑，便是跟在秦风身边，就算一个小仆人，也能肥得流油。

    就比如秦风身旁，那个满脸谄笑的秦小福。

    众卫士攥着拳头，眼神越发兴奋，异口同声道：“请秦公子放心，我等定不辱厚望！”

    该说的都说完了，接下来便是进入正题。

    秦风伸手随便指了一个卫士：“你，跪下。”

    那卫士愣了一下，虽然不解，却还是慢慢悠悠地跪了下去。

    秦风不高兴了，没好气道：“慢了！起来吧。”

    卫士这回学乖了，听到秦风的命令，马上起身。

    众人也不知道秦风葫芦里究竟卖的什么药，眼神尽是疑惑至极。

    秦风也不解释，又指了一个卫士：“躺地上打滚。”

    那卫士直发愣。

    秦风恨铁不成钢的叹了口气，没好气道：“秦小福，打滚。”

    几乎是秦风下令的瞬间，秦小福就已经躺在地上，来回滚了几圈。

    “起来。”

    秦小福犹如触电，蹭的一下窜了起来。

    “左手抓右脚，右手揪耳朵，原地蹦。”

    下一瞬，秦小福已经按照秦风的指示，在原地蹦跶起来，几乎没有任何延迟。

    “好了。”

    秦小福瞬间恢复原样。

    这一幕，把包括徐墨在内的所有卫士，全都惊得目瞪口呆。

    秦风不理会众人的反应，无比满意地看着秦小福，问道：“我为何让你做这些疯疯癫癫的举动？”

    秦小福摇了摇头，茫然道：“不知道……”

    秦风又问：“那你为何要做？”

    秦小福眼神骤然认真起来：“少爷无论让小的做什么，小的都会照办，至于是何原因，不是小的关心的事情。”

    我靠，这觉悟，回去必须加薪！

    秦风转身看向一众懵逼的卫士：“你们只需要记住，服从，服从，还是服从！无论让你们做什么，只管立刻马上照办，至于原因，不是你们需要考虑的。服从命令，是军人的天职，若连这点素质都没有，你们还是回家耕田吧！”

    众人如梦方醒，不由面红耳赤，虽然早在他们入伍之初，就已经明白，军人需要服从。

    可是这种懒散的服从，与秦风所要求的闪电般的服从，却是天差地别。

    这个看似文绉绉的男人，居然比将领校尉还要严格。

    众人不敢再有半点懒散，纷纷集中注意力。

    秦风转身冲徐墨吆喝一声：“徐兄，你只有一晚上时间，得要让他们知道，什么叫令行禁止！得让他们产生条件反射，下令的瞬间，就要立刻执行，不能有丝毫犹豫！”

    徐墨心中既诧异又兴奋，诧异的是秦风区区一个文人，居然对军中之事如此了解，兴奋的是，有秦风助阵，明日的净衣礼已经十拿九稳。

    徐墨拍着胸脯，嗓音铿锵有力：“放心，我会把他们往死里操练。”

    秦风拿起葡萄扔到空中，划出一道弧线稳稳落进嘴里，单凭这手，也不知道需要纨绔多久才能练出来。

    秦风一边美滋滋地嚼着葡萄，一边含糊不清道：“别说的那么夸张，该休息还要休息，养精蓄锐，明天可是恶战等着他们。”

    说到这，秦风让秦小福拿来纸笔，随手写了些东西，交给徐墨：“这是明天要用到的装备，你派人准备一下。”

    徐墨扫了一眼，不由有些犯难：“其他的都好说，这重甲……可都是受到兵部严格管控，擅自挪用重甲者，以谋反论处。”

    秦风翻了下白眼，没好气道：“你傻呀？远了不敢说，我在兵部说话肯定好使。”

    徐墨拍了拍脑袋，心想自己怎么把这茬给忘了，连忙满口应下。

    临走之前，秦风又想起什么，连忙在纸上画了些小旗子，递给徐墨：“你把这些旗语背一下，明天用得着。”

    “旗语？”徐墨眉头微皱，大梁虽也有传令之法，但多是烽火和风筝，若是小规模作战，多是以战鼓为号。

    用旗子法令，倒是首次听说。

    秦风也懒得解释，只管让徐墨背熟，然后便头也不回地离开了。

    烽火和风筝就不提了，大兵团作战时才能用到，战鼓虽然下令快，但战场嘈杂，再加上需要分辨鼓点，因此传令的准确性其实不高。、

    这旗语传令最为直接，已经是现在能够想到，指挥延迟最低的方式了。不过只适用于小范围作战，用在明天的净衣礼，正好恰当。

    秦风回到府上，已经接近子夜，小香香居然还在等着自己，秦风心里不由一阵热乎，一脸奸笑地朝着小香香步步逼近。

    最后如大灰狼遇见小白兔一样，整个的扑了上去……

    ……

    翌日上午，城巡司驻场热闹非凡。

    驻场外，人满为患，无数百姓闻讯而来，参加净衣礼，虽然无法进入场内，但每次举办净衣礼，都有专人将内部情况，快速的“转播”出来。

    尤其是第一关对阵的时候，甚至会在竖向的沙盘上，进行推演。

    对于整天闲得蛋疼的京都子民而言，净衣礼可是难得的盛会。

    而且梁帝讲究与民同乐，再加上净衣礼乃是战前誓师大会，扬大梁国威，自然需要百姓支持，故而，净衣礼是为数不多允许百姓凑热闹的官方盛会。

    驻场外，犹如市集庙会，热闹非凡。

    尤其是沙盘附近，吃瓜群众最多。

    柳红颜占了个好位置，携一家老小，前来为秦风助威，便是连向来清冷的景千影，以及文雅过头，对打打杀杀毫无兴趣的沈青辞，也一并到场了。

    秦小福拽得二五八万，跟其他府邸的仆人，大肆吹嘘着：“你们不行，仆人就是仆人，跟我怎能混为一谈？我可是少爷的心腹。嘿嘿嘿，你们月俸多少？五百文？一两银子？我是这个数！”

    秦小福伸出五根手指，羡慕的众家丁眼睛冒光，纷纷向秦小福托关系，希望进入秦家任职。

    小香香守在远处，不敢上前。

    柳红颜心头微动，随口唤道：“丫头，你过来近前，离远了，怎能看清沙盘推演？你可是秦风的心头肉，若待你薄了，那死小子又要折腾叫屈。”

    小香香脸颊泛红，扭扭捏捏地来到柳红颜身旁，心虚道：“奴婢其实远些看也没事。”

    柳红颜笑了笑，没搭腔，整个秦府，谁不知道小香香跟秦风那臭小子的关系？早已盛传，小香香已经内定了“妾室”。

    就在这时，一阵阴阳怪气的声音，自不远处传来。

    “呵呵，丫鬟也能与小姐并行？秦家还真是一如既往的没有礼数。”

    柳红颜眉目微颦，寻声望去，却见对面一个凉亭内坐着一个女子，年龄与柳红颜相仿，却是傲气的不行。

    京中名媛圈子不大，柳红颜自然是一眼认出，此女乃高太尉侄女，高嵩的堂姐，高玉兰。

    同坐的还有一女，乃是户部尚书的义女，李凝慧……

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，求追更求好评求金币打赏支持啊！再跟大家汇报一下更新的事，目前新书期会保持三更的更新量，更新时间定在每天中午十二点之前！等新书期过后，会看数据情况调整更新。

    最最最重要的来了！马上这本书就要开启第一轮测试了，影响数据最关键的因素，就是追更、好评和打赏！如果这三项数据都不错的话，在第一轮结束后，我会来一次爆更！爆更字数保证让大家满意！恳请大家多多支持！记得追读催更、好评和打赏啊，谢谢你们！

