    智瑶想要保住自己努力的成果只有一个前提，也就是成为智氏家主之位的继承人。

    那就有一个残酷的事实，需要智跞先归天，智申成为智氏的家主之后还要确认智瑶成为继承人。

    所以了，起码在智跞没有去世之前，无论智瑶做了一些什么事情，再怎么被看好能够成为继承人，一天没有将身份确认下来，又或者说即便是确认为继承人，不到成为家主那一天的到来，一切的努力都可能是替家族奠基，智瑶能不能享受成果属于未知。

    “如果可以，我还是希望祖父能活得久一些。”智瑶心想。

    他当然想要早一日掌权，只是更希望自己的长辈能寿命长一些，再来就是一旦智跞没了，以智申软弱的性格，智氏又不再有‘元戎’权柄，必定又要陷入衰弱期了。

    关于智跞还能再活多少年，作为晚辈的智瑶看来并不乐观。

    幼年的不幸让智跞在心理上有疾病，他的经历还没有赵武惨，只是办不到像赵武那般振作起来。

    这一次发生赵氏与邯郸赵的矛盾已经很能说明问题。

    换作是有能力又强硬的“元戎”，不做和事佬为前提，加入到出现矛盾双方中的一方牟利还是可以的。

    智跞全程装聋作哑，没有对赵鞅囚禁赵午有什么行动，还眼睁睁地看着赵氏、韩氏对抗范氏、中行氏，看似中立方的魏氏也在上蹿下跳，一下子令所有人看到了智氏的软弱。

    “多有风言风语，乃有主不宜为正卿言论。”台狐感觉到了屈辱。

    强硬不起来的人并不适合担任晋国的“元戎”，无法使人尊重（害怕）是一方面，贵族们更不看好这样的“元戎”能带领大家向列国谋好处。

    后世有一句话叫“当官不为民作主，不如回家卖红薯”，轮到在晋国就变成“无法带大家吃肉，赶紧去死算球”了。

    完全能想象到不知道有多少晋国的贵族诅咒智跞赶紧死掉，好换成看上去很强硬的赵鞅带领他们吃肉。

    智瑶心想：“如果我不是智氏的一员，肯定也不想摊上这么一位正卿。从某方面来讲，晋人的思想跟毛子差不多，很希望国家由强悍的人来治理；不一样的地方在于晋国大多数时候起码讲潜规则，会等软弱的领导者死去，不会使手段。”

    台狐刚从“新田”过来，给智瑶来带一应物资的同时，也带来了智申要求智瑶回“新田”的消息。

    距离智瑶离开“新田”已经三年之久。他今年九岁，时间也来到了公元前498年。

    三年里晋国除了赵氏与邯郸赵矛盾加剧，赵氏、韩氏跟范氏、中行氏渐渐越加关系恶劣，其余就没有发生什么大事了。

    晋国这边算是内乱引而不发的状态，列国其实也没有发生什么大事，总得来说大部分人得以享受和平。

    智申有来过“黄父”多次，最长的一次待了小半年，更多是来上半个月左右就又离开。

    而在这三年的时间中，智瑶待在“黄父”当自己的“发明家”，不但纸张已经鼓捣出来，还改良了毛笔……也就是将蒙恬的活给抢了。

    有了纸张，也改良了毛笔，智瑶发现自己还要再改良墨。

    为什么连墨都要改良？原因当然是之前的墨水一般是写在竹简或木板，极少会用以写在帛书，一旦在纸张书写就需要考虑到另外的问题了。

    总而言之，智瑶在这三年里当足了“发明家”的瘾，鼓捣出来的东西多不胜数，只是其中相当多的玩意属于需要保密，也就是不能公开示人。

    倒不是害怕被模仿，目前其实有“专利权”这玩意，不是以律法形式约束，完全是以世俗规则来保障。简单的说，敢于模仿就要有挨打的心理准备，扛不住被打死属于活该，还要遭到世代唾骂。

    “聃子愿否往‘新田’？”智瑶问道。

    老子在三年前说只愿意留在晋国一年的时间，然而三年过去了却是依旧待在“黄父”作客。

    他平常除了教导智氏的一群少年之外，一有机会就跟智瑶探讨“道法自然”的相关。

    一开始智瑶还能跟老子聊“道”，后来智瑶有限的知识被掏空，能躲就躲，不能躲则是变着花样换话题。

    老子在智氏会得到很舒服的伺候，有了新的研究课题，并且想要什么资源也都有，索性也就长待不走了。

    智瑶调来“黄父”的学伴数量增加到了两百，绝大多数其实无法培养成为精英，能够成才的毕竟是少数人。

    他们除了学习各种文科类的知识之外，会有智瑶亲自当教官训练军事相关。

    而智瑶其实也就是将自己“前一辈子”当兵时学会的技能挑一些出来，再结合当今时代的需要进行教导。

    父亲召唤了，并且还没有说为什么，容不得智瑶拒绝。

    老子到晋国之后最不想去的地方就有“新田”一处，他得知智瑶要离开“黄父”了，再来是认为该教导的知识已经教导，正经地与智瑶辞别，说是要回楚国去了。

    智瑶进行了挽留，见老子态度坚决，赠送了礼物，又安排家族武士进行护送。

    在下雪季节来临之前，智瑶抵达“新田”了。

    回到“新田”的智瑶进入府宅做的第一件当然是去向祖父问安，待在门外等候时听到了里面的讲话。

    大约是在今年夏季时分，鲁国那边发生了“堕三都”的大事件。

    背景是鲁国三桓的一些家臣以及依附贵族失控，其中“费”邑、“邰”邑、“成”邑的失控最为严重，把持这些城邑的邑宰（县令）不但拒绝执行来自家主的命令，还私自对城邑进行了扩建以及加高城墙。

    刚刚从中都宰晋升为司寇的孔子也不知道是怎么想的，跑去找鲁君宋提出严惩的建议。

    很早之前鲁君就无法实际掌控鲁国，大多数的权柄落在了公族中的季孙氏、叔孙氏和孟孙氏手里。

    历代鲁君一直想要收回权柄，只是每一代的鲁君都失败了。

    鲁君宋当然不敢私自做主，过问了三桓得到同意。

    有了鲁君宋和三桓的默许，晋升为司寇的孔子恍惚间发现自己变得很牛逼，不但要什么有什么，甚至还有了听从自己命令的军队，于是命令正在担任季氏家宰的子路带兵出发了。

    “孔丘本欲使鲁君增权，奈何为季叔氏、孟孙氏利用。鲁公族亦是愚蠢，此举必将使鲁生乱，得利者为齐也！”

    智瑶听到了陌生人的讲话，细想了一下才回忆那是赵鞅的声音。

    什么情况？

    赵鞅竟然会来老智家？稀客呀！

