    第二天一早，天尚未亮。

    猎魔人整理行装再次出发。

    蓝山之中崎岖的道路多到数不清。

    有许多深入群山，也有许多越过山脉。

    大多数都是骗人的死路，更多的栖息着危险的野生动物。

    奥克斯兄弟带路，凭借着丰富的穿山越岭经验，以及兽皮地图的指引，他们越过了最危险、错误的路，沿着灰白的山壁，走过峡谷、山壑、和森林。

    一路风平浪静，又经过两个晚上。

    猎杀五只野生动物，享受了几顿烤肉，收获几张毛皮。

    第三天早晨。

    当太阳透过厚厚的云层，远处白雪皑皑的山顶闪烁金光。

    猎魔人进入一座蛮荒、崎岖、宽广的山谷，谷中凌乱的巨石一直蔓延到另一侧的陡峭山坡，一条宽敞的小溪便从山谷中央流淌而过，这里处于上游河段。

    水沫拍打着河间鹅暖石，圆木顺着河水漂流而下，冲击浅浅的河床。

    而就在河对岸，一处堆满碎石、杂草丛生的地方，一间爬满苔藓，破破烂烂的小木屋出现在众人眼前。

    下巴已生满淡青色胡茬的奥克斯看了眼地图上的X型标记，擦去脸上的汗水、咧嘴一笑。

    “伙计们，到地方了！”

    ……

    “咚咚…”

    “咚咚…”

    粗大的食指轻扣门扉。

    四名猎魔人安静守在屋外等待了十秒，无人应答。

    “咱们是不是来早了？”罗伊揉了揉太阳穴，脸色不太好，“12月23号，这才刚进入转生之月没两天。”

    “你们说，狼派的伙计会不会在转生之月的末尾，二月份才来接应？”

    “等一个月又何妨，山里面物产丰富，够咱们吃的。”光头大汉突然在门前蹲下，手指扣了一片湿润的泥土，“但你说这话前不能仔细检查检查？虽然大门紧锁，屋内听不到呼吸和心跳，但在这附近，不久前显然有人类居住。”

    大汉扒拉开杂草，湿润的泥沙地上露出一排浅淡到极点的脚印，

    “脚掌触地的力度来看，是猎魔人无疑，我猜他出去打猎了。”

    ……

    仿佛回应着光头大汉的推断。

    众人忽而抬头，竖起了耳朵，屋后山坡上的平地，一片翠绿的树林间，传来摩擦声、某人轻盈飞快的脚步声。

    一道鬼魅的影子在树干之间跳跃，他在树丛间的身姿，优雅迅速，甚至不需要伸张双臂保持平衡，比猿猴更加灵活。

    身影毫不停顿地飞驰而过，在树木间若隐若现，却没碰到哪怕一根树枝。

    他猛然跳下一棵高枝，贴地一滚卸掉冲力。

    顺着山坡狂奔到近前。

    众人终于看清他的模样。

    一个身材高大的男人，约莫一米九，上身穿着一件敞开着的红底黑色竖纹的短衣，宽肩阔背将衣服撑得高高鼓起，皮坎肩上镶嵌着闪亮的金属短钉。

    两截剑柄冒出后背。

    下身则是猎魔人比较常见的灰色紧身裤，皮短靴。

    梳成中分的棕色短发下，他的脸长得不太好，五官粗犷，有点向右弯的大鼻头、琥珀色的竖瞳，两颊带点横肉，稍微显得有点浮肿。

    侧脸络腮胡剃得不够干净，留下了一圈淡青色的胡茬。

    但最引人注目的是一列蜈蚣似狰狞扭曲的长疤，从右眼睑向下划过了嘴角、下巴。

    配上他冷静到渗人的表情，很容易让人联想到变态、杀手。

    艾斯卡尔

    年龄：82

    性别：男

    身份：狼学派猎魔人

    生命：？

    魔力：150

    属性：

    力量：22

    敏捷：？

    体质：？

    感知：16

    意志：12

    魅力：4

    精神：15

    技能：

    猎魔人法印lv10、炼金术lv8、冥想lv8、狼学派长剑剑术lv10

    猎魔人感官lv8

    其他？

    ……

    罗伊观察着这位狼派猎魔人，他原本以为，前来接应的人会是性格更为跳脱的兰伯特、或者杰洛特，怎么也没想到艾斯卡尔。

    在他固有的印象中，艾斯卡尔是四名狼派中最为神秘的那个。

    关于他的事迹，游戏和书籍中都少有着墨。

    给人印象最深的就是他的性格。

    像头任劳任怨的老牛，一个沉稳踏实的老好人。

    不过他也有一些辉煌的战绩。

    比如在另一个世界，特莉丝·梅里葛德提过，“如果一定要说哪个男人比杰洛特更猛，那就要数艾斯卡尔了。”

    结果，仿佛作为一种印证，一切的最后，特莉丝嫁给了她心底最猛的男人，艾斯卡尔。

    当然现在这个世界一切未定，毕竟特莉丝连杰洛特都不认识。

    …

    “四位想必就是蛇派的朋友？”

    男人走到木屋前，距离几人五米外站定，琥珀色的瞳孔从四人脖子间的吊坠上一一扫过，居然一个不错地认出了所有人的身份。

    “雷索，奥克斯、瑟瑞特、罗伊？上午好！我是凯尔·莫罕来的，狼学派的艾斯卡尔。”

    他扬了扬手中一只带血的狍子。

    “诸位不远千里奔赴而来，一定又累又饿，进屋坐坐怎么样，先填饱肚子，咱们边吃边聊。”

    他的声音很低很稳，莫名让人觉得踏实和心安。

    ……

    空荡荡的木屋，简陋又破旧。

    一茬茬顽强的野草从圆木搭成的墙壁缝隙里钻出，房屋四角还挂着苍白的蛛网。

    木屋内部，除了一张干草铺好的床，只剩中央一口铁锅，烤架，几个泛黄发馊的木碗。

    一连串“兹兹”的吞咽、啜饮声响起。

    五名猎魔人围坐在铁锅边的兽皮地毯上，享受着一锅热气腾腾，加了芜菁、胡萝卜、土豆的炖肉汤。

    艾斯卡尔往篝火堆里添了块木炭。

    火光下的脸意外地温和，那列疤痕变得没那么吓人，“三个多月前，杰洛特提前回到城堡，突然对着众人宣布，他在辛特拉认识了四个朋友，想要邀请到家里做客。”

    “说实话，记不得有几十年了，那家伙从没带过人回家，别说是男人、学徒，连个女人都没有。”

    “哦？杰洛特那家伙不是朋友挺多的吗，怎么从没邀请过客人？”罗伊问。

    “对，他和矮人猎过龙，还帮弗尔泰斯特救过女儿，更和很多女术士上过床…”艾斯卡尔摇头，一针见血地评价道，“可他很别扭，对大部人若即若离，好像担心靠的太近，就会害怕分开。”

    没错！罗伊点头如捣蒜，白狼阁下的种种传奇经历，充分说明他是个矫情又纠结的人。

    “这次一下子邀请四个客人，委实出乎我意料，”艾斯卡尔目光注视着碗中的残羹，摇了摇头，“我最开始还以为又有哪个不开眼的想来进攻凯尔·莫罕，给他灌输了迷魂汤。”

    为什么“又”？

    罗伊心头一动，艾斯卡尔略过了一些内容。凯尔·莫罕许多年前遭受过一场声势浩大的入侵。

    学派自那次过后一落千丈。

    …

    “哈哈！那你们最后怎么做出决定的？”奥克斯笑着问。

    “维瑟米尔把他从头到脚、从里到外检查了一遍，确认他没有遭到魔法或诅咒。”

    “然后老规矩，投票表决…”艾斯卡尔耸了耸肩，“凯尔·莫罕已经有很多年没有热闹过，而且破败不堪，值钱的宝贝早就被拿光，无利可图。偶尔来几个朋友没啥问题。”

    “我投了弃权票。”

    “兰伯特好像受到某种刺激，投了反对票。”

    “杰洛特和维瑟米尔投了同意。所以…最后派我到此会客。”艾斯卡尔咀了几口肥美的炖肉，“我本以为你们至少一月份才来，没想到这么早？冬至刚过不久，我还没来得及猎点大东西，准备一顿丰盛的腌肉大餐。”

    罗伊闻言稍微有点失望，似乎杰洛特并没有把兄弟会的概念传递给同伴。

    “诺城的事务都处理完了，反正闲着无事可做，所以咱们决定早点出发…”

    罗伊顿了顿，“我原以为维瑟米尔大师不会同意。”

    三名蛇派大汉也不经意地摇头，在他们的设想中，那位年龄最长的大师，应该是最为保守的那位。

    “杰洛特说服了他…详细地描述了各位的特点，引起了老家伙的好奇。”男人琥珀色的瞳孔一一扫过几人的脸，

    “他是怎么说的？”奥克斯好奇道。

    “雷索，沉稳的光头大汉，瑟瑞特，冷静的智者，奥克斯兄弟，你很活泼…呃…应该跟兰伯特比较聊得来…”

    奥克斯张大了嘴，心头打定主意，必须看看兰伯特，究竟是何方神圣。

    “还有你，最年轻的蛇派猎魔人罗伊，你很有胆量和想象力，充满了朝气和魄力，完美诠释了一句老话‘初生牛犊不怕虎’。”

    艾斯卡尔不知不觉脸上闪过一丝惆怅，似乎想起了某个人。

    “你还经常…呃…口出狂言，别介意，我仅仅是复述杰洛特的原话，你喜欢宣扬夸张和惊人的言论。刚听上去，就像是疯子和神经病的呓语。”

    罗伊瞬间放下了手中的碗，脸色一黑，嘴里的肉也没那么香了。

    而雷索绷紧脸，把头转向一边，表情变得更为僵硬。

    瑟瑞特嘴角一抽一抽。

    奥克斯夸张地捧腹大笑。

    “形容得不能再贴切了！如果这小子不是一个学派的，如果不是对他知根知底，我肯定当他是神经病！”

    艾斯卡尔突然话锋一转，“杰洛特后来又说了，仔细琢磨琢磨，你的话似乎又有那么一丁点道理。那么你能否告诉我，究竟对他说了什么奇怪的言论？”

    罗伊嘴唇动了动，

    光头大汉抢先答道，“咱们这次的拜访，就是小鬼提议！”

    “年轻人，思想天马行空，想到一出是一出…在辛特拉那次偶然的会面，他就跟杰洛特提了提，他对凯尔·莫罕很感兴趣，想和狼派的伙计们交个朋友。”

    “毫无疑问，这种行为的确非常唐突，毕竟当时初级见面。怎么说了，过于交浅言深。”

    “原来如此。”狼派的猎魔人颔首，首次见面就提出这种离谱的要求，到对方老家去作客，怎么看也是不怀好意。

    不过杰洛特的直觉一向很准，既然他一反常态答应了这个请求。

    就是信任几人。

    “诸位来凯尔·莫罕，不只是为了交几个朋友吧？”艾斯卡尔进一步询问。

    “如假包换，伙计，你该明白，今时不同往日了，猎魔人势单力薄、谁都能踩上一脚，”奥克斯拍着胸脯说，却又适可而止，更重分量的言论留待日后。

    “所以多交几个朋友总没错，以后遇到什么麻烦可以互相搭把手…”

    艾斯卡尔垂下头。

    他还是第一次听到如此直接了当、毫不遮掩的言论。

    大部分猎魔人都各扫门前雪，绝不会费尽心思主动结交别的学派成员。

    相比起来，面前这几位未免显得太过功利，不过，够爽快！

    “那么，我在这里先代表狼学派，欢迎各位到访！”

    五人举起了木碗。

    “咕噜咕噜”干了一碗肉汤。

    “几位可吃饱喝足、休息够了？要不随我出发，今晚之前便能到家！”

    ……

    在艾斯卡尔的带领下，五名猎魔人顺着山谷里宽阔的洼地，穿过参差不齐的圆石间蔓延的森林，谷底的溪流，一路疾行。

    敏锐的身手，让他们跋山涉水如履平地。

    某一刻，他们走到山谷高处，面前出现几块巨石撑起的一根颀长树干：树皮黝黑、带着苔藓和蕨类植物的翠绿，树枝光秃秃的。

    若是身体不平衡者，很容易掉下去摔成重伤。

    但这是通往山谷深处的必经之路。

    “这叫做杀手路。”艾斯卡尔注意到年轻猎魔人好奇的目光，坦然地解释道，“围绕着凯尔·莫罕，设置有重重障碍，防止外来的入侵者，而且每年都会变化。”

    “蛇派的学校也应该有类似的地形吧？用来锻炼新学徒效果不错。”

    “额，我觉得木桩的锻炼效果已经不错了。”

    …

    猎魔人安全又灵活地越过一条条杀手路，或是巨石间的独木，或是悬崖边的陡峭山路…从上午到下午，再到傍晚。

    穿过另一座山谷，爬上半圆形的山坡。

    终于，那座传说中的古海要塞，显露出粗犷的轮廓——靠着陡峭石壁的废墟，拆了一半的梯形城墙，外堡和城门的残余部分，还有粗糙结实的城堡主楼。

    容纳个几百人不成问题。

    “哇呜，瞧瞧这个美人儿…”奥克斯吹了个响亮的唿哨，“不比格斯维德逊色！”

    剩余的蛇派猎魔人均是面色肃然。

    它比众人想象的更大，更破旧。

    也更震撼人心。

    一分钟的注目礼后。

    又一刻钟，他们踩着要塞护城河上仅剩的板桥，顺着庭院的石板路，走到一扇包铁格栅门前，磨损不堪的铁门后，是一条漆黑的走廊。

    走廊中，隐约能看到苍苍白发的一道挺拔身影。

    “蛇派的朋友，欢迎来到凯尔·莫罕！”

    一个充满磁性的低沉嗓音传了出来。

    众人精神为之一震！

    “杰洛特，你好啊！”

