    “风？”

    王齐眼里也闪过一抹惊喜，有风代表着有出路，肯定是刚刚两人遗漏了什么地方，连忙说道：“再找找，看风是从那边吹来的！”

    金苗闭上眼睛感受了一下，随即起身朝着一个方向走去。

    “这边！”

    王齐立马跟上，果然在一个石头后面，两人看到了一条小路。

    “风就是从这里吹来的。”

    “走！”

    王齐走在前面，还顺带举起手机照着面前的路。

    两人顺着小路走了十多分钟，才被一块碎石挡住了去路。

    “现在怎么办？”

    金苗抬起头找了一圈，哭丧着脸说：“风是从后面吹进来的，但是我们过不去。”

    王齐尝试性地推了一下碎石，发现有挪动的迹象，兴奋地说：“能，石头没有被堵住，我们能过去。”

    金苗瞬间就有了希望，跑过来就要帮忙推石头。

    王齐摆着手将她赶开，“去找个地方躲起来，别捣乱。”

    “你一个人可以吗？”金苗一脸怀疑，再次确认道：“真不用帮忙？”

    王齐没好气地白了她一眼，也不再说话，直接走向了碎石，用力一推，就把拦在路中间的障碍清理开了。

    砰！

    一声巨响过后，涌起了一股尘土。

    王齐挥着手打散面前的灰尘，屏住呼吸皱着眉头走了进来，看着眼前的一幕顿时大惊。

    只见面前跟韩尚奇的实验室一样，摆满了大大小小的实验仪器，唯一不同的是，这里的仪器都被人为破坏掉了，而且就连地面上也都被人清理过，没有留下任何的资料。

    “还是来迟了一步。”

    金苗也皱起了眉头，喃喃道：“这些人到底要干什么啊，怎么这么多仪器？”

    “如果我所料不差的话，他们是在制造一种药，这里就是他们的实验地。”

    金苗顿时瞪大了眼睛，好奇道：“什么药得到这么隐秘的地方来？”

    王齐摇了摇头没有说话，他心里有猜测，但是那个猜测过于恐怖，在没有得到证实之前，他也不愿去想。

    “先看看有没有什么有用的资料，再顺便看看这里有没有出路。”

    “那我去前面看看。”

    金苗朝着实验室的角落走去，嘴里还不停地喃喃道：“这么大个实验室，居然没有被人发现，真是奇怪……呀！”

    正说着，她脚下一空，整个人就掉了下去。

    王齐听到惊呼声连忙跑了过来，看着坑下面的金苗苦笑道：“你搞什么啊？”

    金苗一脸委屈地捂着屁股，眼泪都快出来了，瘪着嘴抱怨道：“我怎么知道这个地方会有一个大坑啊！你快想办法拉我上去！”

    “你等等啊，我去找绳子。”

    可王齐将实验室都找遍了，没有找到任何工具，只好回来站在坑边上苦笑。

    “没有东西啊，这样，你过来往上爬，我试试看能不能抓住你。”

    然而金苗却没有反应，只是蹲在地上看着什么东西。

    王齐还以为她生气了，一脸无奈地说：“真没找到东西，你快来试试，我们得找出去的路，没时间了。”

    可就在这时，金苗满脸欣喜地叫道：“我好像找到出去的路了！”

    “什么？”

    王齐还以为他听错了，愣了愣后才继续问道：“你刚刚说什么？”

    金苗回过头来，冲着王齐招了招手，大声喊道：“我说，我找到路了，你下来！”

    “真的？”

    话还没说完，王齐就已经跳到了金苗的身边：“在哪呢？”

    “喏！”

    金苗指着面前湿润的泥土地说：“这下面肯定有个地下河，通过地下河我们就能出去。”

    王齐点头，眼里也闪过一抹兴奋：“好，那只要把这里挖开就好了！”

    “对，加油吧，剩下的事就交给你了。”

    金苗拍了拍王齐的肩膀，然后自己坐在一旁指挥道：“挖的时候注意朝下面挖，可别斜着挖，不然这里塌陷下去，地下河就被堵死了，咱俩就真出不去了。”

    王齐点了点头，刚要动手，发现好像缺少点什么东西，转过头来看着金苗问道：“我用什么挖？”

    金苗也愣住了，眨巴眨巴眼睛，不确定地说：“要不……用手？”

    “用手？那你确定我一个人可以？”

    王齐的脸色顿时僵住了，没好气地瞪了她一眼：“还愣住干什么？不赶紧过来帮忙？”

    金苗不好意思地挠了挠头，走过来蹲在了王齐的身边，可怜巴巴地望着他。

    “你看我是个女孩子，这手就是女孩子的第二张脸，你忍心让我挖土吗？”

    王齐一边挖一边说：“你再废话我们就换着来！”

    金苗咬了咬头，冲着他做了一个鬼脸，满脸不情愿的开始挖起了土。

    半个小时过后，王齐看着身边的一个大坑，以及下面刷刷的水流声，脸上终于露出了笑容。

    “可算是有出去的路了。”

    他对金苗点了点头，然后扑通一声跳进了水里。

    ……

    等到两人再上岸，外面的天色已经暗了下来。

    王齐四处打量了一下，轻声说：“旁边就是庆州市了，没想到这条地下河是通往庆州的。”

    金苗狠狠地打了一个冷颤，她哆嗦着说道：“赶紧想办法暖暖身子吧，最好能弄点吃的。”

    王齐看了她一眼，只见她全身都湿透了，衣服紧紧地贴在身上，顿时扭过了头去。

    身材真好啊……

    “那个，我去找木柴，你先找个避风的地方。”

    金苗就像是没看到王齐的目光一样，直接坐在了地上。

    “这里就挺好的，旁边有河，背后有山，肯定没人来。”

    王齐叹了口气，摇着头开始在地上找起了木柴。

    算了，她是大小姐，这种事还是自己来吧。

    没一会，王齐就升起了火，然后又抓了两条鱼烤在上面。

    “喂，你往火堆旁边坐啊，把衣服烤干就不冷了。”

    他接着就扭过了头去，随即瞬间惊住了：“你……”

