    站在方云和董佳帅身边，玄明木莲和翠衫小轩也是面带笑容，对自己此次取得的战绩表示相当的满意。

    时空走廊照样给了她们不少战功，所以，最终，她们都排在了二十之前，也成为了高手一枚。

    尤其是玄明木莲，进阶半步合体，更是让人心中震惊，成为圣子之中的极少数强大存在，拥有了更高的话语权。

    要不是玄明木莲修炼的乃是辅助功法，直接战斗力不显，此时此刻，玄明木莲的名气一定更大。

    当然，也不是说辅助功法就弱了，要知道，到了诸天之战的时候，一个强大的辅助功法修行者，简直就是大型战斗的保护神。

    别人要想战胜方云所在的这个阵营，第一个要斩杀的，就是玄明木莲，要不然，有这尊大神在，什么负面法术都没有效果，而且，方云这边的战斗续航能力，绝对也是天下无双。

    实际上，很多人就是不明白，为何玄明木莲就选择了方云呢？

    九转法王就很郁闷，他曾经邀请过玄明木莲，遗憾的是，被婉拒了。

    更让他郁闷的是，当时吧，绝版天师曾经跟他说，玄妙木莲天生有旺夫相，说什么有木莲在身边，气运一定旺旺发达。

    只是当时，战榜第一，战力无穷，声势无双的九转法王还真没把这当一回事，邀请了一下玄明木莲，她没来，九转法王也就将她放到了一边。

    什么旺夫相，对本人来说? 已经不需要人来旺夫了。

    但是呢? 好死不死，九转法王遇见了毕生最强劲敌方云? 被方云压得死死的? 然后，偏偏玄明木莲还跟了方云。

    那么? 问题来了，会不会是因为玄明木莲旺夫的关系? 所以? 方云兴旺发达了，所以，方云才会如此变态呢？

    不管事实如何，九转法王心中总归是后悔不迭? 早知如此? 自己就应该多主动些了……

    玄明木莲旺夫，那可能只是迷信，那是神秘学的范畴，乃是绝版天师的说法，不一定能当真。

    但有的时候? 玄明木莲在方云身边的确能起到关键的提醒作用，对方云的帮助真的很大。

    就在看到圣榜排序这一刻? 玄明木莲轻轻地点了一句：“星盟实力好强，前十就占了好几位。”

    星盟? 是一个圣子联盟，其盟主有几个? 明面上的盟主? 就是星虫星米? 星米之下，设四方强者，分别以东南西北相称。

    这次的圣榜前十之中，星虫星米排序第五，东暮天座排序第六，南明离座排序第九。

    也就是说，星盟共有三尊圣子进入前十。

    但实际上，根据圣子们口口相传的情报，星盟的真正老大，也就是掌舵人，乃是站在幕后的九转法王。

    如若情报属实，则星盟在十强之中的占比就达到了四席，绝对是最强的实力，没有之一。

    就算离宫大和尚算在方云这边，云皇身边修士，在前十之中，也只有三席，而且，董佳帅和离宫大和尚的排序都还不算高。

    而星盟，前五之中就占据了两席。

    玄明木莲此时感叹，其实就是从侧面提醒方云要注意对手。

    星海圣战，方云出尽风头，牢牢压制住了九转法王，两人无意之间，已经成为了潜在的最大的竞争对手。

    这样的情况之下，一旦诸天圣战开启，那么，云皇所在的青云天，很有可能就会成为星盟最先攻击的目标。

    看看圣榜，方云心中也不得不警醒。

    除了前十占据四席之外，前二十之中，星盟还有好几尊修士入榜，北冥天座，绝版天师豁然都在其中。

    星盟的整体实力之强，让方云都为之心惊。

    而且，除了星盟之外，圣榜之上，还有一尊圣子不容小觑，那就是白衣神剑林白衣。

    这位的圣榜排序高达第三，同时，排序第八的天剑董不动，也是林白衣阵营中的修士。

    林白衣身为剑修，以剑入道，在圣殿之中，一剑结盟，成立剑门，凡是修剑的圣子，皆入其门。

    剑修们战力卓绝，傲骨天生，圣榜之中，排序俱都不弱。

    可以说，林白衣身边，一样高手云集。

    要说，前十之中，真正的孤家寡人就是邪恶博士拓谷重霄了。

    这位奉行不结盟策略，独来独往，一向独立特行。

    只是，独来独往不结盟，也能获得如此多的战功，也能有如此战绩，这本身就说明了他的不凡。

    圣榜之上，群星闪耀，群雄并起，诸天圣战好似已经提前拉开了序幕，真正的强者，崛起于星海，开始展现出自身的强大，并且开始凝结诸天之力。

    更多的圣子，历经星海圣战之后，会挑选强者阵营加入，离宫大和尚选择加入方云的阵营，增加了方云这边的号召力，某种方面来说，对方云的威势也是一个加持。

    目前，方云这个阵营，因为方云的逆天表现，已经被很多游离的圣子们看好，成为结盟的一个重要选项。

    当然，每个圣子身边都有一个团队，真正不结盟的圣子少之又少。

    此时此刻，圣子的智囊团们正在圣殿之内忙碌着，在分析着各个实力的数据，收集各种信息，以便为自己主公提供更好的参谋。

    真正的结盟大浪潮，会在星海圣战结束之后，诸天之战开启之前这个特殊的时间段。

    方云身边，也有一个极为庞大的团队，此时此刻，木略、暴风狐两大天师坐镇，暴风虎等强者正在借助方云一世无双的威势，合纵连横之中。

    星盟的确很强大，但是，方云也隐约成就大势，具有了极强的竞争力。

    到底是投靠星盟，还是投靠九星战皇？很多人还在待价而沽，还在看星海圣战的最后结果。

    星海圣战，即将进入最后试炼阶段。

    从目前来看，九星战皇方云拥有着无与伦比的优势，基本上已经锁定胜局，提前夺冠。

    但是，从星盟那边传来小道消息，这一届的星海圣战，可能会出现特殊变化，终极试炼会迎来梯玛圣物，梯玛天梯天，此物事关重大，获得的战功可能会相当的多。

    所以，鹿死谁手，还未确定，云皇虽然领先众多，但能否拿到星海圣战的第一，还很难说。

    这个小道消息让圣子们无比惊讶。

    梯玛天梯天？这是什么东东，竟然会如此神奇？

    有圣子就说了，圣殿鼓励竞争，所以，绝对不愿意看到云皇一家独大，是故，此次星海圣战的规格是越来越高，梯玛天梯天就是这样的产物。

    从这一点分析，也就可以得出结论，星海圣战，终极试炼，一切都可能发生。

    只要是进入终极试炼的圣子，理论上，都有可能夺冠！

    这个结论一出，顿时，圣子们沸腾起来，精神大振，对这梯玛天梯天充满了好奇和期望。

    “梯玛天梯天？”董佳帅瞪大了双眼：“这是什么玩意儿？方老大，你听说过没？我怎么感觉，这东西是专门针对你的呢？”

    得到梯玛天梯天的消息，方云也给吓了一大跳。

    不是吧，圣殿这么大方？竟然连梯玛天梯天都给申请了下来？

    作为一名语言文字大学者，方云曾经研究过古梯玛语言文字，还真的读到过关于梯玛天梯天的相关记载。

    不过，有意思的是，远古梯玛文字是奇特的圆形文字，很多时候，都是首尾相连，首尾难分的，而梯玛天梯天，在远古梯玛文字之中就有记载，并且，在远古得时候，梯玛天梯天的正式读法，应该是“天梯玛天梯。”

    天梯玛天梯！不止是读法比较怪异，而是有着极为特殊的寓意，代表着其崇高的地位和荣耀。

    有意思的是，后世，随着梯玛历史的变迁，天梯玛天梯更多的时候，被后人读成了梯玛天梯天，这其中的意思，也就有了很大的区别了。

