    第40章 废人   

    姚永峰看着景天刺/入他肩膀的那佩剑，眼中流漏出不可思议的目光。

    

    他竟然被这小子偷袭成功了？

    

    姚永峰运功，重重弹开和景天拉开距离。

    

    并用内力快速止住肩膀的伤口。

    

    他怒视景天，已然彻底被激怒的模样，“你小子找死！”

    

    那把砍刀像是被重新灌满活力，朝景天猛地劈来，景天继续与之周旋，可这似乎早被姚永峰算到，他早有准备，另一只手发动灵力攻击，朝景天攻击。

    

    这番举动是景天所没有想到的，他用佩剑拦下姚永峰的砍刀，正面抗衡，明显感受到心有余而力不足，眼前男人的境界还是太强！   

    硬拼绝对是不行的！   

    旁边弟子看着二人的拼杀，心跟着提了起来，压根不知道如何是好。

    

    原本他们以为景天这小子落到姚永峰手中，必死无疑！   

    毕竟姚永峰可是天命境界，杀死景天这么一个养蕴的人，还是轻而易举的。

    

    可是……他们万万没有想到的是，景天和姚永峰的对决，竟然会耽搁如此之久，甚至姚永峰在景天面前连一点便宜都没有占到，甚至明显处于劣势！   

    “师兄，我们要去帮助吗？”

    

    清灵弟子有些安耐不住，开始小声商量起来。

    

    “不用，我们如果现在过去，不管结果如何，对我们都没有任何好处，甚至还会追究我们的责任。”

    

    “可是……”   

    弟子话还没说完，就被另一位打断。

    

    “就算是景天胜利那又如何，你不觉得帮清灵圣女除掉紫藤座下第一大弟子，对我们来说也不亏，不是吗？”

    

    被提醒后，该名弟子有些恍然大悟的感觉，点点头，随后识相的闭上了嘴巴。

    

    景天感受到姚永峰强大的内力之后，便更加确定自己不能正面硬拼的道理，又与他周旋起来。

    

    男人看着眼前的景天灵巧的动作，恨得牙痒痒，可就是无可奈何。

    

    眼看着男人杀红眼，情绪明显失控，景天找准时机，闪到男人背后，一掌重重拍在姚永峰的后背！   

    受到强大冲击力后的姚永峰，身体在空中猛地朝地面摔去，根本来不及做防备。

    

    景天见状，快速飞到地面，不等姚永峰反应，接着便又是一掌！   

    姚永峰口吐一口鲜血，随即便晕死了过去。

    

    景天原本没想和此人一般计较，可是一想到此人是紫藤座下弟子，若是不解决，恐怕会祸患无穷，便顺带废了此人的武功！   

    旁人见状，震惊瞪大眼睛！   

    姚永峰可是天命啊！   

    “诸位这般看着我做什么，难不成也想比试一番？”

    

    做完这一切后的景天，淡定自若看向周围众人。

    

    说起话来也是平淡异常，脸上没有丝毫变化，但越是这样，看上去便越是让人心惊！   

    能把姚永峰说废就废的人，他们哪里敢招惹！   

    看到景天投过来的目光，众人连忙收起视线，利用轻功，一个个闪得比谁都快，生怕景天会对他们下手。

    

    ……   

    蓝沁站在琉璃神镜外，见到这番场景后，颇有些满意的勾勾唇角。

    

    她装作无意的看向紫藤，果然在紫藤脸上看到气急败坏的神情。

    

    说来也巧，就在这时紫藤将好也将视线转移到蓝沁这边，看到蓝沁那得意洋洋的样子，紫藤更加不悦。

    

    “蓝沁你弟子杀我爱徒一事，我跟你没完！”

    

    话毕，紫藤竟直接朝蓝沁冲来，想要和蓝沁正面对决。

    

    还好蓝沁身手矫捷及时躲过，不然就被这女人偷袭成功了。

    

    “怎么，就因为结果不满意，所以你就接受不了了？

    一开始看到景天和姚永峰对决的时候，你可不是这番模样。”

    

    “对决？”

    紫藤狠狠握紧双拳，“对决只是切磋一下武艺，有你徒弟这种上来直接废别人武功的吗？”

    

    听到这话，蓝沁故意装作天真的眨眨眼睛。

    

    “景天又没有违反狩猎大赛的规定，再说可是你徒弟主动找事儿，废了他都是轻的，你该庆幸有狩猎大赛的规定在前，要不然如今姚永峰早就死了！”

    

    “你！”

    

    紫藤还想说什么，转头看到七大长老和魔帝投来的视线，她知道无论如何她都不能在此刻选择和蓝沁动手，只好作罢。

    

    蓝岫看着琉璃镜中的景天，捋着胡子，心中对景天这人颇为满意。

    

    ……   

    景天和姚永峰对决完后，感觉原本对他气势汹汹的人，如今看到她，都开始绕道走，好像生怕跟他撞上一般。

    

    这倒是给他省了不少功夫，能够将更多精力放在幻境内的怪物上面。

    

    在雪山上景天虽然消耗掉不少的时间，但那头雪怪带给他的幻魄，也要比丛林中的那些寻常怪物多上不少。

    

    加上他和姚永峰的对决取得胜利，姚永峰的幻魄自然而然就到了他的身上。

    

    景天比别人先一步被传送到最终的怪物所在处。

    

    此幻境和别处不同，没有任何自然景观的影子，如同黑洞一般，伸手不见五指，景天凭着感觉往里面走，走了将近数百米，才有微弱的亮光出现。

    

    循着亮光处又走了几十米，一阵怪物的吼叫声忽然传入他的耳中。

    

    只见一只体型异常庞大通体全黑的异形怪物，赫然出现在他的眼前！   

    那代表狩猎冠军的丹药，就在此怪物体内！   

    景天还没来得及观察，那怪物的触角便朝景天袭来！   

    景天赶紧闪身躲过。

    

    在没有彻底看清眼前怪物之前，景天还不敢与之正面对抗。

    

    可是他很快就发现，眼前的怪物，根本不给他喘/息的机会，攻击迅猛，就好像不会感到疲惫一般，这让他压根就没有机会去观察。

    

    走一步算一步，景天只好将佩剑拿出来，与之打斗，在打斗之中，再慢慢去发现眼前怪物的能力和缺点。

    

    此怪物虽然境界仅仅在养蕴稳定，但和它几番交手下来，景天明显感觉有些吃力。

    

    景天与该怪物虽然境界相差仅仅一个层次，但这怪物，无论是体力还是体型，都要占据很大的优势。

    

    一开始景天甚至还在思考，为什么狩猎大赛的终极怪物仅仅在养蕴稳定，这下，他算是明白了。

    

    养蕴稳定的怪物就已经如此厉害，若是其他境界，恐怕魔界弟子无人能与之对抗！   

    

    

