    “何事如此惊慌？”安德烈看着理查德。

    “惊扰陛下，臣有罪。”理查德连忙起身，略一犹豫，还是坦白道：“十长老说，先前亚伯罕公爵大人押注两千万铜币艾米夺冠，一赔百，现在法师塔的赌坊需要赔付其二十亿铜币，臣反应过度了。”

    “二十亿！”

    “亚伯罕公爵豪赌啊……”

    “这下法师塔不光输了面子，连银子也一起输了。”

    众大臣面色古怪，今日亚伯罕公爵没有出现在高台上，却不知在何处看比赛，竟然如此豪赌，让法师塔会长都不淡定了。

    法师塔众长老则有些慌，二十亿啊，不会连他们的俸禄一起给赔光了吧？

    “这亚伯罕，还真是有点意思啊，比我都有信心艾米会夺冠啊。”克拉苏也是挑了挑眉，他倒是没想起来撸自家羊毛。

    “这亚伯罕……”安德烈闻言也是有些哭笑不得，他也知道二十亿铜币对于法师塔来说不是一个小数目，这一场魔法师大会举办下来，各种准备工作，会场搭建，观赛区布置，可是花费了小半年，费心费力，最后全给亚伯罕做了嫁衣。

    法师塔靠着三年一届的魔法师大会自给自足多年，从不需要国库支持，有些年月还能有盈余。

    这一届，算是彻底翻车了。

    “去，把亚伯罕公爵给朕找来。”亚伯罕吩咐道。

    “是。”两个侍卫随着十长老向着赌坊档口赌坊方向快步走去。

    “我说，你们赌坊不会是想赖账吧？”亚伯罕拿着赌票，皱眉看着堵在门口的小厮道。

    “公爵大人您说笑了，我们怎么敢赖您的账呢，实在是长老们现在不在，我们也拿不出二十亿给您啊，还请您稍等一会，等长老来处理您这巨额奖金吧。”小厮丧着脸陪笑道，小腿肚都在打颤。

    这位爷是谁？

    当今国王陛下的亲弟弟，当年陛下登基时的左膀右臂，帝国四大公爵之一。

    虽然他现在在朝中没有担任任何实职，但并非他不受宠，而是他主动请辞所有职位，赋闲在家。

    谁都知道他是陛下最信任的公爵，哪怕他看起来再和善圆润，在洛斯帝国，甚至是诺兰大陆上依旧是站在最高权利阶级的人。

    而且现在人家是来领奖的，两千万压注，二十亿的奖金，就算把赌坊的金库掏空也凑不够这个数。

    他们不敢惹这位爷，可偏偏十长老跑去找会长了，他们只能先暂时缓住他。

    “你们法师塔有那么穷吗？”亚伯罕皱了皱眉，不过二十亿而已，他觉得法师塔看起来挺财大气粗的，咋开个盘都那么小家子气。

    不过他也没有为难这些小厮，反正赌票在他手上，还从来没有谁能够在他头上赖账，就算是法师塔也不行。

    “亚伯罕公爵大人，陛下有请。”两位侍卫上前，向着亚伯罕躬身道。

    “陛下请我？”亚伯罕有点惊讶，看了眼跟在侍卫身旁的十长老，又是有点鄙夷道：“你们法师塔不会是想找陛下赖账吧？”

    “公爵大人不要误会，我们岂敢做这种事情，只是数目过大，在下按照规矩向会长汇报，恰好陛下听闻，便过问了几句，特来请大人前去商量兑付奖金之事。”十长老连忙甩锅。

    “行，那咱们领钱去。”亚伯罕点点头，跟着两位侍卫向着高台走去。

    “好你个亚伯罕，看个比赛都能这般豪赌，朕倒想知道你这身家经得起你赌几日。”亚伯罕一上台，安德烈便质问道。

    亚伯罕看了眼虽然语气严厉，脸上却带着笑意的安德烈，一脸无辜道：“回禀陛下，我只是小赌怡情而已，拢共就拿了一百万铜币，全压在了小艾米身上，权当讨个彩头，只是没想到她越战越勇，最后更是成了冠军，这不一百万就变成了二十亿。

    我也想低调，可小艾米的实力不允许啊。”

    各大臣嘴角抽搐，这语气神态和说出的话，还真是……欠揍啊。

    法师塔众长老表情则有些挂不住，谁都想不到艾米会夺冠，更没有人会想到有人从一开始就押注艾米夺冠。

    安德烈闻言也是忍不住笑了，打趣道：“这么说来，你赚这二十亿是运气使然？”

    “您知道的，我运气向来不错。”亚伯罕跟着笑着点头，又是看了一眼一旁的理查德，“莫非是法师塔不想给我支付奖金，所以找到陛下您这里来了？这样未免有些太欺负老实人了吧。”

    刚想开口的理查德一噎，会先把人家嘴巴堵住的老实人，可是一点都不老实。

    “胡说，法师塔是什么样的存在，既然敢开下这般赔率，自然不会耍赖扣你奖金。”安德烈表情一肃，看着理查德，“你说是吧，理查德会长。”

    理查德眼皮跳了跳，但现在这种情况，他也只能硬着头皮点头，“陛下所言极是，亚伯罕公爵所获奖金，法师塔必当如数奉上，请给予三日准备时间，届时法师塔会遣人将奖金送到府上。”

    “既然理查德会长在陛下面前如此承诺，那我就没问题了。”亚伯罕笑眯眯的点头。

    高台上众人算是看明白了，人家这才是亲兄弟，国王根本就不是替法师塔避债，而是给他兄弟站台，确保法师塔会把钱安排上。

    “既然上来了，就在这上边坐着吧，颁奖典礼后，随朕一同回宫。”安德烈看着亚伯罕说道。

    “臣遵旨。”亚伯罕点头，在安德烈临时给他加的椅子上坐下，连乔修都要往旁边给他挪一个位置。

    艾米在工作人员的引导下登上高台，现场也是渐渐安静下来，等待着国王陛下为艾米颁奖这重要的时刻。

    “师父，我拿冠军了耶！”艾米上了台，先冲着克拉苏眨了眨眼睛，开心道。

    “嗯，不错不错。”克拉苏摸了摸胡子，一脸高深的点了点头，仿佛一切早已在他的预料之中。

    主持人引导着艾米站到高台的正中央，贾斯伯只能站在一旁候着。

    “请国王陛下致辞并为冠军颁奖。”

    主持人恭声道。

