    “我怎么不会打呢？是你的腿太破了，不好打！”陈雨舒哼道：“你到底打不打？你能不能别那么多事儿？影响我打腿的心情！”

    　　

    　　    “我打倒是打，可是，陈小姐，你能不能打断啊，你这打的我腿都肿了，也没断啊！”赵奇兵苦着脸说道。

    　　

    　　    “喔，对了，我忘了！”陈雨舒忽然一拍脑袋，恍然道：“之前箭牌哥走的时候，交代我要用钟品亮留下来的玄铁精钢棍打才行，你这根棍子不是玄铁精钢棍！”

    　　

    　　    “啊？那你不早说！”赵奇兵一听，顿时有些无语！钟品亮的玄铁精钢棍他也是知道的，可以破除天阶以下所有修炼者的真气护体，刚才陈雨舒打他，他虽然之前没有用真气护体，但是吃痛之后，就不自然的用上了真气护体，所以陈雨舒那一下子，除了疼痛没有对赵奇兵带来任何的伤害。

    　　

    　　    但是玄铁精钢棍不同，它可以破除赵奇兵身上的真气护体，这样一来，就可以让玄铁精钢棍的伤害完全打击在他的身上，造成的伤害自然也严重了！

    　　

    　　    不过，听到陈雨舒提到林逸交代她要用玄铁精钢棍，赵奇兵这时候倒是相信了七八分，之前他还以为是陈雨舒瞎说就是想打他玩儿，但是现在看来，应该不是了。

    　　

    　　    “你自己的铁棍不好用还怪我不早说？你再说我不打了。”陈雨舒怒道。

    　　

    　　    “别的，千万别，你打吧，求你了！”赵奇兵大惊失色，连忙祈求道：“咱们现在就去你家？”

    　　

    　　    “喔，看在你如此诚恳想断腿的情分上，那就走吧。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    楚梦瑶在一旁倒是有些纳闷，心想林逸什么时候教给小舒断腿的秘诀了？不过想来是陈雨舒瞎忽悠，准备拿赵奇兵开涮！想想也是，林逸出门了，她们为了不碰到不必要的麻烦，每天都低调行事，上学放学，也不去其他的地方，每天的生活单调无味，赵奇兵送上门来，陈雨舒不借机整他一下，那就不是陈雨舒了。

    　　

    　　    “好好，那我们走吧！”赵奇兵的腿痛得快，好得也快，不过是一片淤青而已，他还是能忍受的。

    　　

    　　    赵奇兵让祝伯开着车，跟着楚梦瑶和韩静静的那辆宝马X5M，一路来到了楚梦瑶所在的别墅。

    　　

    　　    “现在可以了吧？”赵奇兵下了车，就有些迫不及待了，他练习千腿，就卡在断腿的事情上面，这段时间可谓是一直等待机会，现在机会来了，他自然不能放过。

    　　

    　　    “这都下午六点了，我要吃饭了，你不饿我还饿呢，对了，我还没吃饭呢，我要先出去吃点儿东西才行。”陈雨舒到家之后，忽然说道。

    　　

    　　    “啊？你还要吃东西啊！”赵奇兵一脸的无奈，他道：“你想吃什么？我让祝伯给你买去吧？”

    　　

    　　    “喔，也行，我想吃商业街的麻辣烫和烤鱿鱼，你让他给我买两碗麻辣烫，十串烤鱿鱼吧。”陈雨舒早就想去吃了，只不过林逸没在家，她怕出去后会招惹麻烦，于是一直就没有吃。

    　　

    　　    但是现在有赵奇兵这个免费苦力在，她当然不会客气了。

    　　

    　　    “哦，行，祝伯，你去吧。”赵奇兵对祝伯说道，别说这些便宜的小吃了，就算陈雨舒要吃大餐，他也会去买的，谁让他着急断腿呢？

    　　

    　　    “是，兵少。”祝伯领命后，就开车去买小吃了。

    　　

    　　    而赵奇兵，则是道：“陈小姐啊，现在可以了么？”

    　　

    　　    “好吧，那就开始吧！”陈雨舒找来了玄铁精钢棍，举起来，对准了赵奇兵的腿：“我准备打了啊，你放松，真气护体也没有关系！”

    　　

    　　    “恩，我知道。”说实话，赵奇兵有点儿觊觎陈雨舒手中的这根玄铁精钢棍，这可是好东西啊，要是能弄到手，以后打断腿也不用找林逸了，直接找其他人代劳就可以了。

    　　

    　　    但是，赵奇兵也只是随便想想而已，他可不敢抢林逸的东西，那不是找死么？到时候给隐藏赵家惹来大麻烦，那不是赵奇兵能够承受得了的。

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    陈雨舒一棍子砸了过去，准确的砸在了赵奇兵的右腿上！

    　　

    　　    “嗷——”

    　　

    　　    赵奇兵一声惨叫，这回，他倒是听到了“咔吧”一声脆响，还以为腿已经断了，那痛也值得了，可是，当他抬起腿仔细一看，右腿根本没有断，只不过骨裂了而已！

    　　

    　　    “喂，陈雨舒，你搞什么啊，这也没断啊，只是骨裂了，你到底会不会打啊？！”赵奇兵有些点儿急眼了，自己这腿，骨裂和断了那是不一样的，骨裂没有用处啊！

    　　

    　　    “我不会打你会打啊？你事儿怎么这么多呢？”陈雨舒有点儿不乐意了：“你还打不打了？不打我去吃东西了！”

    　　

    　　    “打，但是你得好好打！”赵奇兵还不敢不打，只能硬着头皮道：“你再来打一下！”

    　　

    　　    “好吧，就你事儿多！”陈雨舒抡起玄铁精钢棍，砸向了赵奇兵的左腿！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “咔吧！”又是一声脆响，赵奇兵直接跪在了地上！他的右腿刚刚骨裂，不敢使劲儿，只有左腿支撑着，但是赵奇兵想的是，陈雨舒肯定打的还是右腿，却没想到，陈雨舒一棍子打到左腿上面去了。

    　　

    　　    “嗷——”赵奇兵又是一声惨叫，终于怒了：“陈雨舒，你会不会打啊？右腿！右腿！不是左腿，你打错了！”

    　　

    　　    “打错了？是么？”陈雨舒疑惑的看着赵奇兵，道：“没错啊，这不配套了么？左右都裂了，没问题啊！”

    　　

    　　    “裂你个头啊，我要的是打断，不是打裂！你这打的也太差了，林逸打的可是一下子就断，你技术水平也不行啊！”赵奇兵虽然发怒，但是却也不敢太过发泄出来。

    　　

    　　    “我才裂你个头呢，你敢说我技术水平不行？”陈雨舒勃然大怒，挥起玄铁精钢棍，直接砸在了赵奇兵的头上：“我让你裂头！”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “嗷——”赵奇兵第三次痛苦的惨叫，但是这次叫完，就直接白眼一翻，躺在了地上晕死了过去！他的头，也被打裂了，脑门上哗哗流着鲜血，煞是恐怖。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

