    她大口喘气，额头溢出汗珠，应该是跑的太快太急了。

    “莎莎，跑这么快做什么，看你满头大汗的。”

    田恬拿出手帕给她擦汗。

    “啊呀……”忽然林莎莎痛呼了一声。

    我这才发现，她的脸上居然还受了伤。

    我这下急了，赶紧问道：“莎莎，你怎么受伤了？”

    林莎莎顾不得伤势，着急的跺脚。

    “江东哥哥，不好了，圣医谷外面来了坏人。”

    “坏人？”我很惊讶。

    田恬担心的问道：“什么坏人，莎莎你别急，慢慢说。”

    林莎莎这才冷静了一点，开口说道：“刚才我出谷采药，忽然出现了两个男人，看上去凶神恶煞的，他们问我知不知道圣医谷的入口在什么地方，我想着爷爷的叮嘱，不能告诉外面的人圣医谷在什么地方，我就没有告诉他们。”

    “那两个坏人就想把我抓起来，关键时候江东哥哥你送我的手镯忽然把他们弹开了，我才趁机跑掉了，我绕路把那两个坏蛋甩掉了，才回到了谷里。”

    “江东哥哥，我在入口的不远处看到了很多人，应该是那两个坏蛋的同伙，我看他们不像是好人就赶紧回来报信了。”

    林莎莎越说越着急，目光里充满了恐惧，看来是吓得不轻。

    我安抚的摸摸她的头。

    “你没事就好，先别害怕，我们先回去把这件事情告诉大家。”

    林莎莎点点头。

    我和田恬对视了一眼，我们都意识到了问题的重要性。

    我们是从外面来到圣医谷的，自然知道有多少人想知道圣医谷在什么地方。

    要是真如林莎莎所说，有许多人在圣医谷入口附近，那多半是来者不善。

    “情况紧急，我们快点赶回去。”

    我带着她们两个快速的往人最多的地方飞去。

    既然那些人已经来到了圣医谷入口附近，应该很快就能找到谷里来了。

    想到这里，我的速度更加的快了。

    回到族中的时候，正好看到了族长还有三位长老在商议事情。

    我赶紧带着田恬和林莎莎飞到了他们的面前。

    “爷爷，出事了。”林莎莎着急的跑到了林业的旁边。

    林业无奈的笑笑：“莎莎听话，爷爷正在和族长说正事呢，不要捣乱。”

    他以为林莎莎是在胡闹。

    田恬这时候赶紧说道：“林爷爷，莎莎没有捣乱，她说的是真的，她在圣医谷入口处看到了很多人，看样子来者不善，我想过不了多久他们就会找到圣医谷了。”

    田恬此话一出，族长和三个长老的神色凝重了起来。

    林业赶紧看向林莎莎，沉声问道：“莎莎，你快把具体情况说一遍，到底是怎么回事？”

    林莎莎着急的把事情的经过又说了一遍，还着重强调了外面来了很多人。

    在场的人脸色都很难看。

    “族长，这下怎么办？”

    族长脸色深沉：“这些人来圣医谷，肯定有什么目的，二长老和三长老赶紧去通知族人们，让所有的男人都集合起来准备御敌，老弱幼妇都藏到密洞。”

    “大长老，你去将你手下的人都……”

    他的话还没说完，谷口的位置忽然发出一声震耳欲聋的爆破声。

    众人脸色一变。

    “不好，看来他们已经闯进来了……”

    两个圣医族的族人神色慌张的跑了过来。

    “族长，不好了，有很多人闯了进来，抓了我们很多的族人，现在外面乱成了一团，还有许多人受了伤。”

    闻言，族长脸色大变。

    我也没想到那些人动作竟然如此之快。

    想起刚才那一声巨响，应该是直接轰碎了入口处的山体。

    这里不是陆地，没有那些威力巨大的热武器。

    能直接轰碎山体，发出这么大的动静，对方肯定有修为极高的人。

    族长应该也想到了这里，他直接开口下达了命令。

    “大长老，立即带着圣女前往密洞，其他人按照我刚才说的做！”

    田恬不解的看着族长：“族长，我走了你们怎么办？”

    族长深吸一口气，语重心长的说道：“圣女，您的安慰重要，我们必须要优先保护您。”

    田恬一脸不赞同。

    “我跟大家没有什么不同的，我要跟你们一起面对敌人，出了这样的事情，我躲起来让那么多族人面对危险这算什么？”

    听了田恬的话，他们都露出了感动的表情。

    族长深深的看了田恬一眼：“圣女，您能这样想我们很高兴，可是您是我们的信仰，我们不能将你置于险境之中，只要您是安全的，我们全族付出再大的代价也会保住您，这是我们圣医族人的使命。”

    我和田恬都被族长的话欸给震撼了。

    没想到他们竟然把田恬看的这么重要。

    在这样危急的时刻，放在第一的是田恬的安慰。

    田恬眼神闪烁，眼眶微微泛红，她还想说什么，族长和几个长老却都跪了下来。

    “圣女，请您听族长的吧。”几人齐呼，哀求的说道。

    看着几人的目光，田恬也无法拒绝了。

    “好吧。”田恬声音颤抖的说道。

    “请圣女跟我来。”大长老看了眼我还有莎莎，示意我们跟他走。

    我摇摇头，说道：“我跟你们一起御敌。”

    田恬是他们的圣女，他们想要保护田恬。

    可我江东是个男人，外面还有那么多手无缚鸡之力的人，我怎么能躲起来呢。

    族长眉头拧了起来。

    “江东，你不是我们圣医族的人，不必跟着我们一起冒险。”

    “我虽然不是圣医族的人，可我的命是圣医族的人救的，田恬也是圣医族的人，我也算是半个圣医族的人了。”我辩解道。

    族长看我的目光一下子就变了。

    他深深的看了我一眼。

    眼神中出现了一抹善意。

    “江东，之前是我看错你了，你确实值得圣女那样对你。”

    不过他说到这里，话题猛地一转。

    “但是你还是跟着圣女一起去密洞吧，我能看出来你的修为已经快要突破地婴极境了，有你保护圣女，我才能更加的放心。”

    他说完，没有给我拒绝的机会，直接带着另外两个长老走了。

