    “龙卷烈风投：蕴含风属性能量的摔投技，此技能分为两个阶段：在对方完全倒地时进行抓取，抓取必定会成功，随后进入霸体状态。如双方的力量值相差过大，抓取成功后，对方有可能挣脱。如果被挣脱，在霸体状态不消失的情况下，会受到1-5秒的僵直。”

    “对方无法挣脱，则单手抓取敌人进行风车状回旋轮转，同时飞腾上5米的空中，此时进入究极霸体状态。在抡转和飞腾时，敌人会持续受到风属性切割的伤害。飞腾到最高处时，将敌人狠狠的摔投向地面，引发风柱，再次造成风元素伤害。”

    “目前等级：lv3，施展时消耗5点精神力，5的生命力，造成135点+双方力量值之差3物理伤害，附加额外风属性伤害，伤害具体数额和能量的总量、质量相关。”

    “学习和使用条件：力量：38点，敏捷：21点，体力：22点，基础近战lv4，基础招架：lv4，基础耐力：lv4，风属性能量。”

    “技能类型：主动：技能评价：c”

    这是和梅花轰雷坐一样强悍的技能，造成的伤害之猛烈，甚至超出了lv1级时的仙气发动！拥有秒杀同等级下，绝大部分非体力特长者的可怕威力。

    一开始是抡舞时风刃的持续切割，接着是砸落地面的物理摔伤，最后是摔落地面瞬间，抡舞时灌注到敌人体内的风灵力猛烈爆发。制造出龙卷旋风再次切割！

    和大力爆炎拳、无影冰结脚、梅花轰雷坐相同，龙卷烈风投也有特效。这个特效并不是燃烧、冰结或雷电麻痹，而是风刃割出大量伤口后，所造成的持续流血。

    哪怕技能已经停止，大量血液从伤口中流出，也能造成生命值的不断下降。淡淡从杀伤力来看，这一招龙卷烈风投。实际上还在同级别的梅花轰雷坐之上。

    从消失的绿色龙卷中，显出身形的维萨克，在皮甲遮挡之外的身体。简直没有一点好肉，涌出的大量鲜血，已在他的身下汇成了一滩暗红的血洼。

    龙卷烈风投。给防御减半的他造成了极为可怕的伤害！这家伙的凄惨程度，远远超出当时被斧刃风暴连环斩中8秒的王凌，毕竟王凌的体力是99点，防御远比他强悍。

    283点生命，这就是这一招带来的伤害数额。

    无影冰结脚的161点，10万伏特+电击的135点，龙卷烈风投的283点，整整579点生命的伤害，要不是维京人血统的300点生命加成，维萨克现在已是一个死人了。

    不过他的生命总值高达772点。连续遭受了可怕的攻击仍没有死亡，除了剩下的193点生命，在被摔落地面时还立刻使用了绝好伤药，恢复了250点生命。总共443点的生命数值，足以比得上一名体力特长肉盾的生命总值了。

    只是身上的伤势必须要时间来恢复。在严重的流血状态下，维萨克的生命数值在以极快的速度下降。第1秒损失了10点，随着伤势的愈合，下降数值会渐渐减少，但起码要持续20多秒，估计总共也能造成100点的生命损失了。

    知道现在仍处于危险。维萨克正准备爬起来，再拿出蔬菜拼盘，吃下去将生命恢复到几乎全满，使伤势快速恢复，另一个攻击又来了。

    在和约瑟夫战斗时，智代也一直关注着王凌和维萨克的战斗，苏施展10万伏特命中，这名少女立刻就明白，现在是集火一鼓作气干掉维萨克的最好时机，于是她放弃了约瑟夫，向这处战场冲来。…,

    约瑟夫在智代空手后，受到的压力也没有减弱多少，智代的战斗直感和旋转防御配合，实在太变态了，又有狮子吼、爆弹拳、升龙拳、佛山无影脚等诸多技能。

    最为关键的是，约瑟夫没有了能用的恢复道具，生命数值目前又损失到了一半以下，看到智代跑向王凌和苏都在的地方，又看到维萨克被打的一副惨样，心中的胆气已经寒了。

    所以他没有进行阻拦，而是在原地观望，同时做好逃跑的准备。他在看维萨克到底能不能挺过这轮攻击，战斗还有没有胜利的可能，如果队长死亡，那么他就会立刻逃跑。

    于是，智代冲到了维萨克的身前，她一直特意保留，没在约瑟夫身上消耗掉的技能，这一刻终于派上了用场！

    先是一记普通的撩腿，将维萨克撩在空中，在这一瞬间，智代爆起了数道爆炸般扩散的紫色电流，电流的冲击间空气似乎凝聚，她的银灰色长发，都在电流中翻腾了起来：

    “无双乱舞智代连踢！”

    修长的右腿高高抬起踢在空中，第一脚踢中维萨克后，第二脚就以肉眼无法看清的速度，紧跟着踢上！速度难以置信的连续踢击，使右腿形成了一片模糊的幻影，无数腿影似乎同时轰在维萨克的身上！

    在狂暴的腿劲下，原本就被大量风刃割裂的伤口，鲜血在不断崩散，连智代的身体，都被溅上了无数血点。

    1秒10脚，整整10秒钟的强悍踢击，99下！

    a级评价的技能，在中级区都少见，更不要说初级区了。

    施展这无双乱舞的不足之处，就是智代力量太低，如果她也有99点的极限力量，维萨克哪怕还有443点的生命，在防御减半的情况下，也要死在这一套99击的智代连踢之下。

    智代连踢的缺点，是伤害只会计算本身攻击力，不会得到装备的加成。打到穿着lv9级防具的维萨克身上，原本每一脚应该只能踢掉1点生命，99脚就是99点。

    但维萨克防御减半，本来1点的生命损伤会变成2点。再加上他被龙卷烈风投击出了严重外伤，防御进一步下降，所以这招无双乱舞实际的情况是：每一脚都踢掉了3点生命。

    99脚踢上去，297点生命数值，也足够可怕了！

    当维萨克浑身浴血的从空中掉落时，他头顶的血条只剩下了一小截，原本强悍到极点的一流队伍队长，根本没有了一名超级强者的风范。不要说浑身的血迹使他变成了血人，连那套具有北欧风格，非常拉风的黄铜钉扣皮甲，都被割成了破烂，又染成了暗红色。

    “呃……为什么，我不相信，我不服气啊！”

    两道热泪从眼眶流出，将被血浆浸染的面部，冲出了两道泪痕。只剩下100多点生命，伤势极重的他，无疑到了山穷水尽的地步，他根本无法相信，13人的半兽人队，为什么会败在区区3人的热血队手中。

    哪怕一开始被杀死了辛格、肯尼，还失去了乔安娜这名挚爱和强大的狙击手，维萨克也没有绝望，因为他有着戒灵。

    虽然戒灵被王凌不知道用什么手段杀死，但拥有10名成员的半兽人队伍，绝对实力仍旧在对方之上，更不要说又歼灭了豺狼部队，弄到了两辆武装吉普。

    即便对方用开花火箭弹，轰掉了一辆武装吉普，炸死5人，维萨克仍旧没有失去信心，因为还剩下的5人，除了杰娜之外，都是半兽人队真正的精英。…,

    “明明巴卡召唤出了吸血荆棘树藤，明明我激发了维京人血统，发动了狂暴！为什么，为什么巴卡会被杀死，为什么斧刃风暴砍不死你！咳咳咳……”

    维萨克躺在地上，挣扎着想要爬起来，他的脸上流淌着热泪，口中也在不住的咳血。出于求生的本能，热泪纵横的他拿出了可以恢复500点生命的大肉腿，想要将这极品的恢复道具吃下去。

    可是简直有烤鸡那么大的肉腿，根本不是容易就能吃掉的，在他下巴颤抖着，在大肉腿上咬下第一口时，王凌已经绕到了他的背后，伸出左手，按在了他的后背上。

    元素灵力恢复速度极慢，风、雷灵力都无法再施展技能，冰、火灵力也无法使出仙气发动。

    被怨气侵入灵魂空间，王凌灵海内积存的无属性灵力，损失的干干净净，但他的经脉细胞中，还积存着无属性灵力。而且作为灵媒师，无属性灵力的恢复极快，这几天休息时每天都会灵想，现在拥有的无属性灵力，足够施展仙气发动了！

    “死去了，就不会再伤心和痛苦了，再见，我的敌人。”

    纯白色的光圈炸裂之时，不成人形的维萨克，终于在星辰光点般飘散的灵力光芒中，彻底死亡。

    在能量爆发的冲击中，他的尸体犹如被狂风席卷的塑料袋，冲飞了出去，然后又摔落在地。这名初级区的顶级强者，一流队伍半兽人队的队长，被兽天王曾经创立的兽王队，所看重的预备成员，死在了和热血队的团战中。

    他再也没能爬起来，在他的尸体边，一把闪烁着血光的钥匙悄然出现……(本站您的支持，就是我最大的动力。)

