
听到脚步声响顺着小桥两个中年女人抬着两个大麻袋推门进院挂在木架上晃悠。

打量麻袋里面是活物还在动呢，这荒山野岭肯定是两个女人打的猎物。

“主人，抓住两个可疑人员鬼鬼祟祟在泥潭附近转悠，奥，在哪里？”

在院中已经打晕了。

嗯，中年男人来到院中麻袋旁。

风自月定睛观瞧是洪水沟没错就是他一激动哆嗦差点掉落在地！

这老东西在三缺道人府里光环圈很多人炸死了怎么会活了，当时自己也被炸飞捡一条命。

看到洪水沟红光满面精神抖擞活的还挺好。

这老东西怎么会落在此地呢！

风自月目不转睛看着他们。

洪水沟把麻袋打开看了看认识阴阳二魔，他和二人没有交往也没有深仇大恨没必要杀吩咐手下泼凉水弄醒。

阴阳二魔苏醒过来，哎吆，昨天突然掉进泥潭差点摔死浑身疼痛。

他俩看到眼前两个中年男人不认识目光看到洪水沟身上，二人看了看确实是洪水沟嗯了一声。

啊啊啊，鬼啊，活鬼啊！

两人起身尥蹶子跑！

他俩不按套路出牌把洪水沟和两个女人吓得后退。

风自月乐的差点笑出音。

洪水沟单掌吸力他俩掉头跑到他面前。

阴阳二魔可知道洪水沟法力比黄狼都高潮狠毒！

现在他俩又在为黄狼效力，他俩也知道黄狼和洪水沟是死敌了，毕竟黄狼把洪水沟洪水派全部夺取占领归属西山派所有。

阴兽魂哆嗦嬉皮笑脸伸手摸摸洪水沟脸蛋热乎有温度，又看看人有影子，嘟囔，不是鬼，不是鬼，是活的，是活的。

“洪教主你怎么能活着呢？”

洪水沟瞪眼双掌冒烟。

“吓得阴兽魂赶忙改口说道，洪教主你没死真好，恭喜，贺喜，早生贵子！把她吓得语无伦次了！”

洪水沟和两个女人哈哈大笑，风自月乐的口吐白沫。

阳收魄插话说道，对对对恭喜洪教主早生贵子，他也吓蒙圈了。

唉，二位大侠我们不是敌人别害怕，走走走，进屋喝酒吃饭说话。

他俩要走洪水沟抄起九孔三刃刀比划吓得他俩跟随进屋。

两个中年女人沏茶倒水，准备饭菜。

他们进屋风自月听不见了又不能进急得团团转悠，只能在院外等待他们出来。

阴阳二魔喝茶手都哆嗦时刻盯着洪水沟。

三人闲聊一会洪水沟亲自给他俩递点心水果吃聊聊武林琐碎事情。

阴兽魂哆嗦说道，教主听说你死了，你怎么会落到此地呢。

还没等洪水沟说话中年妇女插话说，教主往事是你俩能随便打听的吗？只有死人才能知道教主过去事情，你俩是死人吗？

“不不不问了，抱歉，我多嘴，我多嘴。”

阳收魄赶忙打圆场，老婆子前两天被驴踢了脑子不正常请谅解一下。

洪水沟抖抖衣袖喝口茶问了问了江湖事情他俩为何会来到此地？

阴阳二魔老江湖赶忙说他俩喜欢野外修炼法术，他俩修炼魔道邪门法术大家都知道，他俩不想让外人看到修炼魔法变得凶恶。

最恐怖是我俩修炼魔法有时候滥杀无辜所以喜欢野外，无意间来到此地遇到洪教主。

洪水沟仔细听着他知道阴阳二魔确实修炼魔法点点头。

嗯，既然遇到二位就在此地休整两天再走吧，这里荒郊野外方圆数十里荒无人烟现在雨季泥石流经常有，时不时还有猛兽出没相当危险。

阳收魄喝口茶说道，我们不能打扰到洪教主啊，我俩累赘累赘告辞告辞。

阴兽魂起身，对对对，告辞，告辞，他俩恨不得钻地缝离开。

洪水沟呵呵一笑，唉，二位大侠多虑了不用客气陪我喝点小酒。

赶紧上菜。

两个妇女饭菜上齐还拎来五坛子美酒。

阴兽魂颜色阳收魄。

阳收魄心领神会拿起酒坛子说道，能和洪教主平起平坐喝酒是我的荣幸，我先干为敬。

阳收魄咕咚，咕咚，咕咚，一坛子美酒喝完擦擦嘴巴味道好极了。

气的阴兽魂瞪眼，我是让你给教主倒酒你怎么都喝了呢，废物，废物！

阳收魄一脸无奈。

洪水沟呵呵笑，唉，酒水有的是管够不要那么客气，该吃吃该喝喝来来干杯。

阴阳二魔观察洪水沟没有恶意慢慢放松警惕举杯畅饮。

酒过六巡洪水沟看看他俩脸色红扑扑说话大舌头知道醉了。

他开始询问洪水派事情。

“二位大护法应该知道洪水派吧，我离开洪水派很久了几乎不过问讲故事，现在洪水派，三缺派，盖天派，黑顶派四大派系怎么样了啊？”

阴阳二魔有点醉不假听到他询问武林事尤其提到洪水派立刻酒醒！他俩脑海快速飞转琢磨怎么回答。

阳收魄加口香肠咀嚼说道，这四大派系地址都存在主人都换了，听说啊，听说，请教主别生气，听说你，三缺道人，盖天丑，黑顶云姑，三缺道人都死了。

盖天派和黑顶派属于无人管理状态实则被黄狼和狐猿西控制了。

狐猿西和周机峰占领三缺派改名武林盟主府，说道最后洪水派的时候阳收魄不提了举杯敬酒撤开话题。

洪水沟没有理会他。

“请问阴兽魂大侠你来说说洪水派状况吧。”

阴阳二魔心里清楚无论如何也要先把自己洗白可不能和洪水沟树敌。

阴兽魂呲牙咧嘴说道，洪水派被黄狼占为己有改名西山派他是总教主。

洪水沟听完手中酒杯粉碎成粉末随风飘走。

“好大的胆子，敢夺取我的地盘，我要把他弄死打碎。”

唉，你俩是不是也在西山派效力啊！

话音未落阴阳二魔哆嗦出溜到桌子底下去了，二人顾不得脸面抱住他大腿哇哇大哭请求饶命。

洪水沟只是顺口一说而已没想到说中了看样子还有意外收获啊。

看到阴阳二魔活鬼样子抱大腿哀求没憋住乐出音。

“你俩起来说话，今天实话交代如果撒谎，哼哼哼，洪水沟抄起九孔三刃刀掏出一根金条轻轻一碰金条断裂数段。”

“你俩明白后果了吗？”

他俩吓得哭笑唱歌跳舞点头。

阴阳二魔没有隐瞒把跟随投靠黄狼事情讲述一遍，他俩如果知道洪水沟没死绝不会投靠黄狼占领洪水派。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66606757"  chaptername="第1383章  对猎物">加入书签</a>
</div>
