
　　咔嚓！

　　血爪轻轻用力，罗修全身的骨头便被捏的粉碎，鲜血从他的鼻孔嘴里，还有全身的毛孔中流淌出来，触目惊心。

　　虽然抓住了罗修，但血幽仙王并没有立刻夺舍，而是先摧残他的身体，削弱他的意志力，如此一来，他夺舍起来就更加的容易了。M.23sk.com

　　毕竟太上族存在于古老的传说中，血幽仙王虽然迫不及待的想要得到如此完美的身体，但也必须要小心谨慎，并不会因为对方只是一个小小的道主就掉以轻心。

　　罗修闷哼一声，强大的意识让他能够清楚的感知到自己的每一寸骨头都被捏的粉碎，五脏六腑也被挤压的碎裂。

　　身体上传递而来的巨大痛苦，会让人的意志难以承受，但罗修却愣是咬着牙，从始至终都没有发出过一声的惨叫。

　　“意志力倒是不错，看来你的道心也很坚定强大，如果放任你去成长，凭借太上族的天赋，加上出众的道心意志，将来的你绝对成就不可限量。”

　　血幽仙王一寸寸的摧残着罗修的身体，看着罗修咬着牙，倔着骨硬撑着惨烈的剧痛，眼中不由得流露出一丝赞赏之色。

　　然而赞赏归赞赏，他不可能因为这一丝赞赏就放弃夺舍对方的想法。

　　“放心吧，将你的身体和灵魂交给本尊，如此你才能获得解脱！”

　　罗修的身体已经近乎被完全捏碎了，即便他的道心意志强大坚定，但也受到了极大的冲击。

　　血幽仙王觉得时机差不多了，无尽血光涌动，璃蛇虚影脱离无极道尊的身体，瞬间没入到罗修的眉心之中。

　　当然，血幽仙王也在无极道尊的体内留下了一部分残魂，否则若是在他夺舍罗修的时候被无极道尊出手攻击，那他岂不是赔了夫人又折兵？

　　“你的识海呢？”

　　血色的璃蛇之影出现在一片黑暗中，任何武修的识海都会在同样的位置，识海乃是灵魂的居所，是承载灵魂的所在，但是罗修的眉心之中，竟然没有识海？

　　血幽仙王固然听说过太上族的传说，但却并不知道太上族的传承，更不可能知晓这世间还存在有太上仙灵禁这样的炼魂功法，可以让一人的识海化为无形，无迹可寻！

　　没有任何声音回答他，罗修的灵魂本源藏于识海之中，也是无形的状态，血幽仙王自然也找不到。

　　“你以为不说话本王就拿你没有办法吗？”

　　血幽仙王冷笑一声，璃蛇之影的身上血光绽放，浩瀚强大的灵魂之力化为实质的血光，显然血幽仙王在炼魂之道上也有很高的境界，将无形的神念之力，凝练成了有形的魂力。

　　强大的魂力撼动黑暗的空间，这片黑暗空间被称作是泥丸宫，藏于眉心深处，承载识海，孕育灵魂本源。

　　泥丸宫猛烈的震荡，黑暗的空间变得扭曲起来，罗修的识海也因为泥丸宫的震荡，而从无形的状态显现出来。

　　“果然如此，看来你有某种秘法可以将你的识海隐藏起来。”

　　血幽仙王看到罗修的识海出现，璃蛇之影瞬间就扑了过来，血盆大口张开，一口就朝着罗修的圣魂本源咬去。

　　“轰！”

　　一根金光璀璨的擎天神柱陡然降临，那熟悉的气息让血幽仙王直感觉毛骨悚然。

　　“镇仙铁！”

　　血幽仙王大惊失色，他虽然早有怀疑，但却没想到这个家伙居然真的炼化了镇仙铁。

　　无尽岁月前，若非云龙仙王拥有镇仙铁根本就不会是他的对手，明明他的实力要比云龙仙王强大的多，但依旧无法抵挡抗衡镇仙铁的威压！

　　嘭的一声，镇仙铁在罗修的催动下凶狠无比的砸在了璃蛇之影的身体上，璃蛇之影的半边身体瞬间就被砸的稀巴烂。

　　“这么强？”

　　罗修看到这一幕也是不由得目瞪口呆，他虽然炼化了镇仙铁，但却并不知道镇仙铁到底有多大的威力，更没想到镇仙铁居然还能直接轰击灵魂形态的对手。

　　璃蛇之影是血幽仙王的残魂凝聚而成，半边躯体被砸碎，一下子就让血幽仙王损失了半数残魂，刚才还无可匹敌的恐怖气势，一下子就衰弱了一大截。

　　不仅如此，灵魂被碾碎的惨烈剧痛，绝对要远远的比他刚才摧残罗修身体的痛苦更加惨烈千百倍。

　　趁你病要你命，镇仙铁建功，让罗修顿时信心大增，他的圣魂本源从识海中一步跨出，抬手一抓，金光璀璨的镇仙铁就落在他的手中，化成了一根金色的铁棒，一道道弥漫玄奥气息的符文环绕着金色的铁棒上下飞舞。

　　“混账！本王要吞了你！”

　　血幽仙王怒声大吼，尽管气势衰弱了一大截，但是他在魂力上仍是可以轻松的碾压罗修的圣魂之体。

　　至于罗修手里的镇仙铁，他却根本就不在乎，就如同刚才在外界的交手，罗修的手中明明有斩仙刀，但却根本就伤不到他，这是战斗经验和意识上的差距。

　　璃蛇之影不断的凝聚，化作一个披着血衣的男子形象，冰冷的竖瞳透发出惊人的杀意。

　　罗修挥舞手中的镇仙铁，一招一式大开大合，攻势狂猛霸道，镇仙铁的重量无比惊人，每一棍子砸下去，恐怖的力量都能轻松的将一颗星球砸碎成齑粉。

　　但是任凭罗修施尽浑身解数，却始终没能碰到血幽仙王一下。

　　“本王既然已经有了防备，你便不可能再伤到本王分毫，放弃这些毫无意义的抵抗吧！”

　　血幽仙王轻轻一闪，就躲开了镇仙铁的攻击，旋即他抬手抓向罗修，看似普通的招式，但却让罗修有种无论怎么躲都躲不开的感觉。

　　这就是境界的差距，境界之差所造成的差距，甚至还要超过修为差距所造成的影响。

　　一个对手如果修为比你高，或许未必能比你强，但一个对手如果武道境界比你高，那么绝对比你强大的多！

　　武道修炼越到后期，境界的提升就越重要，甚至如果境界达不到，修为也无法突破，只能桎梏在某个层次，停滞不前。

　　仙王的级别，在境界上远远的超出罗修不知多少，所以就算是罗修手持镇仙铁这种可以直接损伤灵魂的强大兵器，在实力上也远不如血幽仙王。

　　嗡！

　　在这千钧一发之际，一道血光斩来，赫然是斩仙刀被罗修的意念召唤而来，朝着血幽仙王斩杀过去。

　　“没用的，即便斩仙刀是一把绝世无双的凶刀，但此刻的本王乃是灵魂体，普通的攻击对我无用。”

　　血幽仙王面露讥笑，无视斩仙刀的杀伐，双手如同血色的鬼爪，依旧朝着罗修抓去。

　　罗修当然也知道对付魂体只有灵魂攻击才有用，但是以他的灵魂之力就算是施展灵魂攻击神通，也无法伤到血幽仙王分毫，双方的灵魂层次差距太大了。

　　他的攻击对血幽仙王没用，而血幽仙王一旦攻击到他，绝对会一瞬间对他造成重创。

　　罗修也没有将希望寄托在斩仙刀的攻击上，他只是想要以此来分散血幽仙王的注意力，但对方却根本就不上当。

　　于是罗修便打算施展太上仙灵禁，凭借这门炼魂功法可以让灵魂识海化为无形的手段，他也能够免疫掉血幽仙王此刻的攻击。

　　啊！

　　突然间，一声凄厉而又尖锐的惨叫回荡在一片黑暗的空间中，血幽仙王的魂体，竟是被斩仙刀劈成了两截。

　　灵魂再次被撕裂的惨烈痛苦，纵然以仙王强者的强大意志，也忍不住惨叫起来。

　　罗修看到这一幕，顿然心中大喜，他没想到镇仙铁具备攻击灵魂的作用，斩仙刀居然也可以？

　　这让罗修不由得就想到了当初同样在荒古秘境里遇到的那个魂修，他此刻算是明白了那个魂修明明很强大，却为何对自己如此的忌惮，原来对方忌惮的是他手中的斩仙刀！

　　斩仙刀居然对灵魂体也具有如此强大的杀伤力！

　　“血幽仙王，你去死吧！”

　　战局陡然急转，罗修抬手一抓，左手持着镇仙铁，右手握着斩仙刀，双手连攻，上下翻飞，到处都是血光和金色的残影。

　　即便血幽仙王拥有丰富的战斗经验和强大的战斗意识，但面对罗修连绵不绝的攻势，也只能是节节败退。

　　更可怕的是，如果被镇仙铁伤到的话，无非就是损伤一些魂力，但是被斩仙刀伤到的话，竟然会直接伤到他的灵魂本源！

　　同样可以伤到灵魂体，但斩仙刀的威力，却比镇仙铁更加的恐怖。

　　转瞬之间落入下风，节节败退，血幽仙王就算是再不甘心，也知道自己失算了，他将自己的残魂分离出了八成来夺舍罗修的身体，在镇仙铁和斩仙刀的先后攻击下，他此刻的魂力只剩下了不到一半。

　　“小子，本王记住你了，用不了多久，本王还会再来找你的！”

　　一双阴冷的竖瞳凝视着罗修，血幽仙王知道自己这一次不可能夺舍成功了，气息衰弱一大半的魂体瞬间后退，飞出了罗修的眉心。

　　“我让你走了吗？”

　　罗修冷笑一声，斩仙刀横空，一道刀光划过黑暗，让血幽仙王的魂体一下子又衰弱了不少。

　　紧接着镇仙铁轰然砸了过去，但血幽仙王却早有防备，身影一晃，就轻松躲开。

　　与此同时，身在外界，罗修的意识回归本体，刹那睁开双眸，而在这个时候，血幽仙王的魂体还未回归无极道尊的身体。

　　“血脉燃烧！”

　　罗修大喝一声，周身血脉如同火焰般沸腾燃烧起来，他并不具备特殊的血脉，所以他燃烧的是自己的精血之力。

　　这一瞬间，他将身上的所有精血全部燃烧，原本道主中期的修为，在刹那间就冲破桎梏，让他在短暂的时间内达到了道主后期的层次！

　　与此同时，在他的意念召唤之下，识海中的镇仙铁和斩仙刀同时出现在他的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十九章 击退璃蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 