    五月一日。

    榉树上传来的鸟鸣将和泉彻唤醒。

    浅蓝色窗帘摇曳着，微风轻抚脸颊，让养足了精神的他感到分外舒适。

    穿上一身黑色老式西装，戴上平框眼镜，看上去约二十多岁的木讷青年便出现在了镜子里。

    今日和高桥编辑约好了，要在不死川大楼谈《真妹》动画化的事宜，偏成熟一些的形象更适合出席。

    值得一提的是，《太太、妹妹》第二卷也是在今日发售。

    刚一出门，他便碰到了同样要出门的浅月红音。

    浅月红音还是头一次看到和泉彻现在的形象，因此愣了一会。

    “学弟？”

    “咳咳！”和泉彻清了清嗓子，用低沉的声音说道：“您认错人了，我是御行和也，幸会！”

    身为声优的浅月红音自然不会被他拙劣的伪声骗到，更何况，和泉彻连化名都用的是小说作品里的。

    根本就是故意暴露的嘛。

    不过，她并未拆穿，反而笑眯眯地说道：“幸会，我是浅月红音。御行先生，病可好些了？”

    “已经完全没问题了！”

    “打扮成这样，要去哪？”

    “秋叶原。”

    浅月红音有些诧异，“咦？真的吗？我也是。”

    “浅月小姐去秋叶原做些什么？”

    “秘密哦。”

    和泉彻撇了撇嘴。

    我都那么老实回答你的问题了，就问你一个问题，你还这样，这不是耍赖吗？

    成年人就是狡猾！

    “对了，我昨天把第二卷和第三卷都读完了。”

    “这么快？”这次换和泉彻有些诧异了。

    看着浅月红音薄施粉黛仍未掩疲态的俏脸，他挠了挠头，“也没必要这么拼吧。轻小说是让人轻松阅读的东西，结果为了读这个反而变得更加辛苦，那就本末倒置了啊。”

    “真不像是青木老师的铁杆粉丝说的话。还以为你会说【青木老师的作品就是有这样一种魔力啊】之类的话呢。”

    “虽然这么说也没错，但我相信，青木老师也不希望这么好看的女粉丝因为熬夜看他的作品而脸色憔悴吧。”

    浅月红音点了点头。

    “那倒也是。”

    走出清水寮，一辆出租车停在门口。

    看着浅月红音径直朝后座走去，和泉彻愣了下。

    从这打车去秋叶原得花不少钱吧？

    学姐这么阔绰？

    看起来，应该重新衡量和这个学姐的距离了呢。

    他陷入了沉思。

    浅月红音上车后，朝和泉彻招了招手。

    “学弟，还等什么？”

    “来了。”

    一路交谈。

    下了车，走在去往不死川大楼的路上，和泉彻想到那个拉着自己一直聊《真妹》女主角的浅月红音，忍不住叹了口气。

    这，是发掘到了一个狂热粉丝吗？

    好像恨不得要成为里面的女主角似的。

    想到这里，他便想到了另一个美少女—白鸟京子。

    毫不掩饰自己想要成为爱酱的想法。

    不过，成为主角啊。

    无论是谁，应该都想要成为主角吧？

    ......

    还未走到不死川大楼，电话铃声突然响起。

    【来电人：神宫寺清姬】

    和泉彻接通电话，有些诧异地问道：“神宫寺，怎么突然打电话来？”

    “今日是你新作第二卷发售，除了我以外，还有朋友给你祝福吗？”神宫寺清姬反问。

    “那倒没有。”和泉彻诚恳地回应。

    “还有，往后看。”

    转过头，集万种风情于一身的神宫寺清姬正冲他摆手。

    少女今日将长发盘在脑后，精致的脸上挂着金丝眼镜。

    身上的定制的西装套裙完美的将她的身材展露出来，套裙下延伸出的黑色丝袜没入高跟鞋才消失不见。

    无论是上围，腰线，下围，无一不完美。

    一个念头突然出现：如果有这样一个秘书，可以连续工作到死……

    不！不！

    能躺平为什么要过劳死？

    内心挖坑将刚刚的念头埋进去狠狠踩了两脚，和泉彻这才迎了上去。

    打量着和泉彻此时的装扮，神宫寺清姬点了点头。

    “看上去像个大人了。”

    “毕竟要谈事情嘛，成熟些好。”

    “倒也是……不过，你这样的打扮，是想着让她也有参与感吗？”指着五十岚御花之前为他挑选的衣服和眼镜，神宫寺清姬问道。

    “这种想法一点也没有。”和泉彻坦然说道。

    少女重重叹了口气。

    “那可太遗憾了。”

    “没什么可遗憾的。对了，你怎么来了？”

    “昨日和泉君说之前的作品要动画化了，今日我来为你帮忙啊。”

    “你不是说不感兴趣吗？”

    “我改主意了，不行吗？”

    “自然没问题。不过，”和泉彻挠了挠头，“如果我没记错的话，你好像不喜欢和别人交流吧。”

    “我又没说，要和别人一起交流啊。”

    “那你要帮我做什么？”

    神宫寺清姬抬起双手，轻轻整理了下和泉彻的衬衫衣领。

    “这样，可够了？”

    和泉彻有些恍神。

    仅需低下头，便能将鼻尖贴在她的头发上。

    嗅着少女身上的淡淡香味。

    衣物摩擦所产生的窸窣声，犹如敲击在灵魂深处。

    缓过神来后，他长叹了口气。

    这让神宫寺清姬有些诧异。

    “和泉君？”

    “如果是领带就好了。”

    本是开玩笑的话语，但神宫寺清姬皱着眉头思考了好一会。

    “那么，今日结束，为你挑选一条领带当贺礼吧。”

    和泉彻愣了下。

    但少女既然说到这种地步，他便必须将这个话题继续下去了。

    “愿意为我戴？”

    神宫寺清姬深深看了他一眼：“应该说，和泉君，真的愿意让我戴？”

    “求之不得。”

    脱口而出后，和泉彻突然感觉到一股悔恨，这感觉并不强烈，也带着莫名的释然和坦荡。

    少女歪了歪头，不确定地问道：“今日？”

    少年点了点头，斩钉截铁道：“就今日！”

    “可别误会，只是贺礼。”

    “自然不会误会！”

    两人进了不死川大楼。

    神宫寺清姬脚步轻快，似乎并未受到刚刚交谈的影响。

    和泉彻则脚步缓慢跟在她的身后。

    如果只是贺礼，为何还要强调一遍呢？

    心乱了……

    但这到底是不是错觉呢？

    恍惚间，少女身后，有温柔的火焰羽翼蔓延，舔舐着和泉彻周围的空气，逐步靠近。

