    可如此至高的荣誉，倪光南说放弃就放弃了，将说明的机会，全部让给了这些研究员们。

    对此，贾老板本来也是不同意的，但是倪光南的态度非常的坚决。

    他说，他已经老了，其实在实验室里面除了提供一下思路之外，就几乎干不了什么实际性的研发工作了，所有的具体事务，都是由这些年轻人来负责的，自己除了一个职位和名誉之外，其他的东西几乎都没有。

    所以他没有资格来代表这些真正奉献了自己全部心血的研发人员发言，夺走属于他们的荣誉。

    而且倪光南还表示，他真的已经老了，现在的他已经有些干不动了，可能最多再过五六年的时间，他就只能退居二线，找一个山清水秀的地方养老去了。

    所以他更应该将这些后辈们培养出来，给他们荣誉，让他们安心的留在大千，继续为大千做贡献……就连林本坚也在这些研究员之中，而且还是第一个发言，专门来解释什么是浸润式光刻机！

    “传统的光刻机存在极限，70nm是一个几乎无法逾越的范围，但是我曾经在不经意间想到，既然以空气做为媒介无法超越这个精度的话，那假如我们用水来做媒介，利用光在水中的折射原理来提高精度的话，是不是一个完全可行的方案呢？”

    “我当时找到了贾先生，向他提出了这个思路，于是我们两个一拍即合，在贾先生的盛情邀请下，我参与了研究，并且对整个浸润式光刻机进行了改良。”林本坚开始了热情洋溢的说明工作，脸上充满了笑容，没有人能够看出来，林本坚居然处于被扣押的状态。

    毕竟大千虽然限制了林本坚的自由，但是各种金钱奖励却没有断过，不但每个月会给林本坚家里面汇款一万美元的巨额工资，随着工作的深入，林本坚本人的工资其实已经上涨到了10万美元一个月的水平，只不过剩下的9万都在林本坚自己的银行账户里面，林本坚的家里人根本不知道他还有这么庞大的一笔私房钱，你说林本坚能不高兴吗？

    而且大千最近还和林本坚达成了协议，那就是承认林本坚是光刻机研发工作的重要创始成员之一，承认浸润式光刻机的概念是林本坚提出来的，承认林本坚在研发之中的一切功劳和成就，同时给予林本坚一定的自由，不再对其进行限制。

    当然了，林本坚还是不能够出国的，只能够在国内活动，不过这对于林本坚来说已经足够了，他本来还以为大千在完成研发之后会兔死狗烹，为了掩盖秘密而杀了自己。

    想不到大千不但给了自己的自由，还将应该属于自己的在学术上的荣誉都还给了自己，林本坚已经足够兴奋了。

    至于戳穿大千绑架自己的事情，林本坚是没有任何的想法，第一是大千给的足够多，让林本坚已经可以忘记这些事情了。

    第二是大千依然死死的握着林本坚的尾巴，只要不能够出国，那林本坚的小命就依然攥在大千的手里面。

    第三，这种事情林本坚说出来，恐怕都没有多少人相信，林本坚自己也没有任何的证据。

    “林本坚，我好像记得这个家伙！”

    “我想起来了，十年前的时候，他好像来过我们的公司，说过他的浸润式的设想！”

    “是了，我也想起来了，他也来过我们的公司，只是被我们给拒绝了而已。”

    相较于倪光南的不为人所知，林本坚倒是勾起了业内人士很多的回忆，毕竟当年林本坚为了实现自己浸润式光刻机的设想，去了很多公司推销自己，希望能拉到赞助什么的。

    只是仿佛在一夜之间，这个林本坚消失了，再也没有听说过任何和他有关的消息，但这也很正常，估计是放弃了，安心养老去了。

    谁能够想得到，这个林本坚居然被大千给暗中招揽了过去，同时投入巨资帮助林本坚来研发浸润式这个在当时仅仅只是一种美好幻想的念头。

    想到这里，很多人都不由的感叹，果然科学的进步，其实是由一个个听上去非常夸张的想法来推动的，当初自己要是信了林本坚的话，那现在突破极限的公司，是不是就是自己了呢？

    而此时在台下，脸色最难看的大约就是ASML和台积电这两家公司了。

    前者是林本坚推销次数最多也最长的公司，包括ASML的现任CEO在内，很多员工都记得当初林本坚一而再再而三的跑到公司里面来推销自己的场景，结果被骄傲的ASML给全都无视了。

    “如果我当初信了他的话……”ASML的CEO满脑子都是懊恼，原来成功距离自己真的只有那么一点点的距离，可是自己却没有抓住，过了今天晚上，自己和ASML，恐怕要成为全世界的笑话了。

    而另一边，比ASML更加懊恼的，大约就是台积电的CEO了，毕竟林本坚当初可是台积电正儿八经的员工，有用工合同的，甚至林本坚还在公司内部建立起了一个浸润式光刻机的研发小组，无数次问公司申请资源。

    但是这些统统都被台积电给否决了，而且台积电上下还非常讨厌这个看上去只会夸夸其谈，同时也没有什么过硬的文凭的家伙。

    台积电的CEO还记得，当初林本坚的辞职申请发过来的时候，自己居然还非常的高兴，因为林本坚如果是主动辞职的话，那台积电就省掉了一笔相当庞大的遣散费了，天底下居然还有这样的好事！

    现在想起来，这位CEO恨不得给自己一巴掌，这都是什么破事呀！

    历史上，林本坚足足挣扎了三年多的时间，同时台积电和ASML在传统技术的研发上不断的碰壁，才最终决定冒险一试，让光刻机有了历史性的突破。

    而这个世界，林本坚只折腾了两年的时间就偃旗息鼓，看不到人影了，ASML和台积电也彻底错过了这个极为重要的节点，依然坚持着传统的干式光刻机，直到现在。

    只能说，这都是贾老板的锅呀！

