    “屁！那是我的银雪豹！初雪给他们喷个雪球！”蓝诺闻言，勃然大怒，指挥初雪，对说话的人喷出一颗雪球。

    初雪没有用全力，只是教训一下出言不逊的家伙，可千年魂兽的攻击何等强悍，哪是那一环小屁孩能抵挡的！

    秦明眼中寒光一闪，身影瞬息间出现在雪球之前，苍蓝色火焰化为狼形，一口将雪球吞噬。

    “小子！不要太过分了！那银雪豹可是我们追击了好几天的猎物，怎可能是你的？”秦明出身史莱克，自然也继承了史莱克护短的性子，即便已经看到了银雪豹对蓝诺言听计从，也不肯放过，依旧在为弟子争取利益。

    “要点脸好不好？你招呼他一声，看他答不答应你？你们追杀我的宠物，我不找你算账就不错了，还想抢我家初雪？你怕不是在想屁吃？”

    看到秦明还没有突破五十级瓶颈，蓝诺就放心了，猫爷就是个怪物，同级别不可能输的，自己有霸天虎一号和初雪保护，丝毫不虚天斗皇家学院的一群小家伙，实在打不过还可以变身刚加特尔啊！虽然笨重了点，但攻击力绝对是魂王级别的。

    对着学生砸，蓝诺相信，秦明这种正面角色，绝对会为了保护学生而硬扛，就是感觉这么干有点反派。

    秦明也感觉出了蓝诺的有恃无恐，有一只银雪豹傍身，自己这边的优势的确被抹平了许多。

    “这银雪豹是你的宠物，还是刚刚收服的，还不是你的一面之词！宝物一向是有能者居之，不如你和我的弟子比试一场，赢的人可以获取这银雪豹的魂环！如何？”秦明为了给弟子争取利益，也是拉下老脸了。

    落日森林的生态环境比星斗大森林差了太多，好不容易才找到的一只极品千年魂兽，他无论如何都不想放过。

    “哦？这可不公平！”一听比试，蓝诺的眼睛就亮了，植物大战僵尸的武魂，在一环级别优势太大了，植物可以扎根大地，自给自足，对自身魂力消耗微乎其微，一对一单挑，他谁也不虚。

    就连猫爷也默许了蓝诺亲自和秦明谈判，心说这小子又要坑人了。

    “现在的银雪豹在我的控制之下，应该算我的私人财产才对，你们就算想要比试，也得拿出相应的赌注才行！”

    秦明也知道自己不占理，正犹豫要拿什么出来，他的弟子中，却是有人先拿东西出来了。

    一位浅绿色头发的少女，拿出一个玉瓶，厉声道：“我和你赌！这是一枚升魂丹，魂王以下服用，都可以最少提升一级魂力！”

    蓝诺闻言看了看猫爷，他对斗罗宝物的价值了解还不是很明确。

    猫爷摇了摇头：“不够，升魂丹最多值两万金魂币，而且一名魂师一生只能使用一次，我要提醒你们，和你们对赌的是一头言听计从，可以成为战斗伙伴的极品千年魂兽，而不是一个极品千年魂环。”

    “凭什么！我们赌赢了也只能拿到魂环！”绿发少女冷哼。

    “就凭想赌的是你们。”蓝诺一句话怼的她说不出话来，咬牙道：“那我在加上这个！如意百宝囊！这下总够了吧！”

    “雁儿！别冲动！”一个身材高大的男性学员刚想阻止，蓝诺已经大喝一声：“成交！”

    天斗皇家学院的学生，加上还能拿出可以存储活物的储物魂导器，少女的身份呼之欲出，便是毒斗罗独孤博的孙女，独孤雁！

    敲诈独孤雁的确可能引来麻烦，遭遇独孤博的报复，但蓝诺还可以复制唐三的套路，以帮独孤博和独孤雁解毒为条件，保命还是稳稳的，所以蓝诺还是打算贪他一波。

    实际则是因为，他馋储物魂导器已经太久了，能存活物的如意百宝囊对他的吸引力实在太大了，现在想想，大师出手是真特么阔绰，1乘24的二十四桥明月夜说送人就送人，这玩意市价至少十万金魂币！

    “哼！比就比！我难道还会输吗？”独孤雁冷声道。

    “那我就不客气了！初雪！上！跟我一起扁她！”蓝诺也不客气，骑着初雪就要出手。

    “等等！”独孤雁吓得连忙后退，她才二十级，一环，哪里打得过千年魂兽：“魂兽怎么可以参加战斗！”

    “我的召唤兽难道不算我实力的一部分吗？”蓝诺反问。

    “这样的赌局根本不公平，如果你坚持要让魂兽出手，那就必须要面对七人小队的联手挑战，这是我们的底线，如果你无法接受，那我们便不赌也罢，这落日森林也不是没有其他魂兽！”这时候，秦明也开口了。

    七人小队自然就是未来的皇斗战队，蓝诺看着站出来的七个人，心中也大致有数了，他们的能力，原著中已经提的很详细了，现在都只有一环或两环，针对起来并不困难。

    “好！一对七而已，你们的挑战我接下了！”

    “蓝诺，十一级植物系魂师！”听到蓝诺自报家门，独孤雁不屑的哼了一声：“如果不是千年魂兽，区区十一级的你，我一个人就能解决！”

    蓝诺没有反驳，反而是拍拍雪豹的后背：“一会儿给我好好教训他们！让他们看看你的厉害！”一副接下来准备看戏，全靠雪豹代打的样子。

    这一幕也让皇斗战队的众人越发轻视，虽然他们也都是大家族子弟，但对于蓝诺这种依靠着长辈羽翼庇护而逞威风的行为也是看不起的。

    没人认为，这只雪豹是靠蓝诺自己的力量驯服的。

    随着蓝诺通报姓名，皇斗战队的各位也报上了名号。

    “独孤雁！二十级控制系魂师！”

    “玉天恒！三十级强攻系魂师！”

    “叶泠泠！二十级辅助系魂师！”

    “御风！二十级敏攻系魂师！”

    “奥斯罗！二十级强攻系魂师！”

    “石墨！二十级防御系魂师！”

    “石磨！二十级防御系魂师！”

    幼年体的皇斗战队，一个不少，每个人都是天才，并且配合默契！而他们的对手，则是刚刚拥有第一魂环的菜鸡，和一只还算比较厉害的千年魂兽！每个人心中都有一样的念头！这把稳了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

