    

    
                第1504章

    
                范鸿儒为什么亲自和公关公司通气，让他们停止公关？

    
                用脚指头想都知道，一定是想趁这次机会，做些什么。

    
                能让范鸿儒如此大动干戈的人，能是简单人物吗？

    
                他叹口气，拿起手机，给家里人拨了过去：“小丽，不要问，也不要说，把家里所有的钱都取出来，带孩子去国外住一段时间。我在拉斯维京岛上有一栋小别墅，你们先在那里住着，等我的消息。”

    
                “老公，发生什么事了吗？好端端的，干嘛让我们跑那么远？”电话里传来一个疑惑的女声。

    
                经纪人瞥了眼浑身冒汗的许明阳，无奈的道：“你就别问了，总之我这次可能要栽了，你们先避避风头吧。”

    
                现在事情还没到最严重的时候，如果立刻跑，也许还有机会。

    
                这时候，房门被敲响。

    
                经纪人走过去开了门，看到外面站着的人后，他脸色大变。

    
                外面几个穿着制服的男子，满脸严肃的拿出一张纸摆在他面前：“向秋生先生吧，这是法院对你和许明阳先生发出的拘捕令。你们涉嫌偷税漏税，聚众吸食，恶意伤人等，现在要求你们立刻跟我们回去协助调查。另外，屋子里所有的东西都不准带走或移动，我们要进行详细的检查！”

    
                这次，经纪人也脸色惨白的坐倒在地。

    
                他没想到，人来的这么快。

    
                自己的电话才刚打完，就来抓人了，这是要干什么？

    
                如果只是想整许明阳一个人，绝对没有这么快的效率，而且拘捕令都发下来了，只能说明，人家手里有着非常有力的证据！

    
                否则的话，绝对不可能随意发拘捕令。

    
                这种东西涉及到人身自由权力，一旦弄错了，很容易引发不必要的麻烦。

    
                可只要发了，就说明有证据了，而且大概率可以把你直接定罪。

    
                经纪人不是没见过类似的场面，他只是没想到，自己有一天也会和那些人遇到一样的情况。

    
                许明阳被铐起来的时候，已经快疯了。

    
                他大喊大叫着：“我不信！他怎么可能知道这么多事情！不可能！绝对不可能！”

    
                然而无论他怎么叫嚷，都没有人理会。

    
                两人被带走后，屋子里的东西都被封存整理，进行详尽的检查，以求和证据相符。

    
                在这里，他们很容易就找到了一些许明阳的实际收入，和对外公布的完全不一样，偷税漏税已经是板上钉钉的事情。

    
                至于聚众吸食什么的，也不难查，许明阳的屋子里还残留着一部分没有用完。

    
                屋子外，已经来了很多的媒体记者，他们看到许明阳和经纪人真被铐上手铐带出来的时候，都很是震惊，然后便兴奋的开始疯狂拍照。

