    “兄弟您这可说笑了。”

    曾春继苦笑，颇为无奈，见识过姜空刚刚战斗之后的他哪里敢和姜空叫板。

    连万归一都可以杀，而且还是不怎么借助解源珠的情况下，这属实太过恐怖。

    他们五人在姜空面前自诩连一炷香的时间都撑不到。

    “我们想要和您做个交易。

    您是我们的救命恩人，我们自然不会恩将仇报，这也不是我曾家的行事风格。

    我曾家虽不是什么名门望族，可是也懂得知恩图报，我们对于三元真火这个东西实在是无法拿出。

    您看，如果您能否用其他东西来代替，我们曾家力所能及，能拿出来的全都会给您。”

    姜空道：“不好意思，我现在什么都不缺，我只想要那三元真火，如果你们想要这疆旗旗魂，就用三元真火的心法来换取，就这么简单而已。

    如果你们做不到，一切免谈。”

    “这……”曾春继一脸难色，看着姜空要执意离开的样子，咬咬牙道：“没有商量的余地吗？”

    姜空默不作声继续离开。

    “行！你想要三元真火也可以，前提是你得先将这疆旗旗魂给我。”

    姜空脚步一停，扭头看了他一眼嗤笑一声：“你把我当小孩子吗？

    现在给你和送你有什么区别？”

    曾春继道：“请您听我说，这三元真火我们并没有任何的心法，此物完全是我们本身体内所衍生出来的一种力量。

    而掌控三元真火的力量在我们曾家外界的三天洞之内，只有得到了三天洞的认可，才可以得到掌控火焰的能力。

    您真的想要，也只能等待这一次大战结束之后，离开此地前往我曾家内，进入三天洞中修行与接受三天洞的考验。”

    “我该如何相信你？”

    姜空可不傻，不会被曾春继三言两语所迷惑。

    在灵虚大陆经历澹台洪烈这件事情之后，他不会再凭借着任何人表现给他的样子去认定一个人如何。

    世间最难以揣测的便是人性。

    “此物是一件圣主器，是我曾家的镇族之宝之一。

    我将此物放在你这边，等你从三天洞内归来后还我如何？”

    曾春继咬咬牙，摸出一枚乌色的珠子。

    珠子上面留有一团类似火焰的图腾，隔着很远能感受到其中涌动的热气。

    此物一出，曾家其他人霎时面色骤变。

    “大哥！万万不可做傻事啊！这是老祖遗留之物，万一被他拿走，未来有所缺失，我曾家将会再无机会重新诞生出圣尊强者！”

    曾家唯一的女人开口道，面容急切无比。

    曾春继摇摇头：“我已经决定了！”

    曾家老二老三以及老五道：“大哥！你为何如此卑躬屈膝！他救了我们，大不了这条命送给他便是！我们曾家可不是贪生怕死之徒！此物万万不可交出手！”

    “我意已决，莫要多问！”

    曾春继威严的对其他人道，严肃的样子让四人被硬生生劝退口中要说出的话。

    他们很是不甘，甚至是恶狠狠盯着姜空，完全不再记挂姜空对他们的救命之恩。

    姜空也不在乎这些人的看法，这几人哪怕出手也对他造成不了任何的威胁，甚至是会死在他的手中。

    五尊二重天天圣还远远不够看。

    “说说吧，这是什么东西。”

    面对姜空的要求，曾春继耐心道：“这个东西是一只金乌的瞳孔，在里面烙印了一道强大的火焰法阵。

    我们曾家之人体内有三大火焰神鸟的血脉。

    在祖先的时代里面，曾今有上古的先祖带来了三具火焰神鸟的尸首，他们将神鸟身上的一些部位取下，构建成了一件足以灭杀圣尊的强大法器。

    而在一次灭族大战后，我曾家衰微，那一个法器也被瓦解破碎。

    法器最后变成了数件东西流传了下来，其中一个就是我手中的金乌瞳孔。

    哪怕只是这么一个瞳孔，一旦力量激发，覆灭圣主境的低阶强者都轻而易举。”

    “你就不怕我将东西给拿走？”

    “不怕，你想要此物也得有金乌的血才能够将之开启。

    对于你来说，此物是无用之物。

    而对于我们来说，这是重宝！如果我们违约，你将之带走，我们曾家将会损失巨大，可比我们的命都值钱多了。

    这个东西都在你手里，我们还不给你进入三天洞吗？”

    姜空沉思片刻，曾春继一脸紧张，生怕姜空不同意。

    姜空思索完毕后微微一点头看着他：“让有金乌血脉的人出来示范一下。”

    “熙儿。”

    “大哥。”

    女人不情愿的走出。

    “滴血。”

    “可是……”“我让你滴血。”

    曾熙不情愿的将自己的一滴血滴入其中。

    这一枚金乌瞳孔顿时光芒暴涨，猛然浮空！ 

