    “可以教我剑吗？”

    朱竹清感受着头上的轻抚，看着天边渐渐下沉的太阳向她身后的比比铭问道。

    “猫要学什么剑。”

    比比铭喝了一口就淡淡的说到。

    “真的不能吗？”

    感受到了怀里的小猫情绪有些低落，酒红色的眼睛看了她一眼。

    “哪有小猫要学剑的，学了剑的猫还是猫吗？”

    朱竹清听此，有些明白了什么，原来，至始至终，她所被比比铭所感兴趣的只是她的武魂幽冥灵猫。其他的比比铭都不怎么在意。

    然而，下一句话提起了比比铭的兴趣。

    朱竹清看着火红一片的天空，太阳依旧只剩下了一半，平静的话语从她的口中传出。

    “你教我剑，等我摆脱了星罗皇室过后，我加入武魂殿。”

    比比铭的眼神中第一次闪过一丝诧异。

    朱竹清见比比铭没说话，又说道。

    “你不是喜欢猫吗，到时候你玩个够。”

    淡淡的语气好似在说着与她无关话语。

    比比铭的脸上依旧是那般平淡，酒红色的宝石眼睛闪烁着淡淡的红光看着怀里的朱竹清。一时间，空气有些凝固，好一会儿后。

    “不是加入武魂殿，到时候他们会和我抢的，你就是我的猫。”

    有些开心的语气说着，手中逗弄着猫耳的手也轻了下来。

    “好，但你到时候不要反悔了。”

    “不会的。”

    太阳逐渐沉入了山间，最后一丝光芒消失在天地之间，洁白的月亮慢慢的挂上了夜幕。

    原本因太阳的辉煌所被掩盖的星空也尽情的释放着自己的璀璨，一道银色的长河渐渐的挂上了天空，一闪一闪的好似在天上流动着。

    “明天我要回去的，就没办法自己教你剑了。”

    “那我跟你回武魂殿！”

    一时间朱竹清有些着急。

    “你答应过我的。”

    比比铭从旁边拿过轻剑，怀里靠着的朱竹清，将剑向地上一顿，白光直接从剑鞘划出，插在他和朱竹清的旁边，比比铭抬起手中的酒缓缓的喝了一口，站起身来。

    将坐在地上的朱竹清此时疑惑的眼神下，来到了她面前，把她的头抬起，用右手将嘴打开。

    朱竹清此时不知道他要做什么，但也不敢动，随着比比铭的摆动。

    右手的手指在她的口中摸了摸，摸到了虎牙的尖端，将中指放到上面用力的划了一下，顿时好像有什么东西流了出来，一时间，一股奇异的酒香充满了整个味蕾。

    比之前一开始时比比铭让她闻的那酒香还要沉迷，整个大脑，身体都为之陶醉，这种感觉，还想要更多。

    身体仿佛不受控制一般，不断的吸取着比比铭的血液，而在她的身上也发出了淡淡的白光，

    就在朱竹清身上的淡淡的白光达到一定程度时，向收回自己的手。

    但朱竹清却不想松口，比比铭将左手的酒瓶收进手环，然后缓缓的将她的嘴巴打开，将手收了回来。

    看着朱竹清那痴迷的模样，将酒瓶重新拿了出来，向她的口中灌了一口，顿时，一股辛辣呛鼻，的感觉瞬间冲上了她的大脑。

    “咳咳.....”

    一下将朱竹清从那状态中呛醒了过来，比比铭喝了一口酒看着咳嗽的朱竹清已经清醒了过来。

    但眼神中依旧还残留着那股沉迷。

    ‘好想永远沉醉在其中啊。’

    比比铭将她的右手拿了过来，放在剑身上，又将自己还带着鲜血的手指在剑身滴上了一鲜血，朱竹清看着渐渐滴落的鲜血，注意力集中在了它身上。

    当血珠滴落在剑身上时，一瞬间便消失了，比比铭又拿起朱竹清的右手在剑上划了一下，她的血液顿时顺着剑身的纹路流了下去。

    突然，剑上散发出白光。

    与朱竹清身上的白光产生了共鸣。

    一时间，朱竹清感觉自己的灵魂都被同化了一样，此时的她感觉到比比铭身上的酒香味对她有着淡淡的渴望。

    这是之前她不曾拥有的感觉，凑近了比比铭一点，他那醇厚的酒香钻入她的鼻中，顿时，一股满足的情绪从灵魂的深处传来。

    此时的她只想沉迷在这其中。

    但这时，比比铭的眼中闪过一丝白光，旁边的剑鞘突然自己悬浮了起来，猛地撞向剑身，将剑撞向了天空，随后将剑身套入剑鞘。

    落在了朱竹清的面前，。

    一股清凉的感觉涌上了心头，将那一切都驱逐了出去。

    “以后我会用这把剑教你。”

    说完，又喝了一口酒。

    朱竹清感觉到了一丝后怕，但又有一丝异样的感觉。听见比比铭的话。

    有点疑惑。

    “它是你的了。”

    淡淡的声音说完。

    他的身影缓缓的消散不见。

    而朱竹清在原地站了一会，拿起了地上的剑。跳下了屋顶，向着自己的寝室方向走去。

    ..................

    “你是武魂殿的？”

    此时，一名身穿灰袍的中年大叔站在比比铭的身前向他问道。

    “是，怎么了？”

    喝了口酒，淡淡的回应，但视线并不在他身上，反而看着酒瓶。

    “你是谁？”

    低沉的声音传出。同时，淡淡的威压开始弥漫在他的身边。

    但比比铭好似毫无感应，开头看向了他，只见灰袍那青铜的肤色，满是胡茬的脸庞，但那双斗笠下的眼神充满了凌利。

    比比铭又收回了视线，喝了一口酒。

    “比比铭啊”

    “来这干什么？”

    比比铭奇怪的看了他一眼。

    “当然是过来玩的。”

    灰袍人看着比比铭那酒红色的眼睛，两人的空气有些凝固，好一会后。

    “哼！”

    随后收起了威压，直接离开。

    比比铭皱了皱眉头有，叫我出来问这就走人了？

    喝了口酒。

    看了看天上的月亮。

    今天就准备回去吧，

    他有些想比比东了。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

