
第三场比赛开始，现在的局势对诛仙而言可以说是相当不利，虽然说现在的一帆之前的鬼神盛宴已经消耗了他大量的法力，但他的我生命值之损失了百分之二十，这在擂台赛中差不多是领先了对方一个人头了。但就是在这样的情况下，萧杰又双叒叕来到叶修身边和唐银他们聊起来。

唐银：“......”

叶修：“......”

不管台下他们之间的聊天吗，第三场比赛已经开始。可能是因为上一场一帆的优秀，这一场解说明显更加偏向一帆，一开始就是关心起一帆生命值，不多的法力值。等这些都关心玩之后，找他们才开始介绍起诛仙在这位郑胜超选手。

狂剑士是一个打擂台赛十分尴尬的角色，因为他招牌的被动技能技能血气唤醒的存在，导致适当的卖血成了狂剑士战斗的一种重要战法，而且因为卖血，打法也都会出现一些变化，这些原本都是在单挑上十分让人头疼的。

但现在不同了，现在是擂台赛，没有了个人赛那种一锤定音的情况。而在擂台赛上，就算你打败了对方，但狂剑士的血量也十分有限。这要怎么应对接下来的对手，虽然说血越少的狂剑士攻击力越强，但毕竟不可能到那种可以谁便秒杀其他的地步。

也是这样的事业特点，导致狂战士一般都出现在个人赛，擂台上的情况很少。

比赛考试，郑胜超并没有立刻让自己的狂剑士去找对方，而一帆也没有因为自己这边的领先优势就直接出去和对方莽，相反，他再次十分细心的保护好了自家，双方都在耐心的寻找着机会。

看到这样的场面让原本有笑嘻嘻来找唐银他们的萧杰脸色再次变的焦急起来。他原本判断的是已经有了优势的对方，这一局打的会更大胆一些，毕竟有己方领先的一个人头在，这一轮只要精力消耗就都不亏。所以他之前嘱咐的就是要郑胜超利用对方这种心态。

结果现在确实这样的情景，对手一点要觉他们刚正面的意思都没有，甚至这一场对方打的还更加小心了。上一场至少还积极的出来引诱一下，担现在呢？到现在连一点要出手的意思都没有。不说有三分机会就要值得大胆尝试一下，现在的一帆确实有五分，六分的机会都视而不见，就像之前的莫凡一样，试图找到一个最好的机会。

而一帆这样的战术直接让萧杰之前的判断全部落空，这种感觉人他十分不爽。默默的又回到了他们自己的战队。而唐银看着走来走去的萧杰的都在好奇，这家伙都不嫌麻烦的吗？脸都被打了这么多次了，还这么坚持。到底是为什么啊？

不过唐银也就是随便想想，在萧杰离开之后他也再次将注意力放回比赛之中，而现在比赛中的郑胜超也意识到，自家老板的计划都已经落空了，又和一帆互相试探了一番之后他也彻底放弃了这个计划。毕竟对手不吃这一套，在执行也没有意义。

不过既然必能引诱对方上钩，郑胜超决定自行寻找对方的突破口，可现在的问题是，对方更本就不打算和他交手。就在大街小巷之间来回穿插，就像是回自己家一样熟悉。

这也是郑胜超最郁闷的，同样是用新图，这家伙也未免太熟了一点吧，这是吧图吃的有多透啊？

一直在追击一帆的郑胜超现在已经有一些烦躁了，毕竟他每到一个拐弯口，就要确认一下太阳的防线，想想这里会不会也有对方的什么陷阱，又或是鬼阵可以完全封锁的地方。就这样每一次拐弯他都要思考一遍，导致隔三差五的就追丢对方。这种感觉人郑胜强异常的烦。

“你不会是想这么跑着回复状态吧？”有一次追丢一帆的郑胜强有些无力的在公共频道上说道。

因为荣耀角色都能自主的给自己自动回复生命值和法力值，这点哪怕是在竞技场也一样，只是回复非常慢，对战局的影响更是微乎其微。毕竟要是大家都能靠自动回复回复状态吗比赛岂不是没完没了？而郑胜强当然知道对方的目的不在此，他就是单纯的想喷垃圾话，吸引对方出来。

结果唐银身边的叶修忽然来了一句：“小银，一帆有待回复装上去吗？”

唐银：“......”

唐银直接白了叶修一眼说道：“你以为一帆是你啊，能干出这么无耻的事情？”

唐银着也没有冤枉叶修，他记得原著中和无极打第二轮时，叶修意外千机伞才六十级，全身上下又只有二十级之前小技能，导致攻击十分有限，到后面蓝都不够用，最后依靠多带的一套增加自动回复效率的装备开始多在一旁，一遍移开装备提高的自动回复，一遍用回复技能给自己回复。

不够叶修那属于一高人胆大，占着自己技术好，无视附中多带了几件装备。这种打法要是没有一些实力，那只会拖垮自己。

毕竟负重增加的劣势在比赛中还是十分明显的。

哪怕是叶修也就是对无极敢这么玩，要是对手是王杰希，黄少天这个级别的，他也要好好掂量掂量。

“诶，不过话说回来，我觉得要是对手是诛仙的话，就一帆现在的实力也不是不能这样玩啊。”魏琛这时也插说道。意思也很简单，一帆对诛仙，玩得起！

“你以为一帆和你们这些没下限的的家伙一样啊！”陈果也出来帮一帆说话。

唐银对自家老板的话深表赞同，一帆作为他们战队最后的良心，怎么可能做这样的事情？

“额......我这不是认为一帆的性格比较谨慎吗？”叶修说道。

“说起来现在一帆打的会不会太谨慎了，有点太高看诛仙的选手了。”张佳乐看着台上小心翼翼的一寸灰说说道。

“额......我觉得吧，这里可能有我们的锅，毕竟这几天我们都在说诛仙隐藏实力什么的......”唐银有点尴尬的说道......

叶修：“......”

魏琛：“......”

张佳乐：“......”

孙哲平：“......”

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70269247"  chaptername="第九百一十一章  唐银他们的锅（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
