    尴尬的晨练结束，香玉羞恼的跑回自己的帐篷做起了鸵鸟，千代给自家儿子双手的伤势做了简单处理后，准备继续今天的砂子熔炼。

    这是关乎砂隐村乃至整个风之国未来的大事情，不能拖。

    而且这里的天气十分恶劣，经常有沙尘暴降临，必须烧制出足够的熔岩，将真正的太阳能熔炉搭建起来，免得每次都得用土遁忍术去塑造。

    不过很快发生了意外，因为加瑠罗感冒了，并且是重感冒。

    “难怪晨练的时候不见阿罗你起来。”

    来到阿罗的帐篷，手掌按在其发烫的额头上，志村玄鼎恍然。

    这是真正的重感冒，高烧超过四十度的那种。

    若非加瑠罗身为忍者体质强横，再加上体内查克拉运转的话，这种高温早就将其烧成傻子了。

    “都怪我之前太急着赶路，夜晚高空温度低，加瑠罗身子本就有亏空，再加上昨天耗费查克拉施展磁遁，这才病倒的。”

    千代满心的自责，都是自己的错。

    “这种程度的感冒你昨天应该有所察觉，怎么不说呢？”

    一边示意旁边的叶仓用湿毛巾给加瑠罗擦拭双臂双腿降温，志村玄鼎一边疑惑的问道。

    这种重感冒在昨天应该会感到不适，如果昨天说出来就会好处理的多。

    面色苍白的加瑠罗紧抿着嘴唇没有言语，倒是一旁的叶仓不爽的瞪了眼志村玄鼎。

    “你以为我们砂隐村是你们木叶吗？”

    她们砂隐村的境况很不好，很多方面都不太如意，各种资源严重缺乏，尤其是药品方面。

    一些小病都是咬咬牙硬扛过去，实在扛不住了才会去唯一的医院，哪怕忍者都如此，就为了多节省出一些药物留给更需要的人。

    “这样啊，看来等拟态室建好后得优先培育各种动植物类药材。”

    摩挲着下巴，志村玄鼎明白接下来要做的了。

    “拟态室？”

    疑惑的抬眼看来，千代三人都不太理解这个新词语。

    “就是通过人为手段模拟出一些动植物生存生长的环境，在沙漠这种极端环境中培育本身无法生存的动植物。”

    开口略作解释，这个简略的解释让千代恍然，道：“我也有类似的想法，想搭建出一个药房来培植各种药材，不过你的想法似乎更大更完美。”

    “想要搭建出这个药房还得阿罗出力，毕竟罗砂的那个磁遁太废了，除了当矿工一无是处。”

    点点头，目光转向病倒的加瑠罗，心下挺怜惜的。

    而无辜躺枪的罗砂凶狠的瞪向某人，很想让其知道自己的砂金磁遁不止能当矿工。

    而且矿工咋了，我这可不是一般的矿工，而是黄金矿工，被整个村子寄予厚望的。

    “你们继续去熔炼熔岩，早一天将拟态室搭建起来，就能早一天培植出药材，咱们砂隐村民众的日子也能好过一些。

    阿罗有我照顾，顺便我也要默写秘术。”

    “你？你该不会想趁机用加瑠罗做人质威胁我们跑路吧？”

    眼眸微微眯起，千代总感觉这小子此刻没安好心，难道还想着跑出这里？

    “我用阿罗做人质威胁你们，你们会答应吗？”

    没好气的翻了个白眼，志村玄鼎感觉自己冤枉的很，他根本没有借此跑路的想法，最多是想借机拿到加瑠罗的身体数据而已。

    人与人之间就不能有点信任吗？

    “那个写轮眼丫头得跟我们一起去干活。”

    狐疑的打量许久，最终千代同意了这个提议，不过却表示会带走宇智波美琴。

    而且太阳能熔炉距离这里也就几千米，对于她们忍者而言不算什么，就算这小子真有什么坏心思她也能第一时间赶到。

    “随便，不过别欺负美琴，那丫头很敏感的。”

    对此志村玄鼎当然无所谓，甚至就算千代不说，他也会想办法将宇智波美琴支过去，那样才好下手。

    “不行，我要留下来照顾加瑠罗姐姐。”

    这时罗砂表示反对，可惜被志村玄鼎和千代两人直接无视。

    毕竟弱者是没有话语权的，而且现在加瑠罗病倒，还得罗砂过去用磁遁推动沙子辅助熔炼。

    虽说这家伙的磁遁对砂金亲和度最高，但也不是无法驱动普通的沙子，只是难度大一点，无法自如的操控罢了。

    但好在熔炼沙子只需要将沙子推到那个凹坑里面就成，无需精细的操控。

    就这样，千代一行人再次出发，前往数千米外的太阳能熔炉场地熔炼沙子，甚至就连躲到自己帐篷里的香玉都面无表情的跟着出发。

    如此一来，整个驻地就只剩下了志村玄鼎和加瑠罗两人。

    “困了就睡一会儿，别硬撑着，你现在需要休息。”

    拿起空白的卷轴展开，志村玄鼎着手默写强身秘术，见加瑠罗好奇的看过来，笑着说道。

    而此刻他的一根元气线连接在加瑠罗眉心，将自身的后天阳属性元气缓慢的传输过去，滋养护持其大脑，免得真被高烧给烧傻了。

    “嗯！”

    大脑中的高烧的确让加瑠罗昏昏沉沉的，没再坚持，合上双眼睡去。

    过了一会儿，眼见加瑠罗呼吸变得越发舒缓，志村玄鼎唇角勾起一抹正人君子的笑容。

    不过没急着动手，将元气线延伸到加瑠罗大脑深处，刺激几个脑部窍穴，让其进入深度睡眠的状态。

    “阿罗，起床吃饭了！”

    完成这一波操作的志村玄鼎推了推少女的香肩，见没有反应，立马上手复制其身体数据，然后将其身上的贴身小衣恢复原状。

    只不过当收手后，志村玄鼎有些坐蜡了，因为他看到了一双满含怒火的明眸，这双明眸的主人正是加瑠罗。

    好在身为一代正人君子，志村玄鼎的脸皮早已磨练出来，干咳一声，很有医德的说道：“经过刚刚的检查，我对你的病情有了更深入的了解，也有了一个更好的治疗方案，你用查克拉在体内跟着我的元气线流转，应该能让你的感冒快速好转。”

    一边说着，一边进入贤者模式将五十根元气线刺入加瑠罗躯干内部，融入其五脏六腑和大脑内的窍穴，尤其是心脏那里。

    感受到脏腑内传来的舒适感，少女内心的怒火稍歇，但依旧无比的愤怒。

    若非自己苏醒的早，还真不知道这个禽兽的真面目呢！

    如果现在不是浑身没有力气，难以动弹的话，早就一脚踹过去了。

    强压下心中怒火，加瑠罗操控体内查克拉跟随着元气线运转，最后渐渐汇聚在心脏内。

    体内的血液似乎都为之沸腾，过了不知多久，一股精纯的生命力从血液中凝练出来，与自身的查克拉融合，为查克拉赋予了一种全新的性质变化。

    “你的体质不错，生命力很纯粹，没想到这么快就能凝练出后天阳属性查克拉。”

    见不过十小时加瑠罗便凝练出后天阳属性查克拉，志村玄鼎讶然，对这个赞助商更为满意。

    虽说能如此快凝练出后天阳属性查克拉主要是自己引导的结果，但这丫头本身的资质也起到不小的作用。

    “不要停，继续凝练运转后天阳属性查克拉，将之不断壮大熟悉。

    这次是我帮你凝练出来，以后你得依靠自己的力量将之演化凝练出来。”

    一边吞下一颗秘制兵粮丸恢复元气消耗，一边开口叮嘱道。

    早上晨练的切磋本就让他的元气耗尽，虽然辅助加瑠罗演化凝练后天阳属性查克拉的消耗不大，但长时间下来也不轻松。

    这十个小时下来他已经接连吞服二十颗秘制兵粮丸，好在自身体质强横，可以勉强压下这玩意的副作用。

    “我是不会原谅你的，更不会谢你！”

    少女今日首次开口，白净的俏脸上展露出一份凶悍。

    不过美女到底是美女，哪怕摆出一份凶相也挺好看的。

    果然不愧是未来四代风影的夫人，我爱罗的老妈，别的不说，至少这份颜值没得挑。

    “阿罗，你对我有误解啊！我是一名医生，为患者做身体检查是很正常也很符合逻辑的。”

    叹息一声，志村玄鼎深切感受到前世那些妇科男医生的苦恼，怎么这些女患者都对他们有这么大的误解呢？

    少女没有言语，不过那死亡凝视让志村玄鼎放弃了狡辩下去的动力。

    这姑娘对他的误解太深了！

    没有再言语，继续用后天阳属性元气引导加瑠罗的查克拉演化凝练后天阳属性查克拉。

    身为一名特别上忍，加瑠罗的查克拉量远远超过志村玄鼎的那点元气量，在演化凝练出后天阳属性查克拉后，病情得到极大好转，那烫手的高烧也快速退去。

    没过一多久，完成一天熔炼工作的千代等人归来。

    将加瑠罗交给同住一个帐篷的叶仓照顾，志村玄鼎功成身退。

    “真的不烫了耶！”

    用水遁洗过澡的叶仓摸了摸好闺蜜白净的秀额，惊喜的妙目大睁。

    她小时候也得过重感冒，知道那种病症虽然不大，但却很难恢复，至少得一个星期才能痊愈。

    可这才一天的功夫，好闺蜜就近乎痊愈，那家伙的医术太神了。

    好闺蜜的欣喜让加瑠罗紧抿着朱唇，犹豫了下，最终没有揭露那个禽兽的真面目，不然自己的清白就没了，以后还怎么嫁人啊！

    而另一边的志村玄鼎在吃过晚餐后径直来到自家老师小姐姐的帐篷内，进行每日的治疗服务。

    “你来干什么？”

    冷着一张俏脸，香玉都有些后悔收下这个弟子了，早晨那一幕让她现在想想都抓狂不已。

    可惜这份俏脸上的冰霜瞬间被瓦解，志村玄鼎一脸认真的上前，不由分说将小姐姐的秀腿用元气线拽过来，运转体内不多的元气转化成后天阳属性元气，为其治疗关节。

    作为一名有医德的医生，志村玄鼎当然不会任由自己的病人胡来，必要时得采取一些强制手段。

    香玉抽了抽左腿，见无法脱离少年的手掌，最终只能听之任之。

    “你有没有想过收下叶仓她们为弟子？”

    待完成一波治疗后，还不等志村玄鼎道出晚安，一直沉默不语的香玉忽然开口道出一个提议。

    由她一个人作保的话无法百分百保证能庇护得住这个便宜弟子，毕竟村子里很多人都跟木叶乃至其父亲志村团藏有仇，她需要更多的同伴来庇护住这个弟子。

    让其收下叶仓等人做弟子就是不错的选择，到时候将志村家族的这些秘术传下去就能建立牢靠的师徒羁绊。

    有这些人一起帮衬着，肯定能成功。

