    “不仅如此，我们还可以多做一些承诺。”范师通此次前来，可不仅仅只是开导庆王，而是想着怎么样与蛮人的关系更近一些。

    “多做一些承诺？”庆王又是一脸不解的模样。实在是范师通老奸巨滑，眼睛一眨就是一个主意，他的思路有些跟不上了。

    “对，多做一些承诺。比如说可以答应一旦殿下称帝的话，可以把新州划给蛮人，让他们有着更多的发展空间。当然，好处也不能让对方都得了。蛮王公主俄雅丹殿下是见过的，人长的很漂亮，也深受蛮王喜爱。这一次庆王就应该想办法娶了她，如此，殿下就是蛮王的女婿了，那双方的感情才会牢不可破，才会无坚可摧。”

    “联姻。”一声惊呼由庆王的口中喊了出来，随后他的脑海中就出现了俄雅丹的模样，的确是俏丽可人。除了皮肤不太白皙之外。但想想蛮人中又有几个白人，反之，小麦色的皮质更为健康才是，最重要的她的身份高贵，娶了他，就等于和蛮人有了更深一层的联系，如此合作起来就不会有更多的想法，多上一些信任了。

    想到即可以得到美人的同时，或还可以得到江山。庆王的面色不由变得有些燥热了起来。好在他虽然心情激动，但脑子并不笨，“老师，我们提出联姻的要求，蛮王会答应吗？”

    “以前或许不会。但是现在机会就变得很大了。一来我们付出了新州一地的代价，蛮王不会不动心。二来，可以帮他们除掉沈傲这个麻烦，等于去除了压在蛮人头上的一块巨石。两相比较之下，他们同意的机率就会变大许多了。”范师通颇有信心的说着这些。

    说起来，范师通会有这样的想法并没有错。甚至于仔细想来，他的这个主意还是不错的。可惜的是，他并不知道一些发生在沈傲与俄雅丹身上的事情。

    早在俄雅丹代表着蛮人去休城与沈傲谈判的时候，双方间就有过一些的密谈。其中在谈到双方会进行通商，蛮人可以把牛羊、马匹卖给大乾换粮食的时候，俄雅丹就露出了一脸为难之意。

    蛮人性格耿直，做事情讲的是直来直去。多年来的生活习惯，让他们好勇斗狠，不视生产。往往见到了好的东西，不是想着去学习，去购买去研究，而是直接动手开抢。

    他们信奉的就是拳头才是硬道理的想法。

    现在沈傲说要与他们进行通商，还要让他们把马匹也做为物品进行交换，俄雅丹生怕蛮人会不同意，会有人反对。

    沈傲做事，从不打无把握之仗，他更不会只想着自己。因为他很清楚，想让别人帮助你，首先你就要保证别人的利益，不然的话，别人凭什么听你的，为你说话，为你做事，帮你赚钱？

    早在与俄雅丹谈话之前，沈傲在心中就已经有了一个大致的计划。在看到俄雅丹一脸为难的时候，便说道：“怎么？蛮人难道是这般的鼠目寸光？难道只看着眼前的一点利益，而不想着以后，更没有去想有朝一日可以回到南面，重新的回到你们最初生活的地方吗？”

    “什么意思？”沈傲突然提出了南地，那可是蛮人的故乡之地，不知道多少的蛮人祖先们就埋在那里。对于很多蛮人而言，你若是问他们一生的中最大的期望是什么，怕是他们第一个要说的就是可以回到南地，重震蛮族之威。

    所以想要与蛮人在短时间内有着共同语言，原本并不是很难的事情，你只需要说收服南地，他们便会来了兴趣，就会对你充满着好感的。即便是做为蛮人公主的俄雅丹亦是不能免俗。

    看到俄雅丹突然变得激动了起来，沈傲就知道这是说到了对方的痛处。心中便有了数，继续的说道：“没有什么意思，就是认为蛮人想要重回蛮地，以你们现在的这种方式是不对的，也是无法做到的。”

    “不对？无法做到？”俄雅丹一脸的疑惑，显然并没有听清沈傲话中的意思。

    深知蛮人性格的沈傲，没有再拐弯抹角，也没有要藏着掖着的意思，直言开口道：“本国公调查过，现在的越人正在用心经营着南地，他们正在尽一切的办法消除着你们蛮人在那里生活过的痕迹。现在不过是十几年而已，还有人会记得你们蛮人的好。但若是在过一些年呢？怕老一辈人都死去了，年轻人便会真的不知道蛮人为何物了吧。”

    “还有就是南越王现在与蜀王结了姻亲，又向大乾不断的示好。创造了一个良好的和平发展环境。也得以从蜀王那里购买到大量的粮食，百姓们不在饿肚子了，这就让南越王的政权更加的稳固。久而久之，他们在不断的发展，增加人口的同时，实力也在不断壮大。可是反观你们蛮人呢？天天就是想着如何去抢别人口袋中的东西，四处征战，惫于奔命。此消彼涨之下，本国公真的想问，你们蛮人还有可能在夺回南地吗？”

    面对着沈傲的质问，俄雅丹很想说，他们蛮人可以流血，可以牺牲，不畏艰难，有一天一定可以重新的夺回南地的。

    可是这些话她也就是在心中想想而已，断然是无法说出来的。不为别的，打仗可不是儿戏，而是一种综合国力的最终对拼体现。蛮人发展不利之下，实力只会越来越弱。这一次连沈傲带着不算军队的六千人都可以打败了他们精锐的两万蛮勇，便已经说明了一切。

    俄雅丹不说话了，看在沈傲的眼中，他知道自已的话已经起了作用，这便趁热打铁的说着，“公主殿下，回去转告蛮王吧。想要蛮人强大起来，首先就要解决粮食问题，让蛮人百姓们吃饱穿暖，如此才有力气去实现梦想不是。而如果可以与大乾止刀兵，大家就等于都拥有了和平发展的外部环境。在加上通商可以让经济变得强大起来，可以增强底蕴。随着蛮人的不断壮大，一旦机会成熟的时候，便是重新收回南地之时了。”

    沈傲的话说完了，俄雅丹带着复杂的心情离去。虽然没有给沈傲什么确定的答案，但随即有消息传来，说是蛮王同意双方通商便足以说明了一切。

    相比于沈傲给蛮人画的南地大饼，范师通要给蛮人的只是一个新州而已，谁强谁弱自然是一眼可见分晓。

    这也注定着范师通的计划不会奏效，只是并不知详情的他不自知罢了。

    庆王同样也不知道沈傲与俄雅丹的一番对话，他现在还徜徉在在蛮人的帮助下，自已成为皇帝的那一刻呢。“老师，学生知道如何去做了。但还请老师动笔，学生愿意研墨，这就给蛮王去上一封秘信，说明我们的想法吧。”

    庆王还不傻，没有现在就要向沈傲动手，而是想要得到蛮王的同意，这样一来，他在对沈傲做些什么，蛮王就必须要领他的人情了。

    ......

    不管是襄王的暴怒，还是庆王在危机中看到了机会，他们都认为沈傲打败了蛮人的事情已经翻篇过去了。

    然他们却都忽略了一件事情，那就是之前他们是如何对待大乾钱庄的，他们从中又套现了多少的银子之事。

    沈傲没有回来，还钱日期未到，事情似就是被人遗忘了一般，扔在那里。可是现在当两个条件都成熟的时候，那便是沈傲开始大力反击的是时候。

    可惜的是，他们自认已经很看得起沈傲，但心底里还是有些小瞧于人的，他们并不知道，狂风暴雨马上就会来临，他们之前吃的银钱马上就要吐出来不说，还会因此而元气大伤。

    一天的时间很快过去。

    沈傲虽然没有参加大朝会，但这一天也没有闲下来。先是安排大匠们修建衣冠冢，接着又去了大乾钱庄、户部、国昌隆等地。等到在回府中的时候，已然是天黑之时。

    想着明天还要去跟着叔父拜会一些将门中人，还要抽空去拜访长公主、忠王世子唐伊、苏家族长苏荀等人，便是商会也要去看上一眼，这么多的事情要做，沈傲需养好精神，便早早的睡了下来。便是连他都忘记了，之前吩咐常宏带人去收襄王抵押宅院之事，更不要说是旁人会有多么在意。

    或许沈傲认为，欠债还钱是天经地义吧。

    这一晚上，常宏激动的很晚才睡。想到忠国公对他的期望，他决定要好好的表现一番。而明天去收襄王的宅院便是他迈出的第一步。

    抬头看了一眼放于床边的皇帝圣旨，常宏感觉到底气十足，现在只期望夜晚早早过去，明天便是他要好好表现的时候了。

    ......

    襄王别院之一。

    占地三亩，处于两道街口的宅院之内，杂草是满院丛生。可以看的出来，这里已经许久没有人住过了。

    大梁城内，沈傲没有修建新房之前，很多百姓是无房可住的。这些年来，乾文帝鼓励多生人口，使得乾人百姓的数量是越来越多。房屋却没有多盖之意，使之住房一向成为了十分紧张之事。

