    接过高诚手中的文件夹，陈煜快速的翻看了起来，翻了一会儿后，才又将其合上。

    就从刚才翻看的结果来看，高诚的确是没哄他，里面的内容确实是记载的很详细。

    “连长，你这是从哪弄来的啊，确实是很详细！！”陈煜脸上带着喜色，兴奋的对着高诚说道。

    有了这东西，他的把握就更大了！虽然他并不觉得他会输，但是也免不了可能会阴沟里翻船，有了这东西，他的把握就更大一分了。

    “哪来的你就别管了，拿去好好研究研究，到时候我们连还会有两个人和你一起去参加考核，你们尽量争取能够全都出现，那到时候，我们连可就又可以好好的出一把风头了。”

    高诚轻松的对着陈煜说道，语气中含有一丝期待。

    钢七连的兵就是要争，高诚选兵的宗旨就是：不怕你争，就怕你不争。不会争的兵是不配做钢七连的兵的。

    现在能有一个让钢七连在全团里露脸的机会，那他当然要争了，甚至要是陈煜他们争气，那将来说不定钢七连还能在师里露一下脸，那到时候他们钢七连可就是更加的出名了。

    “那～，连长，这个我可就先拿回去了，我回去研究研究。”

    陈煜站起身来，拿着手中的文件夹，朝着高诚晃了晃说道。

    “拿回去吧，不过我可警告你啊，你可必须得给我好好研究，要是到时候没出线，我可饶不了你！！”高诚冲着门口挥了一下手，威胁似的说道。

    “嘿嘿，您就放心吧，保证完成任务！”陈煜搞怪的说了一句后，不再停留，拿着东西转身就跑了出去。

    回到宿舍后，白铁军和甘小宁立马就围了上来。

    “诶诶，老陈，连长叫你去说什么了？？快给我们说说！！”

    陈煜刚一坐下，白铁军那张自带喜感的脸立马就出现在了陈煜的面前，打听起了消息。

    不只是他，其他人在听了白铁军的话后，也都是来了几分兴趣，纷纷将目光投向了陈煜，就连一向对这些八卦不感兴趣的伍六一，也是不例外。

    “嗨，没什么，你们都知道的，前段时间连里不是都通知了吗，我们师里要筹办一个狙击培训班，当时连长不是给我也报名了嘛，这个培训班马上就要开始了。为此我们团要选出五名狙击手去参加这个培训，但是因为报名的人远远不止五个，所以团里要弄一个考核，选出前五名去参加。”

    “连长叫我去就是因为这个，考核明天就开始进行了，连长让我准备准备，顺带让我研究研究这个。”

    说完，陈煜便将手中的档案袋递给了甘小宁。

    此时，听了陈煜的话后，史今和伍六一几人也是围了上来。

    早在今天上午，史今就已经从外面回来了，史今之所以会出去，也是与这次的考核有关，去团里帮忙准备和考核有关的东西了。

    对于陈煜所说的狙击培训班，史今和伍六一当然清楚了，当时这个消息还是他们两人告诉陈煜的。

    此时甘小宁再翻了几下陈煜递给他的文件后，就合上递给了史今。

    “这个是什么？”史今一边接过文件，一边问道。

    伍六一看着史今接过的文件夹，心中也是产生了同样的疑问。

    “这是我们团里其他的也会参与这个考核之人的资料，团长让我好好研究研究，了解了解对手，也算是知己知彼。”陈煜对着众人解释道。

    史今听了陈煜的话后，快速的翻了翻，然后又将文件夹递给了伍六一，至于一旁眼巴巴的盯着文件夹的白铁军，则是被他们选择性的给忽视了。

    “陈煜，这一次的考核可不简单，我这一次出去就是去团里帮忙准备考核的东西的，只是没想到这个考核居然是为你们准备的。”

    “具体的考核内容我也不知道，我这一次去也就只是从旁协助了一下，但是我能看的出来的是这一次的考核团里是很重视的，团里为了准备这次考核可是花了不小的力气。”

    “而且你们这一次的考核应该是进行对抗，然后从中选出最优秀的的人去参加这次培训，你要是想要去参加这个培训的话，那可绝对不能大意。”史今的脸上难得的挂上了严肃的神情，不似以往的温和笑容。

    “班长，这具体怎么个对抗法啊，你说清楚点呗，这样老陈到时候也能占点优势啊。”白铁军的话又响了起来，不过他这一次总算是说了一点有营养的话，伍六一难得的没有反对他。

    “对啊，班长，你说具体点！！”甘小宁再听了白铁军的话后，也是赶紧附和道。

    “我要是知道那我能不说么，关键是我就知道这么点，就这个，都还只是我推理出来的，你们让我怎么说！！”史今摊了摊手，对着众人无奈的道。

    这一点到是真的，团部为了这次考核的公平，防止消息走漏，因此对考核的信息封锁的很是严密。

    要不然也不至于连高诚事先也不知道考核的事，要知道高诚在团里的关系，那可是很硬的，一般不是严格封锁的消息，那他都会知道。

    既然连他都不知道，那就足以说明这次考核的保密程度了，史今不知道，也就不足为奇了。

    伍六一翻完了文件，就将其又还给了陈煜，至于一旁的眼巴巴的白铁军，以他那不着调的性格，在伍六一看来，他看不看都没多大的关系。

    不过陈煜实在受不了白铁军那可怜巴巴的眼神，还是善解人意的将文件夹递给了他。

    “陈煜，我看了一下，这个文件夹里的人，可都不简单啊。”

    伍六一脸色严肃，声音沉重的对陈煜说道。

