    史蒂夫拉文叫了一个暂停，整个棕熊队的士气非常的低落，之前的连胜掩盖了很多的东西，比如棕熊的实力，并没有外界吹捧的那么绝无仅有，根据某些专业篮球机构的预测，今年选秀棕熊队能够算得上NBA实力的，也就只有李雷一人而已，卡波诺和巴恩斯都有各自的短板，加祖里奇虽然执行力不错，但并没有什么潜力可挖，这样的一个草台班子，能够到目前的P-10联盟第一的位置，属实不易。

    本场比赛，恩尼肯特的针对性防守，加上卡波诺的迷失，让棕熊队来到了本赛季最艰难的困境里。史蒂夫拉文很清楚，棕熊队能够破局的人只有李雷一人，所以接下来的战术要改变了。

    “不要着急，现在比赛还没有结束，我们还有机会，厄尔你上，你打一号位，布鲁斯，你去二号位，马特你去三号位，贾森你暂时的冷静一下，好好的想一想为什么那么多的机会你都没有把握住。”史蒂夫拉文的口吻非常的严肃，之前无论是北卡，堪萨斯还是亚利桑那，UCLA都跨过来了，如果现在输给俄勒冈鸭队这么一个鱼腩，自己真的会成为棕熊队的耻辱，接连的胜利让史蒂夫拉文的内心也是膨胀了不少。

    卡波诺的表情非常的落寞，刚刚的比赛的确是自己的锅，李雷每次的传球都恰到好处，但自己就是投不进去。诶看着隔壁同样是麦当劳全明星出来的里德诺各种快攻表演，卡波诺除了羡慕，没有任何的感想。

    史蒂夫拉文的调整没有在李雷的意料之外，这个主教练论建设性在ncaa只能算三流，可临场指挥在ncaa里可以说是顶级，这种主教练其实更适合NBA，而不是ncaa，奈何NBA那边的教练待遇和ncaa没法比啊。

    他这样调整，自己可以轻松不少，沃特森这家伙的作用，可比卡波诺大的多。

    比赛重新开始，恩尼肯特的表情非常的放松，当年的神风下子，现在又培养出了神风二代，这种后继有人的感觉，真的是爽啊，UCLA，ncaa第一豪门，本赛季最炙手可热的球队，将要在自己面前破灭了。

    弗雷德琼斯惊愕的发现，暂停回来，和他对位的变成了沃特森，而里德诺终于和李雷对上了，暂停过后的第一个进攻，鸭队这边就感受到了一股不同寻常的气息。

    沃特森把球运到了前场，李雷就主动招手要球了，“把球给我。”沃特森犹豫了半秒钟，还是把球交给了李雷，他很清楚史蒂夫拉文让自己上来的作用是什么，就是为了给李雷掩护，让对方有更多得分机会。

    195的李雷面对188的里德诺，加上那恐怖的臂展，里德诺真的是拿李雷没有丝毫的办法，刷，这球和平时在保利球馆刷熟练度一样，轻松的进入了网窝，鸭队的领先变成了5分，只有2个球的差距了。

    恩尼肯特和大多数的学院派主教练一样，临场反应会慢一拍，他没有叫暂停，鸭队这边的球员，执行力可以，但篮球智商只能算一般，双方攻守异位，里德诺接到了弗雷德琼斯的传球，李雷却闪到了一个诡异的路线上，这个家伙在干什么，他故意放自己投篮么，嗯？布雷西那边空了啊，自己还是传球吧。

    里德诺没有自己干，选择了传球，李雷就在这个传球中间，伸出了长臂，硬是把球给断了下来，然后扔到了前面，沃特森开足马力，接到球，完成快攻。

    “oh，FRAUD，FRAUD。布鲁斯，他再次把对方给骗了，UCLA的气势起来了。“不到一分钟的时间，被棕熊打了一个五比零，恩尼肯特终于是选择了暂停，刚刚李雷的那个怪异的放里德诺举动，也是让恩尼肯特不解，但很快，自己的弟子就用行动证明了李雷为什么这么做。

    八分的领先变成了三分，压力来到了鸭队这边，恩尼肯特拿着战术板唾液横飞，“卢克你去和弗雷德换一下，不要和棕熊队的34号对位，他面对所有的一号位都有身高和臂展的优势。”

    里德诺点点头，肯尼恩特作为自己的伯乐，里德诺是很尊重他的，没有对方，自己不可能成为P-10联盟最火的一年级之一。

    棕熊队这边趁着对方暂停，也是休息了一下，史蒂夫拉文在鼓舞士气，而李雷则是提出了一个建议，“我觉得对方的主教练，肯定不会让里德诺和我继续对位了，所以教练，我认为，我们也可以换，让厄尔去二号位控球，我和对方继续对位，不把他给掐死，我们想赢太难了。”

    史蒂夫拉文没有说话，在他一侧已经快要领盒饭的配角迈克尔霍顿终于是得到了机会，“布鲁斯，你太狂妄了，你只是球员，没有决定去改变主教练的决策，不要以为打了几场好球就真的成为……”

    迈克尔霍顿喋喋不休着，他终于找到了表现的机会，这段时间真的是要把他给憋疯了，但史蒂夫拉文不是老派主教练，也不是顽固分子，他制止了对方的夸夸其谈，“嗯，你的这个提议不错，我认为可以，布鲁斯，放手去干吧，我会是你们坚实的后盾。”

    史蒂夫拉文的话犹如一记耳光，打在了迈克尔霍顿的脸上，后者被抽的头晕目眩，简直是不能生活自理了。

    暂停回来，里德诺心有戚戚的望了望李雷，幸亏主教练不是傻.逼，马上就改变了战术，如果继续和这个家伙对位，那么这场比赛自己肯定会成为对方的又一块踏脚石。想想这几天来铺天盖地的野猫队负面消息，就知道李雷这个家伙的附带新闻能量是多么的恐怖。

    里德诺不是那种头脑简单的傻.逼，他很清楚自己的定位，但等到比赛再度开始，里德诺发现了一个悲催的现实，李雷居然再度出现在了自己的面前，沃特森去二号位了。

    里德诺的那张白脸马上就变成了苦瓜脸，肯尼恩特在场边，不停的抚摸自己的光头，神风小子战术里德诺是最重要的一环，因为他可以组织，也能快速推进，这是其他四个人都不具备的，然而现在的里德诺被李雷给盯上了，那么一切就不好说了。

    