    “告诉我，你父母又给你出什么难题了？”

    这突如其来的问题让叶以念呆了：“你……你都听到什么了？”

    “我是问你。我要你回答。”

    陆宸的脸毫无预警的就阴了下来。她一向有点怕他，尤其是他面色不善的时候。

    猜度不透他的意思，她也不知道说什么，怔怔的看着他，唇不由自主的抿了抿，仿佛怕自己不小心会说出去什么一样。

    陆宸皱眉，等了一会，不耐烦了。

    “叶以念，我在问你话，不要装死。”

    他这样子明显已经听到什么了，为什么还要逼问她？

    张如兰那些话要是从她自己嘴里出来，多尴尬？

    不，她可说不出来。

    叶以念有些别扭，一直到电梯停到一楼，也没吭声，最后见电梯门打开了，索性抢先一步奔了出去。

    她像个兔子一样，对身后的某人避犹不及。

    不过，没走出三米远，她就被陆宸给擒住了。

    “胆子不小了，敢扭头就走了。”

    陆宸的话含着薄薄的怒气，叶以念眉心一紧，扭头盯着他，小脸也不太明亮。

    “你都已经听到了，还问我干什么？你放心，我妈的话那都是她一厢情愿，我有自知之明，不会问你要一分一毫的。我保证，陆总，我发誓行吗？”

    叶以念猛地收住了步子，一只白皙的小手就这么举了起来，做出了指天发誓的模样。

    陆宸眉心一跳，眼中急速的闪过了诧异和愤怒。

    “叶以念，你在想什么？”

    她以为他要找她麻烦？这一脸敌意和戒备的看着他？

    “该死的，你这脑袋里到底在想什么鬼？”

    陆宸火了，双手掐住了叶以念那单薄的双肩，也不顾周围还有人来人往，盯着叶以念的脸就低吼了一声。

    他的大手掐的很用力，叶以念小身板都晃了晃。

    旁边的路人不知道发生了什么事，纷纷驻足用欣赏耍猴一般的目光看着他们两。

    陆宸最讨厌这些不想干的目光，顿时心里更加憋屈，手一松就攥紧了叶以念的手将她直接往外拖。

    “陆宸，你放开我，你弄疼了我了。”

    真是快把她的手指骨都捏断了。叶以念一边小跑着跟在后面，一边抗议。

    一直到车边，陆宸一甩手将她甩到了车门上，自己上前一步，将她牢牢的禁锢在了他的胸口和车之间。

    “你的脑子装的都是什么？”

    陆宸俊颜紧绷，眼里那怒火比头顶的太阳光还要灼热。

    “我……不对，是你，是你明明听见了，还要问我干什么？你不就是在试探我、我现在跟你保证过了，还不行吗？”

    “我试探你？”

    陆宸心都快扭曲了：“你妈算计我那栋房子，那点钱，还值得我费尽心机去算计你？呵……叶以念，你也真是太看得起你自己了。”

    说她是猪大概都侮辱了猪的智商。

    能往好的方向去想吗？

    陆宸气的胸口起伏，叶以念仰着脸盯着他。

    “那你不是试探我又是什么？你不愿意给，直接说好了，非让我说干什么？”

    “我不愿意……”

    这是第几次了？陆宸也不知道了。

    她总有这样的本事把他气的话都说不出来。

    他在走廊转角处的时候确实已经听到了只言片语。逼问她，只是想让她明白一件事。

    她是他的女人，是他老婆，她必须养成有困难就找他的习惯。

    他只是想跟她强调一下这一点，可她倒好，这脑回路够曲折的，都发散成这样了。

    气到不想说话，望着那张完全不知悔改，还气呼呼的对着他的小脸，他又不想就这样算了。

    心念一闪，他索性把脸压了下来，发狠似的堵住了她的唇。

    舌尖撬开她的唇齿，狠狠一番蹂躏，惹的叶以念瞪大眼睛惊恐的瞪着他。

    “呜……”

    她被吻的都快喘不过气来了，双手没好气的在他身上捶打，他却仿佛上了瘾一般，抱住了她，依旧发泄着自己的情绪。

    劳斯莱斯停在这人口密集的地方已经够扎眼了，如今当街来个法式热吻，更扎眼。

    周围惊呼声此起彼伏。叶以念脸上的红晕一直跑到耳根子那里。

    她觉得快要断气的时候，这恶劣的男人才将她松开。

    也没有松的很彻底，只是不再那么丧心病狂的吻她，那坚实的胸口依旧压在她的小身板上，压的她逃离不得。

    “明天让你父母来九州找我。”

    “干……干什么？”

    气息不稳，叶以念出口的话都在打哆嗦。

    “他们不是想要房子吗？”

    陆宸没好气的睨了她一眼，凉凉的语调中带着几分讥讽：“现在住的那套可以给他们。还要什么，要说就跟我说清楚。”

    “不行。”

    叶以念惊叫了一声，拼命的摇头：‘不行，这样绝对不行。他们……’

    话戛然而止，咬了咬唇，她才艰难的挤出几个字：“贪得无厌。”

    自己父母，她真的不想用这样的字眼来形容。但是这段时间的事也早已经验证了这一点。

    一点钱对他来说是算不了什么，可以后他们要是索要的更多怎么办？

    “好吧，我告诉你……”

    似下了很大的决心，叶以念又道：“凌月来找我，就是问我要那栋别墅，还要五千万现金，我拒绝了，她随后离开餐厅才出的车祸。”

    “叶凌月也是因为这件事出的事，你早怎么不说？”

    家人的无度索要加责难，妹妹车祸的内疚，她到底要一个人扛多少事情？

    “叶以念，你是有老公的人。”

    陆宸咬牙提醒，叶以念的小脸僵了僵。

    也知道叶家那几个人就是这女人扯不断的牵绊，盯着她看了几秒，陆宸也放弃了。

    “算了。明天让他们来吧。算我当初欠你的聘礼。”

    “……”

    叶以念还没回过神，陆宸已经离开了，他随手将她拉开，然后开了车门，轻轻将她推了进去。

    “叶以念。你给我记好了，以后不管出了什么事情，都要告诉我。我是你男人，你的一切都归我管。”

    车轮转起，陆宸面朝前方，肃然的说道。

