    林冲目光扫过高衙内，神色冷峻，不怒自威。

    马革裹尸，征战沙场，杀伐之气浑然天成，哪里是一般百姓能比拟的？

    高衙内面色蜡黄，一对浓重的黑眼圈，目光浑浊而无神，脸上坑洼不平，酒糟鼻子格外惹人注意，年纪不大，身板显得佝偻，脚步虚浮，一看纵欲过甚。一副猥琐相，怎么看也不像正经人。

    高衙内与林冲并不认识，见有人坏他好事，眼神阴狠，声音尖利，大喊道：“你是什么人，敢管小爷的好事？”

    “他是林娘子的相公。”身旁的管家，伸手扯了扯高衙内的衣袖，用眼神示意，放低声音说道。

    “哼，我当是谁！原来是个小小教头。”高衙内听后，不以为然，压根不将这种武夫放在眼中。

    管家赶忙补充道：“这位林大官人，乃是八十万禁军总教头，人称豹子头林冲！”

    高衙内听的不耐烦，将衣袖一甩，皱眉瞪眼，冷笑道：“林冲，你找我有什么事？若是没有事情，速速退下，让你家娘子留下陪小爷。”

    林冲嘴角轻扬，不卑不亢，冷冷道：“你这小子，还真是好大的口气！”

    “呵！还挺有脾气？知道我是谁吗？我爹正是当今太尉，高俅！”高衙内趾高气扬，一脸轻蔑之色。

    林冲摇摇头，感慨万千，便是这厮，坏了林冲一辈子啊。

    现今他便是林冲，岂会重蹈覆辙。

    想到这里，林冲手指头下意识舒展，脸上隐约有杀气浮现。

    高衙内见林冲不出声，还以为他怕了，当即气焰更甚，阴笑道：“小爷看上你家小娘子了，今日便带回府，等小爷玩儿够了，自然还给你，到时高官厚禄都是你的！”

    林冲嘴角勾起，眼中一片冰冷，脸上的笑意未达眼底，淡淡说道：“即便我想答应，只是手中的这杆长枪不答应！”

    “呸！你是个什么东西？跟你说是给你脸了！”高衙内口中轻啐，咧嘴一笑，恶狠狠地道，“禁军教头？豹子头？你不过是一条狗，还真把自己当个人物了？要是敢得罪我，我爹抄你满门，若是识趣，日后好处少不了你的，如若不然，大祸临头就在眼前！”

    只要报上高俅的名字，便没人敢招惹他，于是自以为是地把手伸向林娘子，作势欲抢。

    “哼！还真是不知死活！”林冲不为所动，伸手抓住高衙内的手腕。

    高衙内顿觉手腕处，传来一阵痛麻感，用尽力气，却无法将手腕抽出。

    “啊呀！好疼，好疼啊！”高衙内养尊处优，何曾受过此等待遇，当即疼的面孔都年去了。

    “还好，我还以为你不知道疼呢。”林冲面带笑意，微微一松手，高衙内一个趔趄，连连后退，差点摔倒。

    两人说话间，一个高大的身影走了过来。

    鲁智深身着袈裟，一脸怒容，目露凶光：“谁敢欺负我家嫂嫂！”

    高衙内一见又来一个恐怖壮汉，脸色又是一白，身子不争气的有些发颤、

    身后家丁赶忙将高衙内扶住，朝着林冲狗仗人势地叫道：“我家老爷正是高太尉，若是惹怒我家衙内，你们吃不了兜着走！”

    高衙内退无可退，声音颤抖：“林冲，你，你们想干嘛？”

    林冲瞥了一眼鲁智深，这家伙还真的义气，说来还真来了。

    想到这里，林冲猛地发力，一拳轰向高衙内头顶。

    “妈呀！”吓得高衙内慌忙闭眼，失声大叫，两腿之间流出温热之物，伴着一股尿骚味儿。

    “是我不打算放过你们！”林冲冷然一笑。

    跟在一旁的鲁智深当即傻了眼。

    妈呀！

    人人都说，林教头武艺超群，性子温吞，从不与人交恶。

    今日一见，他方知世人对林冲的评价有些偏颇。

    鲁智深原本担心林冲遇事会忍让，他才想帮着兄弟出气，没想到一来便见到林冲杀神的一面。

    鲁智深见林冲将高衙内逼到墙角，便随之过来。

    他亲眼看见林冲沙包大的拳头，硬生生地镶进墙中，拳头周围的砖块，已经化为粉末，屋里的人正不知所措，从破洞往外看，愣是不敢发出半点声响。

    让鲁智深感到震惊的是，还没到林冲的近前，早已被他气势压迫的呼吸困难，头顶冷汗岑岑。

    林冲周身释放出强大的气场，令鲁智深为之一震。

    好强的压迫感！

    刚才与林冲交谈时，完全没有感觉！

    莫非林冲的武艺早已练到出神入化的境界了？可收放自如！

    这是究竟是什么样的功法？

    鲁智深还在震惊，无意间抬头看见林冲手握高衙内衣领，将他提到半空。

    高衙内被吓的“哇哇”大叫，脸色惨白，语不成句。

    围观百姓此时在一旁低声叫好。

    “林教头做的好，今天算是给百姓出了一口恶气！”

    “是啊！给这个花花太岁一点颜色瞧瞧，看他以后还敢不敢欺男霸女。”

    管家慌忙上前，跟林冲解释道：“林教头莫怪，我家衙内不识得您，绝不是有意调戏林家娘子，还请教头手下留情。”

    “你的意思，别家娘子便可以随意欺辱了吗？”林冲手上动作不变，眼神凌厉。

    “这？”管家语塞，望向林冲的眼神躲闪而尴尬。

    林冲不为所动，将手中丈八长矛一挺，吓得高衙内魂魄飞散，支支吾吾道：“林冲，你……你要做什么？你不要乱来啊！”

    “这等欺男霸女的货色，今日让林冲为民除害！”林冲持矛欲刺，突听耳畔传来一个浑厚声音。

    “林教头，手下留人！”

    林冲眉头一皱，顺势望去，来人身形瘦高，小眼长脸，皮肤黝黑，朝林冲大喊。

    管家一见来人，脸色大喜，快步朝那人跑过去，“陆虞侯，快来救命啊！”

    林冲听见管家称呼男人为陆虞侯，便知道，此人正是剧中，跟高衙内狼狈为奸套路他的陆谦。

    陆谦与林冲为一同官，两人又是至交好友，林冲本以诚相待。

    万万没想到，陆谦与高衙内狼狈为奸，两人竟私下串通，欲将林娘子拐骗到高衙内床上。

    幸好林娘子性子刚烈，抵死不从，这才没有让高衙内占了便宜，也正是因为这样，才使得高衙内相思成疾，一定要得到林娘子，最终造成林冲的悲惨人生。

    哼！

    林冲心中怒火蹭的一窜，杀心暴起。

    陆谦赶忙上前，伸手阻止拉扯林冲：“林教头，你可知此人是谁？他就是当今皇上跟前红人高太尉的儿子高衙内，你快放手。可不要犯下大错啊。”

    林冲不语，眼神玩味地撇向陆谦。

    高衙内躲在陆谦身后，眼神邪恶，已是恨极罗东，只想着此番走脱，定要让林冲身败名裂，死无葬身之地。

    【作者有话说】

    新书首发，成绩是一切，喜欢的大佬，收藏，评论，给点票票。不胜感激。

