    天集神社。

    没一会，前去通报的羽川夜夜便快步赶了回来。

    躬身伸手道。

    “天照大御神、伊邪那美命，请往这边来，白木神官正在本殿等候二位。”

    天照大御神微微颔首，跟随在羽川夜夜身后，与伊邪那美命一同向本殿的方向走去。

    待两位神明进入之后，羽川夜夜默默带上殿门，随即退出。

    先后经过几番扩建与装修，天集神社的本殿也较之前宽敞了不少。

    可是除去殿上那席小被炉，以及散乱在一旁、摆放纷乱的各种杂物之外，便只有殿下那一道静静盘坐在那里的身影。

    偌大的殿宇，此刻却显得异常冷清、空旷，有着浓郁的衰败之感。

    仿佛失去了灵魂。

    而在这副场景中，殿下的那道背影如同已经被孤独与萧瑟吞没，默默承受在那里。

    看到这一幕，天照大御神神色微凝。

    默默的在心中叹息了一声。

    知道虽然白木神官一直没有表达过自己的态度。

    但其实，因为那位幽界之神的离去，受到打击最大的人，应该是他才对。

    日夜供奉的神明，竟然是要摧毁一切，终结一切的元凶。

    而想要阻止这样的惨剧发生，就必须要与自己供奉的神明诀死厮杀......

    这样的事情，对于白木神官而言，未免也太过于残酷。

    一旁的伊邪那美显然也有着同样的想法，脸上的神情多了几分自责与忧伤。

    “天照大御神，伊邪那美命。”

    正当两位女神思索的时候，白木俊那独有的平静温和的声音，也从前方传来。

    他起身，看向两位女神。

    “现在距离之前神明大人宣告的日期，还有不到半天时间。”

    “在这种时候赶来神社，一定是有什么重要的事情，要告知在下吧？”

    天照大御神神色严肃，尖俏的下巴轻点。

    “是的。”

    “白木神官，按照您之前的吩咐，高天原的一切准备都已经就绪。”

    “准备迎敌的人员，也已经就位，等候着那位幽界之神的降临。”

    “那里，将是最终决战的战场。”

    听到这则消息，白木俊目光中闪过满意的神色，点头称赞道。

    “辛苦了，天照大御神。”

    “您言重了，我只是尽我所能去做到这些而已。”天照大御神摇头拒绝道。

    “而且，我能做到的，也仅仅只有这些。”

    “真正能守护高天原，保护苇原的人，并不是我。”

    讲到这里，天照大御神话语一止。

    她抬起头，如同冰晶般澄澈的双眸，注视着白木俊。

    轻声开口道。

    “白木神官，一切就都拜托了。”

    “请让明天的太阳，去见证高天原的荣光。”

    在天照大御神的注视之下，白木俊微微颔首，回应道。

    “嗯，包在在下身上。”

    听到这话，天照大御神俏脸上露出如释重负的表情。

    她微微躬身道。

    “既然如此，白木神官，那我就先返回高天原了。”

    “尽可能，再去多做些最后的准备。”

    “而且母神......她有些话想单独对您讲。”

    在天照大御神离开后，白木俊随即看向一旁的黑长直少女。

    温声询问道。

    “伊邪那美命，您想对我说些什么？”

    伊邪那美低着头，乌黑的秀发垂落在脸颊两侧。

    半晌过后，才略微有些苦涩的开口道。

    “白木神官，既然天照已经离去，那我就直说了。”

    “如果您不愿参战的话，那就请把我交出去吧。”

    “一切都是因我而起，当初选择遗弃了惠比寿的我，才是应该承担这些罪果的恶人。”

    “如果用我的生命，能化解惠比寿的怨恨，让其放弃复仇的话，那我心甘情愿。”

    对于向自己重视之人动手的痛苦，没有人比伊邪那美再清楚。

    因为曾经被困在黄泉，想要向伊邪那歧复仇的她，就被这种痛苦折磨了万年之久。

    没必要，再让白木神官重复这样的痛苦了。

    伊邪那美静静的阖上双眼，在心中默默道。

    可下一瞬，她却听到了白木俊那颇为疑惑的声音。

    “伊邪那美命，您是从哪里看出在下不愿参战的？”

    嗯？

    伊邪那美诧异的睁开了双眸，迟疑道。

    “白木神官，您的意思是......”

    “如果做出了错误的行径，哪怕是神明大人所为，在下也不会手软，会好好将其纠正过来。”白木俊肯定道。

    “可、可是......”

    “您迟迟不前往高天原，难道不是因为不愿意面对......”

    伊邪那美忽然变得有些语无伦次。

    “哦，伊邪那美命误会了。”白木俊微笑道。

    “在下之所以会守在神社本殿，正是在等候神明大人的到来。”

    神明大人的......到来？

    伊邪那美愣愣的站在原地。

    忽然间，一道突如其来的声音，自她背后传来。

    声音清脆，却又掺杂了几分愠怒的情绪在内。

    “生灵，竟然胆敢在本神背后议论本神？”

    “就不害怕本神发怒，提前将这个世界变为本神的藏品吗？”

    伊邪那美瞳孔微微放大。

    下意识转过身，看着身后不知何时出现的、那宛若有生命一般蠕动着的裂缝。

    透过裂缝之中，能看到里面那难以言明的虚无与黑暗。

    出现之后裂缝迅速向两侧蚕食而去。

    片刻间，一道巨大的漆黑门扉在本殿之中敞开。

    那足以令虚空颤抖的威压，弥漫在本殿的每一处。

    下一瞬，一道身影自门扉之中出现。

    幽雾凝聚而成的长裙飘在身后，瑰丽的双眸俯视着本殿中的一切。

    修长的小腿踩在空中，一步一步向下走来。

    纤细白嫩的手指上，一枚戒指亮着乌幽的光芒。

    伊邪那美无比震惊的望着她。

    这就是天照口中，那位的幽界的神明......

    为什么，会出现在这里？

    最终决战的地点，不是在高天原吗？

    仿佛是察觉到伊邪那美的震惊，神明不忿的蹙了蹙眉，冷声开口道。

    “嗯？这有什么好奇怪的？”

    “对于神明而言，守信可是基本的品德。”

    “先前，本神曾经立下过誓言。”

    “就算是沉眠在无名的黑暗之中，以永恒的姿态定格于此刻，聆听万物无声的呢喃，耗费无尽岁月才从痛苦之中复苏......”

    “哦，也就是你们这些生灵理解中的“死亡”。”

    “哪怕，是要面对死亡......”

    “这个月的新番，本神也不会放弃任何一集！”

