    “成交！”

    陆天龙和约翰森相互击掌，脸上同时闪过会心笑意。

    接下来一段时间，陆天龙找人直接将库斯送去医院，这家伙还有一口气，活命应该没什么问题。

    等他稍微休整之后，克伦威尔将会带着他和海薇返回弗兰家族。

    回去之后的说法，自然就按照之前众人商量的那样。

    就说柴尔罗斯家族家主道奇丧心病狂，不但要杀死库斯，而且还要用强硬手段侮辱海薇。

    关键时刻克伦威尔出现，直接宰了道奇，从他手里把库斯和海薇给救了下来。

    当然，这是大概的说法。

    约翰森说了，他会利用一些小手段，让库斯，海薇和保护她的那个圣狱高手，都按照一个模式去说。

    保证会天衣无缝，绝对不会让人怀疑到克伦威尔的身上。

    他们离开之后，陆天龙又回了隔壁的大会议室。

    距离刚才已经过去了将近两三个小时时间，现在都已经快要中午。

    一屋子十几个柴尔罗斯家族的族老老老实实坐在会议室里，每一个人敢离开。

    刚才陆天龙离开的时候说的很清楚，谁要是敢擅自离开，后果很严重！

    在失去蛮夷部落庇护的现在，谁还敢得罪陆天龙？

    所以哪怕刚才隔壁房间里面轰隆隆响，会议室墙体上出现裂纹，似乎都要地震的时候，这群老东西仍然咬着牙呆在这里。

    “隔壁到底发生了什么？怎么感觉有人在打架？”

    “天呐，该不会是道奇在糟蹋弗兰家族的海薇吧？不对不对，动静也不可能这么大。”

    “唉，你说这叫什么事儿，希望道奇没有得手，否则的话，弗兰家族肯定彻底和我们柴尔罗斯家族彻底决裂，而且还会成为仇人。”

    “难道我柴尔罗斯家族千年辉煌，注定要毁在我们这一代人的手里吗？”

    “那我们可就是柴尔罗斯家族的罪人了……”

    一屋子十几个族老三两个凑在一起低声讨论着。

    每个人脸上的表情都很丰富，有的悲愤，有的伤心，还有的不知所措。

    唯有两个人与其他人不同。

    一个是罗斯，作为上任的柴尔罗斯家族族长，现任族长的父亲，他脸上满是茫然，双眼无神没有聚焦，不知道在想什么。

    本来他和陆天龙达成协议，要让自己的儿子继任家族族长的位置，他还能在背后操控。

    可没想到，事情完全出乎了他的意料，现在一个儿子丧失理智，一个儿子被杀，让他直接绝望。

    另一个人则就是亨利。

    这老头刚刚成为柴尔罗斯家族的族老，正好有机会参加这次的内部会议。

    刚才全程一言不发，现在也是安安静静坐在自己的位置上，不和任何人交谈。

    看上去很平静，只是偶尔眼神闪烁。

    “抱歉，事情刚刚处理完毕，回来的晚了一些，都等急了吧。”

    众人正在纷纷猜测的时候，房门被打开，然后便见陆天龙一脸灿烂笑容走了进来。

    身后还跟着克伦威尔以及一脸茫然的劳拉。

    刚才约翰森去处理库斯和海薇几个人的事，陆天龙则让克伦威尔给劳拉打了电话，让她一起赶了过来。

    劳拉很惊讶，不知道究竟发生了什么，要知道按照她现在的身份，根本没有资格参加这样的会议。

    众人面面相觑，看陆天龙，克伦威尔和劳拉进来，眼神都有些疑惑。

    道奇为什么没有来？

    劳拉又为什么会来？

    库斯和海薇那两个人去了哪里？

    “陆天龙，道奇呢，道奇在哪里，我的儿子呢……”

    站在旁边一脸茫然的罗斯突然激动的站起来，看到陆天龙进来的那一瞬间，脑海里面就闪过一个不详的念头。

    “道奇？”

    “哦，是这样，刚才我不是开玩笑，让道奇和海薇亲近一下嘛。”

    “没想到道奇胆大包天，竟然真的想要用强硬手段侮辱海薇。”

    “结果克伦威尔在阻拦的时候，一不小心就把他给……报废了。”

    陆天龙脸上带着笑，慢条斯理道。

    报废了？

    在场所有人瞬间瞪大眼睛！

    “报废了？你害死我的道奇？陆天龙，你这个混蛋，我跟你拼了……”

    罗斯终于反应过来，像是发疯一样，直接奔着陆天龙就冲了过来。

    自从这个陆天龙来了之后，他的族长位置丢了，大儿子穆勒被道奇杀死，现在连道奇也都死了。

    他这就等于是被灭了满门呀！

    如何能不发疯！

    “哼，道奇好大的胆子，竟然在光天化日之下，对我们弗兰家族的海薇采取如此卑劣手段，死有余辜！”

    旁边克伦威尔冷冷开口，配合陆天龙的话说道。

    “罗斯，这件事你最好考虑清楚，要是弗兰家族追究的话，恐怕你也逃脱不了干系。”

    她又冷哼一声对着罗斯道。

    罗斯一下定格在了原地，脸上的愤怒凝固，逐渐转化为悲伤和无助。

    是呀，刚才那么多人看到，道奇把海薇给抗了出去，要用强硬手段侮辱他。

    别说是海薇，就换成是个普通女孩子，这事也绝对不可容忍！

    弗兰家族要是真的追究起来，就凭这件事，就足以和柴尔罗斯家族彻底决裂。

    “咳咳，罗斯你也不要激动，道奇做的确实有些过分了，也算是死有余辜。”

    “是呀，他一死，弗兰家族可能也就会消气，不再追究这件事了。”

    “道奇做的实在太过分，这样的人存在，也是我们柴尔罗斯家族的耻辱，死了就死了吧！”

    旁边不少族老纷纷开口。

    之前被道奇用强硬手段欺负，他们心里本来就憋着一肚子火。

    他活着的时候不敢发泄出来，死了以后总没事了吧？

    “哈哈，还是明事理的族老比较多！”

    “罗斯先生你也不用担心，我已经跟克伦威尔商量过，这件事纯粹是道奇的个人行为，应该跟你没什么关系。”

    “到时候她会跟弗兰家族说清楚，不会因为道奇的个人禽兽行为，影响到两个家族的合作，以及在座的各位的。”

    陆天龙又笑着开口，给在座的每个人都吃了一颗定心丸。

    所有族老长长出了一口气，随后更是纷纷开口，强烈谴责道奇的这种行为。

    什么给家族蒙羞，什么简直禽兽不如，反正什么难听的话都有。

    墙倒众人推嘛，更何况还是一堵之前砸过众人的破墙。

    罗斯面如灰土，呆呆坐回到了椅子上，整个人精神已经处于崩溃的边缘。

    可他也清楚，事情到了这种地步，已经没有返回的余地，他们父子三人，都已经彻彻底底败在了陆天龙的手上。

    “陆天龙！”

    “我就算下了地狱，也绝对不会放过你！”

    突然，原本绝望茫然的罗斯双眼之中闪过一丝不敢与愤怒，厉声开口之后，猛然站起来，直接朝着旁边的墙壁撞去。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音清晰的在大厅之中响起，随后罗斯头部冒出一团鲜血，整个人歪歪扭扭倒下，再也没有了声息。

    全场再次愕然。

    谁都没想到罗斯最后时刻竟然会采取这样的方式，结束了他自己的性命！

    “呵呵，这盆污水可别想往我身上泼，你们这是自作孽不可活。”

    陆天龙瞥了罗斯的尸体一眼，眼中没有任何怜悯，只是轻描淡写道。

    若不是心存罪恶，他们父子三人，怎么会走到现在这个地步？咎由自取而已，怪不得任何人。

    “咳咳。”

    一直没有开口说话的亨利，突然抬起头看向四周。

    “我觉得下午应该发布消息，新上任的道奇族长因意外殒命，前任族长罗斯先生悲愤难当，因在两天时间连续失去两位儿子，所以精神恍惚。”

    “采取如此极端方式结束了自己的性命。”

    “不管怎么说，罗斯父子三人对我们柴尔罗斯家族，还是做出了极大的贡献，所以一定要厚葬。”

    他平平淡淡的声音在会议室里面响起。

    那些族老们思索片刻之后，马上全都点头同意。

    如此一来甚好，既能保全柴尔罗斯家族的声誉，又能留给别人一个重情重义的形象，很不错。

    “亨利先生做事果然周全。”

    陆天龙朝着亨利竖起了大拇指，这家伙就是只老狐狸，做了那么多年的大管家，处理这些事自然没什么难度。

    “呵呵，我们这些老家伙，还能有多少时候，未来总是你们这些年轻人的。”

    亨利笑着回答，目光不经意在他的女儿劳拉身上扫过，可很快又转移了目光。

    “好了。”

    这件事处理完毕，陆天龙站在原地，目光在整个会议室里面扫视一眼，笑着开口。

    “本来下面没我什么事了，但是既然我和你们关系这么好，也跟柴尔罗斯家族这么有缘，有件事我想提醒大家一下。”

    “家不可一日无主，国不可一日无君。”

    “道奇离世，你们是不是应该考虑考虑，马上选举一位新的族长出来了呀？”

    此话一出，众人全都再次瞪大眼睛。

    可不是嘛，柴尔罗斯这样的大家族，真的不可以出现没有族长的情况。

    要不然一旦传出去，必定会被其他几大家族耻笑和嘲讽。

    “恩，这时候比较特殊，我也就不把自己当外人了，我提议一人，你们考虑是否合适。”

    陆天龙没给众人讨论的机会，当机立断马上开口，接着便把目光放在了劳拉身上。

    他要捧她强行上位！

