    轰……

    “砰砰砰……”

    方乾用力的拍打着自己的脑袋，只感觉到脑袋里有一个声音发出闷响，吵的他头脑发懵，连眼前的林觉都出现了重影。

    他在说什么？

    他刚才在说什么？

    方乾脸色变的极度苍白，他嘴角一抖，强笑道：“这个玩笑可一点都不好笑，真的，一点都不好笑。”

    林觉看着方乾，“是真的。”

    “我说……”

    “别开玩笑了！”

    方乾怒喝，“这个玩笑好玩吗？”

    林觉没有再说话，他就那么站着，眼中流露出浓浓的悲伤。

    方乾跌跌撞撞的往外走去，“走，我们去死门，去把他找出来，这家伙肯定藏起来了，他那么怕死的一个人，又怎么会死？”

    林觉忽然大声道：“他死了，回到死门不久之后就死了。我闭关一个月，出来后就听到了这件事情，然后我就确定了这件事情就往你这赶。”

    “可分开的时候明明好好的！”

    方乾怒喝，“一定是搞错了什么！”

    他大踏步走到林觉面前，“饕餮肉，稀有的千年灵草，他还有大好的未来。他的前途是光明的，他还会走到更远，变的更强。”

    林觉喝道：“对，就是因为这些！”

    方乾愣住了，半天没有说出话来。

    林觉深吸一口气，擦拭掉眼角的泪水。“我偷偷摸摸的打探了一番，用三枚金血石外加一滴生命原液贿赂了死门的一位弟子。从对方的口中我得知，史仁回去之后确实造成了不小的轰动。他的身体因为饕餮肉出现了变化，血脉力量也更强了，这代表着他的潜力也更大了。而且，他也是一步就可以突破到无道境，未来可期。”

    “可就在十天后，死门内门中传出了他的死讯。不过消息几近封锁，外边很难听到具体的情况。”

    方乾后退一步，背部撞在了门扉上。“你是说，他死在了死门？”

    林觉重重点头，“是。”

    方乾呢喃，“可他身为死门的弟子，怎么会死在死门呢？”

    林觉摇头，“我不知道这里边发生了什么事情，但是我知道，这内中一定有缘由，只是我现在还不知道到底发生了什么事情。”

    方乾咬牙，怒道：“我们虽没有起誓，可我们是异性兄弟啊，他怎么可以就这么走了？”

    林觉眼中有杀意一闪而过，“我来找你就是为了这件事情，我林觉在家族内没有朋友，在道门依旧没有朋友。我知道自己只是被推出来吸引所有人目光的傀儡。但是遇到你们，我第一次说了那么多话，想了那么多事情。我们是朋友，也是兄弟。”

    “生，我要见人。”

    “死，我要见尸！”

    闻言，方乾眸光凌厉，“没错，死要见尸！”

    他们两人心中都坚定了一个想法，如果史仁真的是被人所杀，那就找到元凶，杀死他！

    想要做这件事情，就必须要到死门。

    人死在死门，就必定与死门有密不可分的联系。

    两人的心头都是沉甸甸的，本身门派对于每一个修士来说都是最安全的。可谁也没有想到，史仁竟然会在自身收获极大的情况下，传出了死讯！

    方乾走到一旁坐下，闭目沉思。

    他开始冷静下来，去分析这件事情，去谋划这件事情。

    这一刻，两人都没有再说话，但是每一个人都在考虑这件事情的问题所在。

    这件事情，林觉不可能让道门出手。

    同理，方乾也不可能让周天星门出手调查。

    这是他们自己的事情，这是私事！

    半晌，方乾睁开双眼，平静道：“没有钱解决不了的事情，如果有，那一定是钱不够多。”

    林觉言道：“能用钱解决的事情，素来都不难。”

    第二天，方乾与林觉悄然离开周天星门，其他所有人都留下，太极阳剑他也留给掌门做研究，看看是否能够进行觉醒其中的意识。

    两人离开之后，又去找了董笑。

    董笑的能力不可或缺，因为他们此行可能会得罪死门！

    堂堂六大古老门派之一的死门，又怎会容他人胡作非为？

    待三人赶到死门附近的时候，已经是半个月后了。

    “这位可是我们这里鼎鼎大名的死门娇子。”

    一位留着山羊胡的中年男子笑着为方乾三人介绍着眼前这个散发着死气，神态高傲的青年。“吕靖大人，这三位是想打听点事情。”

    山羊胡男子是方乾等人随便花了一千两黄金找到的地头蛇，地头蛇最是清楚本地发生的事情。

    吕靖神色倨傲，往后倚靠，将脚翘起放在了桌子上，“找我打听点事情？呵呵。”

    他神色透着三分戏谑，三分轻蔑，三分傲然以及一分提防。

    方乾看向山羊胡男子，山羊胡男子笑道：“你们说，小的告退。”

    既然山羊胡男子介绍了这吕靖，也就说明这吕靖是可以很好说话的，最起码——看在钱的面子上。

    吕靖再度道：“说吧，什么事情。不过丑话说在前边，我可不一定会回答。”

    方乾手中出现了一枚金血石放在了桌子上。

    见状，吕靖眸光闪烁，淡然道：“看不起谁呢？”

    方乾再度放下一枚金血石。

    吕靖的脸色变了一下，冷笑道：“真逗。”

    对于死门的一位外门弟子来说，两枚金血石可不少，那是等同二百万两黄金，这绝对是一笔巨款。

    方乾拿出了第三枚，吕靖的呼吸出现了变化。当第四枚的时候，吕靖收了双腿。第五枚的时候，吕靖的双手放在了桌子上。第六枚的时候，吕靖的脸色已经涨红。第七枚的时候，吕靖的双手下意识的握在一起。

    第八枚的时候，吕靖再也忍不住了。“有什么想问的，尽管问吧。只要是我知道的，绝对告诉你们。”

    方乾微笑道：“死门内门弟子，史仁的死因。”

    “啊？”

    吕靖变色大变。

    方乾伸手拿回了一枚金血石，“你的反应，我不满意。”

    吕靖迟疑道：“这……”

    方乾再度拿回一枚金血石，“我不需要你的犹豫，犹豫只是编造谎言的前兆。”

    吕靖急了，“别啊……”

    “我只需要干净利索的答案。”

    方乾伸手按住所有金血石，“你可以不回答，我也可以找其他人。”

    吕靖慌忙按住方乾的手，“兄弟，兄弟，我就是犹豫了一下，别这么绝。我说，我说，不过这件事情我知道的也不多。”

