    说到这里，卫然突然做了个噤声的动作，葛主簿连忙停住话头。

    过了好一会儿，卫然点了点头，葛主簿才继续道：“平长老的意思是，绝对不能让囚雷谷掌控渔阳郡，囚雷谷的势力越大，我们守脉人就越艰难。一旦囚雷谷掌控了渔阳郡，对玄星阁和守脉人都是有百害而无一利，你应该阻止石盏的计划。”

    卫然皱着眉头，没有马上答应。

    葛主簿觉得有些荒谬——你不接口是怎么回事？难道你要反对平长老吗？

    平息所说的道理，卫然当然都懂。

    但问题是，他一直在不断积累功劳，离朱雀使的位置已经很近了，如果这次不但没立寸功，反而把事情搞砸了，那朱雀使很可能再也当不成了。

    当不成朱雀使，就没有资格接触龙脉——真的靠守脉人能解决龙脉的事情吗？

    守脉人忙活这么多年，几乎没什么作用，还不是得靠我卫然拿命去搏？

    卫然不是质疑平息的决定，平息有这个想法是对的，这件事确实对玄星阁和守脉人有坏处。

    他仅仅是质疑守脉人的能力。

    既然守脉人并没什么卵用，那我应不应该选择舍弃守脉人而让自己当上朱雀使呢？

    不行，我不能做那种事。

    范长坡其实是自杀的，但仅仅是因为看起来像被我舍弃，我都难过了好一阵子。

    我不能做舍弃同伴的事情——尽管大部分守脉人确实没什么用。

    不过平息本人还是有能力的，而且还救过我的命，所以这件事情不用再犹疑了。

    卫然抬起头道：“我会阻止囚雷谷控制渔阳郡的计划。”

    葛主簿这才放下心来。

    卫然又道：“请你转告平长老，让他把白骨头陀引到我这里来……”

    他思索了一会儿，写了一张纸条递给葛主簿：“你把这个交给平长老，让他按照纸上的方案行事。”

    葛主簿惊呆了：“你……你这是在要求平长老给你干活？”

    “怎么了？不行吗？”卫然有些诧异。

    “当然不行，到底他是长老你是长老？只能长老安排我们的工作，哪能我们安排长老工作呢？这不反了吗！”葛主簿觉得卫然的要求有些荒谬。

    卫然笑了笑：“别说的那么生硬，就是让平长老配合我一下而已。”

    我这次特意来渔阳郡是为了立功的，你不让我立功，我必须得想办法挽回一些损失，所以让你配合我，那不是天经地义的吗？

    葛主簿只是摇头：“不过是换个说法罢了，实际上你还不是在使唤平长老干活？不可能的，平长老不会答应的。”

    卫然道：“你不用想那么多，只管把方案交给平长老，任由他判断就是。”

    葛主簿忍不住多嘴了一句：“你是不是把自己的分量看得太重了？你是囚雷谷的护法，不是守脉人的护法。”

    卫然不想跟他争辩：“你只管传纸条便是，平长老答不答应我都不会怪你。”

    葛主簿心里嘀咕着：你当然不会怪我，因为这跟我有什么关系呢？我只不过是一个没有感情的传话机器罢了。

    不过他依然收下纸条，静悄悄而迅速的离开了官署。

    不久之后，平息收下纸条，仅仅看了一遍，就爽快地答应了卫然的要求，并安排葛主簿办事。

    葛主簿万万没想到平息会是这种态度，忍不住道：“平长老，你跟这个卫然以前就认识吗？他是不是你的多年好友？”

    平息摇头：“我跟他认识还没多久，连半年都不到。”

    “那你为何对他如此言听计从？”

    听到葛主簿的问题，平息收敛神色，郑重道：“葛兄，我们守脉人在幽州这么些年了，不过是自保罢了，在龙脉大事上没有半点进展。我觉得如果真的能破局，关键就在卫然身上。”

    葛主簿道：“他真有你说的那么厉害吗？”

    平息摇头：“他比我说的还要更厉害。”

    此时非常厉害的卫然正在和非常不厉害的耿三立聊天。

    耿三立诚恳的说：“我相信伟哥这一次回来，绝不会是那么简单。如果你知道他的什么计划，请务必告诉我，我不会害伟哥的！相信我，我会想出一个周全的办法，既达成伟哥的目标，又不伤害渔阳郡。”

    卫然有些犹豫，他既然已经决定要破坏石盏的计划，那么要不要趁机借助耿三立这颗棋子呢？

    耿三立又道：“我知道你在怀疑我的能力，别看我样子比较怂，胆子也比较小，但我能在太守身边站稳脚跟，也是有些本事的——全靠了我这聪明脑袋瓜。所以你不必怀疑我的本事，我恳请你把伟哥的计划告诉我。”

    嗯？刚才好像有人在我面前自夸聪明？

    你能有我这理科学霸聪明？

    出于各方面的考虑，卫然决定不借助耿三立这颗棋子，而是凭自己之力破坏石盏的事。

    他对耿三立实在太不了解了，也没有时间去了解这么一个无关轻重的人。

    不了解，那就是不确定性，这个时候卫然不需要不确定性。

    所以他拒绝了耿三立，并以同样诚恳的态度回复了耿三立，你的伟哥并没有什么特别的计划，是真心实意想要回报家乡。为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉！

    耿三立也不生气，说打算自己跟伟哥谈。

    没过多久，耿伟强就出来了，不但全身毫发无损，甚至很有精神，范维果然没有对他怎么样。

    耿伟强对卫然道：“范太守要见你。”

    卫然有些奇怪，范维好歹是一个太守，而我此时仅仅是耿伟强的护卫，他为何要单独见我？难道是耿伟强泄露了我的身份？

    应该不是，耿伟强不会做那么傻的事。

    卫然有心询问耿伟强和范维谈话的内容及结果，但是此时耿伟强跟他的堂弟有说不完的话要聊，只得作罢。

    行，去就去吧，不过是一个太守罢了，我连囚雷谷主这种大魔头都能应付，还怕一个太守不成？

    于是卫然来到范维的屋子内，但是没有坐，因为一个护卫是没有资格坐的。

    范维道：“卫护法，别太客气了，先坐下来喝口茶吧——谭青那杯茶好像还比较合你的口味？”

    卫然制止住自己握刀的冲动，缓缓坐在椅子上。

    范维笑道：“我老范虽然实力不算顶尖，但眼力还是有的，耿老弟的护卫居然会凌绝天魁步，你说稀不稀奇？”

    原来是身法露了馅，也罢，反正我也有话要摊开了说。

