    季渊二话没说，伸手就往腰间捞荷包，径直往季樱面前一丢。

    “我也没查数，想来总有个三四百两，要多少自个儿拿，或是全拿去也成。”

    他压根儿懒得看季樱，香榧吃多了口渴，端起茶碗来一气儿喝下去大半：“若是还不够，晚些时候打发个人来我那儿取。”

    “……”

    季樱盯着被扔在手边的荷包，愣是没敢伸手去拿，看看他：“您也不问问我借钱做什么使？”

    “我管那么多作甚？”

    季渊满不在乎地捏着扇子挥了两下：“我们三姑娘头回和我开口，恰巧于我不是难事，我还不痛快点，岂不白当了你四叔？”

    “那个……”季樱好心提醒他，“其实也不算头回了，就前几日，在许家老太太的寿宴上，我和二姐姐才一人坑了你五十两。”

    “那算个什么？”

    季四爷败家得相当理直气壮：“小孩子讨零花，手都伸到跟前儿了，当长辈的还能不给？”

    这位长辈，约莫也就能年长个四五岁吧……

    季樱心里踏实了，将荷包收了过来，思索着道：“其实我也不大清楚要花使多少钱，得细细地计算过后，心里方有个准儿。这钱我便先拿着，等回头手头富余了，再还给……”

    “啧！”

    长辈很不耐烦地睨她一眼：“我又不差这点儿，你瞧不起谁呢？别再跟我嘀咕这事儿了，啰嗦。”

    想是香榧吃絮烦了想换换口味，探长胳臂抓了把琥珀核桃仁。

    那边厢，季应之仍在那儿抬胳膊踢腿地大发议论：“……也是我自个儿亲身经历过了，才晓得一个人手底下管着三间铺子有多累。不过我年轻啊，为着咱自家的买卖，辛苦些也算不得什么。只要祖母信得过我，就算是再累些，我心里也是安乐的！”

    话音落下，季渊立时将一整把核桃仁都塞进嘴里，噼里啪啦拍起巴掌来，含含糊糊扬声叫：“好！”

    季樱一个没忍住，噗地笑了出来。

    这是真把人家当说书的了是吧？

    季应之脸色一僵，张嘴又想说话，却见季老太太虎着脸瞪了季渊一眼：“扯着喉咙嚷嚷甚么？倒吓我一跳。”

    因又看向季樱：“三丫头喝的什么？前两日你许家祖母给了我二两九曲红梅，方才午睡起来让金锭沏了一壶，倒有些滋味，但只怕温热了些，于你不好，你还是喝那白豆蔻煮的熟水妥当些。”

    季樱便笑嘻嘻揭了茶碗盖给她瞧：“祖母别操心啦，正是喝的这个呢。”

    季老太太这才算满意了：“今儿你二哥哥在家，我便叫他来问了问接手铺子后的情况。晚些时候把你哥哥也叫来，交到他手里的那三间铺子，他心里也该有个章程了。”

    季樱双眼望着她，眼梢还带了点季应之，清清楚楚地瞧见，季老太太刚把话说完，她那二哥哥嘴边就勾出一抹笑，既带了轻鄙，同时又有两分自得。

    “祖母可别太难为四弟。”

    季应之轻飘飘笑道：“他跟我可不一样，我到底岁数比他大上一点，先前又和大哥一块儿操持着洗云，总算有些经历。况且，我要是没记错，四弟如今还在枣花街受罚吧？嘿哟，那可是个苦差事，从开门到打烊忙个不休，只怕没多少时间顾旁的事啦！”

    季樱听不得他这样含沙射影地嘲讽季克之，眉心一拧，便想开口怼他两句，却被季老太太一个眼神给摁住了。

    “即便是枣花街铺子里事忙，却也总有些闲暇，我看四小子倒是个不偷懒的。”

    季老太太淡淡地道：“那是你兄弟，你也不必在这儿有一嘴没一嘴地说风凉话。既想知道他心中究竟有没有成算，那晚上你也来听听。”

    又转向季樱：“还有你，也一起来。”

    ……

    从正房离开，季樱立刻便回到自己院子忙活起来。

    其实对于现今的地价、房价、人工等一应费用，她并不十分清楚，只能按照自己的过往的经验和平日里的所见所闻估摸着来，算了个大概，料想从季渊那儿拿来的四百两总该够了，心里稍稍松了口气，搁下手里的笔，伸了个懒腰。

    大半个下午，阿妙一直没呆在房里，倒也时不时进来添茶，或是送些瓜果点心什么，只是手上的事情一做完，立刻就转头出去，愣是一句话也没跟季樱说。

    虽说她这人话原本就少，却也从未这么安静过，外头院子里热烘烘的，也不知她在那儿干嘛。

    季樱有些纳闷，然而心里存着事儿，一时半会儿，暂且也顾不到，眼瞧着时候差不多，便先去了季克之的院子，等着他回来，同他一起吃了晚饭，如此这般地吩咐了他一通。

    季克之听得一惊一乍，扬着眉毛看她：“这也行？”

    “哥哥只管按我的话跟祖母说，有什么不周全的地方，我替你找补就是了。”

    季樱冲他笑笑，抬手安抚地拍拍他的背，兄妹两个也就一起出了门，往正房院子里去。

    这时候，季老太太也将将用完了晚饭，屋子里人竟是比下午还多。除开季渊和被发话叫来的季应之以外，三房的母子三人也在。

    倒偏偏不见平日里在正房来往最是殷勤的季大夫人。

    季萝原本紧挨季三夫人坐着，见季樱进门落了座，立马蹭了过来，灿烂一笑，拿肩膀撞一撞她，往她手里塞了样物事，小声道：“可好吃啦。”

    季樱低头一看，却是块用糯米纸托着的水晶糕。

    她这颗心呀，登时软得跟面团儿一样——二姐姐太甜了！

    “二姐姐怎么知道，我最爱吃这个了。”她也凑近了点，在季萝耳边低低道。

    “我还能不知道？”见她喜欢，季萝益发高兴，“快吃呀！我娘打发人买了一盒，拢共才六块，我和我娘各尝了一块，余下的全进了成之的肚子，就剩下这一块，他还盯了一下午，险些我都保不住！”

    季樱感念她这替自己“护食儿”的情谊，二话没说，干干脆脆地将水晶糕送到嘴边吃了，笑着点头：“果然好吃，明儿咱们也买去。”

    就听得季老太太开了声：“好啦，有什么体己话，你们小姐儿俩过会子再慢慢说不迟。”

    这一句之后，她便转向季克之：“为何叫你来，想必你妹妹跟你说了吧？”

    “啊。”

    季克之挠挠后脑勺，憨笑了一下：“祖母是想考考我，对交到我手上的那三间铺子有多少了解。我这人……我这人脑子不如其他兄弟灵便，就只有勤快些，自打上回在登春台巷的平安汤遇上姓姚的登徒子，我也不敢再叫我妹妹同我一起去铺子上，便唯有靠自己。”

    他抬头看向季老太太：“这些天，三间铺子我来来回回跑了总有五六趟，不敢说了解得清清楚楚，却也算有点数。祖母想问什么便只管问，不过在此之前，我也有个事儿，想和祖母商量。”

