    几人正闲聊着，忽然顾青山怀里的光脑亮了。

    “阁下，已锁定目标。”公正女神道。

    顾青山站起来，去拍了拍叶飞离。

    叶飞离正玩的起劲儿，这一下也只好放下手柄，说道：“一会儿不是要吃饭了吗？”

    “饭前运动。”顾青山道。

    “大哥，你杀起人来比我还敬业。”叶飞离无奈道。

    “你的耳朵不想进化了？”顾青山眉毛一挑，“如果是这样，我倒是也想休息一下。”

    “我们去，我们马上去。”叶飞离迅速站起来，搓着手笑道。

    “反正我也闲着，要不我也去？”张英豪也站起来道。

    “不，你在这里坐镇，万一有什么情况，你要用最快速度通知我们。”顾青山满面凝重的说道。

    “那好吧。”

    张英豪听他说的郑重，便也认真应承下来。

    一艘急速飞梭缓缓降落在院子里，接了顾青山和叶飞离，飞出去没多久，爆发出一声音爆，化作流光而去。

    “好像赶得很急。”叶飞离看顾青山一眼，若有所思道。

    “那块肉正在迅速进化，我们忙的脚不沾地，直到现在才有一点时间，所以要抓紧时间处理它。”顾青山道。

    “是那块肉啊，”叶飞离变得认真起来，“这么说，不让张英豪来，是怕他有危险？”

    “没错，这次很凶险，你我都要小心。”顾青山道。

    说着，他取出游击将军战甲，穿在身上。

    “看来得认真打。”叶飞离道。

    他也不敢怠慢，将杀戮战甲穿戴完毕。

    一座城市。

    空荡荡的城市。

    末日之前，这里是一座著名的旅游城市。

    而如今，原本熙熙攘攘、热闹非凡的街道上，不见一个人影。

    不仅是人，就连任何猫狗动物，都看不到一只。

    那些四处游荡的杀人鬼和吃人鬼，也同样难觅踪迹。

    这是整个星球上，最寂静无声的城市。

    天空飞来一道飞梭，终于打破了这座城市的死寂。

    飞梭略作盘旋，降落在宽阔的大马路上。

    顾青山和叶飞离走下飞梭。

    “根据它的前进路线，再过五分钟，它就会路过这里。”公正女神的声音响起。

    果然没过多久，十头吃人鬼拖着沉重的马车缓缓走来。

    马车中，是一块巨大的肉。

    这块肉没有四肢和五官，但却不停蠕动，似乎在感应着什么。

    马车在顾青山和叶飞离对面停下。

    一道嗡嗡声，在顾青山和叶飞离耳边响起。

    “两位客人，欢迎你们。”

    “最近已经很少见到活物了，我正打算离开这座城市。”

    “你们现在前来，是想要主动进入我的世界吗？”

    顾青山和叶飞离对望一眼。

    “按上次的规矩。”顾青山道。

    “恩，打完回去吃饭。”叶飞离说着，身形化作一道血芒，猛地朝着肉块飞扑上去。

    “死吧！”

    他吼了一身，双手化作锋锐长刀，往肉块上斩去。

    肉块上却伸出数百道尖锐长刀，将叶飞离扎成了刺猬。

    “啊啊啊啊啊！”叶飞离惨叫着，浑身爆发出猩红血芒。

    肉块上的长刀，一碰上猩红血芒，顿时融化掉落。

    “没事吧？”顾青山远远的问道。

    “没事，我要剁了它！”

    叶飞离怒吼一声，猛然飞上高空，酝酿着下一次凶猛攻击。

    顾青山一拍储物袋，将夜雨弓擎在手中。

    战神操作界面中，他将名号固定在“游击将军”上。

    “那么，我来清理这些随从。”

    他迈开大步，朝那几头拖着马车的高大杀人鬼走去。

    肉块上传来一阵嗡嗡声。

    “原来你们不想进入我的世界，这真是让人遗憾。”

    “去，把这个普通人类的尸体带回来，我要好好吃一顿。”

    肉块说完，那几头高大威猛的杀人鬼顿时动了。

    它们放下马车拉绳，嘶吼着朝着顾青山狂奔而来。

    顾青山抽出箭矢，拉弓上弦。

    手一松。

    啪！

    一头杀人鬼的头颅随之爆开。

    它往前冲出几步，扑倒在地上，不再动弹。

    “效果不错。”

    顾青山喃喃道。

    在“游击将军”名号的加持下，攻击速度快了15%。

    再加上“御风”这个技能，本就是加快箭矢飞行速度的技能，两两加成下，连顾青自己都没看到箭矢的飞行轨迹。

    顾青山手上不停，同时发动了两个技能。

    御风！

    连射！

    他不停的拉弓，箭矢不停的消失。

    箭矢下一次能被看见之时，必定已经深深刺在杀人鬼的身上。

    十头杀人鬼，到最后只有一头杀人鬼冲到顾青山面前。

    顾青山收了弓，伸手在虚空之中一抓，将地剑抓出来。

    地剑挥动，空气随之响起一声尖锐的撕裂声。

    顾青山与杀人鬼交错而过。

    在他身后，那头僵立的杀人鬼身上出现了一道细细血线。

    血线很快从它的左肩一直延伸至右胯骨处。

    哗啦！

    杀人鬼被分成两截，内脏鲜血流了一地。

    顾青山抬起头，喊了一声：“抱歉，一不留神全杀了。”

    却见叶飞离面带痛苦的望过来，嘶吼道：“快跑！”

    顾青山猛然顿住，眯着眼细细观察对方。

    只见叶飞离大口喘着气，一双血红色的眼睛之中，渐渐流露疯狂之意。

    “它在试图控制我，它的精神力量超乎想象——你快跑，不然我会杀了你！”叶飞离大吼道。

    顾青山心中一紧，没想到这怪物进化的层次如此之高，连叶飞离都能控制。

    他迅速收了地剑，取出夜雨弓，抽了一根黝黑箭矢。

    破魔箭！

    御风！快攻！轰击！

    技能全开！

    唰的一声，破魔箭从弓弦上消失。

    马车中，肉块传出尖锐而刺耳的惨嚎声，响彻云霄。

    “啊啊啊啊！疼疼疼疼疼疼！”

    只见那巨大的肉块上，很大一块地方被完全轰烂，血红血液像喷泉一样四处飞溅。

    “该死的人类，我要活剐你一万遍！”

    肉块嗡嗡的说道。

    随着它的话语，一道无形的波动将顾青山包围住。

    顾青山理都不理，抽出第二根破魔箭按上弓弦，再次发动技能。

    箭矢飞出。

    剧烈的惨叫声再次响起，巨型肉块疯狂的蠕动着，狂叫道：“给我进来！”

    无形波动猛然变的强烈。

    顾青山顿时被击中。

    下一刻，一道铺天盖地的黑幕从天空席卷而过。

    整片世界变成了黑色。

    无数奇形怪状的生灵从地下冒出来，更有油锅血河，将许多半死不活的人淹没其中。

    刀山，火海，怪物啃噬，无底深洞等各种地狱般的景象，一一出现在顾青山眼前。

    “欢迎来到我的世界，进来了，就别想再回去。”

    肉块的忿恨声音在四周响起。

    “你必须受到最严厉的酷刑折磨，一直到你的神魂完全消散，这样才能消除我心中的愤怒！”

    它一说完，顾青山脚下顿时变成一片沸滚的血河。

    血河之中，又有各种恐怖的魔怪，张大满是锋利牙齿的嘴，正死死盯着顾青山。

    肉块嗡嗡的说道：“该死的人类，感受地狱的恐怖吧！”

    顾青山顿时往血河之中落去。

    血河中，各种魔怪亢奋的直起身子，准备将顾青山抓住。

    下一刻，顾青山身上忽然放出七色光彩。

    虚空之中，有漫天花雨和各色瑞兽降临。

    随之而来的，是六位手持各种兵器的护法善神虚影。

    这是修行世界决战之后，悲仰大师所赠予的善神护念秘法。

    顾青山中了神魂侵蚀之术，护念秘法便自动激发，针锋相对的起了效用。

    六名护法善神把顾青山围绕其中，齐声喝道：“吽！”

    地狱深处，传来一声凄厉的哀嚎。

    霎时间，血河、妖魔、刀山火海以及种种恐怖景象统统消失。

    笼罩天地的黑幕飞快退去，天空恢复了湛蓝。

    顾青山发现自己依然站在宽大的马路上。

    