    第16章是不是给她下迷药了

    天气炎热，连空气都夹杂着黏腻的因子，这么大的狗子自然是有些味道的。

    蹭过来的时候，诺大的身体上带着一股奇怪的味道，不得不引起白芷的重视。

    自她出事以来，太多两面三刀的人出现在她眼前。

    白芷也不敢保证，那些定时来打扫的人到底有没有准时过来。

    不过看狗子身上的干净程度也能想到，这里应该将近半个多月没人来过了。

    没人照顾的狗子肯定没之前那么精致了，体型又大，毛发又多。

    白芷很担心它的身体状况。

    就在白芷怀疑它是怎么度过的这半个月的时候，软萌的狗子突然对着白芷身后起了呜咽声。

    白芷侧身往后一瞧，原来是沈从动了一下。

    藏獒生性残暴，一生只认一个主人。

    陌生人对于它们来说就是陌生人，有敌意都是很正常的。

    只是，这敌意有些大的过分了。

    只要沈从距离她五米之内的距离，长野就起了备战状态，凶狠的白芷都很不解。

    难不成，他真不是什么好人？

    毛孩子的态度显而易见，白芷不得不安抚。

    “长野，他是姐姐的朋友，别吓唬他了。”

    白芷的小奶音一出，毛孩子瞬间恢复了乖萌的样子，好像真的听懂了她的话似的，再看沈从的时候，没了之前的敌意。

    不过也没有太温柔，只能算是互不干扰的状态。

    就算这样，也让白芷另眼相看了。

    “你运气不错啊。”

    男人抿了抿薄唇，试着抬了一下脚，那道凶狠凌厉的视线果然没了。

    这下他终于可以安心去观察四周的环境了，至少不用担心身后有只随时能扑过来的藏獒了。

    有了那条狗的保护，沈从暂时不用顾及白芷的安危了。

    院子里各种各样的名贵花草树木，还有隐藏在月光里的那簇花丛，这可不是一个简单的民宿。

    沈从一路走到正中央的大门前，垂眸往下瞧。

    发现了一道和大门口上一样的黄铜锁。

    修长的指尖晃了晃那道铜锁，细眸微挑，仔细观察了半分钟后，就把目光投向了别处。

    和狗子叙旧完的白芷，心情变得不错，步子都比之前轻便了不少。

    此时正站在不远处静静的瞧着他的动作。

    大门上了锁还可以翻墙进来，这房门上了锁，难不成要拆窗户吗？

    质疑的眼神儿看向沈从，一眨不眨的盯着他。

    沈从只在附近简单的环视了一圈后，便把目光看向了门口旁的那颗大树上。

    白芷不明所以，眼瞅着他长臂一伸，就够到了那枝即使她仰着头才能勉强看到的高枝儿。

    纤细的枝条被掳去树叶，折成一个弯曲的形状。

    白芷看着男人手里的动作娴熟，黑瞳里的神色间满是质疑之色。

    那根枝条被男人捏在指尖，熟练的朝着锁芯里捅去，前后不过几秒钟，只听“啪”的一声，那铜锁便被打开了。

    白芷：“……”

    哦，他这是会撬锁啊。

    所以有正门不走，非要翻墙的原因是？

    “目标太大，不宜撬锁。”男人不紧不慢的解释着。

    白芷被他的回答震的无语。

    还得是他沈从啊。

    她都快忍不住给他拍俩下巴掌已示他的聪明才智了。

    “进来吧。”

    那高高在上的姿态，好像他才是这家民宿的主人似的。

    灯光亮起，屋内的设施展现在眼前。

    依旧是华丽精致的内设，不过白芷已经没有心思去观看了。

    忙活了一晚上，她早就受不了了。

    黏腻的汗水贴随着衣服粘在她的肌肤上，差点儿就要把她逼疯了。

    小小的身体像一阵风似的，在屋子里跑来跑去的寻找浴室。

    看不下去的沈从伸出双臂提起了她，白芷双脚离地，正要发火的时候，又被放了下来。

    小脑袋一转，就看到了墙上那个巨大无比的花洒。

    骂人的话，就这么硬生生的给咽了回去。

    可之后她才发现，以自己的身高完全够不到水龙头的开关……

    “沈从！”

    这一声哀嚎把门外的一人一狗都愣得不轻，以为出了什么事儿。

    “嗷呜！！”

    “怎么了？”

    门被打开，入眼可见的便是小丫头踩着凳子被花洒淋了个彻底的画面。

    薄唇忍不住撬起一个弧度，浅到让人无法察觉。

    白芷被抱了下来，水龙头也被关上，接着头顶的花洒也终于停下来了。

    在白芷的要求下，浴缸里添满了水。

    “哦对了，”白芷叫住了准备离开的沈从，“给长野也洗下澡。”

    虽然她很想她的狗子，但是这么臭的她接受不了。

    沈从瞥了眼脚边那只正对着白芷吐舌的藏獒，对上那双凶狠的眸子时，忍不住开口，“你确定？”

    白芷重新看了两眼面前的一人一狗，发现这的确不是个好办法。

    她的狗子是没问题，沈从……就不好说了。

    这毛孩子咬人可没个轻重，她还指望着这男人变回原来的样子呢，给他咬坏了那可就得不偿失了。

    “算了，一会还是我来吧。”

    舒舒服服的泡了个澡后，白芷一脸兴奋的打开了隔壁的房门。

    不得不感谢一下白琳啊，要不是她对这些化妆品挑三拣四的，白芷也不会让人专门搞这么些。

    入目便是两大排红木柜子，透过上面的玻璃依稀可见放了许多瓶瓶罐罐在里面。

    白芷踩着凳子蹭蹭的就上去了，把那些化妆品一个一个拿出来的时候，眼泪都快掉出来了。

    有多少天没见过这些宝贝儿了，她都快忘了这些东西涂在脸上是什么样儿感觉了。

    变小后的肌肤嫩的让人羡慕，可也不耽误她想念这些能让她变美的好东西啊。

    这间屋子的所有东西都是她找人精心挑选准备的，不少都是私家定制，有钱也买不到的极品。

    这里面的所有东西，全都是给她那个没良心的表妹准备的。

    啧啧啧啧，再次感谢白琳。

    事发这么久，白芷还是头一回觉得白琳还是有那么点儿用处的。

    现在想想就觉得那时的自己像个傻比似的，连她自己都有点搞不清，白琳到底有没有给她下迷药了。

    (本章完)

