    片刻后，赵学延还是匆匆带着阮梅几女和几百个笼民走了。

    哪怕好多人想在这里打地铺，住到半岛酒店破产，那也就是三十来间住了200多人，他的大队伍还是很“兵强马壮”。

    看着赵学延离去，阿黛琳·鲍曼一脸惊奇的开口，“伊丽莎，这位赵……给我的感觉好奇怪。”

    看起来身材高大长相帅气，气质也很好，但他就那么突兀的带着几百个不比叫花子好到哪去的笼民杀进半岛，一点不在意这里的规矩和礼仪？

    身为一个体面的上等人，做事这么粗糙这么莽？

    伊丽莎·唐恩抓着一杯香槟轻笑，“作为一个朋友，我还是建议你，和他留一点交情，不是坏事。”

    “你要知道，正常人衣衫不整，连这个酒店的门都进不来的。”

    “他带队伍过来，你见过有人阻止阻拦？”

    “而他现在，正用一种看似很荒唐，又有点令人抓瞎的方式，向全港十大财团之一的家族，讨债三千多万镑。”

    阿黛琳·鲍曼若有所思。

    以她78岁的高龄，还不止一次逃脱阿美利不坚警方、FBI追捕，阿黛琳其实是一个挺聪明、观察力强，学识渊博的人。

    “多谢你的建议，我会尝试和他多接触几次。”

    FBI第一次想要抓捕她当小白鼠去试验，她人生就彻底变了，从以前的普通女性生涯，变的越来越强大。

    能有机会认识一个大亨式人物，就算对方是馋她身子想要折腾，她也不介意。

    都说女人三十如狼四十如虎，那么……一个78岁年龄却有着青春永驻能力的老奶奶，除了爱情之外，并不介意偶尔和谁打个友谊赛。

    时光尽头的恋人，通过被雷击获得青春永驻的能力，但整个故事讲的只是恋爱事儿，阿黛琳·鲍曼体能体格都维持在29岁，被东西划一下也会受伤会流血。

    被打一拳一样会疼。

    除了身体永远停留在29岁的状态，她没任何超能力。

    ………………

    赵学延并不清楚某位老奶奶都起了邪念。

    在半岛酒店不远处，领着数百人办理入住业务时，西尔玛·司妮德一脸诡异的低语，“老板，没想到你竟然喜欢那种风格，那种老女人有什么好的。”

    “只要你愿意，我可以让你享受到至高服务。”

    赵学延瞥她一眼，吐槽道，“省省吧，你战壕里的战友太多了，我可不想有那么多同道。”

    虽然西尔玛说那位是老女人，这个没错，都78岁老奶奶了！

    但谈价值，你能比？

    你才给了我一瓶顶级绿茶，至今他都不清楚那玩意有啥用，听起来它就不是正经茶。

    反正就算领出来，赵学延也不会自己喝。

    人家阿黛琳是直接送出来一百年寿元啊！！

    他目前六倍身体素质，五倍脑力，只冲这样的体质估计都比正常人长寿的多，但一次百年，还是太帅了。

    更别说这能自己用，还可以转移给其他人，目标和年限全被赵学延自己控制着，这放出去，你找一个大集团大财阀老总，你快老死了？

    我给你十年寿命，你财产分我一半行不行？

    这能赚多少财富？！

    ………………

    新的一天降临，今天天气不错。

    李掌门坐在餐厅里吃早餐时，就见门口走来一个老人，一脸忧愁的开口，“老爷，有客人来拜访。”

    李掌门额头都跳了几下，看向餐桌边的李伟硕，“是什么客人？”

    老人无奈道，“有两个敲门拜访的，说是给二少爷送昨天的账单，让二少记得付账，还有上百人，已经开始在路边开遮阳伞，搬凳子桌子了。”

    李掌门气得一拍桌子，“欺人太甚！”

    他混到现在，就没有被人这么欺负过。

    可昨天开始，各种招数使下去，都轻松被赵学延化解，这件事拖得越久，他丢脸就丢的越大。

    老人再次开口，“老爷，送账单的是赤柱里的囚犯，他们让二少快一点，说他们好不容易请假出来放松，时间紧得很。”

    李掌门抓起一根油条就摔在了李伟硕头上，“还不滚去拿账单。”

    尼玛送个账单而已，酒店服务生不能送么？你直接从赤柱里薅囚犯出来，这意思也太明显了吧！

    赤柱那些沆瀣一气的家伙，怎么还不完蛋？

    他倒是亲耳听惩教署某位副署长说过，要搞赤柱，他还等着看笑话呢，小丑竟是我自己？

    惩教署先后搞了几次赤柱，别说搞垮了，反而自己落了一身鸡毛，听说鬼见愁那个扑街，还因为上次在街头勇战悍匪，一个人双枪打死八个悍匪，五个是SAS退役！

    因为这事，惩教署都不得不捏着鼻子表扬鬼见愁。

    为什么？有太多媒体报道夸耀鬼见愁了。

    片刻后，李伟硕顶着鸡窝头回来，一脸悻悻的开口，“爸爸，送账单的竟然是星家坡赌王陈金城，那个因为被赌神高进坑了，在坐牢的家伙。”

    “另一个是四大探长时代，叱咤风云的粉庄肥彪。”

    “姓赵的这是玩暗示。”

    陈金城是以赌发家的，这不是暗示，是明示了。

    李掌门皱眉，“账单多少钱？”

    李伟硕弱弱道，“不多，才几十万，几百个笼民入住多家五星级酒店，房费加餐费，……”

    几十万的数目对李家当然不多，就说雷芷兰那个千金，随便开个派对都能花二三十万，雷家才二三十亿的盘子。

    李掌门这里，几十万算什么？

    这件事伤害性不大，侮辱性极强！

    几百个笼民为什么突然全没地方住了？还不是李掌门打电话说，我们和你巨丰集团合作搞一个项目如何？为了大项目，借力更上一个台阶，巨丰集团根本没有丝毫犹豫。

    然后无家可归的数百笼民住五星级酒店，开销全是李二少出？？

    这也太膈应人了。

    自从昨天开始，李家的股价又暴跌了，这点没关系，他反而觉得可以趁低吸纳一波，还是如李伟硕初登灵异直播，股价暴跌时他说的那些话。

    他们掌握了大量的优质地皮、房产群，股价暂时暴跌根本没什么影响。

    趁低吸纳多来点，这难道不爽么？

    但这持续下去也不是办法啊，白的黑的都玩不转，不利索，上次遇到这样的对手有多久了？

    难道真的认输给他三亿五？

