    突然关闭了直播，观众意料之外，又是意料之中的事情。

    但是这个节目组的直播，真是每每都能够引发讨论度，总能搞出点意想不到的事情来。

    比如刚才，秦烟的突然到来，从天而降，顿时让直播间的观众爆发激烈的讨论。

    “我擦咧，这是节目组安排的吗？

    这又是剧本和操作？”

    “是不是剧本我不管，我只想知道这美女是谁啊，太漂亮了，真飒，这美女吊威亚真6！”

    “6个der！你见到威压了吗？

    你看到钢丝了吗？

    我觉得这是个仙女，会飞的冰山仙女！”

    “我认为出事了，没看这个美女出现的时候，包括林大爷在内的所有人，脸色全都变了吗？

    而且林大爷几乎是毫不犹豫的立刻让人关闭了直播！”

    “我觉得也是……可能是情仇债主上门了！”

    ……直播间操作讨论热烈，却没人愿意离开，毕竟关闭直播是这个节目组的基本操作，要不了多久就会恢复直播了。

    甚至其他直播综艺，以为林浩他们是搞剧本，故意这么干的呢，他们也有样学样的弄了差不多的剧本，结果却被硬生生骂上了热搜。

    毕竟林浩他们的节目组，关闭了直播，没人愿意走之外，还能够引发高度热议。

    可那些照猫画虎的节目组，刚关闭直播，本就少得可怜的在线观众飞速暴跌，直播间内弹幕骂声如潮，能直接将弹幕给彻底淹没！慈山村这边，林浩看着秦烟，十分无语：“你到底想干嘛？”

    “干嘛？

    刚不是说过了？

    算姻缘！”

    秦烟挑挑眉：“难道有问题？

    还是说你歧视我，不愿意给我算？”

    林浩苦笑不已：“你不是来算姻缘的，你是来砸场子的吧你？”

    “你已经成魔，跳出三界外，不在五行中，你的命是天道裂缝中存在，天道都算不准的命，何况是我，根本没办法算，再说了，就算能算，你的魔气也彻底遮蔽了天机，算不出来。”

    “甚至你完全可以说一句，‘我命由我不由天’，因为你的命不归天管，归你自己管。”

    林浩摊了摊手，表示爱莫能助，要是真的简单来算命，他如果能算，倒是不介意给她算一算！秦烟挑挑眉：“好一个我命由我不由天！”

    “既然如此。”

    秦烟突然抬手指向沈惜颜：“那我杀了她，你娶我！你若不娶我，那就我娶你！”

    林浩差点没吐血，神踏马‘你娶我’，真把自己当女王了啊？

    沈惜颜皱着眉头，并没有害怕，甚至是踏前了一步，走到了林浩身边，挽着林浩的胳膊，目光平静的看着秦烟。

    林浩更是毫不犹豫的拒绝道：“你知道，这是不可能的，我不会答应的，你放弃吧。”

    “不愧是我看好的一对。”

    秦烟突然笑了，如天山绽放的雪莲。

    “沈惜颜，她是我唯一认可你的女人，若是我发现其他女的对你心怀不轨有意思，或者你对其有意思，那么我会毫不犹豫的杀了她。”

    秦烟的话，林浩只想骂一句：你神经病啊？

    你这是什么奇怪心理？

    “那我呢？”

    灵韵淡淡的看向秦烟，她想搞清楚，对方究竟是什么意思，因此质问秦烟：“那你会杀了我吗？”

    秦烟平静的看了一眼灵韵：“你们只是朋友，前世无缘，今生无份。

    如果你们能成，彼此有那个心，早就成了。”

    灵韵怔住了，笑到：“你倒是看得通透。”

    林浩赶紧打住，免得她们继续扯下去，他也头疼：“就此打住，说吧，到底什么情况，你来这是要干什么。”

    “不干什么，就是提醒你一声，天道宫要针对你动手了，我也准备杀几个天道宫弟子补充补充营养，走了。”

    秦烟说完化作黑雾，不多时就彻底消散了。

    林浩神色变幻，心里也是犯嘀咕，事情麻烦了。

    当然，麻烦的不是天道宫要对他下手，跟天道宫是死敌，对方安静了一段时间，打肯定还是要打的，上次天衡长老可没少在他手里吃亏。

    麻烦的是秦烟。

    现在秦烟的态度暧昧不明，反而让林浩心里发怵，犯嘀咕。

    “惹祸了吧？

    知道麻烦了吧。”

    灵韵见林浩神色纠结的模样，显然知道林浩心里同样在犯嘀咕。

    “智者千虑必有一失啊！”

    林浩叹了口气。

    灵韵翻了翻白眼，拉着沈惜颜的手：“惜颜，咱不管他，自己惹的事情自己擦屁股，我们去准备晚饭去。”

    陈导跟工作人员，同样被这一幕给震惊得够呛，见对方离去了，众人面面相觑，不知道该继续直播还是继续等待。

    林浩示意他们继续直播，只是刚才的事情，讨论度仍然居高不下，只是林浩和节目组，根本不打算解释这个事情，可是秦烟现身的截图，还是被好事的网友给截了图，然后还一度刷上了热搜。

    这热搜让天道宫的弟子也看到了，特别是天衡长老，气得狂砸东西，怒吼连连。

    上次自己老窝被端掉，加上吃了闷亏受了伤，现在都没有恢复过来，现在那魔女竟然跟林浩走得这么近，他如何能不愤怒？

    接下来的直播倒是没有太大的波澜，没出什么事情。

    只是第二天直播，到林浩抽取幸运观众推演的个人表演时间出了事。

    按照老规矩，先抽三个幸运观众，如果时间还足够的话，那么林浩就会再抽取幸运观众。

    直到推演够两个小时！昨天的推演林浩受益不少，能够明显的感觉到，他的算师境界在逐步提高。

    “现在公布三个幸运观众的网名……呃……”林浩呆住了，脸色可谓是精彩又蛋疼。

    第一个幸运观众，天道宫天老九，第二个是天道宫算师，第三个更绝，天道宫天衡长老！这尼玛！如果说没有天道宫算师暗箱操作林浩都不相信，对方竟然用算师的本事，逆天而行，硬生生让幸运观众全是他们天道宫的人！直播间的观众更是卧槽个不停，纷纷质疑这抽奖的公平性，同时还十分纳闷，怎么感觉这三个幸运观众其实是一家子呢？

    天道宫是什么鬼？

    面对纷纷扰扰的质问，白霜无奈的站出来回应，抽取的幸运观众公平公正，完全随机，并没有任何暗箱操作，甚至是调出了后台，显示并未暗箱操作，至于为什么抽中的三个幸运观众，前缀全都是以天道宫开头，这个可能完全是巧合。

    只有林浩知道，这不是巧合的巧合，完全是天道宫以算师之能操作的结果。

    没想到天道宫行动这么快，昨天秦烟才提醒，今天对方就来了。

    天道宫天老九：“呵呵哒，怎么？

    林大师，敢开坛算卦，不敢接单是吗？

    是怕砸了招牌，还是怕算不准被揭穿？”

    另外两人也纷纷开始在公屏上冷嘲热讽，那叫一个尖酸刻薄。

    直播间的观众自然是纷纷给骂了回去，上千万人骂三个，就是有三头六臂，再多十张嘴都骂不过啊。

    只是林浩知道，对方摆明了就是来砸场子的，无法避免，也根本避免不了。

    这事麻烦了。

    林浩叹了口气：“有请第一位有缘人连麦吧。”

    避无可避，唯有直面面对了。

    很快，天老九的画面出现在直播间，天老九脸上挂着幸灾乐祸的冷笑，神情得意而嚣张：“呵呵，林大师，好久不见啊，你可知我有多想你吗？

    哈哈哈！”

    

