    昏暗的静室之内，正进行着一场秘密的交谈，不被外界生物知晓的交谈。

    “魔法行会为了稳定这片区域的局势，向这里派出了不少人手，其中便包括实力超群的传奇法师菲尔。”

    一名上半身还能维持人形，只不过用于行走的双脚，完全变成了蛇状躯体的生物如此说道。

    在静室内昏暗的火光照耀下，能够隐隐观察到它身上的深蓝色皮肤。

    与它进行交谈的那位，全身完全笼罩在黑袍的遮蔽之下，就连面容也完全被宽大的兜帽所覆盖，虽说能够看出人类生物的躯体，只不过难以从外表，观察到有关这一身形的具体情况。

    “我听闻布拉卡达正处在内乱当中，况且还有着大量重建工作等着这些法师去完成，传奇法师怎么会将注意力放到这里？”

    黑袍下，清脆的声音传出，不难听出身着这件黑袍的，应该是一名女子。

    “布拉卡达的内乱，远没有到一种伤筋动骨的地步，不至于让所有法师都牵涉其中。更何况，此地还有着五阶魔法，流星火雨的出现，”

    “完整施展的五阶魔法，以及被流星火雨袭击的法师领地，足以令布拉卡达中不少存在都感到在意，他们想要知道，究竟是谁施展出了这道五阶魔法。”

    “再加上前一任驻守于此的高阶法师战死，能够有资格来到这里的，便只剩下传奇法师。”

    听到人影所提出的疑惑，眼前的这一身影给出了详细的回答，试图解开她心中的疑问。

    不知是否受到气氛的影响，静室内原本安静燃烧的烛光猛然一闪，映出了场中的所有景象。

    在火光的照耀下，有着暗蓝色皮肤的这一身形，它的面容也被映衬了出来。头顶向上凸起的鳍状物，耳边闭合的鱼鳃，都说明了这一生物极不同寻常的身份。

    四周所存在的魔法元素，一直在向它所处的位置聚集，这一点，在静室之内体现的更为明显。

    结合这一生物所有的异常，让人很容易便确认，眼前的这一生物，应该属于元素生物当中的水元素人一类，看其身上的架势，还不是一般的水元素人能够具有的，而是进阶之后的冰元素人。

    如果罗德能够出现在这里，定会发现，这名冰元素人，赫然就是自己曾经遇见，并且最终与其达成协议的那位。

    得知了这些消息后，黑袍之下的身影不再言语，她知道，眼前这名冰元素，突然来到此地，可不仅仅是为了传递这样一种情报。

    突然闪烁的火光，令黑袍身影背后的阴影斜向拉长，甚至变得扭曲起来，但最终随着火光的平静而恢复原位。

    与冰元素类似的是，这名黑袍身影的周围，笼罩着极为强烈的死亡能量，甚至影响到了冰元素对于魔法元素的聚集。

    任何能够感知到魔法元素流动的生物，都能够清楚的感受到这一点，更不用说极度擅长施法的元素人。

    注意到这一幕的出现，眼前的冰元素缓缓说道：

    “我这次来，除了传递这些情报外，更重要的，是为了见到和你一起的那名亡灵法师。我有一些疑惑，需要他来进行解答。”

    听到这名冰元素的话语，与其交谈的黑袍身形同样愣了一下，接着便将头抬起，仔细审视起这名冰元素。

    随着这一人影将头抬起，冰元素也顺着她原本下压的兜帽，见到了这一人影的面容。

    没有一丝血色的苍白面庞，皮肤下隐隐可见的青黑血管，足以说明这一人影被死亡能量的侵蚀程度。

    在冰元素的印象中，恐怕只有一些极为强大，对于招魂术的修习达到顶点的亡灵法师，身上才会出现这样的景象。这一情况的出现，足以说明这名法师在招魂术上的造诣。

    望着眼前的这一人影，即便是作为元素生物的冰元素，也很难想象她除了在招魂术上有着高深的造诣外，更是能施展出无比强大的魔法。

    冰元素回忆，那道毁灭了威特所有的残余手下，甚至连其建立的法师之城都一并摧毁的流星火雨，便出自于这名法师之手。

    回想起当初所见的那一幕，冰元素也不由得暗暗心惊，身为元素生物的它，自然明白五阶魔法的施展，对于法师而言有着多高的要求。

    哪怕眼前这名黑袍身影，周身尽是被死亡能量侵蚀的痕迹，同时在阶职上属于亡灵法师，但冰元素丝毫不敢小瞧她所具有的施法能力。

    “你可能要失望了，那名亡灵法师现在不在领地之内，也不知需要多久才会返回。”

    黑袍身影所给出的这一解释，无疑让眼前的冰元素焦急起来。

    在得知黑袍身影的解释时，冰元素如蛇般的躯体尽头，巨大的尾鳍在地面上摆动一番，传来了明显的击打之声。

    似乎是意识到了什么，冰元素主动令自身的情绪平复下来，它知道，自己面前的这名黑袍身影，其所具有的实力，可不是看上去那么简单。

    注意到冰元素的这番异常举动，黑袍身影说道：“领地内还有几位前来找那位法师的存在，他们都在其它的静室当中等候。”

    “你的身份还没有被那些法师识破，就这么在此等待，恐怕有些不妥。有什么需要我帮你转告的吗？”

    意识到黑袍身影话语中所说的事项，冰元素同样明白，自己此行或许无法达成最初目的，当即不再犹豫，说道：

    “那就请你转告那位亡灵法师，水元素位面的方尖碑已经找到。布拉卡达的法师动作越来越频繁，等到他返回后，我会再来寻找他。”

    说完这些后，冰元素不再久留，当着黑袍身影的面，它的全身仿佛失去了束缚一般，化为一滩纯粹的水流，向着地面坠落，但没有任何的液体溅起。

    这所有的液体，如同一个整体般，没有任何分离的迹象，开始沿着地面向外移动，最终从静室内离去，一丝任何痕迹都没有留下。