
    第1154章禁地之秘

    兽茫山峡谷有一百多个临时传送阵，每次启动的落点都会随机变化。

    如此一来，这数十万弟子皆被打散、以一个小队一个小队的形态面对他们的敌人。

    事实上，这正是青云逍的本意。

    玄兽潮汐爆发后，那数十万、乃至于百万计的玄兽，也都是以散兵游勇的状态对山门发起冲击，并非是拧成一股绳的。

    曾经，玄兽潮汐也曾出现过不少统帅级的“人物”，指挥着所有玄兽，对兽茫山发起有组织、有纪律的冲杀。

    可往往如此，青云宗就会派出修为高深的长老团队、甚至连青云逍都会亲自出征，全力剿敌。

    如此一来，玄兽们不仅毫无胜算，打了败仗后甚至连逃跑的机会都没有。

    慢慢的，玄兽们变“聪明”了。

    它们散布在各处，利用丛林、山地的有利地形，发起散击，让青云宗数量有限的高层战力无法多头兼顾。

    可如此一来，玄兽们的凝聚破坏力也就直线下降，青云逍便索性将这个烂摊子丢给了弟子们，把玄兽潮汐当做一块磨刀石，放任弟子们去历练。

    于是乎，一种很微妙的平衡就这么诞生了——

    玄兽潮汐爆发后，极少会有上品兽皇的存在，它们大多以猎杀人类、吞噬其血肉强壮自身为目的。

    而青云宗也只是派弟子入阵杀敌，长老们则无需出动，只要守住兽茫山禁地这一要害便可……

    眼看着最后一波弟子被送上战场后，詹万华果断发号施令，关闭护山大阵。

    “千斩、千屠，为了这次的玄兽潮汐战，为父几乎动用了所有资源、秘密的换取玄晶、交与你们手中。”

    詹万华目光深邃的瞥了一眼阵法护罩另一边的世界，心中暗忖：“此次猎兽榜头名的奖励是唤魂固玄丹，为父一定要得到手！”

    “有了它，为父突破八星玄皇、踏足九星的希望极大。运气好的话，甚至能触碰到玄宗境的屏障……”

    事实上，法天、刑天等各个宗堂的权势者也都在打着类似的主意。

    他们却不知道，那位看似超然事外的掌教至尊，也曾命亲信给他的义子、青云榜排名第九的青云拓塞了一枚满是高阶玄晶的玄戒。

    青云城，宗主大殿。

    青云逍盯着眼前那面呈象铜镜，将兽茫山峡谷内的猫腻都看在眼中，嘴角渐渐勾起一丝邪邪的笑意——

    “呵呵呵，这枚唤魂固玄丹，是本座费了好一番口舌，才劝动几位太上长老们拿出来、作为此次玄兽潮汐战的奖励，岂能白白便宜了你们？”

    “本座的义子必定能得到这枚唤魂固玄丹，再将它献给我。”

    “自兽茫山被列为禁地以来，已经过去六千多年了……”

    “当初被本座秘密封印的那一滴朱雀之血，经过这么久的祭炼，戾气已百不存一。”

    若是有人能听见青云逍此刻的喃喃，定会百般惊诧——

    原来兽茫山之所以成为禁地，并不是因为玄兽潮汐频频爆发、掌教至尊考虑到弟子们的安全，才不让随便涉足。

    真正的原因，居然是在兽茫山内封印有一滴朱雀之血！

    青龙，白虎，朱雀，玄武，乃是太古四大神兽。

    太古时期，比远古还悠远、比上古还悠长，时光需追溯到多少兆亿个世纪之前。

    而那个时期的四大神兽，都是货真价实的玄神。

    它们的力量，甚至能够凌驾于诛天法则之上！

    因此，即便只是一滴朱雀之血，却也让当时便是一星玄宗的青云逍，日夜祭炼了六千年之久，才让血液中暴戾的气息减弱到他可堪驾驭的地步——当然，前提是他有一枚地阶下品的唤魂固玄丹。

    “以本座如今的修为，再配合唤魂固玄丹之力，吞炼朱雀之血便有了十足的把握。”

    “届时，本座便可突破三星玄宗境、一跃成为四星玄宗、甚至达到四星巅峰的存在。”

    “本座的青云宗也将从此凌驾于诸多灵级宗门之上，达到地阶！”

    “到那时，太上长老团那几个老不死的，也休想再左右本座的意志，哈哈哈哈哈……”

    在世俗界，根据不同国家的势力强弱，分为有帝国、王国、公国、侯国等等。

    而在修界，大大小小无数宗门中，也有着强弱区分，由低到高依次为：玄级宗门、灵级宗门、地级宗门、还有天级宗门。

    玄级以下的，只被称为“派”，当不起一个“宗”字——

    因为在修界，衡量一方势力强弱的关键点在于：这个势力中是否有玄宗的存在。

    通常而言，至少有一名一星玄宗强者坐镇的势力，才可达到玄级宗门的层次。

    拥有数名一星玄宗、或是一名二星玄宗的宗门，则被评为灵级。

    秦云宗、千雷宗、炼兽宗、万霞宗等等，都属于灵级宗门的范畴。

    而且，这几个宗门的掌教至尊都达到了三星玄宗境，算是灵级宗门中排名靠前的存在。

    若是某个宗门出现了中品玄宗，那这个宗门便达到了地级！

    拥有上品玄宗、某某老祖坐镇的宗门，才称得上是天级上宗。

    在玄灵大陆的修界，还有十一处凌驾于“天级上宗”之上的存在，那便是传说中的“三宗七门一绝地”。

    据说三宗七门一绝地中，都有玄宗巅峰、甚至玄尊级的大能！

    事实上，三宗七门一绝地究竟有没有玄尊级的存在，绝大多数修界中人也都无从考证。

    毕竟自三万年前的那场浩劫过后，强者凋零、生灵涂炭，连玄灵大陆的总面积都缩水了九成九。

    这个世界上到底还有没有玄尊级的人物？谁也说不好。

    此时此刻，在兽茫山西侧六千三百里外，两拨青云宗弟子间气氛诡异——

    “辰申师弟，我的好师弟，许久不见，你可还认得我吗？”王川舔了舔嘴唇，眼中煞意弥漫。

    辰申挑了挑眉：“王川，你把我另外四名队员挤下传送阵，死皮赖脸的要跟哥传到同一个地方，该不会是闲的蛋疼来找我叙旧的吧？”
