一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十八章放开她

    甄昊的舌头在嘴唇上舔了一圈，表情扭曲的说道：“你的脑瓜子总算是想了个像样的办法。”

    “嘿嘿！”大头贱贱的笑了一声。

    “快，快躲好。”甄昊拉着大头，躲在了路边的田里。

    这边，张铁森和杨美娟还是一前一后的向大路过来。

    两个人始终保持着两米的距离。

    “美娟走了这么久，你也该消气了吧，你还没吃饭吧，跟我回去一起吃啊……”张铁森喋喋不休的在后面说着。

    杨美娟听张铁森说了那么多，是越听越生气。

    虽然张铁森说了很多，可是一句也没在重点上。

    大头和甄昊猫在田里，也听到了张铁森的声音。

    “昊哥，好像张铁森也在，待会儿咱们还上不上啊？”大头压低声音问道。

    甄昊想起了跟张铁森之间的仇恨，咬牙切齿的说道：“今天就算跟他拼命了，待会儿也要上。”

    “可是……”

    大头是有点怕张铁森的，话还没说完就被甄昊给打断了。

    “那丫头来了，快上。”

    甄昊低喝了一声，和大头从田里跳了出来。

    “啊……”

    杨美娟被吓的大叫了起来。

    张铁森立刻冲了上来。

    “站住，再来本小爷就掐死她。”甄昊一只手掐着杨美娟的脖子，一只手指着张铁森喝道。

    现在杨美娟在他的手里，张铁森也不冲动，站在原地说道：“甄昊，我劝你赶快把她放了，不然后果只要你自己承担了。”

    他眼中折射出一道寒意，冷冷的注视着甄昊.

    甄昊现在有杨美娟这个筹码在手，自然不会惧怕张铁森。

    “你让本小爷放了，本小爷就乖乖放了，那我抓的意义在哪里？”

    甄昊挑衅的看了张铁森一眼，摇摇头说道：“我说张铁森，你不会是冬瓜种多了，把脑袋也给种成冬瓜了吧！”

    “哈哈……”

    他和大头同时仰天大笑了起来。

    “我给你一分钟的时间好好考虑考虑，希望你的脑袋不是冬瓜，能掂量出事情的轻重。”张铁森抬手想看下时间，可发现自己本根就没有手表，尴尬的笑了笑把手放下了。

    “这个女人在本小爷的手上，你以为本小爷还会怕你嘛。”甄昊一副有恃无恐的样子说道。

    “呵呵……”

    张铁森冷笑了一声，轻轻挪动了一下步子，说道：“你以为这样就把握了吗？”

    他才微微动了一下，甄昊就被吓的连退了几步，惊恐的喝道：“别动，你别过来，再过来本小爷可就要动手了。”

    “我站累了换个姿势都把你吓成这样了，你以为你还有胜算吗？”张铁森其实是故意跟甄昊拖着，好在暗中寻找机会出手。

    就凭甄昊和大头两个人，他是完全不放在眼里的。

    甄昊见自己被张铁森侮辱了一次，抓住杨美娟的手更加用力了。

    杨美娟疼的轻哼了一声。

    张铁森看到杨美娟满脸痛苦的样子，他怒了。

    “甄昊，我最后给你一次机会，马上给我放了她。”张铁森愤怒的咆哮了起来。

    他提起劲来，脑袋突然晕眩了一下，身体也跟着摇晃了一下。

    还好他控制住了，身体才没有出现大幅度的动作。

    可这一点张铁森自己都赶到很纳闷，心想“我这是咋了？咋会出现这种感觉。”

    “哈哈……”

    看到张铁森生气了，甄昊又笑了，得意忘形的说道：“看来你很在乎她嘛，我想你应该很喜欢她吧！”

    “上次你抢了我的女人，这次我要从你的女人身上讨回来。”甄昊靠在杨美娟的头顶用力一吸，然后一脸享受的说道：“好香啊……”

    杨美娟一边挣扎着，一边喊道：“死变态，你给我滚开……”

    “你给我老实点，信不信本小爷把你的脑袋给扭下来。”甄昊厉声喝道。

    大头看到甄昊很享受的样子，在一旁猥琐的说道：“昊哥让我也闻闻……”

    “来，闻闻张铁森女人的味道。”甄昊很大方把杨美娟推到大头面前。

    大头哈喇子都从嘴角流出了，舔了舔嘴唇向杨美娟靠了过去。

    “大头，你敢……”

    张铁森大吼了一声，想一个箭步冲上去把大头给狠揍一顿。

    可当他抬腿的时候，头晕的感觉再次向他袭来。

    而且这次比上次的更加强烈了，要不是他及时平衡住了身体，差点就摔倒了。

    张铁森用力的晃了一下脑袋，感觉脑海里嗡嗡作响。

    这样的情况把他自己也给吓的不轻，心里早就乱成一团“他娘的腿，我今天的到底是咋了？为啥会一直感到头晕呢。”

    大头和甄昊都被张铁森刚刚那一吼给吓住了。

    甄昊以为张铁森过来了，抓过杨美娟挡在了自己的身前。

    杨美娟着实被吓的不轻，颤声说道：“两位大……大哥哥，你们放了我们，你们要钱的话，我，我多多都给。”

    听到杨美娟的声音，张铁森更加慌了，连声说道：“美娟，你别怕，我马上就过来救你。”

    发现张铁森还在原地，甄昊又肆无忌惮了起来。

    “她是不怕，可本小爷好怕哦，你来打本小爷啊。”甄昊假装害怕的样子，故意抖了抖身体。

    张铁森的拳头都快要捏爆了，他能清楚的感觉到指甲已经扣进了手心。

    “甄昊，你到底想咋样？”张铁森咬着牙齿，脸上的肌肉也开始跳动了。

    如果他的目光能喷火的话，甄昊和大头两个早就被烧成灰烬了。

    “哼……”

    “现在想起问本小爷想咋样了？”甄昊冷哼了一声，“这个问题你当初抢我女人的时候，就没先问问自己嘛？”

    “好。”

    张铁森松开拳头，和气的说道：“只要你肯放了她，你想咋样我都答应你。”

    他还是想先哄着甄昊，让他放松警惕，然后在伺机解救杨美娟。

    杨美娟被吓的已经开始轻声抽泣了，摇头说道：“铁森你走吧，不要管我了。”

    “你快走……”

    杨美娟声嘶力竭的喊道。

    “啪！”

    甄昊一巴掌甩在了杨美娟的脸上，喝道：“闭嘴，你这个臭丫头。”

    “他娘的腿，你给老子放开她。”张铁森再也忍不住了，提拳头就冲了过去。