    李贤的履历比徐有贞还要辉煌一些。

    李贤在宣德八年中了进士之后，在一百五十人的进士之中，脱颖而出成为了考功郎和文林郎，他是翰林院的翰林。

    这在永乐、宣德、正统年间，是有机会入阁的。

    在做了翰林一年之后，李贤立刻前往了河津考察蝗灾，被任为验封司主事，当时少师三杨之一的杨士奇要见他，他以公务繁忙推脱开了。

    要知道当时三杨在朝中，那是有平叛之功，任内阁辅臣四十余年，任首辅二十一年，真正的朝廷重臣。

    杨士奇要见李贤，李贤一句我很忙给打发了，因为当时河津蝗灾闹得很凶，李贤忙得脑子都要裂了，当然没空。

    这一下子就把杨士奇给得罪了。

    三杨虽然在很多人眼中都是名臣，良臣，但是他们的心胸，绝对称不上大气。

    李贤一个翰林院的翰林，如此狷狂，他们要见，居然还见不到！

    李贤治蝗颇有功德，但是这得罪了杨士奇，在正统年间，英宗幼冲，三杨辅国的年月里，还能有好果子吃？

    李贤上谏了几次稽戾王，比如也先鞑官为害，应该减少这些鞑子们的俸禄，但是稽戾王不肯听，李贤就挂着吏部文选司郎中，巡抚地方去了。

    这十四年的正统朝为官的经历，让李贤变得圆滑了起来，正当他准备当谁家的门下走狗的时候，土木堡之变从天而降。

    大军败了，李贤也在军中，他不想死，他又不敢表明自己的身份，用泥巴糊住了脸，还换了百姓的衣服，伪装成了农夫。

    李贤在伪装之后，还进了大帐，请求稽戾王更换服饰，抹到脸上泥土，伪装民夫，等待时机回京。

    李贤跑路还叫上稽戾王，不可谓不忠心。

    稽戾王哪里能吃这等苦？直接以朕与凡殊给打发了。

    李贤逃回了京师，被扔进了翰林院听用，做了十六年的官，兜兜转转的回到了翰林院做了文林郎。

    于谦知道李贤有能力，举荐了他南下巡盐。

    李贤干的好不好？他巴不得自己没啥才能，没把差事办好！

    否则，也不被会昌伯府盯上呢！

    他就是抱着在地方巡盐一定要干出点成效来，让陛下看到他的才能来！

    结果可倒好，被抓了，被威逼利诱，被各种腐化，最终他不敢死，只能委身于贼。

    他是没机会，但是现在天使，就在南京会同馆的驿站居住，这是他的机会。

    他并不想反朝廷，跟不敢反陛下，甚至他从来没有用景泰帝称呼过陛下，即便是站在朝堂之上，他也是以陛下相称。

    孙忠要用他，王骥等军勋得靠他弄粮草，江南缙绅们的确是不喜欢他，但是推不出比李贤更有才能的人了。

    多方博弈之下，李贤捏住了所有人的蛋，那就是财权。

    他愈发理解陛下盐铁会议上，高屋建瓴的论点了。

    太对了！

    而现在，他让玉娘去会同馆找天使，一来是为自己委身于贼陈情，他真的是委身于贼。

    他不舍得死。

    谁舍得死呢？蝼蚁且偷生。

    而且是那种埋到土里，切开头皮，灌进蜂蜜，被蚂蚁活活咬死的死法。

    李贤想利用自己的才能，把叛军变得分崩离析，以此立下功勋。

    他有几个诉求。

    第一，陛下本身就很少祸及家人，他乞求陛下能饶他家人一命，哪怕是流放烟瘴之地，也不要流放极边。五代不科举之类，那是身后事了，他管不着。

    第二，皇帝天兵至南京城的时候，他乞求，赐死时，给他一个痛快。

    委身于贼，再多的无奈，还是怕死，未死从贼，就是不忠，不忠就是该杀。

    第三，就是能不能让天使护住玉娘，这女子也是无妄之灾，而且陛下天兵至，很可能会有身孕，希望陛下不要把玉娘殉葬。

    大明是有殉葬的习俗的，而且民间也很盛行。

    玉娘忐忑不安的来到了会同馆，才发现，会同馆外，人满为患，全都是磕头的百姓。

    贼人入了南京城，横行霸道，为祸百姓，一片的鸡飞狗跳，宵小横行，百姓喊冤无门，满肚子的冤屈。

    这听说天使入了南京，匆匆赶来，请求天使做主。

    本来王骥派了人围住了会同馆，结果他的兵被这阵仗给吓到了，直接溜了。

    玉娘最后还是见到了岳谦。

    岳谦摇头说道：“哦，这么说，李御史是身在曹营心在汉吗？如何证明呢？陛下论迹不论心，若是无真凭实据，如何相信？”

    “身在曹营心在汉，也是在曹营。”

    玉娘从袖子里拿出了一本册子抵了过去颤抖的说道：“官人会帮三位天使在这三日内，搜罗各地历来的田册、鱼鳞册等，最主要的是俸禄军饷等物去向。”

    在玉娘心中，他的官人是顶天立地的男子汉，而且心中有百姓，为百姓谋福，在朝堂上的所言所语也未又不妥。

    但是他官人那样一个伟男子，说起京师那位陛下来，就是颤抖不已，那种发自骨子里的崇敬，是做不得伪的。

    当然李贤也怕。

    玉娘抿了抿嘴唇，咬了咬银牙说道：“我家官人所求不多，只希望为朝廷效命，身不由己。”

    “还请几位天使看在我家官人稍堪其用的份上，能为官人陈情，玉娘风尘女子，蒲柳残…”

    岳谦赶忙伸手，大声的说道：“停！停！停！打住，打住，越说越离谱！”

    季铎差点憋不住笑出声来，他们都是军伍的糙汉子。

    陛下对军伍的确极好，但是陛下对军伍也是极为严苛，那一条条的连坐律例，就是例子。

    若是岳谦真的看中了玉娘蒲柳之姿，那皇帝知道后，就会把他们十三人尽数连坐，斩首示众。

    军队有军队的规矩，尤其是现在是在临阵之时。

    他们是使者不假，但他们的确是以军将的身份出使，打探敌情。

    这就是临阵的时刻。

    再说了，他们三人什么身份？那是天子近臣！

    但凡是有点危险，但是必须要做，而且不得不做的事儿，就是他们三人出马。

    一个江南名妓，他们还看不上眼。

    追求不一样。

    玉娘慢慢抽泣了起来，跪在地上俯首说道：“还请天使为我家官人陈情。”

    岳谦被这哭声闹的心烦，他想了想说道：“你先回去，也莫要来了，至于其余事，也不是你一个女子能左右的，外面兵荒马乱，待在曹国公府便是。”

    玉娘只得离去。

    岳谦、季铎和袁彬三个人凑在了一起。

    岳谦点着桌子说道：“那个孙忠看起来是个能拿主意的人，但是他老了，也昏聩了，这个李贤，有才，而且还能说得上话，我们是不是可以争取下呢？”

    季铎认真的思考了许久说道：“可以是可以，但是他信得过吗？若是无法信得过，信错人事小，若是情报有误，岂非耽误陛下大事？”

    袁彬却摇头说道：“我们可以试试呀，陛下会把部分的夜不收调到江南，情报的事儿，会反复核对，陛下不是那种冒进之人，定会仔细核实。”

    岳谦想了想说道：“那咱们举个手吧，同意接触下这个李贤的举手。”

    袁彬举起了手，岳谦也举手，季铎没有。

    “二比一，那就接触下吧，袁彬，你带面甲过去，亲自盯着他，若有不法，立刻格杀勿论。”岳谦拍板决定了。

    季铎补充说道：“我虽然不同意，但是因为情报有误，陛下降罪，我亦同罪。”

    季铎保留自己的意见，但是愿意一起承担责任。

    不到三日内，一份很周详的情报便做好了，送到了会同馆。

    李贤是有才能的，他将最近三个月内，叛军的银两调动和粮草调派，全都写到了奏疏之中。

    他根据调往各地的银两的寡众，再加上粮食的调派，大约估计出了哪些地方会有多少驻军，这些细细分析，只要派出夜不收查点，就可以确定真伪。

    李贤是有才能，但是他不想把才能用在叛军身上，因为叛军不可能赢，虽然声势浩大，若是换到正统年间，或许火闹出乱子来，但再看看现在陛下和陛下的朝廷。

    实在是云泥之别。

    三名缇骑带着书信，消失在了会同馆的夜色之中，等待着城门洞开的时候，延着官道驿路送往京师。

    李贤还给了缇骑驿站使用的勘合信牌，三名缇骑摇身一变，变成了秦州卫的掌令官。

    在缇骑们出发之后，孙忠忽然深夜到访，让李贤心中惊疑不定。

    “李尚书，不是孙某不信李尚书，咱们毕竟是清君侧，李尚书是不是应该有点表示？”孙忠闪烁的说道。

    李贤一愣说道：“我没钱啊。”

    孙忠挥了挥手说道：“不是，不是钱的事。”

    李贤一个穷书生，不贪不腐不朋党，哪来的钱。

    孙忠笑着说道：“我的意思是，你是不是可以写一篇檄文，痛陈景泰帝之恶行。这样一来，我们也好放心用你。”

    李贤这才明白了孙忠的用意，看着那三名蛮兵，点头说道：“事到如今，还有什么退路不成？写一篇吧。”

    檄文，就是战书。

    他李贤写了战书，就代表着李贤彻底站在了叛军这一侧。

    李贤的文采极好，稍微把景泰帝的七宗罪进行了一番整理之后，一篇荡气回肠的讨逆檄文，就写好了。

    “这檄文怎么没有主语？怎么都是空两格啊？”孙忠看完了讨逆檄文，颇为满意，但是他马上疑惑的问了一个问题。

    李贤歪了歪头，看向了别处，用力的吐纳了两口浊气，骂人的心才慢慢的安定了下来。

    他才转过来来说道：“谈及陛下的公文，以「上」或空两格代之，咱们是叛军，总不能用上吧，那只能空了。”

    “这是公文的规矩，太祖皇帝为了不让民间避讳故意为之，乃是我朝惯例。”

    其实朝臣们上书很少会说陛下如何，陛下如何，都是臣如何如何。

    子不言父过，臣不言君错。

    这个规矩，不是文林郎哪里懂？

    文林郎很多时候都要负责修前代皇帝的实录，自然知道这个。

    修史可不是谁都能干的，这种修史的规矩，等闲人的确不懂这个。

    李贤将景泰帝三个字，化用了两个空格，这才是谈到皇帝时候，正确的写法。

    茴香豆的四种写法，的确是不重要，但是总得写对吧，毕竟是檄文，官面上的东西。

    孙忠抿了抿嘴唇，几次想说话，但最终还是说道：“有劳李尚书了，看赏！”

    这是个有才的人，孙忠很确定，自己抓的是条大鱼。

    当然孙忠此时还不确定自己是不是抓的水猴子。

    孙忠不糊弄李贤，看的赏，都是极为稀缺的景泰御制银币。

    一共五百枚。

    孙忠心满意足的带着孙继宗和数位蛮兵离开。

    这荡气回肠的檄文之中，李贤对庶孽皇帝，痛骂不已，这就是没有退路了。

    孙忠其实还有最后一个疑惑，那就是，庶孽皇帝收到檄文之后，是否会杀掉李贤的家人。

    这庶孽皇帝一向标榜不祸及家人，来标榜宽仁，堵住那些劝宽仁的御史的嘴。

    这书孽皇帝，要是杀掉了李贤的家人，孙忠反而觉得这李贤有问题。

    朱允炆曾经杀掉了富阳侯李让的父亲，江南指挥同知李达，最终逼得李让一条道走到黑，干掉了北平布政使和都指挥使。

    奉天靖难，正式走上了正轨。

    孙忠是承认庶孽皇帝的贤德英明的，否则他早自己造反了，还能等到孙继宗？

    若是李贤的家人死了，孙忠反而要怀疑，李贤到底是不是皇帝唱双簧戏了，安排一场假死并不困难。

    留着李贤的家人，就可以威逼李贤，甚至恩赏李贤家人，就可以离间李贤和僭朝的关系。

    这才是一个英主应该做的事儿。

    但是人很容易就会刻意为之，落于下乘，这是人性。

    若是李贤和朝廷唱双簧戏，那李贤的家人必死，至少表面上如此。

    若是李贤不是和朝廷唱双簧戏，李贤的家人，反而会活下来。

    即便是庶孽皇帝盛怒，那不是还有于谦在侧吗？

    虽然于谦和陈循劝仁恕多数的时候，是失败的。

    所以，孙忠对李贤的最后一点怀疑，就是建立在了庶孽皇帝对李贤家人的态度上。

    李贤的情报，缇骑们火速送往了京师，和檄文几乎是前后脚进的京，毕竟缇骑是在叛军地盘上活动，多有不便之处。

    朱祁钰先看了檄文，并不生气。

    就文章的犀利程度而言，李贤的辞藻都算是客气的了，京师这帮官僚，骂的那才叫一个恶心，阴阳怪气。

    李贤连陛下真是亡国之君都没骂，不是客气是什么？

    朱祁钰反而拿起了另外的情报看了许久，突然震怒了起来，将李贤的书信递给了于谦说道：“贼，全是贼！”

    “偷，就硬偷！”

    “他们在造反！他们这造的哪门子的反？”

    “骂朕，数落朕的不是，说朕薄待了他们，一二三四五六七！数了朕七条罪状！”

    “朕当初给稽戾王才弄了五条！他们给朕扣了七条罪！”

    “既然是造反，就走自己的路出来！”

    “觉得朕不对，就把他们要走的路走出来，比一比，看一看，孰优孰劣。”

    “于少保，这才是造反吧。”

    “你看看他们都干了什么？一边骂朕不对，一边有全面复刻朕的政令，连讲义堂都建起来，太可恶了！”

    于谦看完了奏疏，眨了眨眼说道：“这不正说明，陛下自登基以来，所有政令，都是对的吗？”

    “即便是被说成酷烈之法的考成法，他们也全面承袭了。”

    朱祁钰一愣，道理好像还真是这个道理，换个角度一看，的确如此。

    但是他依旧很气的说道：“朕辛辛苦苦，一点一点试出来的路，他们全都偷了去！这还不算，他们还骂朕！”

    “有本事别干这种放下碗来骂娘，端起碗来真香的事儿！一群混账东西！”

    于谦眉头紧皱的说道：“陛下打算如何处理李贤的家人？”

