    按理来说，如此剧烈的疼痛，陈枫应该已经晕过去了才对，但是偏偏邪门儿的就是，陈枫就是无法晕过去，疼痛反而越发的强烈，清晰。

    而且，每一点每一条最最细微的疼痛，都是如此的让陈枫感受分明，连最小的疼痛，他都躲不过去都要承受。

    疼痛实在是太过剧烈，太过明显，让陈枫连数千度的着人都感受不到了，而且慢慢的，陈枫也麻木了，他甚至都无法判断这药液的温度到底有多高、

    但根据他的推测，起码是不会低于两千五百度的，这已经比修炼金身决第三重的时候温度高了五百多度。

    面对这种情况，陈枫并没有惊慌，他已经碰到过很多次这种情况了，这已经不是他第一次修炼金身决，之前的经验告诉他此时应该怎么做。

    陈枫深深吸了口气闭上眼睛，竭尽全力，集中自己的所有精神所有意志，感受丹田。感受经脉，感受窍穴，感受此时自己体内罡气的存在。

    果然，没用多久，陈枫就感觉到了一个个点，那是窍穴，一条条线，那是经脉，于其中流淌的那些光波便是罡气、

    陈枫虽然还感受不到自己的身体，但是能够感受到这些。就已经足够了。

    陈枫运转罡气，在体内经脉之中流转，然后以肉眼可见的速度，吸收着药液之中的力量。

    他的金身诀疯狂运转，以最大的速度，最强的功率，开始运行。

    罡气疯狂奔涌，而此时陈枫的身体，也变成了青铜之色，药液之中的力量，随着金身决的运转，开始向陈枫的体内渗透、

    一丝一丝的力量逐渐渗透进去，而且这个速度还在不断的加快，陈枫体表的青铜之色，色泽变得越来越沉重，越来越浑厚，越来越深。

    不知道过了多久，陈枫忽然睁开眼睛，此时他隐隐约约已经感受到了自己的身体存在、

    那股剧烈的似乎连灵魂都要撕裂的疼痛也减弱了很多，陈枫本来在药液中一直被灼烧，被烫烂的身体，也停止了继续受伤，而在开始慢慢恢复，吸收药液的力量，进行自我修复。

    陈枫能够明显感觉到金身决的提升，一点一点，虽然缓慢，但是却非常坚定。

    其实他这个缓慢，也只是相对于之前而已，若是相对别人的话，却是快到了不可思议。

    要知道，金刚门中哪怕是天资卓绝之人修炼金身决，在第四重，再快，也要差不多一年的时间。

    而陈枫一夜之间。就可以顶得上他们一年！陈枫每一秒的提升，都相当于他们几个时辰的提升！

    陈枫知道，此时是最关键的时刻，在此刻之前，药液是对自己有害的，而在此之后，药液对自己的作用则是变成了好处。

    所以陈枫屏气凝神，集中所有注意力，将全副心神都放在上面。

    但此时，他却是未曾发现，四足蛟龙鼎上面，那个张大的蛟龙之嘴之上，蛟龙的眼睛，却是忽然眨了一下，似乎闪过了一道人性化的诡谲光芒。

    如果此时，陈枫睁开眼睛的话，可能就会发现，蛟龙鼎上面，有一道虚影缓缓从鼎身之上脱离开来。

    这道虚影，竟赫然是一个缩小了许多倍的蛟龙。

    这个蛟龙，长约一米，手臂粗细，从鼎身之中脱离开来，变成一道虚影，就这么悬停在四足蛟龙鼎的上方。

    虽然知道蛟龙的体型很小，但上面散发出来的气势却是相当之强横，而且，蛟龙身上还有一股极其妖邪恶毒的气息在盘旋。

    这蛟龙的虚影，在四足蛟龙鼎的上方盘旋了几圈之后，看到陈枫毫无防备，那一双眼睛之中更是露出极其得意而恶毒的色彩，他盘旋一圈，忽然向下狠狠地冲去，直接就冲着陈枫的身体冲了过去。

    它只是一道虚影而已，因此，毫无阻碍直接冲进陈枫体内。

    此时，陈枫正盘膝而坐，努力吸收着药液之中的力量，同时也努力感应着自己的身体，他差不多已经能够感应到自己身体的一半了，这说明药液中的力量他基本上已经吸收了一半多一点。

    而只要再吸收上三分之一，达到一大半的程度，那么陈枫这一次修炼金身诀，就会安稳的度过，没有任何危险。

    但就在此时，陈枫忽然感觉，一股极其冰冷邪恶的气息，侵入了自己的体内。

    接着，他感觉自己被拉进了识海之中。

    来到这里之后，陈枫发现，在他对面不远处，半空之中，悬浮着一道一米来长，手臂粗细的虚影。

    看这虚影的形状，分明是一条缩小了的蛟龙。

    此时，蛟龙看见了陈枫，他发出一阵冰冷恶毒的笑声，竟然口吐人言：“哈哈，小兔崽子，没想到你的识海如此之广阔，你的灵魂领域如此之博大！”

    “简直就是一个上乘极品呀，我如果击碎了你的魂魄，占据了你的这具身体，重新修行，不知道比我前生修行得速度要快上不知道多少倍啊！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “老天爷真是对我不薄呀，我苦等了几千年，却没想到一朝觉醒，碰到的就是如此极品的身体，如此极品的灵魂！小兔崽子，我还真是要好好谢谢你才对！”

    说着，又是发出一阵嚣张无比的狂笑之声，似乎此事已经稳操胜券，根本没有把陈枫放在眼里。

    陈枫此时，心中掀起惊涛骇浪，听这蛟龙的意思，这已经是一个经过有几千年经历的老妖了。

    陈枫冷冷笑道：“你想怎么感谢我？”

    这蛟龙语言之中透露着无比的阴毒狠辣：“我会将你的灵魂全部撕碎，但是却会留下一个灵魂的碎片，这一缕灵魂碎片中会保留着你的意识，保留着你的痛觉，我会将你这一缕灵魂碎片每天都在高达几千度的温度之中锤炼。”

    “但是每次，都将其炼的还剩最后一点气息，却又不彻底炼化，然后将其放在天灵地宝之中滋养，让你第二天才恢复过来。”

    “如此天天都炼一次，让你承受无尽的痛苦，却又无可奈何，无法挣脱，连死都做不到！”

