    “好！”太初点头，眯着眼厉声道：“绝不能让沧海出世，否则我道危矣。”

    　　公输点点头，转身离去，完颜卿担心他的安全，太初阻止她跟上去，大哥算无遗策，岂会置自己于死地？

    　　几人继续探寻，偶尔太初、完颜卿出手，得到几株宝药。

    　　二十天后，一声响彻云霄的轰鸣自岛中央传出，太初大感不妙，难道有什么变故？

    　　传闻这里镇压着一尊上古血魔，仙朝大能每三年就会来加持封印，莫非血魔出世？

    　　轰隆隆！

    　　一道披头散发的人影摔飞过来，浑身血迹，尚未落地，一道身影从后面烟尘中冲出，一道火光轰在他的腹部。

    　　披头散发的是个有些肥胖的中年，他从地上爬起来，看着那道冲向他的人影，冷喝道：“沈玲儿，别以为屠了我吴氏全族就没人知道你的丑事！”

    　　“哈哈哈，在青香楼做了三个月野鳮滋味如何，一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，你的守宫砂还是我给你抹掉的。”

    　　那肥胖中年临死前疯狂大笑：“想起你在柴房时的挣扎，绝望和无助，老子死也值了！”

    　　轰！

    　　火光炸烈，肥胖中年随着火焰灰飞烟灭！

    　　沈烟？

    　　白夜看清了那个转身离去的身影，鬼脸面具，青铜古灯，包裹得严严实实的，是沈烟师姐无疑了。

    　　而且沈烟俨然修的是法道，驱使火焰之力远程战斗。

    　　“合欢门的魔欲子死了。红粉的战力又提高了。”太初淡淡道，红粉，是沈烟的道号。

    　　“败类，死有余辜，给魔道丢脸！”浑淡走过去猛踩那火焰爆炸出来的大坑，仿佛真能踩到那肥胖中年一样。

    　　“行了，各人自扫门前雪，咱们直接去仙址中央的封魔台那里。”太初看向岛中心，迈步走去，浑淡推着段轻月，几人朝岛中心前进。

    　　完颜卿给白夜讲道：“那个魔欲子是合欢宗的一个长老，苦海后期境界，合欢宗是魔王传承的道门，虽然底蕴比不上心魔宗，但是门派规模要比我们大多了，实力也很强，这几年一直想取代我宗的地位。”

    　　“还好有师姐你们撑着。”白夜笑道，有些讨好的意味。

    　　完颜卿白他一眼，道：“合欢宗后面有泰泽殿，羽化仙朝的扶持，势力错综复杂，去年想要参加论道盛会，被宗主强势压下去了。”

    　　段轻月大叫：“仙朝才不会跟魔道同流合污。”

    　　在她眼里，仙朝是神圣，正义的。

    　　“闭嘴吧你！”

    　　浑淡伸出手在她雪白的下巴摸了一把，放到鼻尖轻嗅，满脸陶醉。

    　　白夜心中悸动，也想摸一下女人的感觉，但是完颜卿在旁边，便强压下了。

    　　同时另一个念头升起，摸一下完颜卿雪白的肌肤，或者一亲芳泽。

    　　很快，白夜就什么都不想了。

    　　“封魔台到了！”完颜卿拍了一下走神的白夜。

    　　入眼一座非常巨大的圆形白色石台，沧桑古旧，经历无数风雨仍然保持完整，台上数十人行走，在商量着什么。

    　　“你在想沈烟？”完颜卿问道。

    　　白夜点头，她沉默一下，然后说道：“六年前火轮峰峰主外出游历，见她可怜就把她就回来了，如今她也才二十岁而已，但凡间的事留给她的阴影太大了，所以人也变得很怪异，她在宗里没有朋友。”

    　　“本来我们想找她玩的，刚走到她峰上，一个火球就扔过来了，从那以后，我们就没再理她。”

    　　白夜叹了口气，没再说话。

    　　完颜卿提醒道：“宗里还有很多人你没见过，不知道他们的秉性，不要随便闯进别人的地方，有危险就捏碎我给你的玉符。”

    　　这一点，与白夜心中想法相同，不能说都是一个宗门的就是朋友或者敌人，如果这样去判断就太武断了。

    　　宗规很简单，就一条，永不叛道，基本上所有的魔道传承道门都是这样，魔道讲究逍遥随心，束缚太多反而容易走上歧途。

    　　“知道了师姐！”白夜回了一句，心中暗想师姐这么好的人，一定不能放走了，肥水不流外人田。

    　　太初跳上圆台，“完颜师妹跟我上去帮忙，你们两个在这里等着不要乱走。”

    　　太初和完颜卿朝着圆台中央走去，那里坐着二十几人，五心朝天呈打坐姿势，手捏指诀，一道道肉眼可见的属性力量汇聚到中间的黑色石碑中。

    　　嗡嗡嗡！

    　　石碑嗡嗡颤动，血雾喷涌，似有什么东西即将脱困而出，二十几人已经额头见汗。

    　　“石长老，我们来助你们！”

    　　太初与完颜卿立即盘膝坐下，掐动指诀运转道法，一黄一白两股力量汇入到石碑上，震动的石碑缓缓静止下来。

    　　冰属性！

    　　看到完颜卿的白色力量，白夜立即分辨出这是冰属性，而太初的黄褐色力量则是土属性。

    　　石碑逐渐静止，并没有出现意外，众人长舒口气，心道好险，血魔差点出世。

    　　石长老和太初完颜卿三人与一些其他道门的好友打过招呼，然后朝台下走来。

    　　“此间事了，该回宗门了，宗主前些日子出关，有些事情需要征集大家的意见。”石长老看到段轻月，没有问什么，几人立刻打道回府。

    　　忽然，一个人引起了白夜的注意，一个身穿大红嫁衣的人，整个人似隐藏在嫁衣中，像是一件行走的衣服，她行走极为诡异。

    　　她的前进的路上有一老一少两个和尚。

    　　太初见白夜停下脚步，顺着视线看去，看见了三人，笑道：“有好戏看了。”

    　　白夜不解，他饶有兴致的说道：“那老和尚叫广德高僧，他旁边的叫纳兰嘉措，是佛道梵天寺的领军人物。”

    　　“那个红衣服的，叫付心君，鬼道圣女，平时傻乎乎的，而最有意思的是，一向以降鬼除魔务尽，毫不手软的纳兰嘉措却对这个女人下不了手。”

    　　红衣女人行动很迟缓、呆滞，看起来浑浑噩噩的，她走到两和尚面前就停下了。

    　　“你是……我的……纳兰么……”

    　　她似乎有一瞬间的清醒，接着又恢复浑浑噩噩的样子，调转方向，僵硬的行走。

    　　老和尚道：“赶紧杀了她，你就能拥有前世的修为！”

    　　小和尚道：“不，我还是下不了手。”

    　　“除鬼本就是我们的责任，而且以她的状态，活不了多久了。”老和尚道。

    　　小和尚摇摇头，转身离开，“我已经杀了她一次了，不能再有第二次。”

