    045：小可爱吃醋

    晚上被他们弄到现场，又被这突如其来的弄了一手，小公主不可能会乖乖上台的。

    最有可能的，甚至是，直接转身走人。

    可她没有……

    反而跟着顾景上了台。

    而顾景也是厉害的，跟他们交谈的过程中，没有半分怯场，甚至还有一份自信。

    只要他们能将人带到现场，他就能让顾峤上台。

    甚至不会对他们发怒。

    而顾景也确实做到了……

    “等等看，看妹妹要怎么处理吧。”

    “放心，我不会让小公主受到伤害的。谁也别想伤小公主分毫。”

    “现在我们只需要将幕后黑手找出来，然后将那些键盘侠一个个截图，到时候留作证据就可以了。”

    虽然祁家正面没有什么动作，可是背地里，却将所有事情都安排的明明白白。

    有了祁天宸的话，祁家人自然也是放心的，一个个都安心的离开了。

    祁卓谦作为娱乐圈里的人，自然也知晓这里面的门门道道。

    他看向自家大哥。“大哥，你是想放长线，钓大鱼吧。”

    祁天宸淡点承认了。

    “京都，可从来就没有平静过。”

    祁卓谦抖了抖身上的鸡皮，突然想为那些得罪小公主的人默哀了。

    你说，她们得罪谁不好，偏偏来招惹小公主呢。

    祁卓谦刚走到门口，突然想起了一件事情。

    “对了大哥，晚上的宴会，小公主会出席吗？”

    今天晚上，有一场商业宴会，本来祁家是不用出席的，但偏偏祁家收到了邀请函，而且发这个邀请函的人，还是一个算是比较有份量的人。

    祁家收到了，帝国集团的时九渡，自然也收到了。

    “如果时九渡会去，应该会带小公主去。”

    祁卓谦一听，眼睛立马就亮了。现在网上都在说小公主绿了时九渡，如果今晚时九渡带着小公主出席，不是妥妥的打了那些人的脸嘛。

    “我也要去。”

    祁天宸嫌弃的看了一眼祁卓谦。“为了小公主的安全，你还是先去整个容再去吧。”

    祁卓谦：“……”

    祁卓谦的粉丝量，可不在少数，尤其是京都很多名媛千金都很喜欢他这张脸，甚至是愿意花千万，只为与他的脸近距离对视一眼。

    如果晚上祁卓谦出现在酒会，那结果，自然不用想了……

    “大哥，我偷偷的进去。绝不让人发现。”

    祁天宸坐在书桌处低着头处理文件，连脑袋都没有抬一下。道。

    “你可以先去整个容。”

    祁卓谦撇了撇嘴，大哥实在是太过分了。

    唉，他好难呀……

    *

    帝国集团

    “Boss，股票依旧下跌的很厉害。我们建议将国外的合同，提前公布出去。”

    时九渡来到公司后，那些高层不再敢将责任推到一个小姑娘身上了。

    而是都在找解决办法。

    时九渡否认几个方案以后，最终同意了一个方案。

    “不要再有下次。”

    众高屋纷纷惊出了一声冷汗，一个个低下了脑袋。

    是了，他们都忘记了；那位在渡爷的心里，是逆鳞，不能碰的。

    他们当时也是被急昏头，这才口不择言。

    唉，这次只是扣了几个月的奖金，总比丢了饭碗要强。

    看来以后，还是得讨好总裁夫人，抱紧她的大腿才行呀。

    闻君捧着文件进来，发现时九渡的脸色终于没有刚刚那么冷，慢慢转暖了。

    “叮咚。”微信声传出。

    时九渡打开看了一眼，嘴角不知觉了上扬了一下。很快就回了一条信息过去。

    闻君不用想也知道与渡爷发信息的人是谁。

    除了夫人，不作他想。

    闻君将一叠要处理的文件放到办公桌前问道：“Boss，需要去接夫人去试礼服吧。”

    时九渡一进公司，就通知了闻君，晚上的酒会，会带顾峤一起出席。

    所以闻君早就通知了工作室安排好了一切。

    时九渡抬了眼时间，又看了一眼桌上的文件。“不用，下午我会陪她去。”

    处理完这些文件，再解决一些事情。大概午饭后就能解决掉，到时候，再去接上小姑娘。

    这样既不会耽误小姑娘和同学们相聚，又不会让小姑娘玩的将自己的忘记了，刚刚好。

    *

    顾峤也没有想到F班的同学为了见她，竟然一个个都定了下午回去的车票。

    就为了能与她见上一面。

    说实话，顾峤对于F班的人，是很复杂的。毕竟，经历了很多事情。

    曾经有过嫌弃，厌恶；后来也有过一起共同作战，一起奋斗努力。

    顾峤本就是一个情感淡薄的人，F班的人，却待她很是不同。

    虽然时间很短，对于顾峤来说，感情不算深，但对于她来说，F班，终究是不同的。

    “峤姐，你知道吗，温同学竟然要参加明年的高考。唉，你们这一走，一高都要冷清了。”

    顾峤也是第一次听到这个消息，她看向温思涵。

    温思涵红着脸点头。“我想早点来京都找你。”

    一旁的司宁峰叹气：女朋友太粘峤姐了，都忘记他这个男朋友的存在了。

    F班的人一个个都笑了起来。

    “在温同学的心里，恐怕峤姐排第一，连峰哥都要往后靠吧。”

    大家都哄堂大笑了起来，温思涵不仅没有觉得不好意思，还大大方方的承认了。

    “当然，峤姐永远是第一。”

    司宁峰表示，我很早就知道了。可女朋友你这么说出来，我不要面子的吗？

    顾峤和F班的同学们混了一个上午，又一起吃了午饭，将众人送走。

    这才准备去找时九渡。

    离开前，温思涵恋恋不舍的抱着顾峤。“峤姐，你可以坚持住呀。可不能有了别的小可爱就忘了我。”

    温思涵这是在为颜可和张梦晨吃醋呢。

    听说这几个月顾峤都在带两个人打游戏上分，她都不是她的小可爱的。

    顾峤捏了捏温思涵的鼻子，有些无奈的看着司宁峰。“你该送她回去的。”

    明明没有喝酒，却看上去像是个醉的不轻的人……

    司宁峰赶紧上前一把将温思涵拽回自己的怀里，温思涵还不愿意，使劲的在他怀里扑腾。

    “我不要你，我要峤姐。”

    司宁峰无奈的揉了一下眉心。最终还是狠心一把抱起人儿，就钻进了车子里。

