    徐学谟飞速赶回来。

    被乾清宫掌作王安引进觐见时，见室内居然只有皇上与他女儿两个，这让他觉得女儿已经是皇上的人了。

    都已经同处一室，怎么说皇上也要娶他女儿吧？不然让他女儿这辈子如何嫁人？尽管之前他与外界所有人就认为是这样，但这回又进了一步。

    一念及此，徐学谟内心之中的欢喜劲儿不禁再增添两分。

    朱翊镠见王安领着徐学谟进来，也没有从床榻上下来，只是半躺着。他感觉头昏沉沉的，全身乏力。

    “陛下。”徐学谟喊了一声。

    “陵寝选好了吗？”朱翊镠直问。

    “臣倒是选了几处吉壤，可是突然冒出一位妄人，说了一些不中听的话，还让臣一定要传达给陛下知，所以臣才会这晚前来打扰陛下清修。”

    “既是妄人说的话，又何必在意？你是觉得也有几分道理吧？”

    朱翊镠说话也没有转弯抹角，关键这时候他没有心思多想。

    头脑乱着呢。

    徐学谟如实禀道：“陛下，那妄人看似很有几分文人气质，像读书人，说话确实震撼了在场的每一位官员，所以臣连夜赶回来向陛下汇报。”

    “他都说了些什么？”

    “回陛下，他说天寿山气数已尽，皇后娘娘不适合安葬那里，还说如果想大明国祚延续时间更长，必须另觅它处……”

    徐学谟一五一十地将那位自称“李先生”的话全部传达给朱翊镠知。

    可朱翊镠压根儿不信那些。

    选择天寿山安葬只是因为那里是皇陵区，至于什么风水、气数……根本不在朱翊镠的考虑范围之内。

    故而，听完徐学谟的一番话，朱翊镠轻描淡写浑不在意地给出指示：“不用管了，随他怎么说吧。”

    “那陛下的意思是，为皇后娘娘的寝陵依然还是选择在天寿山？”

    “要不然呢？”

    “臣恳请陛下将那个胡言乱语的`李先生`拘禁起来。”徐学谟道，心想既然陛下不听，那“李先生”就放不得。

    “带到朕的面前来。”朱翊镠道。

    “臣遵旨。臣先行告退。”徐学谟本以为这件事很重要，却没想到皇上三言两语就打发了，而且明显给人一种无所谓的感觉。

    什么天寿山气数已尽？什么不适合安葬？还扯什么关系着大明国祚……通通放屁似的。

    “哦，徐老把颖儿带回家吧。”朱翊镠又吩咐道。

    徐学谟正想与女儿对视一眼，看女儿是什么意思。

    只听女儿徐文颖开口道：“陛下，我暂时不想回家，要陪着陛下。”

    徐学谟心里在说好样儿的，面上却对着朱翊镠笑道：

    “陛下，既然颖儿不想回去，那就她陪着陛下吧，反正看她的样子，回去后心也是在这里。”

    朱翊镠一摆手，不想多纠结。

    徐学谟就此退下。

    既然皇上压根儿不相信什么风水与气数，那他有什么好说的？

    所以次日一早天还没亮，他便又飞马赶往天寿山。第一件事当然不是去继续勘陵，而是问“李先生”在哪儿。

    然而一问，却知那人不见了。

    本来昨天傍晚时分的确被那名小校拦住，也被关押在驻军营里，结果早上起来一查看，那人不见踪影。

    再找，怎么也找不到了。

    气得徐学谟一跺脚，呵斥道：“你们驻守在这陵里有一营的军士，居然看不住一位村夫野老，陛下有令，要提人去见他，这可如何是好？”

    一帮军士个个低头不语。

    昨天徐学谟吩咐那个拦人的小校更是轻声嘀咕道：“想必那姓李的不是凡夫俗子，总感觉他身上透露着诡异。”

    “失职就失职，还找什么理由？难道他不是人是鬼啊？”徐学谟又没好气地斥责道，“哼，留个人都留不住，待我勘完寝陵再与你们算账。这么多人每天驻守这里有吃有喝，都不知道干什么。”

    军士们垂头丧气不敢吭声，说起来确实也邪乎，昨晚分明将那个姓李的抓起来，还五花大绑了呢，怎么就无声无息逃走了不见踪影？真是奇怪！

    先且不说这个，就冲他昨天说的那些话，用骇人听闻来形容不为过吧？确实就是一个非比寻常的人啊！

    ……

    奉先殿始建于明初，位于紫禁城内廷东侧，是停放大明帝后棺椁之地，每位帝后驾崩后的牌位这里都有。

    李之怿入殓后，棺椁也停放这里。

    朱翊镠辍朝七日以寄哀思。

    寝陵依然选择在天寿山，位置还是徐学谟勘测定下来的，就在穆宗昭陵的附近，也就是被那位“李先生”评为不适合安葬帝后的地方。

    反正在那位不知所踪的“李先生”眼里，这天寿山已经没有好的吉壤了，再怎么找也是这样。

    徐学谟向朱翊镠如实汇报，那“李先生”逃走不知所向，朱翊镠也没追究，逃走就逃走，不管。

    在朱翊镠辍朝的七日里，徐文颖每天都守在朱翊镠身边，无论如何都不肯离开，累了就趴一会儿。

    宫里宫外也都知道她的事儿，虽然皇上尚未下旨，但已经全部把她当作是皇上的嫔妃看待了。

    两个孩子都由李太后暂时在慈宁宫看着，礼仪房奶妈们的奶水充足，抚养两个孩子不在话下。

    于李太后而言，李之怿这样离去当然令她悲伤，但保住了两个孩子，也算是不幸中的万幸了。尤其是男孩儿，倘若不是李之怿拼死一搏，以当时的情形看十有八九保不住。

    如果李之怿没离开，龙凤胎，李太后不知有多开心呢。

    但世上的事莫过于此，不如意十之八九，李太后倒也想得来。

    只是对李之怿临走时的遗言……最近几天她想了无数遍，可每当想起都是耿耿于怀，娶徐文颖当然是好，可为什么非要皇帝立郑淑嫔为后？

    在李太后眼里，当初没有废掉郑淑嫔，就已经是她的极限了，现如今如何再立郑淑嫔为后？

    对李之怿，李太后可谓方方面面都认可、喜欢，唯独这一点。

    关键皇上还答应了。

    倘若不是因为见儿子朱翊镠情绪低落，她第一时间就要否决。

    但即便如此，她也还是暗中在做准备，为了这件事儿，专门派人将首辅申时行请到慈宁宫。

    尽管申时行不是第一次来慈宁宫，可也是好久以前的事。

    来时的路上，申时行就意识到了李太后是为何事，幸好三位阁臣已经商议过并且达成一致意见。

    所以见李太后时，申时行也不怎么紧张，因为他清楚许多事儿只需点头或摇头表态就行，至于左右……他很有自知之明，没有这个本事。

    况且在这几天时间里，他还了解到更多的情况：冯保极力造成立郑淑嫔为后，陈太后也不反对。

    这样，申时行感觉他更要选择、掂量该如何站队了。

    ……

    。

