    虽然对封魔钟的示警耿耿于怀，但确定自家孙子的确没有入魔之后，秦远山最终还是解除了对自家孙子的监护和限制。

    这位元婴大修士最近忙得很，也没多少精力再去管秦寿。

    掌门之位空缺，太上长老逍遥子并不是个喜欢管事的，除了给宗门上下来了一场“全民检测”外，其他事都甩手掌柜一般甩给了几位峰主之中实力最强, 且综合能力也最不错的秦远山。

    虽然紫阳山上下都没有明说，但隐隐地，大家也都看了出来，太上长老这是有意培养灵符峰峰主青玄真君担任下一任掌门了。

    逍遥子明显对秦远山很是看重，这让宗门内的一些长老和弟子有些不解。

    据说，藏家峰的峰主灵武真君更是极为郁闷, 天天赌气似的窝在峰内练剑，暗暗吐槽自家师尊识人不明。

    倒不是他也对紫阳山掌门一位有想法。

    而是单纯地因为，他和秦远山不对付。

    不过, 秦寿却并明白，这恐怕正是因为自家祖父在铲除魔门奸细一事中起到的作用，以及表现出来的能力。

    而又过了几天之后，逍遥子更是干脆什么都不管了，把宗门内的事全都一股脑甩给了秦远山。

    以至于秦远山一连数天都没回过灵符峰，一直在紫阳主峰上加班处理公务，忙得不可开交……

    中间有一次得闲回到灵符峰，秦远山还专门来秦寿这里喝茶小憩，忍不住吐槽起宗门的公务来。

    他说，转轮王这厮是真的狗，当掌门的三年内, 积压下了大量的公务，一直拖着没处理，现在全成他的了。

    不过，秦远山没能休息多久，就又被主峰的弟子给请回去处理公务了。

    而对此，“代掌门”一称呼，已经隐隐在紫阳山弟子中流行起来了。

    连带着秦寿的地位也在宗门内水涨船高。

    毕竟……一峰峰主的孙子，和未来掌门的孙子，那就又不一样了。

    偶尔他离开洞府一下，就连遇到的弟子都变得更加热情了。

    若非秦远山还没有晋升化神，不然的话，怕不是逍遥子迫不及待地就要让他举行掌门继任大典了。

    接下来的日子，秦寿过得那是相当悠哉。

    和其他紫阳山弟子一样，他也参加了一次问心镜的检测。

    不过，与他想象的不同，太上长老逍遥子并未亲自现身，而仅仅是在幕后操控这面天阶灵器。

    真正组织弟子检测的，乃是御兽峰峰主凝玥真君。

    秦寿总觉得，自家宗门这位看上去如同幼童一般的太上长老，似乎并不是很喜欢她的外在形象。

    而在他和宗门内的其他弟子交流之后，更是惊讶地发现，大多数弟子并不知道自家太上长老到底长什么样子。

    哪怕是那天元婴大战的时候对方亲自现身过。

    用他们的话来说，当初只觉得一片耀眼的光降临，具体的东西，他们看不真切，也听不清楚。

    这个回答让秦寿若有所思。

    他隐隐觉得，或许当时太上长老用了某种遮掩的秘法。

    但却没能瞒过他。

    这可能和他体内的魔帝封印也有些关系。

    而说起来, 那天见到太上长老逍遥子的时候，他总觉得……对方的神态，语气好像有种莫名的熟悉感。

    不过，除了那天的战斗之外，秦寿也就没再见过对方。

    秦寿一边在洞府休养，一边继续修炼。

    混元灵根加上五行轮回功，他的修炼速度是一如既往地稳健，丹田内气海更是稳步扩大，修为蹭蹭地涨。

    也不知道是不是因为吞噬了魔帝一丝神魂力量的缘故，他对灵力的操控也变得更加如臂使然了。

    隐隐地，他的修为已经接近了筑基中期。

    这速度，比把修为从炼气前期提到炼气中期的大多数紫阳山弟子都快！

    唉……

    谷贉

    天才的修炼，就是如此得枯燥且乏味，毫无挑战性。

    每天在悠然居里练练功，喝喝茶，闲暇时间练练书画，逗逗两只小狐狸，秦寿过得那是好不快活。

    而同时，他也没忘记自己丹田内的魔神面具。

    虽然这面具的控制权被他夺得了，但仍然未认主。

    与之前的天魔面具不同，魔神面具乃是魔神殿的核心，使用之前必须认主，而且认主过程并不容易。

    仙器终究是仙器，除非秦寿再次降临到魔神殿中，或许能够尝试与魔神殿器灵直接沟通，瞬间认主。

    不然的话，他只能一点一点地让魔神面具熟悉自己的气息。

    谁让他只是个筑基修士呢。

    当然，这也与魔神殿现在的控制权仍然在转轮王手中有关。

    而这段时间里，秦寿也里里外外仔仔细细梳理了一下自己吞噬魔帝的那一丝神魂力量之后，获得的记忆。

    魔帝本名封九幽，幼年时候其实叫封九，因家中排行老九得名。

    不过，魔帝本来并不是山海界之人。

    从零落的记忆碎片中得知，这位曾经的山海界第一强者，未成名之前乃是一个名为“万灵天”的大世界里。

    对方后来是如何来到山海界的，秦寿也并不清楚，在记忆碎片的最后，对方已经是山海界叱咤风云的魔帝了。

    值得一提的是，魔帝的记忆碎片中，似乎有些古怪。

    一些本来能看清楚的东西，在秦寿去探查的时候竟然会自毁，就像是在遮掩些什么。

    也不知道是魔帝留下的后手，亦或是其他什么的。

    不过，魔帝来到山海界的目的，秦寿倒是知道了一些。

    山海界修真界都道，三千年之前，魔帝封九幽狂妄邪恶，意欲统御山海界，成为修真界的至尊。

    不过，真实原因并非如此，而是他想要在山海界寻找成仙的契机……

    这让秦寿心中一动：

    “成仙的契机？”

    “莫非，大乘期修士飞升到仙界羽化登仙，也不是所有的大世界都能做到的吗？”

    成仙太遥远。

    哪怕是秦寿复制了原著剧情，想要到达那一步，估计也得几百年的时间。

    路要一步步走，饭要一口口吃。

    太远的事他现在也操心不得。

    秦寿现在想的，只有尽快将魔神面具认主，而后看认主之后有没有机会NTR到魔神殿……

    魔神殿的镇压功效也是极好的。

    若是他能掌控魔神殿，用魔神殿来镇压自己体内的魔帝封印，想必封印内的魔帝表情应该是相当精彩的。

    当然，这件事也只是想想。

    他还没胆子大到用魔神殿这个魔帝曾经的本命仙器，去镇压对方。

    鬼知道魔帝有没有后手……

    而除此之外，就是静待小说剧情，为拿到《混元神功》，彻底完满自己的混元灵根做准备了。

    秦寿还是多少有点强迫症的。

    既然知道还有《五行轮回功》的进阶功法可拿，他自然不能落下。

    不知不觉间，半个月的时间过去了。

    新入门的弟子，也到了该正式入门的时候了。

