    鄂硕得了线索，迅速站起身便向外跑去。

    他其实不知道乌云珠为什么要哭。

    在他想来，小孩子能有什么复杂心思，遇到了难过的事哭一哭也就过去了。

    那乌云珠却是想到了很多很多……

    “我在小格格这里躲了几天，凭你阿玛的地位，想必你们应该是没事的。但这种事说不准，若是哪天有人来查，小格格不妨将那天我们遇到蔡念真的事说出来。”

    当时乌云珠有些惊讶，便问道：“可是这样……我不就是害了蔡姐姐？”

    “不会的，她爹手握三万铁骑，没人敢动她。”

    “真的吗？”乌云珠还是不放心。

    “真的。”毋庸置疑的语气。

    “先生是想要保护乌云珠吗？”

    于是乌云珠又如此问了一句，她目光看去，先生并没有回答，脸色有些疲倦。

    但她知道，先生就是想要保护自己。

    今天皇宫里的侍卫果然来搜查了家里，她是想到先生为自己做的安排，这才忍不住哭了出来。

    旁人只当她是难过，也瞧不起这种小孩子的难过，却没人再知道她心里也有天翻地覆的悲喜……

    ~~

    鄂硕大松了一口气。

    太后知道王笑在自己家中躲藏过，先前虽然没怪罪，但还是没有把这事忘了；睿亲王虽然不知道这件事，但也对自己多有怀疑。

    ——如今终于可以把这个罪名甩出去了……

    他是多尔衮的属下，又是布木布泰的眼线，向来是办一桩事、立两件功劳。于是连忙策马重新奔回皇宫。

    宫门处，正蓝旗与两白旗厮杀正激烈。

    豪格身先士卒，杀得血流成河。多尔衮却是稳居后方指挥，俨然胜券在握。

    鄂硕看得心惊不已，远远避开，绕了个大圈奔至多尔衮后军求见。

    今天他本来有个临阵脱逃的罪名，但把打听来的消息一报上去，多尔衮便皱眉沉思起来。

    “蔡家祯？”

    ……

    这里是盛京城，多尔衮自然不会让蔡家祯三万铁骑入驻进来，而是给蔡家赐了宅邸、将蔡家一家老小安置在城内，又把投降的兵马驻扎在城外兵营，如此方便控制。

    布木布泰先是给蔡家赐婚，又以‘寻找先帝’为名让蔡家祯调拨了五千精锐进城。

    今日这场冲突，这五千精锐足以影响战局。

    布木布泰不知道的是，蔡家祯这边领了懿旨，那边却又向多尔衮表了忠心。

    在山海关，蔡家祯就已经彻彻底底被多尔衮压服了……

    但此时此刻，多尔衮忽然有些举棋不定起来。

    ——蔡家祯真正效忠的是自己，这是今天自己最大的底牌，但还有哪里不对……

    福临不是自己和多铎拐的，算来算去，很可能是王笑。

    布木布泰以为福临在自己手上，打算在多铎府找出福临诬蔑自己兵变，自己大可以顺水推舟抢了皇位。

    到时候事情水落石出，楚寇杀了小皇帝，自己登基也合大义之名。

    但，如果王笑、蔡家祯一开始就是合作呢？

    甚至，王笑与布木布泰也有合作……

    多尔衮思及至此，猛然色变，道：“多铎，你去查清楚蔡家祯是否有异心，然后你亲自夺下宫后，攻入后宫。”

    多铎眯了眯眼，望着远处战场上豪格的方向，应道：“不先杀豪格？杀了豪格，谁也翻不出浪来。”

    多尔衮一把拎起他的领子，低声叱道：“王笑就在宫里，他和布木布泰合作了，去，把他们都杀掉。”

    多铎领命而去，多尔衮想了想尤不放心，又对鄂硕低声吩咐道：“你领麾下人马去蔡府，把蔡家家眷控制住，顺便再搜一搜，要是遇到福临……知道怎么办吗？”

    鄂硕一张脸瞬间变得煞白。

    睿亲王说的是‘福临’而不是皇上，还‘怎么办’，这意思是要让自己弑君？

    为什么要让自己办这种差事？

    是信不过自己了？还是要把自己当弃子抛出去？

    鄂硕从多尔衮跟前退下来，只觉一颗心颤得厉害。

    ——这睿亲王也是个狗屁东西，自己才立了一桩大功，没有封赏，一转眼又丢了个最棘手的差事下来……

    他思来想去，眉头一皱，暗暗心道了一句：“拼了。”

    接着，鄂硕拉过一名心腹，压低了声音道：“你绕到皇宫后面，找到太后娘娘的人……”

    ~~

    永福宫。

    “是蔡家祯。”王笑缓缓道。

    布木布泰微微一愣，喃喃道：“这不可能。”

    “你该知道，凭我一人拐不走福临。”王笑语速很慢，又道：“你没有时间了，蔡家祯已经领兵进宫，你只有马上放了我、换回福临，才有翻盘的可能。”

    “本宫不信。”布木布泰道：“蔡家祯在楚朝时都没有降服于你，如今更不可能。”

    “实话说吧，福临就在蔡家祯手上，多尔衮必已派人去杀他。你现在答应我的条件，我还能让蔡家祯放人，再犹豫，我们就要把福临交出去。”

    “本宫不信。”

    王笑脸上有些嘲讽的笑意：“那你认为福临在哪？”

    布木布泰想了想，忽然一抬头，道：“福临不在你手上！你在骗我！”

    她将所有事都又想了一遍，喃喃道：“你根本就没有办法劫走福临，宫内两个小奴才就算听了你的鬼话，也没办法劫走福临……你只是将这些事都串联起来，想要骗我放了你……王笑，你咬上蔡家祯，这是你最大的破绽，我不会再信你。”

    王笑道：“我说过，五天之内我会离开，今天是第五天。”

    “巧合而已。”布木布泰道：“哈，你确实是厉害，临机应变，编了一套一套的说辞。但你根本不可能接触到蔡家祯，更别提说服他帮你……”

    “别挣扎了，大玉儿，你再不决断，我们都会死在多尔衮手上，放手吧。”

    布木布泰摇着头，道：“福临不在你手上，你拐不了他……我要派人去搜多铎府……这一切还能按我们计划好的进行……”

    “来不及了。”王笑转头看了一眼殿外，道：“说服蔡家祯虽然难，但我有办法，他的女儿蔡念真和我……”

    “啪”的一声重响，布木布泰一巴掌重重摔在王笑脸上。

    她头上的凤冠摇晃，脸上满是怒色，似乎是因为王笑这么水性杨花而大怒。

    “你休想再骗本宫！”

    忽然。

    “太后娘娘，有密报……”

    “当时，在伊哈娜府上，蔡念真……现在多尔衮已经……”

    布木布泰扶着额头，身子晃了晃，看向王笑的目光愈发带了恨意。

    “福临真在蔡家祯手上？”

    王笑看着她的眼睛，想了想，缓缓道：“如果我猜得不错，多尔衮应该已经发现了这事，一旦蔡家有人供出福临的下落，人可就真的死了。那孩子是死是活，全在你一念之间了，大玉儿……”

    ~~

    永福宫外，已有厮杀声传来。

    布木布泰确实已经被逼到最后一刻了。

    “好。”

    布木布泰终于说道。

    “放开他。”

    叮当两声，王笑脚下的镣铐被松开。

    他走了两步，在孟朔的尸体前蹲下来，伸出手，将孟朔死不瞑目的眼睛合上。

    “福临人呢？”

    “你先送我到秦山河那里……”

