    秦少封看到后方七道残影掠至古月屏身旁，他们呈品字形站位，手中各持三尺剑，剑尖挑起符箓，瞬间就在他们脚下唤出一道法阵。

    “天罡玄天阵！”

    道家法阵，阴阳调和，顺应天时，大象无形。

    但无垢教这帮家伙们布下的法阵，却处处透着一股子邪气，令人感到十分诧异。

    这又让秦少封回想起，当初自己跟左岳动手时，这家伙曾召唤出紫罗刹这种妖邪，所以足以证明无垢教就是专擅歪门邪道。

    眼前就没一个好东西。

    秦少封自觉退到一旁，他也很想近距离看一看无垢教的底细。

    这帮假模假式的道士，面对噬邪这种妖邪时，所展露出来的邪气却丝毫不落下风，简直是一种讽刺。

    噬邪不管这么多，谁敢站在它面前，它就凶狠的攻击谁，不过它很快陷进了污垢教所摆开的法阵中。

    他们每个人负责一个方位，居中则是由古月屏亲自镇守。

    噬邪无论怎样横冲直撞，都始终无法从法阵中脱身，而它的攻击也频频被化解，只因为这法阵对阵中每个人都有加持，无论是攻击、防御还是速度，同时还展现出十分惊人的默契。

    古月屏挥舞长袖，面对噬邪的攻击，竟然应对的游刃有余，甚至给人一种翩然起舞的感觉。

    这女人也不知道用了什么手段，让噬邪的每一次出手都落空，明明彼此距离很近，就是伤不了她分毫。

    紧接着，方卢、左岳两人从阵角跳入阵眼，同时出剑刺向噬邪，结果两把剑都刺入了噬邪体内。

    他们得手了！

    古月屏跟着伸出食指，往噬邪的头顶轻轻一点，这暴戾的妖邪被一股强劲的力量击飞出去，重重撞在了岩壁之上。

    无垢教一出手，便以极为强悍的实力挫败噬邪，堪称惊艳。

    古月屏身姿摇曳，飘然落地，站到了秦少封跟前。

    “既然是我主动提出合作，自然也要拿出一点真本事来才行，刚才你也看到了吧，我们合作有百利而无一害。”

    “我可不会拖你后哦。”

    秦少封冷淡地问道：“告诉我你的目的是什么？”

    “也为夺取法器碎片吗？”

    古月屏笑得直摇头，“谁会稀罕那玩意儿？我无垢教自然有自己的目的，不过暂时还不能告诉你，现在只能说我们的动机跟你们并不冲突。”

    “而要是音巢的人夺取了法器碎片，反而不是我想见到的结果，你明白我的意思吗？”

    “我们之间有共同的利益，那就是阻止音巢。”

    秦少封觉得古月屏在诓他，吃一堑长一智，要是这次还被这女人给耍弄的话，他就没脸再面对大家了。

    考虑到当前情势看，他当然希望少一个敌人，多一个朋友，至于古月屏这个朋友究竟值不值得交，他心里还是有一杆秤的。

    稍后，秦少封对古月屏表态道：“合作的事我不会考虑，我只能告诉你的是，我不会对你们无垢教的人出现在这里，而做出敌对的反应。”

    “只要你们没有让我感觉到威胁，你们想要在这里开展行动，我可以视而不见。接下来我们互不干涉，你去做你想做的是，我有我的目的。”

    古月屏欣然接受，并说道：“那行，不过最终我们的利益还是捆绑在一起的。”

    “走着瞧吧。”

    “少封，快过来看。”

    喻川站在墓室门前，喊秦少封的名字，此时巨大的墓门正缓缓开启，果然正如古月屏所说的那样，只要将噬邪解决掉，就能顺利进入墓室。

    踏入这幽深的墓室之中，眼前尽是用寒冰雕砌而成的冰壁、冰柱以及冰室，这么看来整座云栖天墓都是由冰晶所组成。

    秦少封问古月屏说：“你知道音巢那些人，是从什么方向进入天墓的？”

    “很可惜，他们现在有意提防我，这次行动秘密进行，连我也是在他们动身两天之后，才接到了消息。但可以肯定的是，他们目标很明确，中途没有任何的犹疑和停留。”

    这就很奇怪了，秦少封寻思他们是从永昼城一路北上，而永昼城也是去往云栖天墓的必经之地，可为什么胥元洲跟他的迅兵团，却丝毫没有发现音巢那些人出现呢？

    难道音巢又耍了什么手段，全部变成孤魂野鬼才神不知鬼不觉穿过了永昼城？

    “老秦，你快过来看看。”

    卢二熊的话将秦少封的思绪拉回现实，此时他们走到了一堵冰墙面前，从这里开始，墓室被分成了左右两条甬道，究竟通往何处不得而知。

    他们现在必须要决定走哪一条路，这就变成了一个难题。

    古月屏轻松地说道：“看来这墓室还真挺有意思的，你要是选不出来的话，那就让我来帮你选吧。”

    “我们走左边，你们走右边，怎样？”

    卢二熊抢先说道：“不行，哪能让你先选，左边得由我们来走。”

    秦少封看了卢二熊一眼，“这又什么区别？”

    “不是，万一这女人阴我们呢？防人之心不可无啊，我这是再为我们的安全着想。”

    “算了，我就不信她还能未卜先知，提前知道走右边会有危险。还是按照她所说，左边归她们，我们走右边。”

    秦少封果断拍板决定，卢二熊心里还是不免有些担心，走进右侧甬道之中后，他们与无垢教众人分道扬镳。

    这条甬道笔直延伸到前方，没有任何弯路岔口，完全可以一口气走到底，但越是在这里行走，就越觉得不太对劲，为什么要设计这场狭长的甬道呢？

    秦少封心中的疑惑，随着来到甬道尽头，似乎得到了答案。

    现在，他们来到了一处宽敞的墓室，但这里远不是天墓的主墓室，眼前也见不到任何能引人贪欲的珠光宝气，神兵古籍

    卢二熊略有些失望地嘟囔说：“这里也太空旷了吧，什么也没找到啊，怎么该不会找错了方向？”

    可他这句话刚说完，就被现实狠狠地打了一把掌。

    “有东西，而且还很多......”

