    洛上尘远离之后，阎天枭忽然一声感慨：“早闻东域年轻一辈出了一个资质惊人的洛长生，如今一见，虽然行事有些天真愚蠢，但总归有几分硬骨头，就这么死了，倒是有些可惜。”

    “硬骨头？”池妩仸淡淡一笑：“阎帝，你该不会真的以为他此番是‘宁死不屈’吧？”

    “嗯？”阎天枭目露疑惑。

    池妩仸悠然道：“他从一出生，便是圣宇界王为父，洛孤邪为师，天赋空前绝后，又早早便成为圣宇少主，可以说他每一步，都带着他人百世都不敢奢求的光环。”

    “对这样的一个人而言，死固然可怕，但远比死还可怕的，是这一切全部破灭，比破灭更可怕的，是光环变成了粗陋不堪的丑闻。”

    “他若是活着，将永远无法再回圣宇宗，面对的也永远都是洛上尘的仇恨，那个丑闻，也总有一天会为世人所知。”

    “所以，他选择了死。死了，洛上尘的仇恨便会消失，留下的只有悲痛和这些年的父子之情，圣宇宗也再不会公开真相。世人，也会永远记得他的‘洛长生’之名，而不是另外一个他永远不想被世人知道的名字。”

    “……”阎天枭皱眉：“这些话，何意？”

    池妩仸微笑摇头：“人既然都死了，就姑且为他留住这一分用命守住的尊严吧。”

    阎天枭若有所思，没有再问。

    池妩仸转身，道：“他的这个选择还算‘聪明’，但终究还是脆弱了一些。毕竟，他这一生太顺了。”

    不过，池妩仸虽选择不公开洛长生的“丑闻”，但她对其亦没有丝毫的同情。

    他用死来守住秘密，用死来永恒留住“洛长生”之名，背后折射的，无疑是他和洛上尘一样，从骨子里，将下位星界之人视为“贱民”，贱民之子，当然配得起“野种”二字。

    换言之，他宁死，也不愿承认自己的生父。

    他似乎忘却了，将他，将圣宇界彻底踩踏的云澈，他的出身，是比下位星界更要低微的下界。

    ————

    东神域，天机界。

    作为东神域最特殊的上位星界，它有着最小的版图，最弱的玄道气息，且全界，只有一个不足一千弟子的天机宗。

    但，它不止在东神域，在整个神界，都是一处特殊的圣地。

    每年其他神域的来访者，有很大一部分，都是专程来拜访天机界。

    而此刻东神域风雨飘摇，身为上位星界，天机界，也到了命运抉择的时刻。

    天机神殿前，天机三老莫语、莫问、莫知正身端坐，他们前方，是一众深跪在地的天机弟子，亦是所有的天机弟子。

    “走吧。”莫语双手合十，苍老的声音沉重绵长，脸上毫无表情。

    “师祖，”为首的弟子含泪抬目：“求不要赶我们走。天机界并无战力，于魔主毫无威胁。而且……诸界都降了魔主，我们纵是降了，又有何不可？”

    “与此无关。”莫问声音平淡：“走吧。”

    “求三位师祖和我们一起走吧。我们可以去西神域，以我宗的天机神力，西神域定会盛待。”

    “这世上，已再无天机宗，再无天机神力。”莫知重复了一遍对所有天机弟子而言不啻九霄霹雳的决绝之言：“你们以后，在任何地方，任何时候，都不可自称天机弟子……走吧。”

    最后的时刻，天机三老依旧毫无动容。

    众天机弟子无法再劝，深深叩首：“三位师祖……保重。”    天机弟子尽皆离开，封闭的结界之中，曾经终年热闹非凡，簇拥着无数欲求天机之人的天机界，变得一片冷清沉寂，唯剩莫语莫问莫知三人。

    “哎，” 莫语睁开眼睛，看着不知何时沉下的天空，徐徐道：“天意难测，命运无常，纵知天机，又能如何？”

    莫问道：“纵观我们这一生，究竟是终于功，还是终于罪？”

    “罪。”莫知给出了他的答案：“或许，窥探天机，本就为罪。”

    莫问抬手，巨大的天机神典在光芒中现出，然后在天机三老融合的力量下，缓缓翻开：

    九重天劫现

    真神重临时

    善则诸天永安

    戾则魔神戮世

    他们的目光，又一次久久定格于这铭印在天机神典第一页的预言……天机界的创界太祖寰天太祖临终前的最后预言。

    那个年代，在地位之上，寰天太祖是近乎和宙天太祖平起平坐之人。对于他的最后预言，天机三老自然有着无尽的崇敬虔诚，断不会有一分一毫的质疑。

    当年在宙天封神台，后半部分预言忽然显现时，天机三老及时掩下，没有公之于众，一个原因，是为了保护云澈。

    玄神大会的封神之战，他们从云澈身上看到了太多让他们不得不惊叹的光芒，且他的眼睛格外纯净，不见丝毫的阴霾和戾气。因而，他们相信，云澈将来长成时，必为天下之福。

    而若是当时公开此预言，世人更多看到的不是上半句，而是会惶恐于下半句，从而很可能选择将他早早抹杀。

    后来，云澈救世，又被众人所背叛……他们得知之后，思虑再三，选择将这个预言告知了宙天神帝。

    那时的宙天神帝本处在极度的愧疚和自责之中，纵云澈暴露黑暗玄力，他对其亦没有任何杀心，反而在苦思着保下云澈性命的方法，且不肯向任何人透露云澈出身之地的所在。

    但在看到预言之后，他心念骤变，为了及早止患，他立刻公开蓝极星的所在……之后对云澈的追杀，宙天界亦是首当其冲，不遗余力。

    从而，将云澈彻彻底底的逼到了绝境，也将他彻彻底底的逼成了恶魔。

    戾则魔神戮世……

    今日的东神域，无比残酷的上演着这个预言，而且……或许只是刚刚开始。

    而他们三人……

    以及这条太祖预言……

    在某种程度上，成为了这一切的推手。

    染红东神域土地的每一滴血，都有着他们的罪。

    “就让它，随着我们一起，永远归尘吧。”莫语缓缓道。

    莫知老眸抬起，看着天机神典所释的金芒：“既已决定归尘，那便以我们所有的寿元，来最后窥一眼东神域的命数吧。魔神亦会有慈悲，或许，我们可以走的稍安一些。”

    无人回应，但须臾，他们同时伸出手来。

    强窥天机，必遭天谴。每一次窥视，都会带来寿元的折损。

    而这一次，他们三个人，皆将自己剩下的所有寿元，都献祭于天机神力。

    天机神典之上金芒闪耀，身为天机三老，这亦是他们这一生看到的最浓烈的天机神光。

    金芒映照下，翻开的天机神典上，忽然出现了一个巨大的黑洞……如一个无尽无底的黑暗深渊。

    黑暗深渊出现的刹那，天地间所有光芒，就连天机神典的金芒都被一瞬间全部吞噬，天机三老眼前的世界变得漆黑一片，他们看到无数的星球、星界在碎灭，星域在断裂，秩序在崩溃，整个混沌都在颤抖。

    仿佛有一个弥天巨魔，在张开着深渊巨口残忍吞噬、毁灭着整个东神域……整个世界。

    “那……是……什么……”

    刺骨的冰冷疯狂蔓延着全身，躯体在无比剧烈的发抖……黑暗之中，他们的寿元完全消逝，带走了他们最后的生命气息。

    天机神典当空幻灭，化作徐徐飞散的光尘。

    天机三老依旧端坐在原来的位置，只是他们嘴唇青紫，瞳孔放大，剧烈扭曲的五官，无不刻满了深深的恐惧。

    从此，世间再无天机界。

    亦无人知，他们最后看到的，是何其可怕的“天机”。

    ————

    “云澈哥哥！”

    一声悦耳如清泉玉碎的娇呼，水媚音从天而落，站到了云澈身前，笑颜绽开的刹那，全身仿佛释放着明媚到让人不忍亵渎的明光。

    带着北神域归来的云澈已完全化作另外一个人。无论以往拍着他肩膀狂笑着大喊“贤婿”的水千珩，还是傲中带柔的水映月，面对他时都带了明显的恭谨和惧意，唯有水媚音……似乎她眼中的云澈从来都没有变过。

    她身影一晃，已是直接贴到了云澈身侧，两只手儿亲昵的缠住了他的手臂……云澈身后的阎三完全是条件反射的伸手，然后又哆嗦着收了回去。

    “怎么又跑回来了。”云澈伸手，轻轻的点了点她精巧的鼻尖，脸上也露出温和暖心的笑意：“这里可是很危险的地方，西神域和南神域说不定就会偷袭这里。”

    “当然是因为想你了呀。”水媚音笑吟吟道，水眸微仰，一眨不眨的看着他：“云澈哥哥，你现在有没有时间？”

    “有啊。”云澈微笑道，他在等千叶影儿的消息。

    离开梵帝神界时，千叶影儿告诉他三天后会给予他关于当年木灵灾祸调查的结果，但三天已过，千叶影儿依旧没有给他传音。

    “那……你和我说说你在北神域的事好不好？”水媚音满是期盼的看着他。

    “池妩仸没和你讲过吗？”

    “嘻嘻，我想听你亲口说给我听嘛。”水媚音轻轻晃了晃他的手臂：“好不好？”

    云澈想了想，道：“太长了，一时半会儿说不完，下次在别的地方再说给你听。”

    “别的地方？”水媚音眨了眨眼睛，唇瓣靠近，轻轻道：“只有我和云澈哥哥的地方吗？”

    三阎祖同时带着满身的鸡皮疙瘩转身，死死封闭了听觉……现在的年轻人，真是太恶心了。

    云澈笑意更浓了几分，道：“我更想知道，你在月神界的那几年过的如何，夏倾月有没有对你施什么手段？”

    “……”水媚音转眸，忽然眉梢轻弯，道：“云澈哥哥，我们做一个约定好不好？”

    “嗯？”

    “以后，我们都不再提‘夏倾月’这个名字了，好吗？”她看着云澈，水眸盈盈，说的很是认真。

    “为什么？”云澈问。

    “因为，她对云澈哥哥做了那么过分的事，对我也是一样，每次提到、听到这个名字，总是会被带起最不愿去想的回忆。她既然已经死了，就彻底的将她忘掉，好不好？”

    云澈微微愕然，随之浅然一笑：“好。”

    的确，一个已经死去，提及又只能给自己、给他人带来痛苦回忆的人，还是永远的忘却吧。

    

