    “苏离，金石台，一号台！”

    就在第二场开始的时候，一个半长老一说话，顿时满场都震惊起来。

    此起彼伏的惊讶声，疑惑声，响彻成一片。

    “这就对上了？”

    “苏离和金石台师兄，居然站在就对上了？这次那苏离有难了，金石台师兄已经修行到了神通秘境…神通秘境啊，苏离可能是对手？”

    “是啊，金石台师兄毕竟有长老当靠山，这临时突破，到了神通秘境，显然是要技压全场，拿了阴阳万寿丹，你看龙萱师姐她的神情都不好看了。”

    “听说苏离师兄曾经爆打过金石台，现在金石台突破了神通秘境，不知道会怎么处理苏离师兄，这一下苏离师兄要麻烦了。”

    满场都是议论声，此时，几乎是九成九的弟子，都把注意力放到了第一擂台苏离和金石台的争斗，因为这一场是龙争虎斗。

    苏离曾经在肉身境界就斩杀了邪月王子，得到了门派的灵器赏赐，又曾经爆打过金石台，内外门之中，都有许多人听说过他的事迹。

    而金石台，是长老金日烈的儿子，山河榜排名第二，虽然说曾经被苏离爆打过，但是现在他突破到了神通秘境，一步登天！

    “灵霄，你觉得这一场争斗，谁会赢？苏离这个人我也听过，我觉得，他似乎赢的可能更大一些。”

    这样的大场面，将五大真传的珈蓝与灵霄也吸引了过来，此时珈蓝望着不远处的一号擂台，开口说道。

    “无论是苏离也好，金石台也罢，今天你麾下的龙萱，怕是很难得第一了。”

    灵霄似笑非笑：“不过珈蓝你既然看好苏离，不如我们赌一赌，我赌那金石台赢，压上一件宝贝，庚金神针。”

    说话之间，他拿出了一枚三寸长的金针，金光闪闪。

    “庚金神针!这是西方庚金真气凝聚千年凝聚成的宝贝，你将它拿出来，莫非是看上了我身上的什么东西？”

    珈蓝面色一动。

    “不错，我看上了珈蓝你的那串手链，银河手链。”

    珈蓝的右手上，带了一串手链，宛如一道缩小了的银河，璀璨夺目。

    一看就是极品宝贝。

    像他们这样的真传子弟，身上的东西不可能是灵器，绝对都是宝器。

    因为他们自己都可以炼制灵器。

    “怎么样，珈蓝你敢不敢赌？”

    灵霄看见珈蓝神色不好，不由哈哈一笑。

    “好，我也不怕赌。”

    珈蓝手一晃，那道银河手链退了下来，放到桌子上。

    灵霄也一笑，将这庚金神针也放到了桌子上。

    “苏离，什么叫做命运？这就叫做命运，你注定要跪在我的脚下，要么被我废了武功，要么死。”

    此时，一号擂台之上，金石台无比张狂的笑着，他整个人悬浮而立，在虚空之中显现出神通秘境的可怕境界。

    随意狂啸之间，都蕴含着法力！

    四十烈马的法力波动，横扫场中，金石台整个人脸色狰狞，接下来他就要报仇，雪耻，将苏离狠狠碾压。

    “哦，是么。”

    就在这时，苏离一步迈出，也到了擂台之上。

    他竟然也没有依靠灵器衣服，在虚空中站定。

    随意开口之间一股股汹涌澎湃的法力在虚空波动。

    法力！

    从苏离的身体爆发出来！

    “什么？”

    灵霄猛的一下站了起来，发出不可思议的惊叹。

    “他竟然也突破到了神通秘境！”

    珈蓝也站了起来。

    “这不是真的吧？让我仔细看看！”

    几个长老也站了起来。

    “绝对不是真的！”

    “苏离师兄……也！”

    无数双眼神，死死盯住了发出剧烈狂啸的苏离。

    此时站在擂台的苏离，全身衣服飘动，天门大开，一股狂莽的气流从身体中传达出来，青龙出渊，白虎离鼎，龙吟虎啸。

    他整个人，凌空漂浮而起，强大的气流宛如群马奔腾，强大的法力波动，滚滚荡荡，似大江潮涌。

    苏离不运用任何法宝，凌空而立，法力运转，显现出了神通秘境的实力。

    那可怕的法力潮流，像是大海一样。

    而相较而言，金石台周身散发的法力就像是小河流，根本没有可比性。

    “神通秘境！苏离师兄也修行到了神通秘境！”

    所有的弟子，这一刻都惊呆了，随后爆发出阵阵狂潮，不敢相信自己的眼睛。

    “山河院”中掀起了阵阵狂潮，每一个羽化门弟子心里都有歇斯底里的冲动。

    “我羽化门大幸，居然又成功的晋升了一名神通弟子，得去汇报给上层。”

    一位在看台上的长老吼了起来，掩饰不住内心的激动。

    “立刻汇报，这是大事。”

    另外一个长老也欣喜若狂。

    “奇迹啊，奇迹，我们羽化门，竟然一连涌现出三个神通秘境的弟子，我羽化门大幸！”

    擂台下火爆万分，人心激动。

    而擂台上也是法力滂湃，如火如荼，一触激发。

    对战还是要继续下去的，因为这是山河榜的规矩，传承了千年的规矩。

    金石台的脸色唰的一下变得苍白，他也万万没有想到，苏离竟然也修行到了神通秘境，一步登天。

    看着不远处凌空而立的苏离，金石台整个人心中升腾起无尽的怒火，嫉妒。

    今天本应该是他耀武扬威，将敌人狠狠踩在脚下的时候，为什么会出现这样的事情。

    为什么，苏离也踏入了神通秘境？

    难道苏离是他一生的宿敌，要与他争斗一辈子？

    金石台无比的不甘心，他决定要用法力将苏离格杀在场中。

    但就在这时，苏离已经出手了。

    他的出手，显得很简单。

    就是整个身体迈步，汹涌澎湃的法力狂涌，一百一十烈马之力经由神石三倍放大，化作了三百三十烈马之力的恐怖力道！

    只是一拍！

    三百三十烈马的法力像是一座山，狠狠地拍在了站在空中的金石台的脑袋上。

    那一刻，什么灵器衣服，什么灵器飞剑，都来不及救得了金石台。

    可怕的力量瞬间就将金石台碾压而亡。

    金石台甚至没有任何的反抗余地。

    哪怕他已经修行到了神通秘境，依旧没有办法。

    力量相差，太过悬殊。

    就像是一个鸡蛋，遇到了一座山下来，瞬间被碾压而死。

    场中的气氛，瞬间凝结。

    所有的内门弟子与外门弟子心中一寒，怔在了原地。

    因为他们发现，一个神通秘境的弟子，被杀了。

