    “好漂亮的地方啊，小宝贝，你的大变活人，原来是这里呢。”白盛婴拄着拐杖，一步一步走到了实验室门口，正笑意盈盈地看着陆暖。

    他的身侧，站着凌天。

    陆暖怎么也想不明白，为什么他能来方舟！

    “你是怎么找到的这里？”陆暖强自镇定，这里是方舟，是她的地盘，根本不需要怕白盛婴！

    只不过，为什么方舟警报系统没有报警？

    “因为凌天醒了。”白盛婴笑眯眯地看着陆暖：“你不知道吗？凌天和本座，是一样的。”

    陆暖看了一眼小可爱：“安防坏了吗？”

    小可爱茫然地转头看向陆暖：“没……没有检测到多余的人啊……”

    “哈哈哈……”白盛婴猖狂大笑：“小宝贝，你真的太让本座喜欢了，快点出来，本座同你好好说一说。”

    “喵嗷——”小猫晴天大概是感觉到了巨大的威胁，此时已经竖起了全身的毛，正步步后退，已经把整个小身体都贴到了玻璃门上。

    陆暖想了想，放下了手里的注射器，让小可爱把自己推到了门口。

    “我可以开门出去，但是你不能进来。”陆暖认真地看着白盛婴。

    “没问题，要尊重小宝贝，这点风度，本座眼下还是有的。”

    说着，白盛婴后退了两步，殷红的嘴角依旧高高扬起，显然他此时的心情很是不错。

    陆暖打开了玻璃门，将小猫晴天搂进了怀里抱着，安抚地摸了摸它的毛后，看着小可爱关上实验室的门，又加上了几重防护保险。

    确保不管是不是人，在没有接触警报的情况下，一旦进入安全警戒范围，都会被第一时间消灭。

    “小可爱的警惕心真的很强呢。”白盛婴就这么静静地看着小可爱操作，忽然来了这么一句。

    陆暖只觉得头发都要立起来了：“你怎么知道它叫小可爱？”

    白盛婴摊开手，指向一旁不说话的凌天：“他在这里呆了这么久，能不知道吗？”

    “你到底是怎么进来的？”

    “凌天与本座同出一脉，本座自然能来到他在的地方。”

    “什么意思？”

    “本座的意思是，宝贝你太可爱了。”

    说完，白盛婴的身影就在视线之中缓缓淡去了。

    陆暖几乎不敢相信自己看到的这一幕，险些又从轮椅上跌了下去。

    好在小可爱及时拉住了陆暖，将她摁回了轮椅上。

    这时候，陆暖才听到小可爱的叫声：“主人，主人你快清醒一下，检测显示主人的精神状态有异常，主人你要是再不回过神来，小可爱就要启动紧急方案了！”

    “精神状态异常？”陆暖茫然地回头看向小可爱，这才发现，她根本就没有出实验室，甚至手里还拿着注射器。

    “吓死了，主人你刚刚忽然就要往外冲，还好小可爱拦住了呢！”

    陆暖低头，怀里也没有小猫晴天。

    所以，她刚刚是陷入了幻觉吗？

    “傀儡虫复生液有致幻作用。”陆暖将注射器放了回去。

    她原本是想要赌一把，用傀儡虫复生液来刺激神经恢复活性，但是眼下看来，这一步不能走。

    “喵嗷——”几乎是在她放下注射器的瞬间，陆暖就听到了，和刚刚幻觉里一模一样的，小猫晴天的怒吼声！

