
乐韵也察觉得众修士们的目光，当作不知他们眼里的惋惜是为什么，很淡然的飞进食厨，开大灶的锅盖，拿盘子装驼掌。

驼掌焖炖了一整夜，火候正好。

一口大锅能炖几千只驼掌，乐韵收藏了部分，以西餐的方式分餐，每人四只驼掌，每个盘子里放个大包子，一节竹筒酒。

分好餐，带着灵食飞回中堂，给在座的一人一份早餐。

俞莫问拿到自己的一份，特意望向金毛，发现那只大狮子也只是四只驼掌一个包子一个竹筒酒，心里瞬间平衡啦。

五宗的长老们吃了灵食，心满意足的散场，谁也没问小仙子炼制了什么仙丹，不管她炼制出什么丹才有长虹饮丹的异象，丹药都是她的。

请了客人吃过早饭，乐小同学跳金毛狮子背上坐着，风风火火的冲到悬天河旁，将海螺丢给大狮子打水，她搬出锅灶再次制灵食，并且在野外露天以蟒蛇为原料制作蟒肉灵食。

罗城玉七俞莫问祝意与四宗的同辈师兄们吃了早餐，带着他们去山岭帮小师妹扫荡蘑菇，忙到重阳中午才归。

重阳节晚宴，乐小同学请玉岚宗全宗吃鳄鱼和蟒妖兽肉大餐，什么蘑菇炖鳄肉，什么鳄鱼汤，什么椒盐蛇肉，什么蟒羹，什么什么炒蟒王肉……

鳄鱼肉全是妖王级的妖兽肉，共有六道以妖蟒肉为原料的灵食，若不说是用什么做的，让人根本分不出来是什么肉。

两种妖兽肉配着烈酒，好吃到爆。

不意外的，一顿灵食大顿之后又有人晋阶，晋阶的都是有水属性和风系属性或冰属性的人。

重阳节后，罗一带师弟与内门弟子进竹海帮小师妹回收酿有竹酒的竹子，玉雪玉霞玉清玉衡宗的二十位修士也一个不落的争相跑去帮忙分忧。

人多力量大，上千号人上工，不用十天即将酿有竹酒的竹子收于囊中，又花了四天功夫将酿酒的竹筒也锯下来。

罗一等人抓紧时间又去山岭间扫荡了几圈，采摘回各种蘑菇。

有人帮自己砍竹子，乐小同学没去竹海，她钻玉岚宗的山岭里抓益鸟类的鸟雀和蝴蝶蜻蜓类的益虫放空间，如今空间很多地方形成了独立的生态系统，增加一些活物才能形成生物多样化。

她还特意去收集了两窝蜜蜂，一窝在树洞里，把树连根挖出来移进空间，栽种在镰刀湖附近，一窝蜜蜂在山洞里，连石岩给抠出来一块，带回星核空间养在神树区之东方第一条被润养活的河流的源头区域。

小萝莉在山里玩耍了十来天，再回玉岚宗，逮着小乌鸭给她拓经脉，她回到玉岚宗一直在忙，没有时间与小乌鸭单独相处，小乌鸭也没有特意去刷脸，以行动表示感激，二十几年来帮收集到了大量资源。

折腾了小乌鸭一通，乐小萝莉顶着一张嫩脸，带着太阳一样的灿烂的笑容，四处“串门”，跟师叔师兄们喝酒喝茶，或者合奏，或者画画，下棋，玩得不亦乎。

玉岚宗的众长老希望时间过得慢一点，可惜，时不待人，一晃眼的功夫，九月成为过去式。

十月初一，秋阳明艳。

当天，乐小仙子将启程北去，玉岚宗离掌门率内外门长老与亲传弟子、内门弟子们在仙殿设宴为小仙子饯行。

饯行宴后，乐小仙子离开玉岚宗，玉雪玉衡玉清玉霞宗共二十位人员同行，玉岚宗的木长老蓝溱长老左护法玉八礼带罗一玉七祝十六俞十九也陪同小仙子往北游历。

离阳子率宗门弟子相送，一路送出了玉岚宗，犹自恋恋不舍，若无意外，小仙子此去将可能不再回转玉岚宗，她北去游历收集到冰山和万丈高的山峰，去玉霞玉雪宗之后即去西陆禁地，之后将结束游历，回她自己的家乡。

小仙子来东辰虽然不到六十年，玉岚宗已经习惯将小仙子视为自己宗门人，想到她北去后可能就此再难一见，玉岚宗的内门长老弟子们俱万分不舍，外门弟子亦舍不得。

外门弟子纵使没有与小仙子朝夕相处，但是，小仙子来了之后，他们受益非浅，哪怕再差的资质，如今也都有了一丝晋阶元婴的希望。

玉岚宗举宗相送，数万人将小仙子送出了玉清镇，在小仙子再三请留步的婉拒之下，离掌门与宗门弟子留步，目送他们乘飞行器去了很远，直到再也看不见才返回宗门。

乐小萝莉从玉岚宗离开时收到了一大堆的礼物，整个人幸福得快要化了似的，脸上的笑容与太阳一样的明亮，与月光一样的柔和。

小仙子心情美好，陪同游历的众修士感同心受，每天心情愉悦，一路往北，只在有大河大湖的地方或各个国家的首都或最繁华的大城市停留。

一行人北行的路线经过明月国的南方区域，也特意绕去明月国曾经被魂修残害成空城的诸城走了一遭。

如今的明月国南方空城都已经迁入数量不等的居民，一部分居民是明月国的将士家属或曾经的将士之后裔，一部分是其他城的居民，一部分是朝臣们家族的部分分支。

曾经的空城，在别人看来是晦气之城，哪怕原本的明月帝国居民也有所忌晦，不愿迁居，而帝国的忠义府、曾经的镇南候后来的镇国公南府、帝国皇族北庭氏、帝都的修士世家则在小仙子还在帝国时便派了家族人员去南方各城先择了定居点。

明月帝国的朝臣们也知道内幕消息，也各自派家族赶紧的去南方空城先择了族地，之后将家族分出几支迁往南方定居。

修真家族与朝臣们家族俱在曾经的空城选了族居之地，不知不觉间走漏了风声，听闻那些城得小仙子祝福，入住者他年必出栋梁之材，其他世家或商贾之家族闻风而动，也纷纷去预定宅地。

南方相邻城的居民也有部分迁居空城，又有帝君将将士家族和自愿迁居的百姓迁往南方空城，如今每座城的人口超过十万，还有曾经居于帝国各个偏僻之地的百姓在源源不断的迁入，预计再过三十年，人口将恢复到原来的一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023729"  chaptername="第二百四一章  离别">加入书签</a>
</div>
