    千万道雷光炽烈如潮水，以恐怖至极的姿态激荡开来。

    雷神之锤掠过之后的虚空滚滚震荡，留下了一道道好似树枝延展般的痕迹，迸发出璀璨耀眼的光芒，伴随着隆隆雷鸣与狂风呼啸之声，一头没入了熔岩巨浪之中。

    轰——

    伴随着一声惊天动地的巨响，近乎大半个夜空都被照的宛如白昼。

    世间两股最爆裂的力量相撞，炸出一团直径有数十米的蘑菇云，升腾而起的浩荡烟云蔓延不知多远，成千上百株老树被气浪连根拔起，混合着成吨的泥土冲入云霄。

    烈焰点燃森林，滚滚雷声炸响。

    方才的碰撞激发的风暴，一瞬间摧毁了数百米内的有形之物。

    一道道分裂的枝状闪电蔓延，面积遍布近乎大半个原始森林，就像是某种奇异的植物般向苍穹延伸，在四周冲天的烈焰风暴映照之下，世界看起来就像是破碎的冰面，有种说不出来的残缺美感！

    原本郁郁葱葱生机盎然的原始丛林，此刻赫然变作了一片战后残余的废土，地面呈现出山火肆虐过后的焦褐色，一道道清晰可见的裂纹纵横交错，宛如某种巨型蜘蛛结成的蛛网一般。

    “够了，到此为止吧！”

    索尔重重的吐出一口气来，单手召回了雷神之锤，身后鲜红的披风猎猎作响，沐浴在狂暴的雷霆闪电之中，满头如狮子鬃毛般随意披散的金发，都无法遮挡那双散发威亚的耀眼瞳眸。

    “你说结束就结束？！”

    托尼脸色微微发白，呼吸节奏急促紊乱，一副不服输的样子。

    方才熔毁地面制造岩浆和烈焰，已经消耗了他的绝大部分灵压，现在已然是外强中干，所剩灵压最多只能再让他，使用一次赫菲斯托斯熔毁或重构的能力！

    但是反观索尔的情况，显然还是一副游刃有余的模样。

    可恶啊......

    托尼心底暗骂了一声，后悔自己怎么没带那副机甲。

    要不是为了制造那副机甲，数个月以来时刻保持始解状态，他的灵压不可能这么快被消耗殆尽。

    如果那副机甲在这里的话，即便面对的是神，他也有自信可以弑神！

    但可惜，凡事没有如果。

    “人类，再继续下去毫无意义。”索尔一眼就看出了托尼是在嘴硬，摇了摇头道：“看你的样子和能力，应该是一个死神吧，既然如此的话，我们就没有必要再战斗下去了。”

    托尼面色一僵：“你......认识死神？！”

    “唔.....算是认识吧。”索尔嘴角抽了抽，想起了一点不好的回忆，甩了甩脑袋说道：“以前见过一个死神，比你要厉害多了，好像还是一个队长来着。”

    “队......队长？！”

    托尼脸色瞬间一白，忍不住打了个寒颤。

    索尔看了眼托尼，感觉有些奇怪，问道：“你的脸色......怎么有些不太对？”

    “呃......没事，我就是......有点感冒了。”托尼挤出一个比哭还难看的笑容，语气生硬的道：“天气有点凉，注意身体健康啊，不然就得像我一样了，哈哈......哈哈哈......”

    这家伙.....居然还认识‘队长’！

    一瞬间托尼心凉了半截，脸色惨白的就像是刚刷了一层白漆似得。

    “根据尸魂界瀞灵庭中央四十六室颁布的律令，严禁普通魂魄通过其他手段获取死神之力，一旦发现必须立即抓捕并处以极刑，如遇激烈反抗可派遣队长级迎战，直至抓捕并处刑成功。”

    洛德当时说过的话，他到现在都记得清清楚楚。

    甚至有时晚上睡觉的时候，他都会梦到自己被尸魂界抓住，然后抽筋剥皮惨遭折磨的场景。

    这件事儿一直是托尼心底的梦魇，所以他根本不敢给任何人透漏，自己拥有死神力量的事情，即使之前差点被弗兰克揍成猪头，都不敢当着那么多人面变身成死神。

    自己是触犯了尸魂界的禁令罪犯。一旦发现就会被抓住就会直接处以极刑，万一这个索尔要是哪天说漏嘴了，他这条小命可就不保了！

    不行.....

    必须要想办法，把这茬给糊弄过去！

    至少得让索尔帮他隐瞒下来，否则万一消息泄露，他可就真的死定了！

    “哎呀哎呀~真是的，你早说认识队长啊，我们就不用打来打去了，有什么话大家坐下来谈，不就是洛基么，你找他什么事儿啊？”托尼突然换上一副热情的笑容，试图暂时蒙混过关。

    好在索尔本就不善心计，一时没瞧出来破绽，见托尼这么热情的样子，也跟着大笑了起来，顺着话往下说道：“我是来接洛基，回阿斯加德接受审判的。”

    托尼面露诧异之色，问道：“那个，方便说下，他犯了什么罪吗？”

    “洛基打算用宇宙魔方的力量，从一个黑暗空间召唤齐塔瑞人军队降临地球，打造属于他自己的神国。”关于这个消息，索尔并没有隐瞒，直接告诉了托尼。

    “等等......你是说，那个年轻的洛基，原本的计划是用宇宙魔方侵略地球？”托尼此时恍然大悟，再联系之前洛基的动作，整个事情的来龙去脉总算是通顺了！

    索尔点了点头：“没错，所以我要阻止洛基，带走宇宙魔方！”

    “你恐怕暂时回不去了，索尔。”托尼摇着头叹了口气，拍了拍索尔宽厚的肩膀。

    “为什么？”索尔眉头一皱，眼神不善的盯着托尼：“你还想阻止我吗？”

    “主要是你要的宇宙魔方，不在这个年轻的洛基身上。”托尼摊了摊手，无奈的道：“事实上抢走宇宙魔法的，是一个年纪很大的老头，他也自称是洛基。”

    索尔眨了眨眼，有些懵逼：“什么意思，我没听懂。”

    “呃......好吧，那我换个说法。”托尼深深地吸了口气，然后缓缓说道：“目前有两个洛基，一个是来自平行时空未来的老年洛基，一个是你刚才带走的青年洛基，你要找的宇宙魔方，在那个老年洛基手里。”

    “你是说......有两个洛基？”

    索尔脸色有些难看，感觉这件事似乎已经超出了他的掌控范围。

    “是的。”

    托尼擦了下额头的汗，看来好悬是糊弄过去了：“而且更不幸的是，那个老年洛基很强。”

    “......”

    索尔无语凝噎，眼角微微抽搐。

    “恭喜你，多了一个弟弟。”

    托尼拍了下索尔的肩膀，语重心长的道。

    索尔：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    一个洛基就有够让人头疼的了，现在居然又冒出来一个？

