    他是恶魔果实能力者？

    叶卡捷琳娜凝望着面前的身影，心里有些惊讶，他竟然是一位动物系的能力者。

    但是在情报中，根本没有他使用恶魔果实能力的任何描述。

    无论是海军的通缉情报，亦或者是上次战斗反馈来的信息，都没有任何关于他能力的说明。

    在描述中，他只是一个拥有巨锤，拥有巨力，战力略低于蔡阳的战力。

    这样的人，叶卡捷琳娜打两个都未必输，打一个更是毫无悬念。

    但现在……

    我本想以一个普通人跟你战斗，但你下手太狠了，我不装了，我摊牌了。

    我是恶魔果实能力者！

    亚伦手臂扬起，右手握住锤柄，从上方向下砸来，袭向了对方的脑袋。

    那垂落的锤子，如同倾倒的山脉，遮挡了阳光，一点点将其震慑在山下。

    但叶卡捷琳娜抬起了左臂，举起了盾牌，举向了上方。

    铛。

    锤子落在了盾牌上，数百吨的力量迸发，扩散在了整个盾牌上后，继续向下，轰在了她的手臂上。

    叶卡捷琳娜的身体就被压得弯下，她弓起双腿撑住地面，将身体力量整合去对抗力量，却根本无法抗衡。

    她的双脚踩碎了地面，周围的地面掀飞，以她为中心形成了一个坑洞。

    不仅如此，她顶着盾牌的小臂发出了嘎吱声响，虎口都被震裂。

    力量太大了。

    刚才亚伦的双手挥击，拥有接近两百吨的力量，自己通过卸力，单臂就可以挡下，但他现在单臂所迸发出的力量，就达到了三百吨，她已经无力挡下。

    “啊！”

    叶卡捷琳娜左手握着盾牌向斜下方引去，右腿迈出踏前一步，右手握着骑枪，刺向了亚伦的脖颈。

    你的胸口和腹部被甲壳包裹，但是脖颈可没有，刺中脖颈，就可以杀了你。

    但是下一刻，亚伦抬起了大手，抓住了她的骑枪，用力一握，这杆长枪便无法前进一分一毫。

    而后他手臂用力，将骑枪拉开，张开了大口，脖颈延长，就要咬向对方的脑袋。

    在这个瞬间，叶卡捷琳娜右手松开了骑枪，左手盾牌向下一引，双腿蹬地，向后跃出。

    对方的力量太大了，还有强悍的防御，自己很难抗衡。

    所以离开这里，借助士兵和其他人的协助，再与他来过。

    但是下一刻，亚伦粗壮的双腿蹬地，飞身而出，在空中手臂和四肢，以及撼地者巨锤都收进了龟壳，合身撞向了敌人。

    叶卡捷琳娜刚刚落地，龟壳就出现在面前，她左手举起盾牌，右臂同样抬起撑住盾牌，挡在了面前。

    咚。

    龟壳与盾牌碰撞，恐怖的力量袭来，她只坚持了一瞬，就被轰飞出去。

    她撞碎了一栋栋房屋，穿过了爆发着混战的街道，击中了一栋房屋，没入了进去。

    “好痛！”

    叶卡捷琳娜从废墟里爬出来，脑袋向下流出了鲜血，那是撞在墙壁上造成的，手臂和背部也疼痛无比。

    她不敢怠慢，因为敌人的袭击已经再次到来。

    轰，轰，轰。

    只见远处的房屋不断被撞碎，一个巨大的龟壳撞破了墙壁，向着这边高速侧滚而来。

    叶卡捷琳娜并不慌张，蹲下了身体，左手举起了盾牌，右臂撑住盾牌，让盾牌微微倾斜。

    龟壳侧滚而来，撞在了盾牌上，碾压而来，滚上了盾牌。

    叶卡捷琳娜将盾牌不断向上移动，与此同时，双腿蹬地站了起来，双手向上一顶。

    轰。

    龟壳直接被叶卡捷琳娜顶飞出去，出现在了十几米的高空，还向着后方飞去。

    身在空中，亚伦的脑袋和四肢从龟壳里探出，身体一扭，止住了旋转的前冲之势，在空中悬停后向下落下。

    他的右手握着那柄巨锤，随着身体下落，砸向了叶卡捷琳娜，“崩山裂地！”

    来了。

    叶卡捷琳娜立刻向前滚出，躲开了这一击，可还未站稳脚步，地面震动起来。

    亚伦的巨锤，击中了地面，数百吨的力量集中在小小的锤面上，直接压碎了地面，继续深入，而后向着四周扩散，将大地掀起。

    而后亚伦再次迈出一步，抬起大手，握紧成拳，轰向了叶卡捷琳娜。

    面对身后的袭击，她快速的跃起转身，将身体缩在了盾牌后。

    咚。

    拳头打在盾牌上，澎湃巨力将其轰飞出去，而这正是她的计划。

    让身体离地，借助对方力量，飞离此处。

    不仅如此，她还调整了位置，让她向着费萨克王国的士兵冲去。

    她飞出了几十米，在空中一个旋身，落在了士兵之中。

    可下一刻，她头顶一黑，亚伦已经再次出现在了上方，双手握住锤柄，向下砸来，“毁灭重锤。”

    “挡下他！”

    叶卡捷琳娜举起了盾牌，挡在了锤子前。

    但亚伦的力量何其大，刚变身还未开发，单臂就有三百吨巨力，双臂合力，拥有七八百吨的力量。

    铛。

    锤子砸在了盾牌上，震天动地的声响出现，声波扩散，将周围试图攻击亚伦的人震飞出去。

    咔擦。

    叶卡捷琳娜的小腿直接折断，臂骨也被震碎，而直面巨锤的盾牌，也四分五裂。

    “完了。”

    这位费萨克王国的王女，跪在那里，双臂无力的垂下，绝望的看着对方举起了手臂。

    要死在这里了。

    叶卡捷琳娜心里陷入了绝望，今年二十八岁的她，从小就进行修炼，为了证明自己，比同龄人都要努力，从早训练到晚，从不喊苦喊累。

    而后她进入了海军，从一个水兵做起，永远冲在前面，受伤无数，却也击败了无数敌人，受到了别人的爱戴。

    而现在，她成为了舰队指挥官，是巨人诺伍德之下最强的三个人之一。

    她前途无量……但现在人生就要终止在这里了，虽不甘，却无力改变。

    不过在这个时候，亚伦忽然转身，将手里的锤子扔了出去。

    轰。

    重达千斤的撼地者巨锤旋转着飞出，划过了二三百米的距离，砸向了远处。

    而在那个方向，巨人诺伍德站在那里，双手高高举起战斧，就要向着下方劈下。

    “给我死吧。”

    在诺伍德身前，身上有着触目惊心伤口的青椒单膝跪地，无力站起。

    怎么回事？青椒的实力应该胜过他，为何倒在了地上？

    诺伍德的斧头落下，就要劈在青椒的脖颈上，将他的脑袋砍下。

    可下一刻，他拉回了斧头挡在了身前。

    铛。

    斧面挡住了锤子，同时也将锤子弹飞。

    飞起的锤子被一只大手握住，亚伦出现在二十米外，脚步蹬地，第一步迈出十米，第二步飞跃而起，双手握着巨锤砸向了诺伍德的脑袋。

