    没过多久，韩文到那边就真的大张旗鼓的发了公告，表示道歉。

    韩文到的公告洋洋洒洒上万字，详细无比的解释了这一次整个风波的“全过程”。

    这个公告不但是文字的，韩文到生怕写不清楚，甚至还做了一个视频解释，时常将近一个小时，发到了网上去。

    陈牧真的是服了，看得出来韩文到发这个公告真的是用了心，大概是被陈牧之前的操作弄怕了，想要好好的把事情平息，让陈牧不再记恨他。

    陈牧看了整个公告，也看了韩文到的视频，看完后有点不知道该说什么好。

    这韩文到狗得不行，之前是那样的一副嘴脸，现在来个一百八十度大转弯，一点也不带羞涩的。

    直接就把所有的错都揽到了自己的身上，说明并没有受到打压，更没有人对他使用不好的手段进行压制。

    还说网上的舆论变成现在这个样子，是他不愿意看到的，还说那绝对是一些有心人在引导舆论，制造新闻。

    之前那些在网上挺他的网友都被他弄懵逼了，没想到韩文到还能这样，搞得他们里外不是人，变得一点立场都没有了。

    大部分的网友立即就骂了起来，说什么难听的都有，把带着c啊b啊之类的字眼都用了出来。

    也有人自行脑补，觉得韩文到突然发这样的公告，是被更大的势力压迫，不得不低头，从而在网上劝韩文到要勇敢，不要向“恶势力”低头。

    韩文到根本不作回应，就像从网上消失了一样，任由网上甚嚣尘上，各种叫骂连天，他则迅速潜水了，仿佛什么事儿也没有。

    陈牧问过黄品汉，大概能理解韩文到的做法是为哪样。

    说白了，就是为钱，为利益。

    现在有海外的投资人想要他的沙子黏合剂，他和对方简直一拍即合，为了这个合作的事情，其他的事情对他来说都不重要。

    之前韩文到在网上炒作，主要是为了把沙子黏合剂给炒作起来，然后好找下家。

    现在下家有了，网上的炒作也就不重要了。

    那些网友对他来说，一点价值都没有，除了能帮他造势，并不会给他带来任何实际的利益。

    所以“抛弃”网上的这些支持者，韩文到根本不会有任何心理负担。

    陈牧很快把这些事情抛到了一边，不再理会。

    韩文到也算是走了大运，弄出这么个傻逼技术，居然还有人为了拿去忽悠蒙各人而投资他。

    这种事情陈牧管不了，既然李易老人和黄品汉都找他调解，那他就给他们一个面子，不和韩文到计较了。

    至于韩文到以后会怎么样，陈牧觉得这人的心偏得很，肯定走不长久，迟早会栽在哪个坑里，且看吧。

    ……

    这一年，过得平平淡淡。

    很快就又到了下一年的年关。

    陈牧站在车库门前，紧张的踱着步子，转着圈，手也搓了一遍又一遍。

    “怎么还不出来，怎么还不行……”

    他的嘴里不断嘟囔着，同一句话儿也不知道像是车轱辘一样来回在嘴边转了多少回。

    “你停一停好不好，别走来走去的，晃得人心烦。”

    旁边，维族姑娘忍不住说了一句，眉头轻皱，好看的鼻子上也轻轻耸起来。

    另一边，女医生也说：“大花又不是第一次生孩子，你用得着这么紧张吗？赶紧找个地方坐下来。”

    陈牧坐不住，转头看见胡小二这货正没心没肺的和另一头野骆驼在不远处嬉戏，顿时气不打一处来，迈开步子就走了过去。

    “你这没良心的，大花在给你受苦受累生孩子，你却跑到这里来和别的姑娘调情，你对得住谁？”

    陈牧直接在骆驼脑袋上拍了一巴掌。

    心里虽然着急，可这一下他没用大力，只是将就着比平时的力量大一点。

    现在胡小二已经是大骆驼了，也不知道是营养太好还是本身基因使然，他整个身体比双峰大骆驼还要大，站在一众家骆驼、野骆驼里，很有点鹤立鸡群的意思。

    也就是为了掩藏身份，没把身上脏兮兮的毛发洗干净，否则直接露出一身白毛，真的就是妥妥的骆驼群里的高富帅。

    被陈牧拍了这一下，胡小二连忙扭过身体，想要把脑袋凑到大哥这边，讨好一下。

    可陈牧根本不给他这个机会，又推了一把他嚅着嘴巴的憨批脑袋，没好气的说：“赶紧过去看看大花，就算帮不上忙，你哪怕是呆在旁边，大花心里也有底不是？再说了，孩子们都看着呢，哪有你这么当爹，为老不尊，教坏子孙，知不知道？”

    陈牧巴拉巴拉的说着，好一顿教训。

    胡小二乖乖的跟着老大往回走，去看老婆去了。

    陈牧小心的走到车库前，朝里面看了一眼，还是没动静呢，忍不住问了健索儿一句：“健索儿大哥，大花和孩子还行吗？”

    健索儿正忙着呢，时不时嘟嘟囔囔的凑到大花耳边说两句话，又时不时在大花身上拍打几下，听见陈牧的话儿，他直接一挥手，说道：“小牧，你别来和我说话哩，你看我现在正忙着的嘛。”

    陈牧缩了缩脑袋，只能退了回去。

    回到维族姑娘和女医生这边，他不敢再胡乱晃，只能心急如焚的站在那里张望。

    这一年多来，随着胡小二的后宫数量越来越大，它的子孙数量也急剧增长，平时遇上其他骆驼生产，陈牧根本不会在意的，顶多拜托养驼人帮忙照顾。

    可是今天大花的这一胎生产，陈牧却不能不重视。

    健索儿早在之前就下过判断，大花这一胎应该是怀了三个崽子，否则肚子不会撑得这么大。

    母骆驼一般就生一个或者两个小骆驼，三胞胎虽然不能说没有，但平时也是很少见的。

    大花怀的胎这么大，生产起来有一定困难，健索儿觉得很危险，必须小心应对。

    相比起后来的那些野骆驼，大花、二花和三花这三头小母骆驼算是胡小二的原配，陈牧一向都是把它们当成家人对待的。

    也正因为这样，陈牧不论如何不希望大花出什么事儿。

    不止是他，维族姑娘和女医生也来了，她们俩和胡小二这一家子相处久了，也处出了感情，都很关心大花的情况。

    “怎么这么久啊，曦文，你说要不要请个专业的兽医过来？”

    陈牧坐不住，忍不住朝家里唯一沾点边的专业人士进行咨询。

    女医生瞥了他一眼：“现在这种时候你到哪里请兽医去？等你真把人请来了，大花都应该生完了。”

    陈牧无可奈何，摇头叹道：“早知道就该早做准备了。”

    女医生说：“有些事情顺其自然，我相信大花肯定能挺过来的，你还是别胡思乱想了。”

    陈牧轻叹一声，不置可否。

    虽然道理是这么个道理，可是如果能有选择，他肯定要请一个好兽医来帮忙的，甚至请一个兽医团队也不是不可以。

    毕竟大花是家人啊，不管花多少钱，他都愿意让家人平平安安。

    不过这时候说什么都迟了，也怪他之前一段时间太忙，没留意，等找到健索儿的时候，才知道大花这胎有点大……

    心里乱糟糟，就跟长了草似的。

    就在这时候——

    “姑妈姑妈立，姑妈姑妈撸……”

    电话铃声突然响了起来，陈牧看了一眼，按下接听，有点心里火气没地方发泄突然找到个缺口似的冲着话筒说道：“有事儿说事儿？没事儿别烦我，正忙着呢！”

    “怎么了，吃枪药了？”

    电话那头，是李少爷，他回怼了一句后才说：“你猜谁来了？杰克在机场给我打电话，说他回来了，我正过去接他，准备回头直接带着他就去你那里。”

    “杰克？”

    陈牧怔了一怔，随即才想起了自己那个跑回公鸡国找情敌报仇去的唯一弟子，不禁好奇问道：“杰克怎么回来了？你之前不是说他失联了吗？”

    “他今天突然给我打电话，说是正在转机回来，他在电话里说得也不是很清楚，好像是狠狠的教训了一顿他的那个情敌，把人伤得挺严重的，坐了一年多的牢，所以没能联系我们，后来幸好家里帮他找了一名很有名的大律师，才提前放了出来……嗯，大概就是这个样子，反正有什么等我把人接到了，再好好问清楚吧。”

    电话里，李少爷巴拉巴拉的说了起来。

    陈牧认真听着，回想起自己这个白人徒弟之前在加油站的日子，倒是挺挂念的。

    他又问了几句，李少爷说了好一会儿后，才道：“不说了，我待会儿接了人就直接去你那里，到时候见面再说。”

    说完，这货风风火火的居然直接把电话挂了。

    陈牧呆呆的拿着电话，经过这么一打岔，心里的焦急好像一下子消散得七七八八。

    回过头，却发现维族老人和胖大婶也来了，正和维族姑娘、女医生说着话儿。

    “艾孜买提大叔，古丽大婶，你们怎么来了？不是说今天迪亚尔大哥要在家里修院子，你们不在家里帮忙，跑到这里来干什么？”

    陈牧忍不住好奇的询问。

    维族人的院子里都喜欢搭葡萄架，自从搬进新村以后，几乎家家户户都弄了。

    维族老人家里分了两栋新房子，老人的院子早就弄了葡萄架，迪亚尔和热依汗一直和俩老一起住，所以自家没有弄葡萄架。

    可是孩子渐渐大了，热依汗又一次怀孕，他们便准备住到自己分到的新房子里去，葡萄架也要搭起来。

    本来说好了这几天维族老人不来，在家里帮儿子搭架子，可没想到居然又来了，连带古丽大婶也一并来了。

    维族老人坐下来说：“心里一直想着大花哩，坐不住的嘛……家里有的是人，村子里的后生都来帮忙哩，用不着我。”

    陈牧点点头，心里明白。

    因为他，维族老人一家子在村子里的地位超然，平日里还真是一呼百应的。

    古丽大婶一来就抱着小沙棘，在小脸蛋上亲个不停，同时笑着说：“我看艾孜买提坐不住，就跟着他来了，正好家里酿了新的果酱，又做好了馕，就给你带来了哩……嗯，今晚不回去了，正好和你们一起吃晚饭哩，好几天没见小沙棘了，我心里想他了。”

    胖大婶转了转头，又问：“小灵芝呢？”

    陈牧回答：“这孩子领着老黄不知道跑哪儿去了。”

    胖大婶说：“我也像她了哩，明天让她到我们家里住几天，哥哥姐姐们这几天老提起她，想她了哩。”

    小灵芝自从之前去了一次胖大婶家，就爱上了那里。

    因为家里人都宠着她，完全没管得住她的人。

    而且，胖大婶家里还有迪亚尔和热依汗的孩子，哥哥姐姐们带着她玩，撵鸡逐狗，爬树下井，别提玩得多欢了。

    这孩子虽说是个女孩，可性子比男孩还野，老说要去维族奶奶家，有一次还偷偷自己收拾“行李”出门，领着老黄要李家出走。

    幸亏老黄还懂性，大叫了几声，这才惹得家里人发现了这事儿，否则真让这孩子跑到荒野上，不堪设想。

    “好，反正这孩子老吵着要去你们那儿，就让她去吧，过几天等她玩够了，我再去把她接回来。”

    陈牧还是宠女儿的，想了想后这么说。

    胖大婶一听，立即站起来说：“那我去找找小灵芝，跟她说这事儿。”

    说完，她自顾自抱着小沙棘走进了林场，找小灵芝去了。

    陈牧又再把注意力放到大花那边，忍不住又说：“怎么还没出来啊，千万可别出事儿。”

    “没事的哩，这胎有点大，时间就要久一点的……嗯，就算真有什么事儿，小骆驼肯定没事的。”

    维族老人在旁边听见陈牧的话儿，便安慰了一句。

    陈牧听了，有点不知道该说什么。

    他在意的不是母骆驼，而是小骆驼，可是对于这里的人来说，小骆驼显然更重要。

    母骆驼难产这种事情，并不是没发生过，只是但凡遇到这种情况，这里的人肯定是先把小的保住，至于母骆驼……就很有种完成使命的感觉，很有可能被剖腹把孩子拿出来。

    这是陈牧最不希望见到的情况，他不希望大花有事，可是对于当地的人来说，却是理所当然的。

    在这么艰难的环境里，为了生命的延续，这种牺牲的方式他们是认可的。

    当然，陈牧之前就和健索儿说过，大花的安危更重要，就不知道真出现危急情况的时候，健索儿会怎么做。

    心里闷闷的，陈牧站起来，又想朝着车库那边走。

    虽然帮不上忙，可他准备近距离看看，这样感觉更安心些。

    他还没走两步，后面加油站入口，传来了一阵汽车驶进来的响动。

    陈牧皱了皱眉，他已经挂了“停业修整一天”的牌子，怎么还有人进来啊，这时候不是添乱吗？

    他转过身，就想过去解决，可没想到一看那车，居然是一辆熟悉的Q7。

    这是胖子的车，陈牧认得。

    胖子和陆离正式登记拿证以后，胖子就嘚瑟的入手了一辆Q7。

    陈牧开玩笑说这小子贪污腐败，这小子就说这是要抓住BBA的尾巴。

    现在电动车越来越大行其道，BBA在内燃机时代的辉煌也渐渐不再，想要感受一把BBA在内燃机时代的统治力，这两年是最后的机会。

    胖子说奥迪是BBA的A，算是尾巴，出Q7正好就是抓住BBA的尾巴。

    转眼，陈牧看见胖子和陆离下车了，走了过来。

    “你们俩怎么来了？”

    陈牧好奇的询问。

    这一段学校放假，陆离跟着胖子去了市里，不知道怎么今天突然就回来了。

    胖子没回答，到后座去开门，陈牧才看到原来后座还有一个人。

    “一丽？你怎么回来了？”

    看清楚那人，陈牧忍不住惊喜的叫了一声。

    从车后座下来的正是白眼姑娘，她拜师学艺以后就离开了加油站，一直没回来，没想到今天突然回来了。

    白眼姑娘听见陈牧的声音，连忙也招呼：“小牧哥哥。”

    陈牧赶忙走过去，埋怨道：“怎么回来也不和我说一声，我去接你啊……哦，你只和胖子说了，他才是你的亲哥，我不是对不对？”

    他语气酸酸的，同时瞥了胖子一眼，满脸嫌弃。

    白眼姑娘一听这话儿，连忙说：“不是的，不是的，我就是想给你和阿娜尔姐姐、曦文姐姐一个惊喜。”

    在她心里，陈牧一直是她的第二个哥哥，对她照顾有加，跟亲的没什么分别……当然，胖子总是第一位的，这个别人无法取代。

    陈牧脸色好了一点，点点头：“好吧，算我平时没白疼你。”

    白眼姑娘过来挽着陈牧的手，问道：“小灵芝呢，我前几天和她视频，她会喊我小姑了呢。”

    “不知道跑哪儿野去了，我待会儿就去把她找回来。”

    “好。”

    白眼姑娘点头。

    陈牧想了想，又说：“跟师傅学得怎么样？有没有受欺负？”

    “师傅和师娘对我好极了，师兄师姐们也挺好的，没人欺负我。”

    “哦，那就好！”

    想了想，陈牧说：“我馋你的红烧牛肉面了，明天等你休息好了给我做一碗，我看看你的手艺有没有进步。”

    “不用等明天，待会儿我见过阿娜尔姐姐、曦文姐姐和小灵芝、小沙棘以后，就给你做。”

    “好！”

    陈牧满意的点点头，忍不住吞了口口水。

    白眼姑娘突然又说：“小牧哥哥，上一次你和我说的事情我考虑清楚了，我决定去。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，随即忍不住喜出望外的点起了头：“好，好，我回头就帮你和那边说一声，你也做好准备，随时等通知。”

    他之前让齐益农帮着联系了一个到中楠海迎宾馆工作的机会，让马一丽去当学厨。

    别看这只是一个当学厨的机会，可是能进中楠海，出来身价就不一般了，那是国厨，开玩笑呢？

    这也是因为陈牧之前的茶叶和药材开路，再加上马一丽的名气，这才拿到的。

    陈牧和马一丽说了这事儿，马一丽一直说要考虑，大概小姑娘有点拿不准主意，毕竟要去一个陌生的地方，而那个地方那么重要，她觉得自己的眼睛不行，不知道会不会坏事儿。

    陈牧能理解她的想法，所以也没催，只是让她自己做选择。

    没想到这么一段时间过去，她居然想通了。

    陈牧有些好奇，问道：“怎么就愿意去了？”

    马一丽说：“嫂子鼓励我了，说是我的眼睛虽然不好，可见识不能少，小牧哥你给我找到这么一个好机会，我不能辜负了。”

    陈牧忍不住回头看了陆离一眼，陆离也正看着他，冲他笑了笑。

    陈牧暗暗给师姐点赞，也只有师姐才这么会开解人，这份做思想工作的本事，没别人了。

    转眼看见陆离一旁的胖子，满是一副意气风发的骚样，看的陈牧就是一阵不喜，总有种“吾家好闺女被糟蹋了”的好父亲的怨念。

    胖子被陈牧那幽怨的小眼神一瞪，心里有点发虚，也不知道自己怎么的又得罪老板了，连忙主动找话题打岔：“我刚听说少爷也要过来，还把杰克带过来了，对不对？”

    “是。”

    陈牧讶异：“你怎么知道的？”

    胖子说：“杰克一下飞机就找我了，说是带了女朋友过来，准备在疆齐好好旅游一下，让我帮忙呢，所以我就知道了。”

    “还带了女朋友呀？”

    陈牧之前没听李少爷说这事儿，有些错愕。

    胖子继续自顾自的说道：“还有，成哥也说要过来。”

    陈牧又是一怔，成子钧这些天据说一直忙着，自己和他除了是不是微信一下，都没怎么见面，他都不知道成子钧要过来，胖子怎么知道？

    胖子解释：“一丽在京城的时候，成哥帮了大忙，尤其多亏了嫂子的照顾，这不，一丽一回来就给成哥打电话了，嗯，主要是因为嫂子捎一丽带了点东西给成哥，成哥说是过来取。”

    陈牧心念一动，这一下子……这些人都要过来，人齐了呀。

    随即，他又皱了皱眉：“你们怎么都不提前说啊，我这都一点准备都没有，到时候要是没吃没喝的，可别怪我不好好招待你们。”

    胖子没想这一遭，缩了缩头，不敢说话。

    白眼姑娘突然问：“亚力坤不是放假了吗，他在不在？”

    陈牧看了小姑娘一眼，回答道：“他快高考了，学习很紧张，放假以后还要补课……”

    白眼姑娘有点失望，脸上都把心里的想法写出来了。

    陈牧微微一笑，才把关子卖完，接着道：“不过巧了，他昨天正好补完课，文静阿姨今天要去巴河，我顺带让文静把他给捎回来，估计一会儿就回来了。”

    “真的？”

    白眼姑娘闻言一喜，脸上直接阴转晴。

    陈牧点点头，同时偷偷看了旁边的胖子一眼，果然就和他预计的一样，胖子的脸上也流露出了“吾家好闺女被糟蹋了”的老父亲表情。

    陈牧的心情一下子就好了起来，挽着白眼姑娘往前走，一边走一边说：“刚回来肯定是累了吧，热不热，小牧哥给你拿冰可乐好不好？”

    就在这时候——

    那边健索儿突然大叫起来：“生了！生了！”

    陈牧猛地一顿，直接放开白眼姑娘，小跑着就冲过去了。

    同时间的，一直让他别紧张的维族姑娘和女医生，比他更快一步，也冲向了大花的位置。

    三个人先后冲到前面，只见骆驼屁股后面，已经出了三只小骆驼。

    这时候，它们全身湿淋淋的，味道不但大，看起来也特别难看。

    陈牧夫妻三人顾不得这些，只看大花，大花这时候无力的卧倒在地上，看得出来累得不轻。

    “辛苦了，大花，辛苦了，嗯，你是好样的，真的是好样的，回头给你加奶啊……”

    陈牧有些疼惜的摸了大花的大脑袋，嘴里忍不住说起来。

    大花温顺的任由他大伯摸着，一动不动。

    “小牧，你们先出去哩，大花待会儿吃点东西，就能起来了。”

    健索儿一边照顾小骆驼，一边赶人。

    养驼人现在在夫妻三人的眼里就是无所不能的大神，听见他这么一说，他们立即乖乖的站起来，一起往外走去。

    走出“产房”，三人感觉都好极了。

    担心了那么久的事情，一下子就圆满解决了，心里的压力好像一下子都宣泄了出去。

    三人相互对方一眼，忍不住把手牵在了一起，陈牧微微一笑，用他们三个人才能听得见的声音道：“这样就圆满了！”

    维族姑娘和女医生闻言，都相视一笑。

    是啊，这样就真的圆满了！

    （大结局）

    （稍候再写感言吧）

