    林铮不知道。

    他的晋升办公室的调令通知发出来以后。

    公司好像被扔了一个炸弹。

    轰隆隆的，轰动一时。

    公司尚未绝jing的女子，刹那间如同被爱所电，娇躯发麻，暖流徜徉，恨不得马上过来给林铮生猴子。

    这简直就是骇人听闻！！

    这件事就是不可思议！！

    林铮才几岁。

    26吧？

    这就已经升到了副主任。

    以后还了得啊。

    大家或许都知道林铮可能会升，毕竟是林总身边的大红人，但是没想到这么快。

    林铮才做了一年多专员而已。

    不合理。

    呵呵, 这有什么合不合理的，他们应该不知道。

    林铮是出了名的快吗？

    而且有些人一出生就赢在了起跑线。

    你说合不合理。

    关键是林铮还长得帅，丰神俊朗的。

    这就很过分。

    奶雯同志看到这个消息傻笑了一整天，好像自己当主任一样开心。

    晴雪同志同志看到了，深深呼出一口气, 轻轻拍了拍自己的泛红的雪颜, 眼神里露出爱慕的目光，嘴里喃喃自语：“不愧是自己选中的男人, 好优秀。”

    丁万财同志看到这个林铮调任副主任同志，很配合地又卖力地给大家表演了一次无实物喷血，这一次好像喷得有点多，直接昏倒了过去....

    这一次大家也不给他叫救护车了。

    因为他每次都是装死，浪费国家公共资源。

    但是没想到这次他来真的。

    后面发现他身体发冷了。

    叶子勇给他做的人工呼吸救了他一命。

    .......

    在爱尔家自来水公司。

    专员不算啥，无权无势的，只是一个能干活的人才，也就是纯干活的工具人。

    但是副主任及副主任以上。

    这还真的算个小领导了。

    因为他下面有人了。

    这就不一样了。

    林铮虽然不是很开心。

    毕竟和自己做咸鱼的初衷背道而驰了。

    但是林铮的接受能力很强。

    很快就说服自己接受了自己副主任的身份，只要保持住摸鱼人的心态。

    林铮相信，在哪里都能摸鱼。

    当主任摸鱼，好像还挺爽的吧，哈哈。

    自己就是这么贱。

    嘴上说不要。

    身体倒是很诚实。

    而且好像感觉还不错了。

    林专员，不太好听！

    林主任，嗯, 确实顺口多了。

    要是林总，卧槽！！！

    想多了。

    .......

    “林主任, 恭喜了，请吃饭。”

    身边的雷胖子, 过来捶了一拳自己，你这是公然殴打领导嘛。

    “林主任，以后多多关照啊。”

    刘佳也是谄媚地说道。

    “林主任，这一顿少不了吧。”

    标叔也是不会放过自己的。

    “林主任，牛逼啊，请客请客，不请客不许走了。”

    剑豪也过来凑热闹了。

    “行吧，地方你们挑好吧吗，但是不喝酒啊，我不喝酒的。”

    林铮也是无奈，升职请客吃饭，好像是公司的优秀传统，这个真的避无可避。

    除非自己不做人了。

    哎！

    “林主任大气，还是老地方吧。”

    “换个新地方，我知道一个好地方，就是有点贵。”

    “你还给我们林主任省钱，是看不起谁啊。”

    这群家伙，过分了。

    .......

    “大家吵什么啊，都不想干了是吧。”

    大家正讨论去哪里吃饭的，曾日狗币走了进来，大家都马上噤若寒蝉了。

    习惯了。

    林铮也是条件反射地闭嘴。

    不过转念一想。

    妈的。

    他好像也是个副主任而已吧。

    老子已经和他身份一样了。

    为什么还怕他？

    真他妈的窝囊啊。

    于是林铮又故意在收拾桌面，把声音弄得很大声。

    曾日狗币终于注意到了林铮。

    走过来说道：“林铮恭喜啊，做了副主任。”

    林铮知道他不是什么好居心，只不过是场面话罢了。

    “谢谢曾主任，没有你的大力栽培，我还真的没有今天，今晚我打算请大家吃饭，你能赏个脸来吗，不来我也就不勉强了。”

    林铮对他始终没有什么好感，所以并不打算请他吃饭，这话说得很装逼。

    “呵呵，今晚我真的有事，那个我改天请林主任吃饭好吧。”

    曾日眼眸露出一丝不悦，但是很快就消散了。

    脾气真的不错。

    就这样就走了出去了。

    现在林铮跟他身份一样，甚至说比他还大。

    因为办公室一直都是所有部门之首。

    而且现在的林铮独得林总恩宠啊。

    他自然忍住了。

    ........

    万幸！

    市场部这群逼不是什么好酒之人。

    所以晚上林铮九点就回到了宿舍。

    一开门进去。

    就发现晴雪竟然在宿舍等自己。

    “林铮...你回来啦。”

    张晴雪起身，眼神炙热地看着自己。

    身上是自己最爱的花裙，酥熊微露，大腿紧致修长，脸色红润有光泽。

    “你怎么跑来了，不是说让你在宿舍等我嘛。”

    林铮其实一早就收到了她的信息，只不过那时候自己还在和同事吃饭。

    “我想等你回来第一时间就恭喜你啊，林主任。”

    晴雪檀口开启，眼神带着崇拜之色。

    “额，你也叫我林主任，那就太过分了啊，其实没啥的，说真的，我确实不想做什么做这个副主任的，我只是想好好上班摸鱼，你知道我的。”

    林铮坦白说道。

    “你就凡尔赛吧，你让多少人羡慕妒忌恨知道吧，我都觉得我配不上你了。”

    晴雪白了她一眼，嘟起小嘴巴，她自己还是个班员，林铮都上了副主任，她刚在这里等林铮的时候，突然都有点自卑了。

    “额，你可千万别这么想啊，你怎么配不上我呢，我对女孩子要求不高的，漂亮就行，嘻嘻。”

    其实还有一个要求，就是大。

    不过不好意思说。

    “那我漂亮还是那个小跟班好看？”

    张晴雪当然是说奶雯了。

    “当然是你好看了。”

    其实各有千秋。

    “林铮，我也会努力跟上你的步伐的，你放心吧。”

    晴雪过来抱住了林铮，眼眸带着羞意，又带着期待。

    林铮也搂住她的纤腰，深情地看着她：“晴雪，如果我有一天，我被撤职了，变成了一个普通的班员，你还会喜欢我吗。”

    “不要说这样的话，你会一直步步高升的。”

    张晴雪抬起雪眸，深情看着林铮。

    “好吧，那这次有什么奖励，我可是升了副主任哦。”

    晴雪始终是晴雪，自己也无法改变她了，还不如来点实际的呢，管这么多干嘛。

    “你还要什么奖励，我都在你怀里了好吗。”

    张晴雪娇嗔地说了一句。

    “还可以再咬我一下吗。”

    林铮试探道，因为晴雪说上次太深了，导致她回去难受了好几天。

    “额..最后一次了，我的林主任，不过这必须洗洗。”

    张晴雪白了林铮一眼，

    “好咧...”

    林铮兴奋不已赶紧去了。

    说不爽的，那是你们真的没有好的体验。

    这一晚，张晴雪很懂事，一直都在喊：林主任，你好棒。

    .....

    第二天，林铮去了跑步，一直在思考！

    自己升了副主任后，后面的路怎么走。

    要不然也牛逼轰轰的，一副领导的样子。

    不过想了想，这个样子。

    自己估计也做不出来。

    于是还是决定继续奉行低调做人，高调摸鱼的宗旨。

    毕竟自己升得这么快。

    肯定有人妒忌的。

    一旦自己把别人的妒忌之心撩起，那是相当可怕的。

    虽然现在林总把自己当做他的人。

    但是林总这个人太阴险了。

    看看叶总，看看李主任他们的下场。

    就知道这个人没底线的。

    一旦自己说错话，或者是办错事，肯定就凉了。

    所以在他面前绝不能掉以轻心。

    而且有些事情，自己也必须要坚持住底线的。

    不能他说什么就是什么，要不然自己就会万劫不复。

    自己是办公室副主任。

    那就管好自己的办公室就好了。

    其他事情，能不管就不管。

    .....

    “林主任早啊。”

    林铮没想到进公司电梯就遇到了人资的赵婉婷。

    她嘴巴很甜，酥麻地叫了一声林主任，这让林铮有点懵..躯体顿时有点麻，但是内心说不清的感觉，反正好像有点小舒服。

    林铮赶紧虚伪地笑道：

    “婷姐，你别闹了啊，叫我林铮行吧。”

    婷姐则笑道：“听多几次就习惯了，林主任，林主任，林主任。”

    声音如布谷鸟一般清脆。

    林铮赶紧摇头跑了。

    ....

    林铮先去市场部收拾自己的东西。

    然后抱住东西回办公室。

    突然有一种恍如隔世的感觉。

    好像当初自己去市场部当专员的那一幕好像就在眼前。

    没想到。

    短短一年半载，自己这一去一回。

    就从小小的班员，成了一个副主任。

    这变化有点大。

    林铮现在办公室是马主任原来的办公室。

    放好东西以后。

    就来到了大办公室。

    “欢迎我们的小林主任。”

    花姐率先跑出来欢迎，眉眼全是笑意。

    她当然是很开心了，说不定就可以和林铮一起出去公干了。

    “恭喜你啊，林主任。”

    清姐也起来叫了一声。

    “林主任，早。”

    叶子勇也很懂事。

    “林主任，恭喜你啊，呵呵。”

    关老师微微一笑。

    大家都起来叫了一声，唯独我们的丁大才子不动，像个死鱼一样。

    他表情很难看，浑身都好像被小虫子在爬，很不自在。

    他当然不自在。

    老仇人来当自己的领导，他能自在才怪了。

    “额，大家不要叫我林主任了，还是叫我林铮就行了，你们了解我的，不喜欢这些虚头巴脑乱七八糟的东西，反正你们也不要把我当什么领导，还是以前一样相处就好了，丁万财你也不用拘束的，我们以前可能有点误会，不过我不会针对你的。”

    林铮淡淡开口，然后看着丁万财。

    自己现在的身份是副主任，他只是一个小小的班员，还是自己下属。

    林铮自然不能掉价去跟他较劲了。

    一句话来说：他不配了。

    可林铮知道这个丁万财的能力。

    虽然傻逼了一点。

    但是还是有点东西的。

    在这个办公室，就他能写点东西。

    所以林铮必须安抚好他，甚至可以给他点骨头吃吃。

    这样这办公室的工作才能开展。

    不然以后稿子谁来写嘛？

    到时候他跑了。

    不得自己来写啊。

    那不傻逼了，自己怎么摸鱼？

    “呵，是，林...林主任..你说啥就是啥。”

    丁万财挤出一个难堪的笑，忸怩地起身回答。

    看得出来他很难受。

    那就对了。

    就是要你难受。

    “嗯小丁，你好好加油。”

    丁万财顿时脸又是一僵，娇躯一顿。

    小丁！！

    我在他眼里，成了小丁？

    呵呵！！

    是的。

    你现在在我眼里，就是个小丁丁而已。

