    羿肖略显惊讶地看了眼羿云天的方向，他通过【信息窥视】早就知道羿云天拥有变身的能力，但这还是他第一次亲眼看到父亲变身的样子。

    羿云天变身之后，仅凭肉眼根本找不到任何人类的特征，看起来就是一只彻头彻尾的守护怪物！

    不但如此，变身之后的羿云天气势也比羿肖想象中强上不少，跟那只风雷冰狼都相差无几！

    不出意外的话，羿云天抵挡风雷冰狼一段时间绝对没什么问题。

    见此，羿肖的目光重新看向对面的地狱三头犬。

    现在黄泉冥蛙与雷羽金翼隼陷入苦战，深渊泣鼠被妤莲压制，枯骨穴蛛也被大力成功困住，最后一只风雷冰狼也被羿云天拖住。

    而且，施浩那边也开始对施家的玩家展开猎杀，一切都在按照计划进行，只要成功解决面前这只地狱三头犬，那这场战争也可以宣告结束了！

    细密的龙鳞逐渐蔓延至全身，一丝丝雷光在龙鳞上不停跳动。

    羿肖冰冷的双眼看向地狱三头犬，手中的长剑抖动得愈发剧烈。

    不等羿肖动手，地狱三头犬就先动了。

    面前这个人类对冰火两种能力都免疫，而最中间那颗头颅的力量它还不愿轻易动用，只能采取近身搏杀的方式取得胜利！

    虽然能力被克制，但地狱三头犬也是真真正正的金色守护怪物，就算仅凭近战，也不是一般的守护怪物可以相提并论的！

    “来的好！”羿肖大喝一声，整个人骤然冲出，迎着地狱三头犬冲了过去。

    地狱三头犬眼中寒光闪烁，一只硕大的爪子狠狠地拍向羿肖。

    在绝对专注的帮助下，地狱三头犬的一举一动都逃不过羿肖的眼睛，步伐微微一侧，成功躲过迎面而来的爪子，冲到地狱三头犬面前。

    “死！”【无悔】剑出，因为高度问题，攻击要害太过勉强，所以羿肖这一剑瞄准的是地狱三头犬的胸口！

    突然，地狱三头犬左边的头颅低吼一声，一片坚硬的寒冰凭空出现，在它的胸口出凝聚成一片寒冰铠甲。

    虽然羿肖免疫冰属性能量，但它用冰属性来进行防守还是可以的！

    当——

    一声脆响，锋利的【无悔】瞬间就将这层寒冰击穿。

    但因为寒冰的阻隔，长剑中蕴含的力量也损失大半，最终没能刺穿地狱三头犬坚韧的皮肤！

    一击不中，羿肖立即调转身形，低头躲过头上咬来的巨口，闪身出现在地狱三头犬身后。

    “还真是硬啊！”羿肖嘴角微微勾起，低声道：“那试试这招如何？”

    地狱三头犬心中一惊，羿肖现在表现出来的速度比刚刚还要快上几分，一时大意之下让对方冲到身后！

    把后背暴露给敌人，是最愚蠢的行为，不论是人类还是变异兽，这都不是什么好事！

    然而转身已经来不及了，地狱三头犬只好控制身后那条蛇尾，狠狠地朝羿肖咬去，想要攻敌所必救！

    羿肖的右眼血色一片，闪身躲过地狱三头犬的蛇尾的同时，利用【死神右眼】迅速寻找它身上的破绽。

    地狱三头犬身上最大的破绽就是中间那颗头颅，但正面有两只利爪还有另外两颗头颅进行防守，想要成功命中难度太高。

    相比之下，地狱三头犬其他部位的防御就要弱上不少，只要小心那根蛇尾就够了。

    “猛毒四连斩！”

    雷电环绕的【无悔】剑上出现一抹绿光，朝地狱三头犬的后腿斩去。

    千钧一发之际，地狱三头犬那根灵活的蛇尾及时回防，在长剑命中之前将其挡下。

    反震之力顺着剑柄传递到羿肖手上，让他的手心一阵发麻。

    借助着这股力量，羿肖也后退几步，与地狱三头犬拉开距离。

    地狱三头犬的尾巴比想象中还要灵活，刚刚他才躲过尾巴的袭击，那条蛇尾竟然能在这么短的时间内折返回来，挡住自己的攻击！

    这条蛇尾给羿肖的感觉，就好像是独立的一条生命，拥有属于自己的思维，是一条真正的蟒蛇！

    不仅如此，那蛇尾上的鳞片也非常坚硬，刚刚全力一击竟然只能在上面留下浅浅的痕迹！

    但攻击被挡，羿肖脸上并没有任何惋惜之色。

    【猛毒四连斩】一剑强过一剑，可以说，前三剑都只不过是铺垫，是为了最强的第四剑做准备！

    只要攻击不落空，就算无功而返又如何？

    在羿肖的视野中，一个绿色的骷髅头标记出现在地狱三头犬体表。

    吼——

    地狱三头犬怒吼一声，巨大的身体灵活地调转方向，一只利爪狠狠地拍向羿肖。

    面对地狱三头犬的攻击，这次羿肖不闪不避，又是一剑迎了上去。

    “第二剑！”

    地狱三头犬只感觉羿肖剑上传来一股巨大的力量，让它的身体不禁连连后退！

    怎么回事？这个人类的攻击怎么变强了？

    地狱三头犬在后退的同时，双眼凝重地看着羿肖，按照之前交手的经验，羿肖不应该有这么强的力量才对。

    可刚刚那一剑，自己竟明显处于下风！甚至爪子上的皮肤都被破开了浅浅一层！

    见地狱三头犬身上的猛毒印记愈发明亮，羿肖得理不饶人，趁着地狱三头犬还没止住退势，整个人再次欺身而上！

    情急之下，地狱三头犬再次召唤寒冰，将自己保护在内，企图硬接羿肖这一剑。

    轰——

    地狱三头犬身上的寒冰尽数炸碎，化作漫天冰屑，【无悔】的剑刃也终于破开地狱三头犬的防御，成功刺入坚韧的皮肤！

    羿肖这一剑，不仅直接轰碎了地狱三头犬身上坚硬的寒冰，就连寒冰保护下的本体都没能幸免！

    “吼！”疼痛，让地狱三头犬发出一声怒吼。

    自从成为金色守护怪物开始，就再没有生物可以对它造成伤害，甚至它都快忘记受伤是什么感觉！

    可今天，面对一个人类的进攻，自己竟然受伤了！这简直是对他最大的侮辱！

    此时此刻，地狱三头犬的心中已经彻底被怒火填满！一种诡异的能量出现在地狱三头犬体内，无形的能量波动朝四周迅速扩散开来！

    翁——

    在场的所有生物，不论是变异兽还是城墙上面的战士，不论是实力强大的守护怪物还是陷入苦战的玩家，脑海中都传来一阵眩晕之感。

    这感觉，就像是头部受到了强烈的撞击，就算是几只紫色守护怪物也受到了不同程度的影响！

