    “好疼！”李洋轻声嘀咕了一句，自认有一身功夫的人，却被一把剪刀伤到了，李洋苦笑，锦鲤说对了，近日自己果然有血光之灾啊！

    “洋洋，啊，洋洋......”李清玲看到那红色的血，吓的眼前发黑，尖叫了一声，往李洋身边冲去。

    “姐，姐，对不起，我不是故意的！”李震也被自己转身看到的吓到了，一下子吓的跪在地上哭了起来。

    李清水看到李洋的样子，吓的不敢再吭声了，也没敢上前。

    院子里的人们也傻眼了，谁也没想到，会是这样的一个结局，众人在惊吓过后，也赶紧往李洋身边围。

    孙大军愣在了原地，牛楠一看，吓的拉着孙小敏就往自己家里钻，她怕孙大军打她。

    孙小燕和孙建民也被吓傻了，站在原地，看着地上越流越多的血，吓的瑟瑟发抖。

    “姑姑，别怕，我没事，先找个驴车来，送我去医院，家里的事还得继续办，别哭，我没事的。”李洋低声安慰姑姑。

    “大国，家里你招呼着，我先送洋洋去医院。”李清玲哭着就往外跑，找有驴车的人家。

    “大国媳妇，别跑，我回家赶车，别急。”雷宁的爹今日也来参加喜宴了，看到这样子，赶紧跑着回家套驴车去了。

    一番折腾，李洋被送到了阳城医院。

    又是上次那个詹医生，当她看到是李洋后，赶紧安排护着们，“安排手术，剪刀得赶紧取下来。”

    李洋一直虽然疼，虽然在流血，虽然感觉身上越来越冷，可她一直咬牙坚持着，不让自己昏睡过去。

    此时听到詹医生的话，李洋放心了，有詹医生在，自己会没事的，她相信詹医生的医术，眼前一黑，她陷入了昏迷中。

    跟着来医院的有李清玲和孙大国，家里孙大国让孙大军招呼着，毕竟请来的客人还有几十个呢，喜宴还是要办的。

    李清水和李震也跟来了，不过他们什么也做不了，就是默默的在一边站着跟着，钱是李清玲出的，挂号，找车推李洋都是孙大国在跑。

    孙小燕和孙建民没跟来，在家里陪着老太太。老太太看到李洋肚子上的剪刀和血时，吓傻了，一直傻乎乎的，嘴里念叨着‘洋洋对不起，洋洋对不起！’

    到他们离开家里时，孙建华和林巧出去遛弯还没回来，所以还不知道这个事情。

    当两个人转到十二点回来后，就看到有人正铲着一锹一锹的土在埋着地上流下的血。

    看到家里人也少了很多，孙建华吓了一跳，赶紧问一个来帮忙的邻居，“我家怎么了，地上那是什么的血？杀鸡了？”

    邻居摇头，把家里发生的事告诉了他们俩一遍，林巧当即就吓哭了，“洋洋怎么样了，建华哥，我要去看洋洋，呜呜，我要去看洋洋。”

    孙建华听完，也吓的腿软，心里也乱如麻，那毕竟是自己第一个喜欢在心里的姑娘，他的眼睛当时也有些红了，狠狠的看了三叔家那边的门一眼，回家拿了手套，推了自行车，带着林巧巧就往医院奔去。

    家里这些来参加喜宴的人们，没想到孙家会发生这样的事情，本来他们要走的，孙建民和孙大军赶紧开始招待客人们，吩咐厨房上席面，让大家吃完饭再走。

    中午时，村长也来了，见孙家出了这样的事，赶紧帮着孙大军招呼着客人，好歹喜宴继续进行了。

    只是，能舒舒服服吃在肚子里的人，就不知道有多少了。

    孙大军一直有些恍惚，他自责，是自己那一脚害了洋洋，可是，二哥已经去了，他得先把家里的事情管好，下午才能去看李洋。

    但是，牛楠这个女人，一次次的在家里闹腾，他心里决定，不要了，该离就离吧，这种女人，留在家里，迟早是祸害，今日已经惹出这样的大祸，将来还不知道会惹出多少事来呢！

    知道她回了家里躲着，是怕挨打，他也不想打她了，他没那个力气了，现在，是要想办法怎么补偿洋洋。这孩子上次见了自己，还教自己怎么做生意，开小卖店呢，他愧对洋洋啊！

    ......

    当李洋再次有知觉时，已经是半夜了。

    睁开眼，屋内光线有些昏暗，她的意识回转后，肚子上的疼痛越来越清晰了。

    她轻叹了一声，大意了，让师傅知道，会笑话自己的吧，真是给师傅丢人了。

    慢慢的伸手去摸肚子处，才发现那里硬邦邦的，应该是缠着的纱布。

    “洋洋，你醒了？”突然，耳边传来了一声沙哑的声音，接着，一个脑袋凑了过来。

    赵雷鸣？

    虽然光线很黑暗，可她还是一眼就认了出来，是赵雷鸣。

    “你怎么在这里？这是医院？”李洋扭头打量了一下。

    “嗯，我下午过来的，姑姑和姑父回家了，家里还有事情，明日大梅姑姑回门呢，林巧和孙建华晚饭时也回去了，是我让他们回去的，我说我晚上陪你。”赵雷鸣轻声絮絮叨叨的说了一堆。

    “你怎么知道的？”李洋无奈的问了一句。

    “孙建华去门市里找的我。”赵雷鸣低声哽咽道，“洋洋，你吓死我了，我今天一下午都不知道怎么过来的。”

    李洋怔怔的看着他，慢慢的抬手，摸了摸他的脸，无奈一笑，“大男人的，怕什么，我不会有事的，又不是刀子，剪刀也没扎进去太深。”

    “少说话，闭眼继续睡会吧，我给你说你听着就好，里外一共缝了十针，肠子被扎破了一点，也缝了。大夫说你暂时不能吃东西，也不能喝东西，实在渴的不行，只能喂半勺水，给你润润喉咙，你现在要喝吗？”

    “喝，喉咙像是在冒火。”李洋默默点头。

    赵雷鸣去暖壶里倒在缸子里水，用勺子轻轻的舀了一点给她喂到了嘴边。

    李洋配合着张开嘴喝了，没咽，就在嘴里含着，一点一点的咽下去，润润喉咙，她知道，肠子手术后，是不让喝水吃东西的。

    “赵大哥，他们呢？”李洋轻声问。

    “我给安排了个旅馆，就在医院附近。”赵雷鸣轻声道。

    “哎，他们还是见到你了？说什么了吗？”李洋问道。

    赵雷鸣摇头，“他们俩好像吓的不轻，尤其李震，一直傻呆呆的。”

    李洋默默点头，“其实，我就是怕李震闯下人命，到那时姑姑就成了这个家里的罪人了，并不是担心李震，对于我来说，他没有姑姑重要。谁知道，我会这么倒霉，被李震伤到。”

    “下午很多人来看你了，你一直没醒，他们也就是看看，就回去了。还有三叔好像很难过，在门外的凳子上坐了很久。”孙大国都给他介绍了一下家里人哪个是哪个，他都认识了。

