    随着暗部和日向日差等人的到来，现场终于得以控制，封火和转寝小春的互怼暂时告一段落。

    暗部的忍者上来查看，随后一个个大惊失色，尽管他们都带着面具。

    “云忍头目？”

    “他怎么会死在这里？”

    “凶手是谁？”

    日向日差也走上前来，一看云忍头目的尸体，顿时头皮发麻，他和日向日足从小一起长大，两人还经常切磋，上了战场亦是形影不离，所以只一眼就看出云忍头目身上的伤势，绝对是日向日足用柔拳打出来的！

    他的额头溢出丝丝冷汗。

    团藏见了，立刻大声道：“现场除了云忍头目的尸体，就只有宇智波封火，目前他的嫌疑最大，当然，云忍头目身上的伤也很可疑，必须要慎重调查。”

    这是在逼日向日差站在他这边，合力将宇智波封火的罪定下！

    但日向日差人品非常不错，虽然不至于出卖自己哥哥，但也不会冤枉别人，左右为难，只能沉默。

    团藏有些不爽。

    封火道：“团藏，你这是想包庇转寝小春和水户门炎嘛？分明是他们合力杀死了云忍头目，你怎么能不分是非黑白？不问青红皂白？你的良心也不会痛嘛！”

    团藏大手一挥，道：“拿下宇智波封火，交给三代处置！”

    周围的暗部面面相觑。

    都是一个系统的，他们知道封火是暗部监察部一把手，是暗部的巨头之一，没有猿飞日斩或者旗木朔茂的命令，他们怎么敢逮捕封火？

    封火一看，乐了，笑道：“给我拿下转寝小春和水户门炎，交给三代处置！”

    暗部又是一阵沉默。

    傻子都知道转寝小春和水户门炎是村子的长老顾问，更是三代猿飞日斩的好友，给他们两胆子都不敢对这两人造次。

    闹到最后，众人互相挟持着涌向火影楼。

    早有暗部将这里发生的事汇报给猿飞日斩，此时，他正一脸铁青的坐在办公室里。

    封火和转寝小春、水户门炎、团藏，还有日向日差等人先后进来，然后是云忍头目的尸体。

    猿飞日斩抽了口烟，脸色越来越黑，额头更是青筋毕露。

    历时近两月，好不容易将和谈谈到最后一步，竟然发生这样的事，猿飞日斩已经快控记不住寄几了。

    “说吧，究竟发生了什么！”猿飞日斩闭上眼，凝重说道。

    转寝小春站出来刚要说话，却被封火抢先了。

    “报告三代，这几天我发现云忍头目和团藏会面，担心这厮有什么阴谋，于是就亲自监视，没想到啊没想到，云忍头目狡猾异常，竟然用金蝉脱壳，避开了我的监视，等我找到他，他已经被人打死了！”

    封火声泪俱下，愤怒的指向转寝小春和水户门炎，“三代，凶手就是这两个人面兽心的家伙！他们大半夜的不睡觉，鬼鬼祟祟的在云忍头目尸体四周徘徊，分明是杀了人后想毁尸灭迹却被我破坏，于是就想直接嫁祸于我！”

    转寝小春怒道：“闭嘴，宇智波封火，分明是你杀死了云忍头目，你这个混蛋！！！”

    封火冷笑：“那为什么你们好巧不巧的会出现在凶案现场？”

    “你还不是一样！”转寝小春指着封火的鼻子反驳。

    “我不是说了嘛？我是在监视云忍头目！”封火理直气壮，“你们呢？难道你们也在监视云忍头目？”

    水户门炎忙道：“日斩，我和小春是睡不着觉，所以出来走走，结果……”

    结果他们听到了奇怪的声音，顺着声音跟上去一看，就看到封火以及那具云忍头目的尸体！

    现在回想起来，那奇怪的声音出现的时机也未免太巧合了！

    水户门炎看向转寝小春，后者此时已经被封火怼得暴跳如雷，怒发冲冠，哪里还有心情回忆之前发生的蹊跷事？

    团藏在旁边淡淡说道：“三代，你不妨先看看云忍头目的伤势吧。我觉得有些可疑。”

    日向日差脸色一沉，紧抿着双唇，目光在封火以及转寝小春之间来回扫荡。

    “朔茂！”

    猿飞日斩喝道，“检查一下他的尸体！”

    “是！”

    旗木朔茂脸色凝重的走到云忍头目尸体前，蹲下身检查起来。

    日向日差的脸色越发紧张。

    半饷过去，旗木朔茂站起身，走到猿飞日斩旁边，低声跟他汇报情况：“三代，初步检查，应该是死于柔拳。”

    猿飞日斩眉头一皱。

    日向家？

    他看了眼日向日差，发现后者的脸色很差，看起来有些做贼心虚的意思，只是，日向家为什么要做这种事？

    猿飞日斩沉思之际，转寝小春说道：“日斩，伤势是可以伪造的！大家都知道，宇智波封火的体术不仅不差，甚至非常出色，毕竟，他的体术是迈特戴传下的，想要伪造出柔拳的伤势再简单不过，所以，我认为是宇智波封火模仿柔拳杀死了云忍头目！”

    转寝小春越说越来劲，“在场的各位都知道宇智波封火和云隐村AB兄弟的关系有多恶劣，为此，甚至影响到了这次和谈！”

    众人心中瞬间闪过和谈刚开始时封火和云忍头目互怼的画面，情不自禁点头表示赞同。

    “所以，宇智波封火拥有充足的杀人动机，以及实力！”转寝小春斩钉截铁道。

    团藏这个时候走到日向日差身边，阴沉得笑道：“这里不是有日向一族的人嘛？不如让他来看看这个伤势究竟是不是日向家的柔拳造成的？”

    猿飞日斩点头：“日差，那你就看看伤势吧。”

    日向日差脸色凝重的点头，然后蹲下身装模作样的查看起来。

    半饷，他才颓废的站起，道：“抱歉，我看不出来。”

    团藏立马道：“也就是说，这个伤势，有可能是柔拳造成，也有可能是其它体术伪造成柔拳，宇智波封火的嫌疑，还有日向家的嫌弃，一样大！”

    说着，团藏意味深长的看向日向日差。

    日向日差脸色一变，隐约明白团藏的意思了。

    要么，日向家承认罪行，要么，想办法让宇智波封火背锅。

    怎么办？！

    日向日差陷入纠结。

    ……

    如果你是日向日差，会怎么选？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

