    “？？？”被打断睡眠的卡珊德拉一脸懵逼的看着突然出现在自己床边的米林。

    “条件不错。”站在卡珊德拉床边的米林说道。

    话虽如此，但实际上卡珊德拉的卧室朴素的一塌糊涂。

    不过三十来平的小房间，一张挂着蚊帐的平板床，一些纯手工的木质家具，还有一些造型奇特的小把件。

    唯一的装饰品就是挂在墙上的斯巴达圆盾以及一把断掉的长矛了。

    整个卧室整体的画风，看上去完全不符合卡珊德拉这位希腊半神以及世界守护者的身份。

    不过认真一点的话，能看出来这些看起来朴素, 功能什么一眼就能看明白的木质家具用的材料非常珍贵。

    造型奇特的小把件以及那张斯巴达圆盾和断掉的长矛一个个都是搁在刺客信条的地球上能被一群人抢的头破血流的伊甸神器。

    这也算是某种意义上的低调奢华了……尽管所谓的伊甸神器对于卡珊德拉这样的伊述人后裔来说，就是日常生活用品罢了。

    而且就算是半神，也抵御不了蚊子的骚扰吗？果然蚊子才是坏文明。

    “你来做什么？”从床上坐起身披上外套的卡珊德拉有些奇怪的问道。

    尽管她更想问的是米林是怎么一个人不声不响潜入她卧室的，但终究还是没问出来。

    因为问了也白问，卡珊德拉觉得米林是不会把自己这种压箱底的能力告诉她的。

    卡珊德拉没有追问米林到底用什么能力潜入到了她的卧室之中，只是在心里极大程度的调高的米林的威胁。

    这么近的距离, 这种隐秘的能力, 要是米林有敌意甚至有杀意的话，足够卡珊德拉好好吃一壶了。

    虽说卡珊德拉有一大堆专精保命的伊甸神器，但她也很清楚米林手里的各种底牌不比她少到哪去。

    然而出乎卡珊德拉意料的是，米林没有回避自己是用什么方法潜入进来的说道：

    “记得当初我为了找马科斯还钱，可是好好锻炼了一下自己的潜入技巧。”

    “？？”卡珊德拉露出惊讶以及疑惑的表情，因为米林用第一人称叙述的事情，应该是她经历过的，而且还是她名不见经传的时候经历过的一件小事。

    也是因为这件“小事”，让卡珊德拉走出了凯法利尼亚岛，开始了自己波澜壮阔的一生。

    “你是神教的人？”在短暂的疑惑之后，卡珊德拉找到了一个可以解释米林为什么会如此清楚自己生平的原因。

    也就几乎在希腊世界无孔不入的神教信徒，才会如此了解卡珊德拉的生平。

    “……我要是神教的人敢这么站在你面前吗？”对于卡珊德拉把自己当做神教的人，米林不禁有些莞尔。

    要知道在希腊世界之中可以算得上庞然大物的神教，差不多被卡珊德拉一个人杀干净了。

    米林还记得自己二周目的时候，出了岛后啥任务也不做，直接按照记忆到处杀神教的人。

    结果都快杀完了，任务做到神教集会的时候, 依然有嗷嗷多的神教教徒在场。

    “……所以你大晚上的跑过来，就是为了引起我的怀疑？”卡珊德拉没有太相信米林的说辞, 不过也没有太在意的问道。

    不管怎么说, 神教和她的交集，也只是数千年岁月的之中微不足道的一个片段。

    “我只是过来找你讨杯酒喝的。”米林说着同时从储物空间里拿出一袋下酒的炒黄豆。

    “？？？”卡珊德拉只觉得米林脑子有问题，有这么大晚上的把人吓醒然后来一句讨酒喝的吗？

    本来还觉得米林是神教中人的卡珊德拉觉得自己想多了，虽然米林的各种行径看起来和当初希腊世界的神教没有什么区别，但那些神教之人狂热归狂热，疯归疯，但比米林这种想一出是一出的要正常多了。

    卡珊德拉寻思着米林和哥谭市的小丑有一些共同语言。

    虽然在心里吐槽着，但卡珊德拉还是弯下腰从自己的平板床底下掏出两个满当当的酒袋，丢给米林一个，也自己留了一个。

    从会把美酒放在自己床底下这个行为可以看出，米林找卡珊德拉讨酒喝没讨错。

    抬手接过酒袋的米林也不客气的直接拔出盖子“咕噜咕噜”灌了几大口。

    很正宗的葡萄酒，度数不高，但味道真的不错。

    谷耞

    说起来，不会是卡珊德拉亲自踩出来的吧？

    不过没等米林开始回味这袋或许是希腊半神卡珊德拉亲自踩出来的葡萄酒，他用着稍稍有些疑惑的眼神看了一眼手里的酒袋。

    刚刚那几大口下去理论上至少应该喝掉三分之一存量的酒袋依然饱满，仿佛里面的美酒无穷无尽一样。

    “酒神的小宝贝，我觉得不错就收下了。”

    “厉害。”对于卡珊德拉随便拿出点东西都是神器这件事米林有些惊叹，虽说在卡珊德拉的眼里，米林差不多也是这个风格。

    “喜欢的话拿去就是了。”卡珊德拉很客气的说道。

    “多谢了。”米林也不客气的找个一个板凳坐下，然后就着带过来的炒黄豆品起了无穷无尽的美酒。

    披着层外套的卡珊德拉也跟着坐到了米林面前，和米林一起就着炒黄豆喝起酒来。

    有些可惜的就是，无论是米林还是卡珊德拉，都不存在醉酒这个概念。

    米林的体内有纳米机器人随时降解酒精，卡珊德拉更是有赫尔墨斯双蛇杖这把伊甸神器让身体始终保持在全盛状态。

    喝了一会后便发现这一点的卡珊德拉有些无趣的问道：

    “所以你大晚上的找我来难道只是为了讨酒喝？”

    “找个人倾诉一点事情罢了。”米林说道。

    “……哦，那需要我换一身修女服吗？”翘着二郎腿的卡珊德拉说道。

    “只是倾诉，又不是忏悔。”米林翻了个白眼说道。

    “那说吧，我听着。”卡珊德拉说道。

    “我已经说完了……”米林耸了耸肩说道。

    “？？？”表情管理大失败的卡珊德拉一脸你TMD是不是在逗我的表情说道：“那让我猜一猜，你莫非是遭遇后院起火了？”

    “马拉卡，你什么时候想象力这么丰富了。”米林眨了眨眼说道。

    “像你这种当皇帝的经常会遇到这样的事情，更何况你后院里的那几位可没有省油的灯。”

    在卡珊德拉眼里，最后的君士坦丁大帝艾拉，应该算是米林后院里最人畜无害的了。

    “我还不是皇帝，也不会成为皇帝。”米林说道。

    “拿破仑也这么说过。”卡珊德拉立刻说道。

    “怎么又扯上拿破仑那个矮子了。”米林奇怪道。

    “你会建造荣军院，肯定不会是为了模仿路易十四。”卡珊德拉说道：“而且拿破仑并不矮，不过的确没你高。”

    “所以你认为我的风格是，没有人能为我加冕，只有我自己才有资格给自己加冕？”米林反问道。

    “难道不是吗？”卡珊德拉反问道。

    “差远了，不是没有人能为我加冕，而是我不需要这份加冕。”米林摇了摇头接着说道：“不过你猜对了一半，的确是后院起火，不是你想的那种起火。”

    “那说来听听？”卡珊德拉没有继续表情管理大师，而是一脸好奇的问道。

    “具体挺复杂的，简单来说就是事关无数世界的命运，至少事关我们现在这个世界未来的命运。”米林说道。

    “说了等于没说。”卡珊德拉并不满意的说道，因为即便米林没遇到什么后院起火，他的行为也已经在很大程度的影响这个世界的命运了。

    “我想借用一下你的阿尼姆斯设备。”没有解释的米林对卡珊德拉说道。

    “所以这才是你的真正目的？”也没继续纠结米林到底遇到什么的卡珊德拉一脸果然如此的表情道：“你自己用吗？”

    “嗯”米林点了点头，捻起一粒炒黄豆丢进了嘴里。

    “嘎吱”

