    “自从委员长来到山西后，中统的活动日渐频繁，军情处之前监视的那些人最近有许多动作。好像在若有若无的调查我军高级将领和与外国人的交易内容。”

    江东在指挥部的边上安排了一间办公室，宋礼此刻正低声向他汇报最近的情况。

    “军统安插在我们内部的人员最近都保持原样，甚至比以前还更低调了一些。

    应该是接到了王超和戴笠的命令，目前局势还未明朗，军统仍在观望。

    工业发展委员会最近新加入了一批人，经我们排查后发现有几人的身份很可疑，有中统也有红党那边的。

    陵川的军工厂、烟草厂、纺织厂等各类工厂最近也不太安稳，尤其是军工厂，我们抓到了一个泄密的厂长和两个技术工人。

    据他们交代，他们听从的是中统的命令。

    当然，军统和其他势力应该也有所涉足，只是军情处暂时还没有抓到其他人。”

    现在潞安是整个山西乃至整个华北的中心，江东所在的指挥部则是这个中心的核心大脑。

    参谋人员、安保人员、特工人员……集满了整个指挥部，宋礼说话的时候门外的脚步声一直没有停止过。

    有内卫队的战士在外围，江东不担心两人的谈话会被别人偷听了去。

    桌上的茶水早已凉透，江东的一根手指轻轻的在茶杯边缘摩梭着，眼神空洞，不知在想些什么？

    宋礼见江东没有说话的意思，他继续说道：

    “种种迹象表明，中统正在对我们进行摸底调查，应该是要评估我军的整体实力，想来是受人指使的……”

    至于受谁指使，不言自明。

    江东停下手中的动作，抬起脑袋望向北方。

    因为和黎城距离较远，听不到隆隆的炮声。

    但是江东知道此刻那方天地肯定正在颤抖，在战栗。

    他的目光穿过窗户，穿过渐渐微亮的天空，来到了那炮火连天的战场。

    他就这样静静的看着，不知过了多长时间，不带任何波澜的声音响起，

    “等委员长离开之后把中统的人全部拿下！”

    委员长的外表看上去全身心的投入在黎城会战这件事情上，但是私下里的动作却不少，看来还是对江东不放心。

    军工厂和工业发展委员会是江东除军队外的另一个核心，是保障军队能走的更远的基础，不允许任何人染指，也不允许任何人干涉。

    “要不要……”宋礼做了一个抹脖子的动作。

    江东轻轻摇头，

    “矿山永远都不嫌人多……”

    “明白！”

    “隐藏在部队高层的鼹鼠查的怎么样了？”

    宋礼的脸上露出惭愧之色，

    “这几个月来我们先后揪出了十来个人，但他们都是一些小角色，没有掌握重要的情报。

    其中最有价值的是隐藏在医院里的一个日本医生和两个女护士。

    据他们交代，军情处现在查的这个鼹鼠级别很高。特高课方面和对那个鼹鼠的身份极为保密，每次联系都是单线联系，并且联络人的身份也不低，至少都是千叶那个级别的。”

    “有没有怀疑的对象？”江东神色不变。

    宋礼在大脑中飞快的过了一下掌握的信息，最终还是晃了晃脑袋。

    这件事情涉及的是军队里的核心人物，没有确凿的证据他不敢给出名字。

    江东并未生气，也并未觉得意外，继续问道：

    “日本人那边有没有什么新消息？”

    宋礼松了一口气，稳住心神继续回答道：

    “第四师团虽然仍然和我们有联系，但只是生意上的，涉及战场上的事情他们不可能再退让了。

    这个师团兵力雄厚，士兵战斗素养高，不是第37师团和第36师团能比拟的，是一个不容小觑的敌人。”

    江东微微颔首，用眼神示意宋礼继续。

    “梅津美治郎虽然还没有被解职，但是已经彻底丧失了战役指挥权。最近一直窝在太原司令部里，听说状态很不好。”

    “呵呵……”听到这个消息，江东轻笑出声，

    “先不管他，日本陆军弱肉强食，打了败仗的人会有人替我们收拾他的。”

    “是！猎人大队已经到达了指定区域，没有暴露行踪，询问什么时候开始行动？”

    江东从椅子上站起，

    “日军的重炮旅团什么时候能够到达战场？”

    宋礼把一切都记在心里，没有任何犹豫的说道：

    “情报上说这个重炮旅团是从东北撤下来的，编制上有所欠缺。

    昨天刚刚离开大同，时刻应当在太原或者太原以北的地方。

    如果小鬼子一直依靠铁路运输的话，恐怕还要三天才会在战场上出现。”

    “嗯。”江东的眼神逐渐变得深邃，

    “让猎人大队暂时不要对目标采取行动，等待我的命令！”

    宋礼似乎想到了什么，没有多嘴询问，点头应承了下来。

    房间陷入安静，外界忙碌的脚步声愈发清晰。

