    8月30日，清晨。

    小雨浸打着漆黑的房屋，紧闭的百叶窗满是那细细点点的动静。

    「櫂君，这是花火昨天才完成的画，你可以看一看，能评价一下怎么样吗？」

    「啊...谢、谢谢，花火最近过得还好...也交到了很多新的朋友，就是...交流的时候有些困难，但花火会继续努力加油的！」

    「吃的？今天吃的是鸡肉咖喱，但她们都会往咖喱里面加上酸奶，味道真的好奇怪呀，不过花火很喜欢下午甜点茶，巧克力慕斯好好吃呀，就是不知道会不会长胖。」

    「櫂君，好像...不是很开心啊，是遇到什么烦心的事吗？」

    「没、没有？好的...花火明白......」

    「啊？不聊了吗...？櫂君...是要去睡觉了吗，也是...已经十一点钟了，那以后再聊，再见......」

    上杉櫂从视频聊天中挂断，起身去把房间内的窗帘拉开。

    原本黑漆漆的一片，些许有了亮光。

    他重新坐回床头，看向书桌上那副她送给自己的自画像。

    画中的她，有着很开心的笑，灵动嫩红的脸庞出尘的美，怯懦在胸中的两只小手又含有丝丝柔弱。

    可惜就是傻了点，东京和伦敦相差8个小时，现在东京才刚刚天亮，怎么可能现在就去睡觉。

    他只是觉得，越是聊就越是想她。

    他还不想让花火看到自己不开心的样子，那样会让她静不下心来学习。

    而且她好像在那边...过得也挺不错的......

    上杉櫂再次按亮手机，盯着上面毫无波澜的时间，只觉得外面下了许久许久的雨乏味得惹人困倦。

    又有了些许眠意。

    8月31日。

    刚在床上睁开眼睛不久上杉櫂，睡意氤氲，他缓慢地将身子撑起，光脚踩着冰冷的地板去拉开百叶窗。

    抬起头，阴冗的乌云依旧盘旋在上空，湿润的树木窸窸窣窣，洗刷万物的秋雨照常降临在东京这座城市上。

    他忽然觉得此番此景，这个站在窗外望向天空的自己有些熟悉，像是前世那个无依无恋的家伙。

    前世没有花火...没有能一起陪伴成长的青梅竹马。

    如果花火...只是自己的一场梦......

    上杉櫂努力去适应没有她的日子，但越是去体会、越是去想象。

    就越是发现那样的结果令人心生空虚，背脊发凉。

    会与前世一样，终究改变不了「孤独」二字。

    上杉櫂望着无边天际落下的濛濛细雨。

    忽然想出去跑步——这个念头一直盘旋在脑海，怎样也甩不掉。

    他在衣柜前换好短衣短裤，系好运动鞋，再看一眼书桌上花火的笑颜后。

    拉开了门。

    “嗯，阿櫂，你这是要去干嘛？”

    “跑步。”

    “可是外面在下雨啊。”

    “没事的，跑一圈就回来。”

    上杉櫂也不知道自己是着了什么魔，非要在雨天里去跑步。

    但心中就是有一种感觉，一种想要去努力加油的感觉。

    天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    湿濡的空气涌入鼻腔，覆盖全身的丝冷压抑着燥热的身体。

    一路上，运动鞋连番溅起一次次水花。

    雨水打湿头发、滑落脸庞、浸润衣服。

    商业级、小巷、红绿灯、天桥、地铁站口......

    在这些地方，上杉櫂不断略过一位位向他投以惊奇目光的路人们，用平稳均匀的呼吸跑过数条街道。

    雨声洗刷着耳畔，呼吸与那点点湿濡一起涌入急促的胸腔。

    汽车驶过街道，疾驰的滚轮拉拽出更大的浪花。

    上杉櫂无视这片刻消逝的响动，迎着东京闪烁的霓虹灯、人行道上一只只起伏的透明雨伞，继续奔跑着。

    清冷的雨风掠过脖颈，脑海中忽然出现了花丸太太对他的那句问题：

    「爱情是什么？」

    爱情......

    上杉櫂眼睛被从额头上滑下的雨水打湿，视线变得模糊起来，随之而来...脑海里映照出了她的样子和声音。

    「櫂君...晚上想吃什么？」

    「櫂君...这个好看吗？」

    「櫂君，花火会永远陪伴在你身边的。」

    「这是今天给櫂君的便当。」

    「櫂君...花火是不是很没用......」

    「櫂君...会想花火吗？」

    “呼——呼——”

    雨下，终于跑不动的上杉櫂停了下来。

    他弯着身子，双手撑住膝盖，剧烈地呼吸着。

    雨水从他的发丝坠落，大脑与视线因为缺氧稍许模糊。

    但他并不讨厌这种感觉，似乎燥热的身体和思绪还因此有些雀跃。

    因为这个被雨淋湿的样子，似曾相识。

    ——那个不想让她哭泣，而偷偷翻出校门，给她买辣椒可乐饼的自己。

    现在回想到那个用小手捧着可乐饼，一边吃一边努力止住眼泪的小女孩。

    上杉櫂明白，自己是一直在乎她的。

    想要她在自己身边，想要保护她这份的弱小......

    想要她在耳旁用弱气的声音喊着櫂哥哥......

    真的...想把她喊回来......

    但是这么做...对吗...？

    上杉櫂再次抬起头，用被雨打湿的眼看望四周，发现自己已经跑到了一个陌生的十字路口，旁边有家7天便利店。

    偶尔路过的路人好奇地看着被雨打湿的他，但也只是好奇地看一眼，很快便匆匆离开。

    名为雨的孤独似乎充斥满了全身，即便是刚刚跑完步也不能压抑这份凉意。

    便利店方向忽然传来小碎步踩水的声音，一个黑色雨伞遮在了他的头顶。

    “学长...？”

    听到这略带疑问的声音，上杉櫂侧头，发现是穿着便利店服饰的千岁真依。

    她举着雨伞，正一脸惊讶地看着自己。

    “千岁同学。”

    “学长为什么会在这里？”见他站起来，千岁真依将雨伞举高了些，“而且...还是这个样子...？”

    “晨跑锻炼。”

    “晨跑锻炼...？”千岁真依对他这副落水一般的样子更加疑惑，“......总觉得学长像是失恋了。”

    上杉櫂发现每个人都会这么说，“没有这层意思。”

    “可是这...”千岁真依看一看落雨濛濛十字路口，“下雨天没什么人会来晨跑吧...”

    “我现在就是例子了，证明这是会有人去做的，而且感觉意外不错。”

    “太奇怪了。”

    雨似乎又大了些，打在伞上砰砰地响。

    浑身湿漉漉地上杉櫂走出雨伞，准备沿着跑来的原路返回。

    “欸！”千岁真依连忙带上雨伞跟在他的头顶，“学长这是要去哪儿？”

    “跑回家。”

    “不、不会吧...”千岁真依看到他的衣服已经完全湿透了，“学长家离这儿有多远？”

    上杉櫂估摸一下，“十公里吧。”

    “十公里！？学长这浑身都是湿的，跑回去一定会感冒！”

    “感冒就感冒吧。”

    “这怎么行！感冒的话，花火酱一定会担心的！”

    千岁真依提一提手上的塑料袋，“正好我刚刚要换下晚班，不如来我家里怎么样？很近的，就在后面的公寓楼。”

    说完，她有转身指了指便利店后边不远的一处大楼。

    “......”

    上杉櫂觉得应该避讳这些东西，去女同学家里什么的，太暧昧，“算了吧，我自己打个车回去。”

    “司机会拒载奇怪的人！”千岁真依笑笑说，“我奶奶也在家，没事的，等下我会和花火酱说一下这件事。”

    上杉櫂唯独不想让她知道自己这个样子：

    “.......淋个雨而已，没必要让她担心。”

    ——————————

    在公寓楼三层，千岁真依用门钥匙转动着门锁。

    “学长，等会进门先不要出声，我怕你浑身湿漉漉的吓到奶奶。”

    “行。”

    上杉櫂是第一次去其他女同学的家里，但其实没什么好奇怪的。

    除了刚进门对房间内的整个布局有些陌生外，其他也没什么。

    千岁真依在玄关脱下鞋子，将雨伞放进伞筒里，站在上面转身对还要高一些的上杉櫂小声说：

    “学长先去洗手间里等一下，我去把我哥哥的衣服拿来先给你换上。”

    “你还有哥哥？”

    “有啊，很奇怪的事情嘛。”

    千岁真依对他嘻嘻笑了两声，便走进屋子。

    上杉櫂暂时先去厕所里站着，在洗手台前还看到了很多的护肤品，大多还是花火用过的牌子。

    看来是找过花火询问她用来护肤的牌子是什么，不然也不会如此雷同。

    千岁真依与她奶奶的对话声从外传来。

    “真依，你抱你哥哥的新衣服做什么？”

    “是我的一位学长不小心被雨淋湿了，他离家又太远，就先让他来这儿一下。”

    “原来是这样啊。”

    之后上杉櫂还听得到她与老奶奶又多闲聊了几句，没什么太大营养。

    千岁真依抱着几件衣服裤子走了进来，微笑说：

    “给，学长，还是新的，没有穿过。”

    “谢谢。”

    上杉櫂从她的手里接过衣服。

    在厕所里换好衣服过后，上杉櫂跟着千岁真依去拜访了坐在日式小垫子上的千岁奶奶。

    千岁奶奶很爱笑，比起同龄的老太太来，精神似乎也要相对好上不少。

    “真依，去泡两杯茶水招待一下小櫂吧，他在弓道部也是你的前辈。”

    虽是公寓楼，但千岁家很大，四室两厅两卫的房子。

    也不奇怪，读得起神越的至少都是个小康家庭。

    “小櫂在学校里，一定很受欢迎吧。”千岁奶奶微笑说。

    “还行，介于中间的那个位置。”上杉櫂在学校里也算受欢迎，但因为对待外人过于冷淡，其实没什么人敢当面接触他。

    “小櫂平时有什么爱好吗？”

    “看书算一个吧。”

    “哦？你喜欢哪一个作家？”

    “喜欢谈不上，我更觉得每一个写作的人都值得尊敬，他们能把自己所想付诸于纸上，并向世人给出自己的观点与故事。”

    千岁奶奶很满意地微笑。

    “很对啊，每个人都是值得尊敬的，或多或少都会有值得学习的地方。”

    “小櫂在学校的成绩一定很好，从礼貌和神态方面就能看出来，不知道家哪里呢？没准老太太我散步的时候也偶尔去过，有机会的话还可以打打招呼。”

    “早稻田站那边的神田川居民区，是一座一户建，外面就写有上杉的姓氏。”

    “早稻田站啊，离这儿十多公里吧，也不算太远。”

    千岁奶奶看一眼在烧水壶旁拿着手机等待热水开的千岁真依，叹一口气说：

    “说起来，真依这孩子也命苦啊。”

    千岁奶奶说到这里又哀叹了一口气，抬起有些模糊混浊的眼睛，盯着千岁真依有些父亲轮廓的侧脸。

    “或许是神明的旨意，千岁家一直逃脱不了车祸的命运。”

    “她的爷爷、爸爸、亦或是伯父......都是走在了道路上，这十多年来，是她和高志在维持我这个老太太的薄命。”

    上杉櫂明白老人家是遇到了人，想多说说话。

    “千岁同学的母亲呢？”

    “跑啦，在千岁这孩子3岁的时候就和人跑了，甚至连这栋房子都看不上，和一个富家小子跑得远远的。不过她还算是有点良心...没有把两个孩子活命的钱全部卷走。”

    千岁奶奶说到这里时没有惋惜，大体是早已习惯了这份感受。

    “虽然真依没有表现出来，但我是明白她那段时间是一直在咬牙坚持的，不过苦日子总算还有尽头，这一切还要多感谢感谢她的哥哥.......”

    千岁真依将沏好的茶端来之后，千岁奶奶又拉着上杉櫂唠了许多家常。

    上杉櫂感觉千岁奶奶似乎很喜欢自己。

    “小櫂...最近是在心里有什么想法对吧？从你的眼睛，我看得出来在犹豫。”

    双手捧茶的千岁真依看了他一眼。

    “......”

    ......

    “打扰了，十分抱歉，时间不早我也应该回家了。”

    “真的不用留下来再吃个午饭吗？”脸上带有笑容的千岁奶奶挽留说。

    “不麻烦了。”

    上杉櫂再度婉拒了千岁奶奶的好意，然后对站起来的千岁真依说，“衣物我会归还的，今天麻烦你们了。”

    “没事没事，衣服就不用还了，我叫老哥再买一件就是，”千岁真依也笑了笑，“学长在弓道部也对我很有照顾，也算是回礼吧。”

    上杉櫂想，自己穿过再拿回给人家穿也确实不妥，以后再找给时间用钱代替吧。

    只得再感谢几声。

    “那么，我就先告辞了，感谢照顾。”

    站在玄关处又客套几句后，上杉櫂拿着借的雨伞，提着衣服袋子离开了千岁家。

    走廊上，上杉櫂看一眼远处有些模糊的雨中天空树，走下了楼。

    但还没走到二楼，千岁真依就跑了过来，踏下台阶走到上杉櫂的身边。

    “学长，奶奶让我来送送你。”她笑着喊。

    “我没什么好送的吧。”上杉櫂继续走下楼梯。

    “奶奶说你有心事，说让我告诉你，一定不要作出让自己后悔的决定。”

    千岁真依跟在他身旁，转而问道，“这都是什么奇奇怪怪的话，学长是在考虑什么吗？”

    上杉櫂没有回答她，而是站在楼梯口抬头望向天空：

    “我还没有想好应该用什么理由，但我一定会去做的。”

