    下午时分，队伍修整完毕后再次出发。

    因为地下停车场的爆炸事故，小区的花园出现了一定程度的坍塌，地下电缆遭到了严重的损坏，所以整个小区彻底断了电。

    小区的污染浓度几个小时过去又上升了不少，各栋单元楼都出现了比较集中的污染点。

    依旧是按照上午的分队，分成两队，分别扫荡各单元楼，处理那些威胁程度较高的污染生物。

    为了节省时间和人力，下午的工作全面放弃了污染值低于150的畸变种。

    按照周思白下达的旨意，这个阶段的控制工作在于降低污染传播速度，而非是控制污染传播。

    通过“塔”建立的金属病传染隔离模型，减缓传播速度最直接有效的方式是降低污染生物的密度，控制污染生物的进化高峰。

    根据严军的计算，解决污染值大于150的污染生物就能最大化降低传播速度。

    150是个分界点，简单点说，151跟149污染值的污染生物之间的差距远大园149跟148以及152跟151。

    下午的控制工作，没有发现超级畸变种，所以行动强度要低了不少。

    乔巡基本就是跟在辛渔屁股后面长见识的。

    辛渔知无不教，凡是乔巡问到的她懂的，都会一一详细说明。

    跟她交流起来很轻松，甚至非常畅快。因为她是那种有话就说，直言不讳的类型，一句话会用最简单的方式说，基本不会卖关子兜圈子。

    除了时不时犯病外，基本没有缺点。

    经常她走在前面，走着走着突然转过头问：

    “我们是不是好久没见了？”

    乔巡每次的回答都是：

    “我们一直在一起。”

    她听到后就是“哦”一声，然后恢复正常。

    时间错乱症对她的影响十分极端。一方面，她对时间的敏感程度极高，几乎能脱口而出现在是什么时间，精确到秒钟。乔巡特意对了对表，丝毫不差。

    而另一方面，她对时间的尺度感受常常出错。

    出错的时候，明明才一分钟没有说话，对她而言几乎相当于一个月没见面了。

    乔巡不由得想，如果是一般人，的确很难跟她相处，因为对话常常因为她发病而出现严重的割裂。

    好在乔巡不是一般人，他是个心理咨询师，几乎有着消耗不尽的耐心。

    这样的控制一直持续到下午六点，天色见黑后才结束。

    五人重新回到临时驻扎点。

    因为晚上的知冬市跟白天完全是两种不同的情况，所以工作计划要重新拟定。

    晚上没有紫外线的强照射，知冬市的畸变种全面出动，在城市的每一个角落出没。

    普通的畸变种军方的热武器能够直接解决，污染值大于150的从战损比考虑，就需要控制小队了。

    按照控制中心的指示，辛渔的五人小队离开放弃原本镇守的小区，转移到另一个尚未被污染的小区，展开防守工作。

    他们的任务目标是，防止污染生物进入小区攻击普通人。

    乔巡因为吞噬了那只超级畸变种，身体对血肉的渴望暂时满足了，天赋“两栖生物”也触碰到了阶段顶点，无法继续精进，所以对一般污染生物的兴趣就不高了。

    城市到处都是军队的枪炮声、污染生物的鸣叫声以及进化者们发动天赋的声响。

    明明应该是死寂一片的城市晚上，却因此变得“热闹非凡”。

    ……

    余小书躺在床上，盯着手机里的聊天界面发呆。

    备注是“乔医生”。

    她想找乔巡聊天，但又不知道聊什么。

    工作？算了吧，乔医生都已经辞职了，而且知冬市现在的样子，全面停摆，给谁工作呢。

    可除了工作，还能有其他聊的吗？

    余小书把手机放到一边，仔细想了想，跟乔巡除了工作外几乎没有其他接触。

    “连顿饭都没一起吃过……好可怜啊，余小书。”

    她把脑袋埋在枕头里，两只脚一上一下地敲打着床单。

    “真是自作多情啊余小书。人家乔医生明明就只是把你当工作助手，你却馋人家的身子。呸，下作！”

    想着想着，她忽然坐了起来。要不然问问乔医生在新地方住得怎么样？

    嗯，就这个理由了，很正当！才没有什么非分之想。

    她拿起一旁的手机，在聊天界面输入栏输入一行字：

    “乔医生，在新地方住得还好吗？”

    她点一下发送，显得十分小心。

    然后她立马把脑袋蒙进被子里，像是做了什么亏心事一样。

    但等了半个小时，也没有得到回复。

    她安慰自己，也许乔医生正在洗漱。

    又等了半个小时，依旧没有会发。

    “大概是在看书，手机静音了。”

    晚上九点，余小书盯着手机屏幕，眼睛都发酸了，也没有回复消息。

    “呵，果然，余小书你自作多情了，乔医生肯定嫌烦懒得恢复了。”

    她气馁地呈“大”字躺在床上，眼神十分咸鱼。

    然而此时的乔巡从辛渔那里接了“清理杂兵”的任务，杂兵太多，没时间看手机。

    叮咚——

    门外的电子铃响了。

    余小书头脑顿时十分清醒。

    这个时候，谁还会来敲门呢？送物资的工作人员都是早上来的，现在各家各户都相互提防着，邻里之间也不可能串门才是。

    会是谁呢？

    余小书小心翼翼地走出卧室，为了响应政府号召，没有开灯。她摸着墙壁走到玄关，按了一下玄关墙壁上的电子屏。

    电子屏里显示，一个中年大叔站在门外。

    她记得这个人，就是卖给她特效眼药水那个家伙。

    一想起之前让自己饱受痛苦折磨的副作用，她就咬牙切齿。

    好你个黑心奸商，居然还敢找上门来！

    看我不……把你关在门外！

    余小书听着中年大叔按了一轮又一轮电子门铃，

    我听到了门铃声不开门，欸，就是玩儿。

    看着中年大叔在外面按门铃而得不到回应，脸上隐约透露的复杂表情，余小书有种大仇得报，丰收的喜悦。

    门外忽然传来声音。

    “余小姐，我听到你的笑声了，为什么不开门呢？”

    余小书赶紧闭上嘴巴。啊，我笑得很小声了啊，他怎么都听到了。

    人家都听到，还不回应，是不是不太礼貌啊。

    余小书纠结了一会儿，问：

    “你……你有什么事吗？”

    门外的大叔忽然笑了起来，诡异地说：

    “余小姐，如果你老老实实待在房间里，一句话都不说，兴许我还真的拿你没办法。但是，你回答了我。我们之间的联系就此产生。”

    他的语气让余小书感到不安。她声音发颤，

    “你……你什么意思？”

    “好好感受吧。”

    电子屏里，门外的大叔忽然消失不见。

    余小书瞪大眼睛，捂住嘴避免尖叫出声。

    人呢？

    去哪儿了？

    在搞什么……恶作剧？灵异事件？

    她想逃离玄关，但迈脚的时候却感觉身体变得异常沉重，好似灌了同等体积的铅水。

    忽然，她感觉皮肤一阵发热，有什么东西在脱离自己的身体。

    随后，她惊讶地发现，一只手从她肩膀上伸了出来。这只手越伸越长，渐渐地，半个肩膀冒了出来，再到半边人，最后……一个完整的人从她身体一侧走了出来。此人，正是刚才门外的大叔。

    就像……科幻电影里的寄生者与宿主分裂。

    余小书人都吓傻了，浑身一软，瘫在地上。

    中年大叔笑得跟死人一样，脸上一片惨淡。

    “联系……是最美妙的客观存在。你我之间的联系，为我搭建好了通行的桥梁。”

    他伸出手，笑着说：

    “介绍一下，我叫……黑桃10。当然，你也可以叫我‘犬’。”

    余小书脸色煞白，僵在地上一动不动。

    黑桃10蹲在她面前，语气变得有些急促。

    “真好，真好。我已经迫不及待想看到你……成神了。”

    他伸出一根手指，点在余小书眉心。

    顿时，余小书两只眼睛瞳孔出现无数的红色粒子。

    红色粒子交织旋转，形成旋转着的红色漩涡。

    余小书整个人气质骤变，她站起来，默默注视着黑桃10。

    黑桃10深深弓腰，行了一个绅士礼。他轻声说：

    “欢迎来到这个世界，尊贵的‘巡礼者’。”

    “巡礼者”说：

    “我饿了。”

    黑桃10微微一笑，

    “有一整个城市的食物等待着您进食。”

