

    “没找到？”沈宗明眉心骤拧。

    沈谦垂手而立，面对质疑不闪不躲：“是。”

    “投资部同一天被带走的那名员工都已经放出来了，没道理她还被扣着……”老眼掠过一抹沉思，“有没有托人打听具体什么情况？”

    “能动用的人脉都试过了，那边口风很紧。”

    “所以，这么多天过去，你还没查到沈婠的下落？”沈宗明面色不虞。

    “抱歉，爷爷。”

    沉默蔓延，死一般的寂静。

    沈宗明跌坐在木椅上，双手拢着拐杖，整个人显出一种强撑的硬朗，却也只是外强中干。

    “……也罢，你直接去找六爷谈，看看他到底是个什么态度。”

    沈谦垂眸，也顺势敛下其中的惊怒与……屈辱。

    去求权捍霆，还不如杀了他！

    可惜，老爷子一锤定音，霸道惯了，没有给他任何反驳的余地。

    “……是。”

    辉腾集团。

    权捍霆难得来一次公司，经理高管还没来得及召见，倒是撞上一个“讨厌鬼”。

    “……谁？”

    “沈谦。他已经在会客厅等了半个钟头。爷……”楚遇江小心翼翼试探道，“见，还是不见？”

    权捍霆没应。

    楚遇江倒有些拿捏不准了。

    凌云一贯的面无表情，顶着万年不变的蘑菇头笔直地站在权捍霆身后，像个钢铁小卫士。

    半晌，“……既然他喜欢等，那就让他多等一会儿。”

    楚遇江：“……”什么时候，您也会做这种幼稚的事了？

    呵，男人！

    谈了恋爱和不谈恋爱，还有两副面孔。

    转眼，又一个小时过去。

    沈谦站在会客厅的落地窗前，背影清隽，透着一股韧劲与落拓。

    他就这般静静站定，不骄不躁，宛若青松翠柏。

    直到——

    楚遇江出现：“沈总，爷有请。”

    他这才转身，温言道：“有劳。”

    楚遇江在前引路，沈谦在后面不疾不徐地跟着，最后停在一扇木门前：“请吧。”

    他推门而入，步伐从容。

    “六爷。”

    “沈总大驾光临，有事？”权捍霆仰靠在皮椅上，双眸微眯，好整以暇地看着他，“坐。”

    沈谦依言：“明达被罚57亿，六爷神通广大，想来应该听说了。”一边拉开椅子，一边开口道。

    说完，便也坐定。

    没有任何的试探与绕弯，开门见山。

    权捍霆：“有所耳闻。”

    “不知六爷对此有何看法？”

    “我的看法重要吗？这是你们沈家的内务。”

    一句“我”和“你们”，已然划开距离，泾渭分明。

    沈谦点头：“我懂了，今天就当我没来过，打扰。”言罢起身。

    权捍霆眉眼骤冷：“这就是你求人的态度？”

    “您既然心意已决，我又何必勉强？”

    权捍霆摆明了事不关己高高挂起，今天就算他跪下来磕几个响头也不一定能令其动摇。

    没有价值的谦卑，沈谦不屑为之！

    “告辞。”

    说完，径直离开。

    虽然他等了将近两个钟头，最终还是被拒绝，可那一身反骨与一口傲气却分毫无损。

    明明应该狼狈失望，他却像个胜利者，大摇大摆离开。

    权捍霆盯着沈谦走远的背影，眼底浮现一抹戾气。

    ……

    除了沈谦在为明达奔走之外，沈春江也没闲着。

    在拨打沈婠电话未果之后，他也开始托关系寻找沈婠的下落。

    可惜，并没有得到任何有用的回应。

    他在医院病房急得像热锅上的蚂蚁，本来三天就该养好的身体，愣是拖到现在还没出院。

    当然，也不排除故意装病，借此躲开董事会盘问责难的可能。

    “怎么样？有消息了吗？”

    秘书失望地摇头。

    沈春江整个人气都散了，无力跌坐在床沿边，“怎么会查不到呢？怎么可能？一个大活人难道就这样消失不见了？”

    秘书忙前跑后，已经累了两天，此刻闻言也没有精力再劝，只垂眸不语地站在原地。

    心道：早知如此，当初事情发生的时候就该倾力保下沈婠，现在知道人家有用了，有价值了才来运作，就这副嘴脸，他要是沈婠也躲着不现身，等你们这些混账东西焦头烂额，急得上蹿下跳！

    ……

    七天时间一晃而逝，沈婠依旧不知所踪，权捍霆仍然不为所动。

    罚单压在明达头上，就像一个令人窒息的大锅盖，却没有一个人有能力把它掀起来，让明达免于成为“盘中餐”的命运。

    期限最后一天，五十七亿从明达流动资金账户汇入证监会名下。

    眼看着大笔款项流走，却无能为力，那种感觉就像硬生生被剜掉一坨肉。

    当晚沈宗明就进了医院，整个沈家人仰马翻。

    这下好了，沈家老的少的，都住进了病房，只有沈谦这个小的出面主持相关事宜。

    不管怎么样，到底是把这个大窟窿先暂时掩盖了过去，没有影响明达的日常运转。

    可实则，元气大伤！

    这厢焦头烂额，沈婠那边本该轻松自在，却因为洋葱视频的突发状况也变得忙乱起来。

    洋葱视频是当初她以安家的名义出面保护叶臻叶茂姐弟顺利继承家族遗产，而从叶君豪手上得到的谢礼。

    当时在医院就签了股权转让书，原本是打算让蒋硕凯过去坐镇，但蒋硕凯选择了航亚广告公司，因此负责人一职便长久地空缺下来。

    当初，股权虽然进行了变更，但沈婠却没打算动原本的运营团队。

    殊不知，这次闹事的竟然也是这批人！

    至于闹什么？

    无非是担心换了老板会损及他们自身利益，安静了这么久，终于还是坐不住了。

    ……

    “几点的机票？”权捍霆拽住她的手，抽出手里的衣服，转而丢到一旁的行李箱中。

    沈婠：“明天中午十二点。”

    “需不需要帮忙？”

    “不用，我能搞定。”

    “叶君豪他倒是走得干脆，留下一堆烂摊子。”权捍霆冷哼。

    倒不是单单因为这次洋葱视频闹出来的幺蛾子，还有叶家姐弟那边初初接手集团，少不得有所疏漏，都是权捍霆在兜着。

    怪不得他怨气冲天。

    “人家白送给我，还反遭埋怨，你也好意思？”

    权捍霆箍住她纤细的腰肢，满足地喟叹一声：“你要是喜欢，爷能送你十个！”

    沈婠：“……”

    “好不容易有时间陪我，现在还要去处理这些倒霉事……”把头埋在女人雪白的脖颈间，男人小声咕哝，莫名委屈。

    沈婠反手拍了拍狗头：“乖，回来补偿你。”

    “怎么补偿？”瞬间来了精神，跟嗅到骨头的饿犬。

    沈婠朝他勾勾手指。

    权捍霆附耳过来，她一番耳语，却见男人眼睛都绿了。

    “如何？”

    “……好。”沉沉喑哑。

    第二天，沈婠离开宁城，飞往港岛。

    落地之后，一个年轻男孩儿举牌接人，上面写了沈婠的名字。

    此刻，小伙子正扒拉着护栏朝出口张望。

    王卓是土生土长的港岛人，大学在内地读的，毕业之后回来工作。

    他学的是工商管理，说好听点叫万精油，什么都懂，说得不好听那就是样样都不精。

    多番求职碰壁，就在他快要绝望的时候，却突然收到洋葱视频的录用通知。

    在这之前，王卓只听过爱奇谈、腾亚这类大型视频网站，再不然就是芒果、荔枝视频，可从来没有什么洋葱视频……

    他投简历的时候采取广泛撒网的形式，想去的几家公司都没有下文，倒是这个没什么存在感的“洋葱视频”给了他回复。

    本着不想失业的念头，他上网查了一下这家公司的大致情况。

    嘿！

    不查不知道，一查吓一跳！

    洋葱视频，五年前在港岛传媒界异军突起的新势力，据说，由叶氏控股，并投入了大量人力物力，前景一片光明！

－－－－－－题外话－－－－－－

    PS：还有更，不过，有点晚。

    推荐友文《萌妻入怀：谭总，须节制》

    作者：嘉霓

    简介

    婚宴现场，蓝忆荞持凶挟持人质，成功破坏了未婚夫和小三的婚礼。

    并再次入狱。

    以为自己会老死狱中，人质却把她捞了出来。

    她费解的看着人质：你是在以德报怨吗？

    人质叫谭韶川。

    是一个跺跺脚能让青城地震的男人。

    传闻他是奸商！

    奸商从不做赔本买卖，她得去他家为奴为婢抵消欠他的债务。

    起初她不情愿，几日后却窃喜。

    因为她的奴婢生涯惬意的像女皇。

    在她睡遍他家大床、沙发、露台观景榻后，无聊下，她把他也——睡了。

    事后她很负责：“我不赖账。”

    “那就领证去！有了证你想赖也赖不掉！”他是个利益最大化的商人，既睡了他，就一定要对他负责！

    