    “新林大哥，你说，咱俩的关系，好不好？”

    面对严锦玉这一番突如其来的问话，季新林，整个人都懵了，憨厚一笑后，下意识的往后退了一步，支支吾吾的小声说道：“锦玉公子，你，你想干啥，有话，你就直说，直说！”

    “就是，你知道，我想做那个贝酱么，你看，京城有啥，名吃，烤鸭，什么四不沾，胭脂水粉绫罗绸缎，你晓得咱大湾县为啥不如京城么？”

    ，“因为，京城是皇城根。”

    这话回答的诚恳，老实。

    严锦玉不禁扶额汗颜，可堂屋里的人，却绷不住，噗嗤一笑。

    “我跟你讲讲咱大湾县想要发展起来，就是需要流通，就像这个水，你看，这就是死水了，对吧？你要是这样，这样……”

    俩人在院儿里一本正经的谈论着，可根本没有察觉到，门外，坐着的那帮娃娃们也听的是极其的认真。

    “小宝儿小公子，你说，咱有必要念书么？”

    铁牛娃儿拿着一根毛丫棍儿，咬在嘴里，甜丝丝的。

    买不起小零嘴儿的娃儿们，平日里就去找这种草，噙着，也算解解馋。

    昀儿听了铁牛娃儿的话后，又气，又感到无奈，她叹息一声，说道：“咋能不读书呢，爹爹可是状元，你们看到我们爹爹那么厉害，那也是寒窗苦读好些年的功劳，可不完全是县主祖母的功劳！”

    “你祖母？你不能这么说，你可是被苏太守和夫人收养的，按理说，你得叫小宝儿小公子，公子的。”

    忽的一道声音，从他们几人的背后传出。

    只见那林州脸上夹带着一丝不服气般的瞥了瞥昀儿他们。

    未料，下一刹，苏愉辰直接站起身来，快步跑到了林州的跟前，瞪圆了那一双灿眸，气呼呼的大声说道：“都是爹爹的孩子，我们都是一个祖母，都是苏家的！昀儿叫，苏昀儿，我不许你这么说她。”

    “管我什么事，我只是陈述事实。”

    林州饶是一副风轻云淡的样子，私下里更是用余光扫了昀儿一眼。

    他娘说了，苏家为什么收养昀儿做义女，他这么大又聪明伶俐的一个男娃却不要，那是因为，闺女养大了，嫁了人，还能收不少彩礼钱。

    尤其是他们这大门大户的，少说，得收百十两银子吧！

    “你说的是没错，但我的称呼也没错，是养女也不假，爹爹和娘亲都没说什么，轮不到你一个外人说三道四！苏愉辰，你别和他生气了。”昀儿轻轻地扯了扯苏愉辰的衣袖，拽着他，将他给拉到了一边儿上去。

    随着方才苏愉辰的一番动怒，一帮娃娃们，也随着他一块站起身来，一个个气势汹汹的看着林州。

    林州却还像个没事人儿似的，径直朝着苏家小院儿里走去。

    “苏夫人。”

    一见到大人，他可就不似方才在苏愉辰和昀儿他们跟前那般，一副理所当然的样子。

    反倒是埋着头，怯懦懦的低声唤了一声。

    严敏一见到林州过来，还很是意外，毕竟给他们娘儿俩安排去衙门干活儿之后，也有几日没见着这孩子的身影了。

    “这是我自己对苏大人写的那首诗的一些见解，还想，让大人帮我看看。”

    林州拿给严敏的那张纸上，正反两页儿都写的密密麻麻。

    一看这孩子如此勤勉用功苦读，一张纸反复用了两遍，写的密集，严敏想也没想的从家里取出了一些宣纸给他。

    “这——我娘说了，无功不受禄，这宣纸可贵的很，我娘说等她能领了这个月的月钱，就去给我买些草纸，草纸耐用，洗干净了，再晒一晒，还能接着使。”

    这孩子说话的时候，不实诚。

    林州的那双眼睛都还在朝着屋里的那些笔墨砚台上瞄。

    他这番‘茶言茶语’若要是用在旁人的身上，可能还挺受用，到了严敏这儿，可就不同了。

    严敏换了屋里的草纸给他，这玩意儿也不值当什么钱，姗姗一笑，道：“你娘那么努力的供你念书，你可莫要辜负了她的一番好心，你不是要草纸么，这些，该够你用上一阵了。”

    林州私下里一只手，紧攥成拳头，不禁暗自心念，这苏夫人，果然和他娘看的一样，就是口是心非的！

    “娘亲，为啥给林州，他，他说昀儿坏话了。”

    苏愉辰一路小跑赶着回来要拦着他娘亲给林州东西，可惜人家早就已经拿上东西走人了。

    林州回去衙门的路上，忽的一道人影将林州给拦了下来。

    “平日里便见着你这孩子用功苦读，怎么，这是从苏太守家里刚回来，苏夫人给你的草纸么？”

    一见到面前此人，林州有些怯懦懦的低声说道：“大，大人……小的见过大人。”

    “哎，客气什么，好孩子，我见你用功的很，我那刚好有些笔墨砚台使不上，还有些杂书，你若是用得上，都赠与你吧！”

    一听到这话，林州的脸上可是扬起了笑颜。

    那人轻轻地在林州的额前揉了揉，淡然一笑，又道：“你这孩子，一看就是读书的料，日后也绝不会屈身于在这小小地方，走，带你去开开眼界去。”

    千里马常有，伯乐难寻！

    林州的眼前一亮，这可是大好时机，他可一定要抓紧了，究竟他娘与他，能否翻身，全靠着他了。

    ——

    严敏听了两个孩子的一番陈述之后，她并没有多说什么，只是淡淡的摇了摇头，又抿唇一笑：“若是昀儿受了伤，只能证明，你，这个家里的小小男人，做的不够好。旁人说什么，能够中伤你的，只能是内心不够强大，流言蜚语杀不了人，能杀人的，只有心魔。”

    昀儿对娘亲的这番话，似懂非懂。

    她若有所思般的点了点头，小声说道：“娘亲的意思是，别人说什么，就随他们说去，反正日子是自己的，话又不能长在身上！”

    “好孩子你比小宝儿，聪明多了。”

    看着昀儿，严敏就想到了自己年幼的时光，这丫头，倒是和她有几分相像。

    “夫人，锦玉公子有事儿找您，要您，过去一趟！”

