    三天之后……

    在韩泰运输的董事会例会上。

    随着一人从座位上默默站起身来，向在场的众人行了一礼，大家也纷纷报以掌声。随后，便有人开口介绍道：

    “这是董事会新来的独立董事吴大中，代表未来投资证券出席我们公司的日常会议，以后大家就是同事了！”

    “啊……我还以为谁呢，这不就是老吴吗？以前我记得你是在财务部门工作，对吧？”

    听到代表政府利益的会长说起了自己，这位董事会的新人便连忙起身，开口回答道：

    “会长，您的记性还是这么好？我一年前确实还在财务部门担任负责人，不过后来我就离职了，现在加入了未来证券！”

    “不错呀！以后我们就是同事啦！等中午吧！让秘书安排一下，咱们一起吃个饭，再叙叙旧！”

    会长客气地向老吴说了一句，随后便对众人说道：

    “好啦！接下来咱们先开会，首先是第一项，关于下一个季度公司经营方面的一些新计划，为了配合韩泰电子在水原新建的工厂，董事会决定加大对于货运部门的投资……”

    就在会长大人正在照本宣科的宣布着，今天会议的第一个议题之时，才第一天参加董事会例行会议的老吴，便默默的举起了手来……

    “对不起，会长阁下，我代表未来证券临时向董事会递交一份议案，希望加入到今天的讨论之中！”

    “啊？什么？我不是正在读吗？有什么事啊，等过一会儿再说吧！”

    “关于韩泰运输未来发展规划的重大事项决策！我希望董事会能够优先讨论！毕竟您念的那些东西谁都知道，每个季度基本上都差不多！所以我们还不如捡点重点的事情，优先拿到会上讨论，毕竟大家的时间都很宝贵啊！”

    老吴轻蔑的说了一句，然后径直将那份议案递给了一旁的工作人员，当桌上的每个人都拿到这份提案的时候，一时间，所有人都露出了震惊的神色。

    “分红派息？”

    “是啊！为了回馈广大投资者这么多年来的厚爱！我提议，在本年度未来一个财务季度里向所有投资者进行分红，最好在时间安排上，越快越好！在座的各位作何感想？”

    会长面对着这突如其来的变化，一时间，有些不知所措。他惊讶的看着吴大中，不清楚这家伙到底葫芦里卖的什么药。

    “喂，难道你不清楚吗？韩泰运输是受政府关照的企业……”

    “这一点我当然清楚，不过，眼下政府的股份已经稀释到了5%以下，而按照上市公司的相关规定，只要有代表1/3以上股份的股东发起提案，就可以举行全体股东大会，投票决议方案是否通过？现在我代表未来证券先做表达，我们支持在第三季度对全体股东进行分红，将每股现有的利润，也就是1200韩元中的1000韩元，通通作为红利支付给股东……”

    “哇！”

    吴大中此言一出，现场顿时一片哗然。要知道，眼下，韩泰运输的股价，也都是美每股900多韩元，如果这个方案真的能够实现，那么也就是说，所有持股的股东，都将在登记日之后，获得1000韩元的现金收入。

    这是什么概念？这意味着，如果有人懂得投资，并且十分凑巧的以900韩元买入了韩泰运输的股票。那么，即使他什么也不做，也将在几个月后获得1000韩元的现金收入，而且，更让市场期待的绝不止于此，之前因为韩泰运输长期不分红，市场普遍认为，这家企业是不值得投资的。

    虽然企业的收入足够丰厚，并且依托韩泰集团这棵大树，业务也足够的稳定。但是，无论韩泰运输赚了多少钱？他们都不会对股东做出任何回报。

    这样的公司又怎么会有人投资呢？

    可是现在情况又不一样了。

    原本像铁公鸡一样的韩泰运输，如果真的决定拿多年来的收入回馈股东，那就意味着，这家企业不但经营状态良好，业务足够稳定，而且是可以持续为股东提供良好投资收益的公司。

    从这个角度来看，韩泰运输现在的股价简直是被打了个十足的折扣。

    在场的每一个人都对吴大中的提议心动了，不过会长本人是政府派来的，所以在董事会中也代表着政府方面的利益。几乎所有人都明白，韩泰运输多年来不分红，背后深层次的原因，其实是在为当年未来重工并购案中，利益受损的工人群体买单。

    可是青瓦台怕公会煽动闹事，却非要绑着所有人一起跟着受罪。大家这么多来，心中憋的怨气，青瓦台方面又何曾体谅过。

    “吴大中，你别太嚣张！你知道，这么多年来公司不分红是因为什么？你现在拿出这份提案来，到底是什么意思？”

    “什么意思？当然是为了大家着想！我身为董事会的一员，总不能看着公司就让你们这些虫豸搞得毫无生气，死水一潭！韩泰运输拿着一手好牌，居然打成这样，青瓦台方面怎么不问问哪个投资人能答应？”

    “你……你才有多少股份？召开全体股东大会，需要1/3以上的股东代表同意！只靠你未来证券一家，也未免太不自量力了吧？”

    “谁说我们只有一家了？”

    吴大中说完突然举手表决道：

    “那我想大家都懂得，我递交的提案是为了什么吧？那么同意我提案的人可以跟我一起举手了。”

    “我看谁敢举手？谁敢？”

    “代表青瓦台利益的会长此时已经愤怒了！她知道，一旦这份提案表决通过，公会只怕立刻就会掀起反对的声音！”

    “我们高丽银行同意吴懂事的主张！”

    不等会长平静下来，作为重要股东之一的高丽银行也表明了自己的立场，他们将会和未来证券一起，站在支持分红的立场上！

    看到这福情景，一直以来都唯唯诺诺的董事们也纷纷议论了起来，毕竟，这可是只要点点头，就能带来一倍以上收益的提案啊！

