    第二天的海选，比第一天还要热闹。

    可能是因为排名的缘故，所以海天的一号擂台，成为了众矢之的。

    很多的武者，都想在这个擂台上证明自己。

    可海天却一次次的将他们的梦想击碎。

    仅仅一上午的时间，海天的积分就暴涨了120多点。

    加上昨天的200点，他的积分已经来到了320点。

    *此时第十名的积分，也不过100点而已。

    也就是说，第十名和第一名之间的差距，已经来到了三倍左右。

    积分的暴涨，让海天成为了全场最靓的仔。

    可海天显然并不满足。

    这次海选，他的目标并不是所谓的第一名。

    他想要的，是打破之前的记录。

    之前陆家大比海选积分的最高记录，是500分。

    而那个人，现在在陆家的地位很高。

    海天想打破他的记录，甚至将这记录再次拉高。

    为了打破这个记录，海天还做了许多的准备。

    “今天，谁要能打败我，我的积分就归谁。并且，将一枚异果拱手送上！”

    本就是众矢之的的海天，因为这句话，更是被推上了风口浪尖。

    “这不合规矩吧？”助手问陆一舟。

    陆一舟则非常不屑的摆手道：“规矩啊，那都是给普通制定的。对于他这种人来说，规矩真没用。”

    “你现在就去宣布，海天刚才的话生效。”

    助手点头，随后便宣布，海天刚才的话生效。

    这话一出，广场的众人不淡定了。

    “刚才说话的那人，好像是陆一舟的助手吧。”

    “难道陆一舟，也一直在关注这海天。”

    “看来陆一舟，一直在关注海天啊！如果这个时候我上擂台，打败海天……”

    “别做梦了，海天的实力很强的。”

    “要知道，昨天海天可是打败了一个王者九星的武者。”

    ……

    擂台上，不断有武者上去挑战。

    可是这些上前挑战的武者，却没有一个有下场的。

    他们就好像是韭菜一样，被海天一茬一茬的收割。

    海天的积分，水涨船高的来到了430点。

    在所有人看来，他打破记录只是早晚的事情。

    毕竟还有70积分。

    第二天的海选，也在此时结束。

    “这海天……”

    在回会馆的路上，高牧欲言又止。

    “海天怎么了？”陆一舟看向高牧。

    高牧摇了摇头：“我也说不上来，但我总感觉这海天有些不太对劲。但具体哪里不对劲，我又说不上来。”

    听到高牧的话，陆一舟的眉头也皱了起来。

    “你发现他哪里不对劲了吗？”陆一舟问助手。

    助手眉头紧锁，陷入思考。

    “高先生不说，我还没感觉。他这么一说，我的心中也出现了一种不太对劲的感觉。”

    助手确实感觉海天不太对劲，可具体哪里不对劲，他又说不上来。

    思考了一会之后，助手的眼前猛地一亮。

    “我想起来了。”这时助手大声喊道。

    这一大喊，吓了高牧和陆一舟一大跳。

    “别乱叫。”陆一舟看了助手一眼，呵斥道。“有什么事就说。”

    “这海天，太完美了。”助手道。

    经助手这么一提醒，高牧也紧跟着点头：“没错，这人太完美了。”

    “把他的资料给我。”高牧对助手说。

    助手点头，将海天的资料递给高牧。

    高牧接过资料，非常认真的看了起来。

    “你看这里。”高牧看了一会后，指着资料对陆一舟道。“你不感觉这一段，非常的奇怪吗？”

    这一段资料，是海天中学时期的事情。

    那个时候的他，顽劣不堪，经常打架斗殴。

    “这不正常吗？”陆一舟不解。

    “你感觉正常，就往往是最不正常的地方。”高牧对陆一舟道。

    陆一舟还是不解。

    “你是不是很喜欢这段资料？”高牧反问陆一舟。

    陆一舟下意识的点头。

    随后高牧便开始在资料上圈圈点点。

    很快，资料上就出现了很多红色的圈圈。

    圈点完后，高牧将资料递给陆一舟：“你仔细看了一下，这些地方，是不是都是你喜欢的地方？”

    陆一舟接过资料，再次仔细的看了起来。

    陆一舟看完之后，好像明白了什么。

    “你的意思是，海天这个人，是某个人或者组织可以包装出来了？”陆一舟大惊失色。

    高牧点头。

    海天是一个非常‘完美’的人。

    当然，他的这个完美，是建立在陆一舟关注他这点上。

    他的一些喜好，动作，甚至小动作，都是陆一舟喜欢的。

    这么看来的话，海天还真有可能是某个组织、某个人可以包装出来的。

    “MD，干掉他。”陆一舟很生气的对助手说。

    高牧却又摇了摇头：“也不太好说。”

    陆一舟不解的看着高牧。

    他的心里啊，现在已经将高牧的家人问候了几十遍了。

    “什么意思？”陆一舟看着高牧，心中怒骂。“说什么的都是你，你让我怎么办啊？”

    “你还是先找人好好调查一下海天吧。”

    “他可能是某些人可以包装出来的，也可能是先天成长成这样的。”

    “我们不能单凭一些资料，就否定一个人吧。”

    陆一舟感觉高牧说的非常有道理。

    “最关键的是，如果他真的是某人、某组织包装出来的。他应该，不会这么的锋芒毕露。”

    高牧做了最后的总结。

    助手去调查了。

    高牧和陆一舟此时也开始了快乐时光。

    快乐的时光，总是短暂的。

    第二天一大早，两人就赶往了广场。

    刚到主席台，两人就看到了陆一舟的助手，满脸疲惫的坐在一旁。

    看到陆一舟来了，助手赶紧起身。

    “调查结果出来了。”

    “我昨天用了一晚上的时间，询问了海天成长中所有的人。包括一些，路人甲乙丙丁。”

    “通过他们的话，我可以判断，海天没有问题。”

    陆一舟点了点头，接过资料，会后对助手摆手道：“辛苦你了，今天你就去休息吧。”

    助手道谢之后离开。

    陆一舟开始看助手整理的资料。

    看了一会后，他将资料递给了高牧。

