    “不好意思，位置还没来得及腾出来，你们要不稍等一会儿？”

    “大概要多久？”

    “三十分钟的样子。”

    “行吧，给我们预留一张双人座。”

    “好的，实在不好意思。”

    “没事。”

    牛排店生意蛮好，装满了老老少少各个年龄段的人。

    倒是苦了许恒和许依倩两姐弟，

    他二人在餐厅门口碰了面，却没想到吃不了饭，就很无奈。

    莫得办法，

    只得随意走走逛逛。

    许依倩扫视了一下四周，微眯眼睛，寻找着什么？

    许恒随口说道：“老姐你近视了？”

    许依倩没好气的，重重拍了拍许恒的肩膀，语气微微有嗔怪：“你才近视了！我眼神好得很！”

    许恒装作呲牙一疼，反手揉揉双肩。

    不过可惜，

    自家老姐这五官端正，标标致致的样子，配上一幅黑框眼睛，别的不说，杀伤力极大才是！

    许恒也可以明显注意到，

    周围不少从他们身旁经过的男牲口，明明手上都牵着一个女票了，却还以各种系鞋带，脖子扭了的借口，朝他老姐投来以惊诧的目光。

    吃着碗里的，望着锅里的。

    呸，男人的下贱啊。

    “走，带你买衣服去。”浏览了一下会儿，许依倩找到了目的地，一家专门为学生量身打造的物美价廉服装店。

    “买衣服？”许恒愣了愣，不自觉地摸了摸瘦得没办法的钱包。

    小老弟我囊中羞涩，一件衣服下去，一星期的饭钱就没了。

    “我付钱，行了吧？”许依倩发出老姐牌的鄙视话音，美目没好气地刮许恒一眼，完美分析出后者的心里想法。

    小财迷老弟一个！

    ……

    “Y”服装店，秋装的衣服裤子的价位一般在两百左右，质量也相当不错，

    属于没啥闲钱的学生党买衣服的主要场所之一。

    由于这地方处于大学城中央地段，所以也有不少学生在这里兼职赚点小外快。

    迎面走来一位身着黑色休闲工作服的，应当就是一名学生妹，

    职业微笑还没培养好，看上去微微有些尬，她冲进店的许恒和许依倩二人打招呼：“你们好，请问需要什么服务？”

    大宝剑给老子整一套！

    这特么都什么话，正经的人都能听得老不正经了。

    学生妹妹，你这话最好得改一改了！

    好在是遇到我许某人这种对姜姐姐永远专情的人！

    要是遇到个中年大叔，

    那他大爷的，中年大叔藏的私房钱都要被你磨光！

    届时引起一个家庭的分崩离析，

    学生妹妹，你可就错得大发了！

    “他穿的衣服在哪里？”许依倩不知许恒心里想法，慢悠悠地走进服装店，粗略扫视了一圈。

    “男士的衣服在里面。”

    学生妹在前面引路，带二人进了店里。

    别说，

    店门口看上去小，内部空间相当大！

    你敢相信门口看上去就和蛋糕店门口差不多大小的服装店，

    还特么有个二层！

    瞧上去就好像把内部的几个屋子，用挖机给凿给打通了！

    相当大！

    学生妹妹继续前面引路，一路上可以见到不少年强小伙子，小姐姐在这里挑选衣服。

    “嗯，就是这里了。”学生妹妹止步在一个写有“男款休闲装”的牌前。

    她转过身，面朝许恒和许依倩二人，介绍还挺职业，“这里是秋季上市的最新款，有卫衣，风衣，针织衫……”

    “……”

    简单的把衣服的种类说明白后，学生妹妹才职业微笑地问道：“您现在比较缺那一类的衣服呢？”

    许恒听言一想，

    其实……穿衣服的话，他还蛮节省的。

    除了短袖这类很容易穿旧的外穿衣服，其余的长衬，运动外套，他至少可以穿两年。

    嗯……选择犹豫症犯了。

    想不出来，那就……

    “随便吧，能穿就行。”

    或许是价值观念的不同，许恒买衣服更注重实用性，衣服嘛……能穿就行。

    当然，最基本的是穿着合身舒服。

    然后，颜色别太……别太扎眼就行。

    而许依倩不同，她买衣服……都是看着价格买的，“给他来几件三百元左右的衣服。”

    在“Y”服装店，三百元左右的秋装，其实都算是最好层次的那种了。

    她理念就是，贵总有贵的道理，贵的衣服那质量差也差不到哪里去。

    “啊这……？？？”

    许恒倒没想到自家老姐对他这样大气，三百元的衣服，还几件！

    这老姐，相当阔以！

    “嗯嗯，好的，那三百元左右的……适合他穿的，应该是这件黑色连帽卫衣，假两件黑色针织衬衫，还有……”

    学生妹妹驾车就熟地拿出五六件衣服，七八条裤子。

    能在服装店兼职的人，那搭配的眼光也很不错。

    她挑选了一下，组装出一套潮流的街舞男孩儿即视感的黑色相间套装出来！

    学生妹妹把衣服递到许恒身前，笑着说道：“试衣间在里面，跟我来吧。”

    许恒嗯了一声，跟随而去。

    试衣间似乎挤满了人，还需排队。

    学生妹妹很懂怎么活跃气氛，

    随而……

    她说了一句差点让许恒一口盐汽水喷出来的话：“你女朋友长得蛮漂亮的，还给你买衣服，你可真是幸福啊！”

    许恒听言一愣，满脸黑线，险些被口水呛死，“不不不，你误会了，她是我姐。”

    学生妹妹哦了一声，心底却打着个咕噜转：这不就是女朋友吗？都说男生很喜欢把女朋友称呼为姐姐，这话果然是真的。

    许恒瞧见学生妹妹那满脸猜疑的诡异神色，当即就知道对方想歪了些什么，于是补充说道：“是亲姐，有血缘关系的那种！”

    学生妹妹听言，明白了这话，

    她感到微微有些不好意思，随而道歉道：“不好意思，不好意思，是我误会了！”

    “嗯嗯，没事。”

    许恒嗯了一声，示意并无大碍。

    见试衣间空出来一个位置，走出来一个长相平平凡凡的眼镜妹。

    看样子她应当选好了衣服，正要把一些不需要的衣服递给服务员，把需要的衣服拿去前台付钱。

    排队试衣服的人似乎蛮多。

    许恒可不想再等，于是在眼镜妹刚走出来的时候，他就在旁边等候。

    他正要进去，

    眼镜妹转头疑惑地看了许恒一眼，愣着愣着疑惑地问了一句，“班长，你也在这里买衣服啊？”

