    沈知初开完会回来就看到白邱璟低着头坐在角落里，闷闷发呆，也不知道他在想什么，她都走到他身后了他都没发现。

    沈知初悄悄勾起唇角，抬起手蒙住他的眼睛，压着声音问：“猜猜我是谁？”

    白邱璟身体一僵，等听到沈知初的声音后瞬间放松，他摸着她的手：“猜不到怎么办？”

    “猜不到就摁你的眼睛。”沈知初从后面靠近他，整个人趴在他后背上，从后面看就像是他在背着她。

    沈知初嘴里说着抠他眼睛，实际半分力都没用到，白邱璟甚至还在她掌心里眨眼睛，睫毛扫在手心痒痒的。

    都这么久了白邱璟还是容易害羞，一靠近他他的耳朵就跟雷达似的，又是动又是发红，比起玩他的眼睛，沈知初更喜欢玩他的耳朵，手一松捏着他软软的耳垂。

    “你的耳朵怎么这么烫？”

    白邱璟语气有些不自在，哑着嗓子支支吾吾：“可能……是天气有些热。”

    “那我给你吹吹风，让你凉快凉快。”沈知初靠拢过去就往他耳朵吹了口气。

    ，

    “轰——”的一下，耳朵里嗡嗡作响，浑身汗毛竖起来，白邱璟余光瞥到沈知初脸上一丝不易觉察的坏笑，这一看就知道她是故意在撩拨他，本来刚才没觉得多热的，现在直接从耳朵热到脖颈再到心里，浑身血液都沸腾起来了。

    白邱璟扭身转过去，一把将沈知初给捞进怀里，也不说话，抿紧唇，紧紧地抱住她。

    沈知初盯着他泛着红晕的脸，正要出声笑他，蓦地看到他眼睛水光闪过，她忽然一顿，有些不知所措起来。

    “邱璟，你怎么了？”

    白邱璟只是把沈知初紧紧地抱到怀里，按到他胸口处。

    沈知初安静如猫，联想到今天发生的一切，猜想可能白邱璟是因为网上那段十分钟的视频。

    “网上的视频，是你帮我解决的吗？”

    白邱璟没答，只说：“是我没保护好你。”

    “你已经做的很好了，有你是我的幸运，如果不是你我更疼，所以……不要自责。”沈知初轻轻从白邱璟怀抱里挣脱出来，温凉的手捧着白邱璟的下颚抬起他的脸，目光温柔的注视着他，继续说道。

    “我已经不疼了，换了个身体，连那些伤疤都没有了，更何况，陆霆川也得到了应有的惩罚。”

    白邱璟握住她的小手，看着完好无损的指尖，心里面抽痛的厉害，他微微攥紧放在胸口处，想起过去种种，他问道：“知初，倘若我做了错事，你会原谅我吗……”

    “错事？多大的错？”

    白邱璟不敢说出那句：我曾经把你哥哥的手给砍了的事。

    沈知初见他一脸纠结，攥紧他的衣领，蹙眉严肃说：“我这个人不能容忍两件事，出轨和家暴。”

    白邱璟这两点都不像是会沾的人，这点沈知初还是相信的。

    白邱璟摇头，语气坚定：“我不会。”

    “我相信你。”沈知初松开他，把这段话转移过去，“你怎么还买蛋糕来了。”

    “是你喜欢的口味，知道你心情可能不太好，吃点甜食会放松些。”

    沈知初双脚落地，过去打开蛋糕盒，蛋糕不大，但这个牌子的蛋糕她知道，最便宜的一小块糕点都要两三百，像这样的成品蛋糕少说五六位数。

    “知初你明天忙吗？”

    “明天？”沈知初把蛋糕切下来一块儿递给白邱璟，想了想，“明天不是周末吗？我没什么事，你怎么忽然问这个，是想去什么地方玩？”

    “我爸组织了场慈善晚会，想邀请你明天参加。”他说的是邀请，而并非我带你去，两者意义差距十分大，前者邀请是对于沈知初身份的尊重，是想让她代表【A.W】去的。

    沈知初瞬间明白。

    白父的心思不难猜，像白氏集团组织的慈善晚会，去的人都非富即贵，白父邀请她是想为她证实身份，另外还带着些炫耀。

    “去吗？”白邱璟询问她的意思。

    沈知初端着蛋糕盘，抿了一口蛋糕说道：“当然去，白叔叔的好意我怎么能拒绝？我让秘书帮我准备明天的礼服。”

    “不用准备，我妈已经为你准备好了，我让司机送到家里，等会儿回家你穿来试试。”

    “好。”

    下午没什么工作，沈知初提前下班坐上白邱璟的车回了泉水湾。

    路上的时候，沈知初没忍住问了句：“我其实一直好奇一个问题，你是怎么忽然恢复记忆的？”

    白邱璟下意识握紧了一下方向盘又松开，悄无声息转移道：“那你又是从什么时候知道我是白秋的？”

    “其实……我一直怀疑你的真实身份，但没法得到证实，你还记得三月的时候我和你回白家那次吗？那晚我和晚晚一起，她给我看你们小时候的照片，明明是记录成长的照片，里面却没有你的，加上白叔叔还说你是吃着苦长大的，我就想你一个出生豪门的人怎么会是吃着苦长大的？这里面应该是有隐情，果然……我从厉阿姨那里知道了一切。”

    原来从那么早沈知初就知道了他是白秋，是小时候背她回家的那个人。

    仔细回想那晚有诸多漏洞，总算能解释为什么那晚沈知初的情绪会那么大的起伏波动。

    沈知初总爱说他是个小傻子，他自己又何尝不傻？

    居然把这么重要的事压在心底闭口不谈，克制住沸腾的情绪慢慢变凉。

    沈知初不说不是她不想说，归根结底应该是他的家人。

    “每天看着我却不能把真相说出来，一定不好受吧？”

    沈知初摇头：“那都已经不重要，重要的是你还在，你依旧是你，从未变过，不一样的是，我比过去的自己更喜欢你，也仅仅是因为你，你也不要怪厉阿姨他们瞒着你，她只是怕你埋怨她害你丢了这么多年，受了那么多苦。”

    白邱璟被找回来的太晚了，对于白家感情没那么深，性子淡薄，白母会担心白邱璟会因为这个离开也是情有可原。

    白邱璟笑出了声。

    沈知初看向他，只见他自嘲说，“我没想到有天我会吃自己的醋，而且酸到拔掉了自己的牙齿。”

    还有A.W的意义，是白秋，也是他自己，沈知初从来不会否认她的感情。

    ……

    白母找人定做的是件红色鱼尾裙，从大腿那里开叉，把一双长腿修饰的越发完美。

    红裙是露背设计，沈知初的肤色本就白，被红色衬托的宛如上好的羊脂玉，在灯光下隐隐发光，天鹅颈，优美圆润的肩形，露出来的蝴蝶背，两侧肩胛骨像是即将展翅的蝶翼，美到让人忍不住想去触碰。

    白家举办的慈善晚会是在海都最大的酒店里，当天来了不少人，富商巨贾明星都来了，沈知初无疑是最引人瞩目那个。

