    “那也比我嫁给那个草包要好的多，那么蠢。”徐宁一脸无所谓的说道，以她的眼光岂能看不出徐家和孙家联姻的弊端。

    徐家虽说算不上天下豪族，但是在世家之中也有一些脸面，嫁给孙家最大的好处就是帮孙家在江东世家的联盟上撬出一条口子，但这并不是一个好活。

    “二小姐，虽说这里是刘玄德的治下，但是如此说孙家的话可有些不太好。”甩着马鞭的车夫苦笑着说道。

    “哼，孙家我能看入眼的只有孙伯符，至于孙仲谋守成之辈，心胸也略有狭隘，如果孙伯符出事，孙家今生必然止步于此，至于其他孙家子嗣，不过庸庸碌碌。”徐宁耻笑道，“当然徐家也是如此。”

    “……”车夫苦笑无以应对，自家二小姐一贯就是如此。

    “走了，前往邺城，寒鸦与鸾凤，到时一试便知。”徐宁柳眉一挑傲然的说道，天下才俊在其看来必有她的位置。

    徐宁一走了之倒是心下快活，但是徐家却彻底是翻了天，原本结好孙家的联姻，因为徐宁的离开直接成了一场闹剧，亏得当初并没有发帖，现在不管闹得多厉害，也有圆回来的能力。

    “没办法，另嫁族中的女子吧。”徐家家主已经从搜索来的蛛丝马迹确定自家女儿已经离开了江东，而大多数世家都只能保证在自己辐射范围解决问题，而徐宁已经出了徐家的辐射范围了。

    也亏的这是政治联姻，主角是谁都不重要，重要的是孙徐两家的联盟，让孙家有了插手当前无比排外的江东世家联盟的机会。

    “徐家二小姐居然跑了？”孙策听到这个消息也不知道是怎么想的居然哈哈大笑，“没想到以徐家的门风会诞生出如此爽利的女子。”

    周瑜没好气的瞪了一眼孙策，这可是在抹黑孙家的颜面，孙策居然还有脸笑的这么开怀。

    “我本身就不同意这个联姻的，要不是徐家二小姐比我三弟要大五岁，若不是元叹还有你都劝我。我才不会同意这种扯淡的事情。”孙策完全没顾忌周瑜的神色，就以他和周瑜的关系，有啥说啥。

    “你不懂，有些时候世家求的就是这种安心。”周瑜翻了翻白眼说道。“不过吹了就吹了，剩下的交给我就行了，免得再发生这种事情，最近袁公有没有给你说什么？”

    “我不懂的事情多了去了，只要你懂就不是问题了。”孙策浑然不在乎的说道。“叔父的话，没说什么，只是告诉我天下很大。”

    周瑜点了点头没有再说什么，他最近见过好几次袁术，总觉得袁术看他们的眼神有一抹怜惜，虽说很有可能只是错觉。

    “刘玄德准备迎娶张氏作为正妻，我们这边也准备一份贺礼，让人带过去，恰好钱庄一事还需要和陈子川对接，就由子中前去拜会一番。”周瑜想了想之后给孙策建议道。

    “啊。这种小事，公瑾自己处理就可以了，最近哪里要动手，我去帮忙如何？”孙策果断将这种无聊的事情丢弃在一边，他最喜欢的事情就是带兵作战，至于政务，他真的是废材。

    “最近的话，我们正准备对交州动手，不过此战不能由你指挥，刘玄德威逼北方。以他之前的表现，恐怕最晚在明年年初就能出现结果，所以我们也需要准备。”周瑜叹了口气说道。

    “我们这边的海船建造到现在依旧没有眉目，我们依旧投入了数亿钱。但是总体而言在楼船，战船方面有了长足的进步，可是海船方面依旧处于一窍不通的状态。”周瑜无奈的说道。

    因为北方刘备，袁绍，公孙等人接连使用海船，到现在天下诸侯基本都知道海船的用法。最多有人掌握的多，有人掌握的少，而周瑜则是希望建立一支属于孙策的精锐舰队。

    不说其他，单是甘宁，太史慈等人的船队，数次在扬州海岸出现，虽说没有攻击的行为，但也足以让周瑜这种智者忌惮无比了。

    虽说周瑜并不知道扬州以东有夷州，但是仅仅甘宁等人的出现就足够让周瑜明白，自己之前认为安全的大后方，在海船的游曳下并不是真正的安全。

    更重要的是周瑜清楚，自己一方绝对做不到在海岸线全面修筑碉堡、烽火台，并且驻兵百万保证沿海地区的安全。

    既然如此，那么仅剩的上策便是也建立一支优秀的舰队，不说攻击，至少防御自己一方的海岸线没有太大的难度。

    不过可惜的是自从周瑜和孙策将陆家撵走之后，江东直接失去了海船制造的核心技术，虽说周瑜很有前瞻性的往里面大力砸钱，以期能尽快建立起属于自己一方的海军舰队，然而并没有什么用。

    直到现在孙策这边的海军依旧卡在船只建造这一问题上，周瑜也没有太好的办法，虽说已经将平底船改建成了尖底船，但是其中的技术问题依旧没有办法摆平。

    以至于周瑜现在已经痛下决心，哪怕是尖底船刚刚建造出来质量不合格，集中水军的力量温养也要先出一批船只，甘宁和太史慈在海面上的数次出现已经给于周瑜很大的警示。

    “哦，子中啊，这个不行，子中还是处理交州，扬州的军事，钱庄一事还是交由子纲前往，子纲给我说他相见一下陈子川。”孙策少有的拒绝了周瑜的提议，没办法谁让他先答应张纮的。

    说起来张纮在后悔之后很想见一次陈曦，虽说现在已经转投他人，但是这种想法并没有改变，反倒更是重了数分。

    “那就由张公前往好了，子中前去处理交州，扬州的军事，荆南地区就交给士元，将这一战结束之后，我们就先停下来，好好休整一番内部。”周瑜点了点头，压根没问为什么。

    “好，就依你所言。”孙策豪气的说道，“交州之战我一开始不能前往，那最终决战的时候可不能少了我。”

    “没问题。”周瑜无可奈何的应付道，孙策就是这么一个性格，这么多年他也习惯了。(未完待续。)

    PS：　　貌似要离有些凶残啊，我看看明天加更有没有希望击杀敌方，顺带出新活动了，订阅票投给我啊！

