    “你还记不记得当年你被人掳走的事情？”姜南絮看着姜翎问。

    姜翎摇摇头，那都是原主的记忆，她现在虽然占据着原主的身体，但是有一部分的记忆并没有带过来。

    至于当年被掳走的事情，她除了隐约对书里的内容有几分熟悉之外，再也没有其他的印象了。

    “那时候我还小，残存的记忆不是很多，再加上当时被人掳走以后，就生了一场大病，后来发生的许多事情都不记得了。”

    姜南絮点点头，“当年发生这件事情的时候正是娘和爹关系缓和的时候，后来你忽然之间被人掳走，娘受不了这个噩耗，就日日怪罪爹爹在外面得罪了人，再加上宋如云那时候忽然之间有了身孕，所以，她对爹爹的态度就更差了。”

    “你是怎么知道的？”

    姜翎心想，那个时候姜南絮应该还没有来将军府里。

    “我身边的嬷嬷正是当年爹爹身边的老嬷嬷，她知道这个府上发生的所有的事情。”

    “除此之外，还有什么？”姜翎继续问。

    “嬷嬷怀疑你被掳走的事情是宋如云做的，只不过那时候，你一直没有找回来，将军派了许多人都没找到你，看着娘的精神每况愈下，无奈只好把与你年纪相仿的我抱了回来。”

    姜翎点头，也就是因为这样，她娘才得以多活了几年吧。

    “后来，就在日子就这么过下去的时候，宋如云的孩子忽然之间没了，我记得清楚，那一日是宋如云来找的娘，结果两人没有说几句话，屋子里就传出了宋如云的哭声。”

    “后来爹回来了以后，孩子也没了，宋如云又一口咬定孩子是娘害死的。娘心已经死了，就不想再继续斗下去了，掌家之权也被爹爹交给了宋如云，娘名义上虽然是个夫人，但实际上在府里过的连姨娘都不算。”

    姜翎依靠着残存的记忆，回忆起来后来回到将军府后面的事情。

    “后来，我回去没多久，娘就撒手人寰了。”

    姜南絮点头，“万幸的是娘在走之前还是找到了你，完成了她此生最大的心愿。”

    姜翎抿了抿唇，宋如云这些年做了这么多伤天害理的事情还能安然的当夫人，也不害怕夜里死在她手里的那些人回来找她。

    “当时娘去了以后，宋如云又随便找了个借口把你嫁了出去，就在你走后，她开始对娘身边的丫鬟和嬷嬷动手。”

    姜翎闻言睁大眼睛看着姜南絮。

    “怪不得我此次回来没见到他们。”

    姜翎此次回来原就是准备找一下当年知道内情的人，一举扳倒宋如云，结果府里早已经没有了那些人的存在。

    不过短短几年的光景，再回来以后，这里便沧海桑田一般。

    “当时跟在娘身边的近身之人，都被宋如云找了借口打杀了，那时候我在宫里给安宁公主伴读，并不知道此事，后来回来了以后，才有机会救下了一个嬷嬷。”

    “嬷嬷现在在哪里？”姜翎急忙问。

    “被我安排在了京郊别院里，她的舌头被宋如云命人割掉了，如今说不出话来，而且当时经历了严刑拷打，我让人找到她的时候，神智早已经不清醒了。”

    姜翎想了想，“我想去看看她。”

    “好。”

    午后，两人从将军府出发。

    暗处，一个小丫鬟神不知鬼不觉的跟在了马车的后面。

    路上。

    才走了不远的路，马夫就察觉到了异常。

    “小姐，有人在后面跟我们。”

    姜南絮闻言，眉心瞬间皱起，扭头与姜翎对视了一眼。

    “你对景阳城很了解吧。”

    姜翎看着那个马夫。

    马夫点点头。

    “先去一个热闹的地方把那个人绕开。”

    马夫点点头，不多时，马车就去了一个热闹的地方。

    姜翎悄悄掀开帘幕往外面看了一眼，便看到了宋如云身边的小丫鬟。

    她看人有过目不忘的本事，之前回府的时候就在将军府的门口看到过此人跟在宋如云的身边。

    “看来你身边也有宋如云安插的眼线啊。”

    姜翎坐了回来，看着姜南絮笑了笑。、

    “什么意思？”姜南絮不解的看着姜翎。

    “你这次带我出来可曾被其他人知道？”姜翎问。

    “我身边的几个丫鬟是知道的，只不过并不知道我要带你去哪里。”姜南絮特地留了一个心思，所以连翠云都没有带。

    “外面跟着咱们的人是宋如云身边的丫鬟。”

    宋如云是个这么没脑子的，当年也不知道到底是用了什么手段把她娘逼死的。

    “你的意思是说，我身边有宋如云安插的人？”

    姜南絮半信半疑，这些年她跟宋如云斗来斗去，两人都拿不到什么好处，不过好在有一点，她把自己这边被宋如云安插的眼线都赶了出去。

    眼下，她实在是想不到身边到底还有谁是宋如云的人。

    姜翎趁着姜南絮想事情的间隙，悄悄的观察着她。

    姜南絮不愧是书中的女主角，聪明，大胆，头上盯着京城第一才女的名声，丝毫不娇惯。

    再反观一下自己的名声，姜翎默默叹了一口气。

    姜翎啊姜翎，你之前但凡表现的聪明一点，就不至于后来过的这么惨。

    “放心吧，江嬷嬷虽然遭了难，但是这些年一直都有人在这里照顾着，情绪倒也还稳定，她会写字，你要是想知道什么都可以问她。”

    姜南絮听到姜翎叹气的声音，以为她还在因为这件事情烦恼。

    姜翎点点头，只要会写字，都不算太糟糕。

    马车逐渐离开了闹市区，外面的声音渐渐变小。

    姜翎心里却忽然之间升起了一个不祥的预感。

    不知为什么，她总是觉得有些心慌。

    “怎么了？”姜南絮看着姜翎的脸色有些不对劲。

    “没事。”姜翎摇摇头，可能是我想多了。

    正当她的话音才刚刚落下，耳边忽然之间传来了一道利剑刺破空气的声音。

    下一刻，一支箭就不偏不倚的插在了两人中间。

    姜南絮吓的脸色惨白，不过还是极快的反应过来，一把拉着姜翎蹲了下来。

    “老王，外面什么情况？”

    姜南絮的声音传出去，外面却没有应声。

    姜翎心中猛地一沉，最严重的情况就是马夫已经死了。

