    无界之王？那是嘛玩意，听着倒是唬人。

    韩萧眉头一挑，饶有兴趣。

    如果这里的问题单纯是规则诡异的次级维度，那还稍微有些麻烦，但实际是一个有意识的生命体，能够交流，这就好办多了。

    此时像是身处真正的深海，庞大的水压无死角袭来，铺天盖地，但这点压力只不过让他身子稍稍一紧，几乎造不成任何伤害，相比于龙座的力场，这点力道连按摩都算不上，顶多像是穿上了一层紧身衣的感觉。

    次级维度世界十分凶险，但若是到了巅峰超A级的水准，大多数危险都没有威胁了，特别他还是巅峰超A级中的佼佼者，只要不是诸星联那种异数，问题都不大。

    韩萧悬浮在原地，没有管四周的压力，身体岿然不动，好奇问道：

    “你说的无界之王是什么东西？”

    话音落下，又是一道精神讯息传了过来，带着更加威严的气息：

    “无界之王，诞生于黑空风暴，崛起于虚无外道，祂是百万维度之主，万千世界的猎手，任何踏入领土的生命体，都是王权之下的奴仆！”

    嚯！画风一下子魔幻了起来。

    “逼格可以啊，这么长的头衔，感觉就快赶上我了。”

    韩萧悄悄咧了咧嘴。

    听起来像是一个盘踞在深层次级维度的强大维度神灵，要是普通超A级遇上了，说不定会有生命危险……可惜他不是寻常超A级。

    在他沉吟之时，这个声音越发强势，像是在脑海里敲响了大钟一样，回荡着气场强大的嗡鸣：

    “外来生命体，立即离开这里，否则我将进行驱逐！”

    “你试试？”

    韩萧眉头一挑，调动体内细胞，如同激活了一座座微型反应炉，猛然泵出气力。

    嗤！！

    金黄色的电弧砰然射出体外，留下灼热的光痕，像是劈裂了周遭的黑海一样。

    他手掌一翻，一团淡蓝色的幽能从掌心浮现，绽放出一道道球形冲击波，像是在海面搅动出无休止的波纹一般。

    虽然不知道这片次级维度是什么情况，但之前的试探没有效果，八成是能量不够多。

    因为担心伤到不知道在哪的哈里森与远征舰队，韩萧没有一下子爆发太多能量炸掉整个次级维度，而是控制着能量输出功率，一节节提升。

    一开始没什么变化，爆发的能量如同石沉大海，没有引起任何反应，但过了一会，充斥整个空间的黑色液态物质隐隐震动了起来，似乎超过了忍耐上限，掀起了大片大片的波澜，像是铁板上的鱿鱼须，受激翻卷了起来。

    轰隆隆——

    震动之中，韩萧察觉到一道道带着强劲冲击力的暗流攒射而来，同时脑域里生出针扎一般的疼痛，在精神层面受到了对方的攻击。

    但对他而言都和挠痒痒一样，上下眼皮一眨，血量就满了。

    这片黑色液态物质有古怪，让他的能量感知失效、探测雷达失灵，找不到对方的所在，只能用暴力手段迫使对方现身。假如这是个维度意识体，那么维度本身就是对方的身子，自己在里面释放能量，相当于不停给人家灌肠，对方迟早撑不住。

    没过多久，整片空间的震荡已经剧烈无比，像是随时要炸裂解体，袭来的精神攻击越发微弱，已然带上了痛苦的情绪。

    韩萧扫视着四周，眯眼道：

    “还不出来？真想被我胀破吗？”

    话音落下，四周的压力忽然为之一轻，黑色液态物质尽数收缩，仿佛化成了一个漩涡，黑海涌入其中，像是装满水的浴缸拔了塞子一样。

    随着黑海的消褪，韩萧的能量感知迅速恢复，视线也重归正常。

    只见这片次级维度是一片白茫茫的世界，没有任何东西，像是还未完全生成的次级维度雏形，也像是所有物质都被退潮的黑海一起卷走。

    而在远处的天际，则悬浮着一个越来越小的黑色漩涡，吸走所有黑色物质，正要打开空间裂隙，想要慌不择路逃跑。

    “跑？给你腿打断！”

    韩萧大手一张，一个个机械战兵随着激射的械力电弧出现，画面如同撒豆成兵。

    现身的机械部队二话不说释放约束力场，拽住这团黑色物质，不让它行动，顺便用次级维度版本的特制空间装置补上对方撕扯出来的空间裂隙。

    这种黑色液态物质特性诡异，滑不溜手，但是在韩萧机械部队的控制下，还是被定在了原地，变成一个高密度液态团，不断变换形状，左冲右突，像是在挣扎一般。

    同时，精神波动不断以这团液体为中心向四周飚射，没了之前的庄严气象，只剩下惊怒：

    “外来生命体！你一定会为现在的举动付出代价，无界之王会向你索取的！”

    韩萧充耳不闻，让机械部队加大约束力场，自己则拿出一个圆柱体容器，像是鲸吞海洋一般，将这团物质装了进去，压缩成了拳头大小的液体团，飘浮在容器中，一道道细微的电弧粘连在上面，电得液体震颤不止，十分痛苦。

    这还是他捕捉原始异能体时特制的装备，没想到也能适用于这团诡异的物质。

    关进了约束容器里，这团液体终于消停了，韩萧屈起手指敲了敲容器外壁，好奇道：

    “你是个什么东西？还有，最近是不是有一支舰队经过这里，你把他们弄到哪里去了？”

    “原来你想找那群人，看来你是主物质宇宙的高级生命体！”这团液体的精神波动不稳定，已经染上了一层恐惧，不过随即变成了怒火，“我只是百万维度的镇守者之一，他们已经被我上供给了无界之王，你有胆子就去找祂吧！”

    “上供？”韩萧眉头一挑，“把你知道的情报全都告诉我……算了，看你不这么不配合，我还是审讯吧。”

    韩萧灌入械力，容器内顿时电闪雷鸣，形成了微型的离子雷暴，这团液体像是困在了电蚊拍上的虫子，被电得噼里啪啦作响。

    折磨了一阵，韩萧总算从对方口中撬出了想要的情报。

    这团液态生命体本质是一个能量场生命，诞生于一片哺育场式生命的次级维度，这些黑色液态物质是所谓的无界之王赋予它的外壳，它自称百万维度的镇守者之一、无界之王的心腹（存疑），名字用通用语音译，叫做巴布艾尼卡，翻译过来的意思是“侵蚀”、“吞吃”。

    而无界之王通过这种黑色物质，吞噬了一个个维度的物质与能量，将其改造为自身的“领土”，盘踞在这片区域，麾下有一大堆镇守者，驻守着一个个被他霸占的维度。

    哈里森所在的舰队，确实是被他摄走了，通过黑色液态物质与无界之王的特殊联系，施展了维度传送，送到了无界之王所在的“王土”——这是巴布艾尼卡这种镇守者的主要工作，截留过路的生命体，送给无界之王，称之为“上供”。

    “啧，看来想捞人，还得去找这个无界之王……以哈里森的运气，竟然碰到这种事情，也不知道是好是坏。”

    韩萧摸了摸下巴。

    他沉吟了几秒，摇了摇头，换上维度穿梭专用的机甲，设置好巴布艾尼卡给出的坐标，朝着无界之王的所在地穿梭过去。

    ……

    某个次级维度的中央，一座宛如黑晶质地的巨大平台上，哈里森正飘浮在半空，双眼紧闭，像是失去了意识，脸上却保持着痛苦之色。

    一条黑雾般的能量匹练一端连接着他的眉心，另一端连接着一根巨大的黑色手指，光芒在上面流动。

    手指的主人是一具山岳般大小的黑色实体，整体呈人形，有着数个脑袋以及大量手臂，此时正端坐在一具黑色宝座之上——正是无界之王。

    过了一会，无界之王收回了能量匹练，哈里森失去了浮空的力量，一下子摔倒了平台上，依然昏迷着。

    “有意思，那棵树有了新的猎物，我又可以收割甘美的灵魂了……”

    无界之王发出低沉的笑声，但在别人耳中只会是狂乱的嘶吼。

    作为次级维度的强大实体，生命体的灵魂是难得的佳肴，但他无法完全降临主物质宇宙，只能投射一部分力量，而且主物质宇宙无比辽阔，没有坐标的话，只能在无边无际的星空中流浪，很难找到生命的存在。

    而此刻，他吸收了这些主物质宇宙生命体的记忆，得知了三大文明的坐标与大量情报，还知道了大名鼎鼎的世界树文明正在与之交战，在他眼里，这是一次收割灵魂的盛宴。

    平常的情况下，即便是他这样强悍的维度实体，也一样恐惧宇宙级文明的力量，不愿意招惹。

    但若是宇宙级文明陷入战争，那情况就不同了，浑水摸鱼趁火打劫的胆子他还是有的，而且很大。

    “招惹到了那棵树，你们的末日快到了，嘿嘿，与其变成它的奴仆，还不如成为我的食物……不过世界树竟然有本体这个弱点？我还是第一次知道。”

    无界之王动了动身子，发出沙沙的声响，宛若无数虫子在爬动。

    随即，他身上无数只眼睛齐刷刷看向平台上昏迷的哈里森，眼中流出贪婪、渴望之色，但很快忍住了。

    “难得遇到一个气运强盛的生命体，如果吃了你，我的因果力将提升一个档次……可惜，你背后的家伙不好惹，还是和他做个交易比较好。”

    无界之王移开了目光。

    从哈里森的记忆中，他看到了韩萧的身影，得知双方关系密切。

    对于主物质宇宙的顶级强者，他有着足够的忌惮，正是因为看到了黑星这样的靠山，他才不敢立即吃掉哈里森。

    无界之王清楚，这是强大因果力的表现方式之一，不过他不打算违反，因为违反因果力的行为大概率招致代价，若是一意孤行吃了哈里森，那么代价八成就是这个叫做黑星的猛人杀上门来，不死不休。

    就在这时，一团黑色物质突然从黑雾弥漫的空中掉落，飘到了无界之王的面前，里面蕴含着巴布艾尼卡被捉前的紧急传讯，显示出韩萧释放能量撑开黑海的留影画面。

    “哦？来得这么快，看来巴布艾尼卡这个没用的东西逃不出他的手掌，会供出我的坐标，这样也好，等他主动过来找我。”

    看着这一幕，无界之王动了一下身子，换了个舒服的姿势，好整以暇等着韩萧上门。

    黑星很强大，也许有能力威胁到他的生命，但无界之王一点也不慌。

    在次级维度探索方面，世界树远远走在了三大文明的前面，虽然无界之王和世界树文明没有交集，但他知道怎样向世界树眷族传递消息。

    而他从这支远征队记忆中得到的情报中，包含着三大文明的次级维度地盘坐标以及各种资料，这就是最好的把柄，他相信世界树很乐意接受这份礼物。

    不过，无界之王并没有告密的打算，毕竟他也不想和世界树有太多往来，相比之下，他对黑星这个新宇宙级文明的来客更感兴趣。

