    “李旭，你刚才说什么？你敢再说一遍？”

    “不敢了。”

    卤水点豆腐，一物降一物。

    李旭倒也干脆，见势不妙，立刻认怂。

    秦相见自家孙女能够完全驾驭此獠，心下甚慰，也不愿让李旭脸上太过难看，于是调和道：“好了好了，你来的正好，老夫要和这小子谈点事，你就帮我们煮茶吧。”

    “自己煮，本小姐不伺候他。”

    说完秦西子又一次负气而走。

    “呵呵，这丫头越来越没规矩了，行了，你多担待些吧，坐。”

    李旭小时候可没少遭受秦西子的毒手，这次发点小脾气算是轻的了，所以李旭并未觉得有什么难勘。

    “相爷，其他的事都好商量，只是此去西蜀只怕不会一帆风顺，不然父皇也不会让我代替老三去，所以还是把西子留在京城为好。”

    “嗯，你说的有理，放心吧，老夫是不会放她出京的。”

    “如此，我也就放心了，我这次离京，不知相爷还有什么要交待的？”

    “剑阁的榜单看了吧，老夫还未恭喜你成为天下年轻高手第一人呢，呵呵。”

    “这等虚名，于我何益？相爷就不要取笑我了。”

    秦相点头赞许道：“你不在乎，不代表别人也不在乎，剑阁居心不良，玩了一手借刀杀人，此去西蜀只怕会有不少人要找你的麻烦。”

    “无妨，我不跟使团走，他们想要找我麻烦，总得找得到我再说。”

    “嗯，老夫看了一下榜单，前几位几乎都是各国皇室的天才人物，这些人日后都有可能成为你的劲敌，所以你要趁这次机会，能干掉几个是几个。”

    李旭想着相爷果然腹黑，能坐上这个位置的，估计就没一个好人。

    秦相继续说道：“排第二的是吐蕃小王子德罗赞，第三是月氏国公主，冥月宗圣女月未央，排第四的是东胡二皇子，楚王阿吉云，上次随东胡使团来到江宁，你也没有发现此人深藏不露吧。”

    李旭点点头道：“上次我去截杀胡使时，曾问过他的下落，据说他带着花魁简诗诗正在江南游历，不知此人为何要这般藏头露尾，也不知这人现在何处。”

    秦相沉思道：“皇城司必然知晓，你可以让于谦查一查，此人游历江南只怕没安什么好心。”

    “嗯，这次他若敢前往西蜀，我必杀之。”

    “第五名的慕容燕乃是北燕皇室遗族，此人一心复国，也曾在大宁搅风搅雨，最后被皇城司赶出了江南，逃到了大漠，如今竟也被他闯出了一个‘大漠枪王’的名头。”

    剩下的五人俱是出身江湖望族，算不上李旭的大敌。

    穷文富武，能上榜的这十人果然都是非富即贵。

    李旭沉思了一会，问道：“相爷，剑阁这时候放出这个榜单，真的只是想借刀杀人对付我吗？还是说别有用意？”

    秦相轻哼道：“哼，区区一座剑阁，还不足以搅动天下风云，虽然他们野心一直很大，但是从未有所建树，你不必担心。”

    “他们有何野心？”

    “剑阁曾派出大量人手，暗中潜伏在各国，如今估计都还有不少，只可惜一群江湖剑客，能混个看家护院的差事就不错了，还妄想跻身朝堂，简直是沐猴而冠，贻笑大方。”

    李旭想起了镇南王身边的“邪影剑客”邱玉阳，沉声道：“他们或许就是想通过这种方式获取情报也说不定。”

    “你说的也有道理，江湖上的事老夫也不甚了解。”

    李旭点点头，不再多问。

    “你想收编两支义军的事，陛下也与老夫商议过了，淮上谷小哥如今也算是你的心腹，不过秦岭一带离京甚远，朝廷想与之联络也是鞭长莫及，刘将军靠山立寨，占山为王，心中还有无朝廷，已不好说，有传闻说他有意投靠西蜀，也不知是真是假。”

    “刘将军乃是忠义之士，无论他做出何种选择，我们都不能苛责他，毕竟这些年朝廷没有给予他半分支持。”

    这时秦西子端着两碗茶走了进来，放在二人身前后，就安静的坐在了一旁。

    女人大抵都是这般口是心非，明明说着不想伺候他，却还是心疼他要口干舌燥的谈话，为他端来了茶水。

    李旭朝她投去感激的眼神，却被无情的翻了一个白眼。

    秦相好笑的看着二人，继续说道：“你能有这般胸襟，老夫甚慰，按照你自己的想法去做吧，你最近做出来的这些成绩很不错，老夫能教你的已经很少了。”

    李旭谦逊地说道：“李旭愚钝，还需相爷不断鞭策。”

    “呵呵，你准备什么时候离京？”

    “就这两日吧，准备先去淮上走一遭，顺道拜访一下饶州刺史金大人。”

    “金元是徐家的女婿，也算是你的嫡系，确实应该前去拜访。之前老夫为淮上筹集物资，他也帮了不少忙。”

    “我明白。”

    “对了，皇城司最近可有异动？范崇荣此人阴险狡诈，睚眦必报，可不是这般容易认输的，你不仅夺了他的器械营，连暗事营也一并抢了过来，他居然能按捺得住，不哭不闹，也不反抗，着实有些反常，不似他的为人。”

    李旭想到严刚当日供述，隐晦的指出了范崇荣和吴贵妃之间的关系或许不一般，便想将自己的猜测与秦相一说。

    不过他转念一想，此事关乎父皇声誉，就算有证据也不能声张，所以此事绝不能让外人知晓，赶紧掐住了自己想要说出来的冲动。

    此事空口无凭，若是随意乱说传将出去，那便是李旭自己找死了，所以这也是李旭这么多天以来，并未声张的原因。

    “范崇荣失了帝心，已是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久了。相爷不必担心，只要暗事营还在我手中，他便翻不了天。”

    “嗯，老夫也只是提醒你，注意提防，千万不可大意。”

    “我明白，相爷，时辰也不早了，我就先回了，您也注意身体，早点休息，别太劳累了。”

    秦相点点头笑道：“好，老夫在京城等着你凯旋而归。”

