    第230章偷偷给凌川量身高

    婶侄俩亲热了一番后，云茉扒开凌春花脑后的头发，发现之前的伤口已经长成了粉红的肉芽。

    她下意识用手摸了摸，“疼吗？”

    凌春花笑眯眯的摇头，“一点都不疼。”

    跟之前相比，凌春花明显长好了些，之前脸颊又瘦又尖,现在倒是圆嘟嘟的有了肉感。

    随后，云茉拉着凌春花细细打量了一圈，有些惊奇的问道：“春花，你是不是长高了？”

    凌春花眨了眨眼，低头看了看身上，又仰起脸,“不知道。”

    云茉找出家里的卷尺，用粉笔在墙上画出可以量身高的刻度。

    云茉原本打算画到1米5,可画着画着,她忽然想到什么，大声把凌川叫了过来。

    “你帮我拿下卷尺，我画一下刻线。”

    “好。”

    凌川二话不说接过卷尺，像土桩子似的站在墙边。

    云茉搬来小凳子，踩在上面继续画刻线。

    1米8，1米85，1米89……

    云茉低头看了看男人脚上的薄底布鞋，暗暗惊叹男人的净身高居然有1米89。

    此时的凌川并不知道媳妇已经偷偷给他量了身高，心里还惦记着锅里的汤。

    “茉茉，画好了吗？”

    “画好了。”

    云茉若无其事的从板凳上下来，拿过男人手里的卷尺，“你去忙吧。”

    “嗯。”

    收好卷尺，云茉给凌春花量了身高,并在墙上做下记号。

    “春花，来,记好了，你现在的身高是1米12。”

    凌春花连忙点头，“我记住了。”

    量完身高,云茉把凌春花带进房间里面说话。

    “春花，最近你妈妈在家都爱做什么，你知道吗？”

    凌春花想了想，“妈妈喜欢出去串门，还老是问爸爸要钱，爸爸不给，妈妈就跟爸爸吵架。”

    “还有呢？有听到妈妈说什么吗”

    “嗯……妈妈老爱往王八婆家去，还拿了好多黄符纸回来，贴在爸爸的床头。有一次我不小心把床头的黄符纸碰掉了，妈妈很凶的骂我，说黄符纸花很多钱买的。”

    云茉若有所思。

    卖掉200件的小饰品并不是一件容易的事，李丽不辞辛苦的偷卖小饰品，显然是迫切的急需用钱。

    她原本以为李丽是打算拿这钱去救祝红平，可她托人打听过，祝红平被关押这么久，李丽只去看望过一次，显然没有要救祝红平出来的打算。

    难道李丽这么辛苦的搞钱，只是为了几张黄符纸？

    从凌春花口中问到王八婆家的地址后，云茉小声叮嘱道：“春花，婶娘问你的这些事,不要跟任何人讲，包括爸爸和妈妈，知道吗？”

    凌春花点点头，“那叔父呢？叔父可以说吗？”

    “他问你你就说，他不问你就不说。”

    “好！”

    云茉将春花抱到椅子上，拿出特意为凌春花买的字帖，“春花，你坐着练会字，婶娘看看你有没有进步。”

    “嗯！”

    从表面上看，云茉正认真的看凌春花写字，实则思绪早飞到了李丽和王八婆身上。

    第二天，云茉借口和曾芳出门逛街，悄悄打车去了老街。

    为了不引人注意，她和曾芳都特意乔装打扮了一番，身上穿着粗布衫，皮肤用深色的粉底涂得发黑发黄，看起来就像从乡下来城里打工的村姑。

    见到王八婆，云茉先是借口在厂里打工被领导欺负，试探了对方一番，确认对方是骗子后，她才开门见山的表明来意。

    “我跟一个人不对付，我知道她经常来你这里，我希望借你的嘴吓一吓她，结果如何你不用管，你只需要照我说的做就行，这是我给王母娘娘的孝敬。”

    说着，云茉将五十钱放到香案上。

    见王八婆只是掀了掀眼皮，一副不感兴趣的样子，云茉继续说道：“事成之后，我再孝敬王母娘娘五百块。”

    酬金直接翻了十倍，高居神坛的王母娘娘也该动凡心了，何况一个招摇撞骗的骗子。

    “姑娘，说话算话？”

    “如违承诺，天打五雷轰。”

    “好！”

    从王八婆家出来，曾芳再也忍不住问出心里的疑惑和担忧，“茉茉，你这是想拆散你大哥大嫂的婚姻？这样会不会不太好啊，你大哥大嫂毕竟结婚这么久了，又有了两个孩子，万一被他们知道了，该恨你了。”

    云茉淡淡道：“离婚的选择权自始自终都在我大嫂手上，她如果不想离，没有人会逼她。”

    见曾芳还是有些不理解，云茉有些无奈，“走吧，找个地方，听我好好跟你说说我这个极品大嫂，到时你就知道我为什么会这么大费周章了。”

    “好。”

    两人换回原本的衣服后，去了一间高档的茶楼，要了个包间，点上一壶好茶，以及三四样茶点。

    整整一个钟头，一整壶茶都被喝完了，云茉才将李丽和李家人近段时间的所为所为讲了个清楚明白。

    曾芳已经代入了云茉的角色，气得恨不得立刻把李丽这个极品大嫂拿大钉耙叉出凌家。

    “像我大嫂这种没脸没皮的人，就算离了婚也还是会纠缠个没完没了，必须得找到她的软肋和弱点，让她主动提离婚，并且离婚后也不敢上门纠缠。”

    曾芳不住点头，随即又忍不住担心。

    不过这次不是担心云茉会害得凌江这个大哥婚姻破裂，而是担心计策不成功。

    “茉茉，这个办法真的能行吗？都这个年代了，还有人这么封建迷信吗？”

    云茉轻笑，“别人或许不信，但我这个大嫂就说不准了，她都能骂亲生女儿是赔钱货，是丧门星，可见骨子里的封建思想相当不轻。”

    曾芳十分气愤，“怪不得你侄女瘦小得跟小猴子一样，还以为是天生体弱，原来是从小就遭受不公和虐待，当妈的当到这份上简直是不可饶恕。”

    云茉垂着眼睫没吭声。

    她不想告诉从小倍受家人宠爱，未曾见识过人间疾苦的好友，这种情况在农村，以及偏远的山区，只会更严重更骇人听闻。

    为了能生出孙子，亲奶奶能亲手将刚出身的亲孙女溺毙在尿桶中。

    ?  ?四更~

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

