    龙潭完全炸开了，锁链铿锵声中，漫天水雾里有巨大的黑影笼罩下来。

    风子尘的身影在这团巨大的黑影下显得十分渺小，似乎随时都会被淹没。但是不等那团巨影扑下，顾容天就出手了。

    他翩飞的身影就像一只展翅雄鹰，在风浪中与巨兽搏击。

    凌珑总算是看清楚了，那团巨大的暗影竟然是一条巨蟒，远比在九龙墓里见到的地龙还要大许多倍。这，应该称之为龙。

    那条巨龙飞掠的瞬间，她看到它头顶的犄角还有巨大的牛眼以及血盆大口。

    不过在这只龙头上似乎隐约能够看到人类的影子，因为它拥有人类的五官，虽说丑陋无比。

    这就是风龙！风九幽的长子，唯一养在地仙村里的儿子！

    此时，风龙直追风子尘而去，看样子似乎想将他一口吞掉。

    它的目标是风子尘，因此就完全忽略了顾容天的存在。在体型巨大的风龙眼中看来，这些渺小的人类全部都不值一提。

    等到风龙全力以赴追击风子尘时，顾容天掠了过去，并且矮下了身子，眯起锐利的眸子，耐心等待着风龙扑过来。

    风子尘的衣袂拂过顾容天，却没有丝毫的停留，径直前行。

    风龙呼啸着追过去，肚皮几乎擦着地面而过。

    当它的肚皮挨近顾容天的时候，他仰面射出罡气剑。

    巨大的冲力让风龙无法停下来，也无法改变方向。在惯性的作用下，它飞快地往前滑去，肚皮被锋利的罡气剑划开了长长的口子。

    “哗！”鲜血、内脏如同下雨般从它的肚子里掉出来。

    顾容天用罡气罩护体，眼疾手快地从掉落的内脏里面寻找目标！突然，有红光闪过，他毫不犹豫地冲上去伸手接住。

    得手之后，他毫不犹豫遁身而去。

    风龙被开膛破肚，庞大的身体摔飞出去，砸向地面，血肉横飞。绑在它身上的锁链也摔得寸寸断裂，满地狼藉。

    凌珑的心快跳出胸腔了，她看到顾容天似乎冲进了风龙剖开的肚子，之后就没了踪影。她怀疑他是否已经被压到风龙那剖开的肚子底下去了！

    剧烈的挣扎掀起了一场小风暴，池子里的水都几乎被搅干了，溅淌得到处都是。

    那原本锁住风龙的粗锁链也被扯断，丢的满地都是。

    周围的一切事物都无法幸免，包括凌珑也被淋了个透湿，像只落汤鸡。

    “容哥！”凌珑顾不得危险，想冲上去察看顾容天的情况却被一只大手拉住。

    “小心！”风子尘拽住凌珑，提醒道：“风龙垂死挣扎，凶残异常，万万不可靠近！”

    “可是……”凌珑忍不住叫道：“顾容天被压到风龙的肚子里面去了！”

    “没有！”风子尘予以肯定的否决。“他没在风龙的身下！”

    风龙垂死挣扎好久，它越挣扎，鲜血和内脏越涌出得厉害，自然也就死得越快。

    等到它完全平静下来，身下已经聚集了一滩血泊。

    “容哥！”凌珑挣开了风子尘的手，跑过去，大声地呼唤：“你在哪儿？”

    满心的紧张，生怕那不祥的预感变成真实的灾难。不过等她转了个身，那道风华绝代的颀长身影猝不及防地撞进她的眼帘，她几乎呆怔住了，整个人保持石化状态，傻傻地看着突然出现的他。

    顾容天因为有罡气罩护体，全身没有沾染半滴血污，潇洒飘逸地立在凌珑的面前，唇角微扬。

    凌珑大喜过望，激动地冲过去，一把抱住他。

    男子英挺的身躯微微一僵，但没有躲避，任由她冲动地拥抱住了他。

    “吓死我了！我还以为……”凌珑忍不住滴泪，哽咽道：“我还以为你被压到下面了！”

    顾容天用了点时间适应女子的拥抱。

    记忆里，除了母亲，再也没有人拥抱过他。同时，他也没有允许任何人拥抱他，包括莫桀。

    他有洁癖，极其严重的洁癖。但不知何时，他的洁癖慢慢消失了。

    从她用他的披风给小喵做窝，再到她跟他共用水囊喝水，再到接吻拥抱……

    二十七年来不曾打破的统统都被她给打破了！

    过了好久，他缓过神来，试着用手掌笨拙地轻轻拍抚她。“我没事。”

    凌珑哭了一会儿，拥抱着他倾听着他强烈有力的心脏搏跳，极有安全感。不过，她很快就想起一件事情。“你找到赤珠了吗？”

    风龙已死，可以拿到梦寝以求的赤珠了！

    不过看着这么大只的巨蟒，身下血流成河的样子，想找到一颗珠子并不是件容易的事情！

    顾容天微微扬唇，轻描淡写地：“已经拿到了！”

    凌珑怔了怔，印象中，他拿到内丹就会立即吞下去。因为剖出的内丹只有尽快吞服才能完全吸收药力。

    假如外置时间过久，可能造成氧化，药效大打折扣。

    还不等凌珑说话，风子尘走过来了。

    “谢陛下、大国师为地仙村铲除恶龙，请受风某一拜！”说着，风子尘就跪拜下去。

    闻讯赶来的风氏族人见风龙已死，又见风子尘跪拜凌珑和顾容天，他们也忙跪伏下去连连叩首。

    凌珑心里一动，突然想到了一件事情。顾容天没有急着吞服内丹，是否因为忌惮风子尘和风氏族人呢！

    毕竟他每次服丹之后都需要很长时间来打坐，但风家的人在侧令他感觉不安，因此延迟吞丹吧！

    想到这里，凌珑不敢怠慢，就对风子尘等人说了一番圆场的结束语：“风少主免礼！各位风氏族人都不必多礼！风老邪和他的儿子是我们齐心合力灭掉的，并非一人之功！如今奸佞已除，地仙村得以恢复安宁，可喜可贺啊！”

    果然，风氏族人个个喜气盈腮，看起来极为得意。

    凌珑发现，以风九幽为首的风氏族人个个皮包骨头，长得像活鬼。而以风子尘为首的风氏族人，外表看起来跟正常人差不多的。

    这说明，风老邪修练的是邪术，遭到了部分风氏族人的反对。他索性就铲除异已，将反对他的风氏族人都关进了水牢里，自己则发扬邪功，带着拥护他的族人一起修练成活骷髅。

    “风龙死了！”一位风氏族人忍不住叫起来，声音透露出无法掩饰的兴奋。“赤珠乃天下无双的宝物啊！风九幽等了整整五十年……没想到落入了我们的手里！”

