    “法克，你们在干嘛？梦游嘛？这么轻易让他们射门？”

    卡恩如同被激怒的狮子，对着队友嘶吼不断。

    火大。

    开场就丢球，搞毛？

    面对队长的怒喷，拜仁众将不敢抬头，只是心中的怒火如同即将喷发的火山一般。

    卡恩喷完希斯菲尔德又喷：“你们是巨星，要不要脸？要不要脸？拿出你们的本事来！”

    德国体育一台接着喷：“太大意了，太大意了，开场居然被偷袭了一个，这不是拜仁的比赛！”

    进球的德斯波托维奇与队友庆祝完，落位等拜仁开球。

    被激怒的拜仁众将立刻化身狂风暴雨，肆虐伏伊伏丁那。

    第3分钟，法国刀疤侠内切传中，意大利神锋头球破门。

    1:1。

    第8分钟，德国锋霸长驱直入，单刀破门。

    1:2。

    第11分钟，刀疤侠溜底小角度射门，足球打在门柱弹入球门。

    1:3。

    第19分钟，拉姆后插远射被挡出，意大利神锋补射得手，梅开二度。

    1:4。

    主场球迷鸦雀无声，负责解说的卡鲁兹斯奇只报了比分，完全不知道说什么。

    布尔齐奇脸都白了。

    以为开场偷一个是一件美事，哪知道激怒巨人后，会面对如此残暴的降维打击啊？

    场上，伏伊伏丁那球员陷入了迷茫，不由自主看向了林秀。

    林秀站起来叫道：“稳住，不要慌，等到下半场。”

    “坚持住，坚持住！”布尔齐奇如梦方醒，走到场边叫道：“坚持到林登场。”

    坚持不住啊，亲，内裤都被捅烂了。

    第26分钟，又是刀疤侠切入禁区，随即脚后跟磕给托尼，意大利神锋一蹴而就，帽子戏法。

    1:5。

    第28分钟，克洛泽争顶成功，梅开二度。

    1:6。

    第35分钟，波波维奇犯规拿到黄牌，拜仁战术任意球，范比滕射门得手。

    1:7。

    第41分钟，索萨传中，托尼头球摆渡，克洛泽再下一城，第二个帽子戏法。

    1:8。

    半场还没结束，被踢了八个球，伏伊伏丁那上下都是瑟瑟发抖。

    球迷已经走了一大半，剩下的不是不想走，是忘记了。

    火力全开的德甲巨人，恐怖如斯。

    看了一眼林秀定了定神，伏伊伏丁那重新开球。

    半场即将结束，里贝里突破被犯规获得任意球，亲自主罚，大力抽射越过人墙直挂死角。

    1:9。

    布尔基奇真切地理解了卡里曼的心情——就地刨个坑把自己埋进球门里，以为后来人警戒。

    失魂落魄地走到替补席前，大家呆呆地看着林秀。

    可怜巴巴的，好似被妈妈揍了一顿后找爸爸诉说委屈的萌娃娃。

    林秀挨个拥抱了队友，安慰道：“别绝望，我保证比他们多进一个。”

    “对，对，林会多进一个的。”布尔齐奇咬紧牙关说道。

    不努力克制，他真怕自己抖个不停。

    两万球迷，只剩下两千多，还有一大半是德国来的。

    留下来的主队球迷泪眼滂沱，犹如死了爹娘的孩子，显得那么可怜与无助。

    进了更衣室，林秀努力调节气氛，却毫无作用。

    实在是被打的太惨。

    这种时候必须打回去才能恢复斗志与信心，任何语言都是苍白无力的。

    布尔齐奇只记得要把林秀换上场，然而脑袋里塞满了浆糊，根本不知道该换下谁。

    林秀当然不能说换下谁谁谁，只提醒布尔齐奇道：“先生，你应该洗个脸，冷静一下。”

    “对对对，是是是。”布尔齐奇下意识地去洗脸。

    看他迷迷瞪瞪的，林秀不得不跟上去，免得自家主教练淹死在了洗脸盆里。

    哗啦啦的水声，遮不住旁边客队更衣室传来的欢声笑语。

    “恭喜恭喜，帽子戏法先生。”

    “同喜同喜，帽子戏法先生。”

    德意锋霸再看向法国刀疤侠，说道：“请问梅开二度先生，此刻有什么感想呢？”

    里贝里想了片刻，说道：“我想下半场再努力一下，争取成为帽子戏法先生。”

    “肯定没问题，估计他们现在在更衣室里抱头痛哭呢。”施魏因施泰格说道：“我想我上去可能都会进两个，你很轻松就能完成帽子戏法。”

    有关注度，能轻松进球，这样的比赛很难得，波多尔斯基很想对主教练说派我上场吧，不过波兰人还是忍住了。

    作为拜仁自家的孩子，克罗斯完全不用掩饰自己的心思，说道：“你们抓紧时间再进几个，多留点时间给我好不好？”

    “没问题。”克洛泽表现出了大哥的风范。

    “嗯哼。”希斯菲尔德吸引了大家注意力，说道：“比赛还没结束，没到放松的时候。”

    “放心吧，老板，他们已经崩了，下半场就看我们想进几个。”克洛泽说道。

    “问题是他们的八号一定会上场，我们并不能轻敌。”希斯菲尔德说道。

    “教练，我申请去防守他！”小猪抓住机会说道：“我速度虽然不够快，但是保证守住位置，而且我在进攻段也能有所表现。”

    “我们会守好防线的。”拉姆说道：“有小猪的话也能把更多精力用在进攻上。”

    更衣室里欢欣鼓舞，电视上也是大局已定。

    “这场比赛，拜仁肯定能够踢出两位数的分差，他们的脚风太顺了。”体育一台的解说嘉宾、拜仁名宿马特乌斯说道：“伏伊伏丁那完全不必要感到沮丧，这就是真实的实力差距。”

    主持人问道：“那么你怎么看林呢？”

    “这种情况下，一个人改变不了大局。”马特乌斯说道：“或许他能完成帽子戏法，甚至进四五个球，无关紧要。

    而且我不认为他能突破拜仁的防线把球踢进卡恩把守的大门里，我们可不是博尔顿之流。”

    “如果他们完成逆转呢？”

    “我就把话筒吃了！”马特乌斯斩钉截铁地说道：“去塞尔维亚，当着他的面吃！”

    “我很希望看到那一幕，那肯定很有意思，真可惜没有机会！”主持人很是失望。

    德国球迷很想看马特乌斯吃话筒，可惜都知道不可能，真是一件遗憾的事情。

    “拜仁脚头太顺了，怎么踢怎么有，看下半场怎么伏伊伏丁那怎么调整，万一被踢出两位数分差，就太难看了。”贺伟说道。

    “确实，这种情况会连累林秀的名声的。”张陆接道：“伏伊伏丁那直接被打崩了，给林秀挖了个天坑。

    这已经不是逆风局了，直接就是龙卷风局，队友太菜，林秀再强也带不动啊。”

    “所以转会是必须的，哪怕五大联赛中下游球队都不会出现这种情况。”贺伟说道。

    议论纷纷中，下半场即将开始。

    “两位数，史上最大分差！”拜仁众将围成一圈搭手呼喝后，昂首挺胸地出了球员通道。

    伏伊伏丁那球员看似正常，其实目光迷离没有焦距，恍恍惚惚跟梦游一般。

    

