    “长虹之槊！”

    周卓从心的召唤出来了接近两米的长虹之槊，双腿在空中一蹬！

    噗！

    空爆传来，周卓长矛刺去！

    【岩雨】！

    以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，分化万千岩枪，落下而造成岩灵枪雨！对范围内的所有敌人，造成贯穿打击！

    这一刻，周卓的身影快到突破了魏苍的视线，他只看到土黄色的影子一闪而逝。

    接着，天空当中，浓厚的土元素气息在汇聚，下一秒，悍然爆发！

    魏苍大惊失色！

    他刚才看过周卓的修为，这是天玄符师的秘法，能够看穿一切虚妄和真实。

    分明，周卓只有五十五级的实力。

    刚才的那漫天神符，就差点让他阴沟里翻船，现在，周卓居然用非符修的体系来战斗，还是如此的猛？

    想到这里，魏苍怂了。

    几乎是同一个瞬间，他画出了一道【金刚符】，一个透明的金色罩子，将他整个人都全部罩在了里面。

    接着，他放心的搜索周卓的身影。

    一个堪比八十级体修肉身的恐怖人物？

    这属于是符武双修了！

    这一代的天玄门门主，居然如此的恐怖，竟然有如此的修为，一体双修，恐怖如斯！

    这时，千千万万的岩灵千枪雨，自空中落下，化作一道岩枪洪流，朝着金色壁障冲击而去！

    铛铛铛铛！

    金刚符的壁障，泛起了阵阵金色的涟漪，每一次的枪雨落下，都让魏苍的脸色难看一分，果然，让一个体修近身，就是在找死！他完全大意了。

    魏苍根本没想到一个年纪轻轻的天玄门门主，居然会有如此恐怖的体修修为。

    当然，他是知道周卓同时修了体修的，但是没想到会如此恐怖啊！

    难道这家伙是主修武道，再修符道的吗？

    不对！

    这不可能！

    刚才周卓的那一招漫天神符，其实魏苍也不是不能做到，但是很难……

    而且他做不到像周卓那么多。

    而且威力极为恐怖！

    如果不动用不同层次的力量，恐怕他根本无可奈何，以符修的孱弱体质，当场就盖上白布了。

    而且这枪雨同样恐怖，明显是一个非常高明的武道神通秘籍，化身万千，每一根枪雨都重如千钧，击打在壁障之上，如重锤敲击，震得他脏腑都快移位了！

    这是土属性的！

    他也顾不上思索太多了，疯狂的搜索着周卓的身影，但是周卓很快，快到他根本就捕捉不到！

    唰唰唰！

    周卓此时同样震惊，要知道，他的【岩·枪武神】学习了的时候就是满级的。

    虽然这个满级，是跟随他的等级来升级的，现在的满级，也就是五十五级而已。

    但是说到底，他用出来的技能，当然是靠着自身的灵元支撑，他的灵元，质量很有可能是高过这个八十九级的大佬魏苍的，但是他的全力一击，这么多枪雨，居然打不破和这个龟壳子？

    气抖冷！

    低等级的修士，什么时候才能真正的站起来！

    于是，周卓一不做二不休，准备给魏苍这个老头子来一个狠的。

    当然，他会注意分寸的，比如像是【灵符·神刺】这种东西，还是不要出现在切磋中为好。

    因为一个弄不好，魏苍就死翘翘了。

    这可是咱天玄门的第一战力，不能死，万万不能死。

    于是，周卓手中握着长虹之槊，心中默念【岩灵之枪】！

    【岩灵之枪】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，对手中长枪进行附魔，转化为岩神之枪！岩神之枪于敌人重若星辰，于自身轻如鸿毛！

    铛----！

    这一刻，周卓手中的长虹之槊，瞬间轻如鸿毛，他几乎像是甩鞭子一样，十分顺滑的一只手抓着长虹之槊的枪杆末端，直接抽了过去，砸在了魏苍的“金钟罩”之上。

    随之而来的，就是如同山崩地裂一样的金铁交鸣声。

    恐怖的气浪贯穿天地！

    微微停滞之后。

    嗡！

    魏苍的罩子，带着他用肉眼都难以捕捉的速度，轰的砸向了左边的山脉之中。

    轰轰轰轰轰！

    这一刻，山崩了。

    真·山崩！

    周卓目瞪口呆，这罩子到底是有多硬啊？

    这就是八十级以后的天玄符师吗？

    那么……

    自己八十级以后，使用符箓该有多么恐怖？岂不是天下无敌，谁都不能破开自己的防御？

    Nice啊！

    要知道，【岩灵之枪】的加持下，自己手中的长虹之槊虽然可以根据自身的趁手程度来调节重量，但是对于敌人来说，就是实打实的重若星辰了。

    尽管如此，周卓还是没有能打碎那个金刚罩子。

    简直是骇人听闻。

    “不行，这一招我得学一下，以后在【神符·庇护】触发之前，还能用这个缓冲一下，没准可以硬抗像是刚才魏苍释放的爆裂符一样的威力。”

    “嗯，就这么决定了。”

    周卓浮在空中，暗自点了点头，不过……魏苍怎么还不出来？

    周卓等了几个呼吸，察觉到了不对劲。

    他皱了皱眉，缓缓抬起一只手，于虚空中悄然握紧。

    轰轰轰！

    面前的那座大山，破碎重组，瞬间化身一个高达百丈巨人，而魏苍，就站在巨人的手中。

    嗯，是指甲缝儿里……

    “散！”

    周卓见魏苍没事，这才散去了土黄色的巨人，魏苍也悄然漂浮在了空中。

    脸色涨红。

    耻辱啊！

    耻辱！

    他一个八十九级，距离九十级只差临门一脚的一个天玄符师，居然被……

    咳咳！

    就算他是门主，那又如何，他才多大？老子多大呢？魏苍心中气得发抖，冷汗直冒。

    羞啊！

    被一个晚辈打的只能用罩子来护身，而且罩子还差点没抗住，魏苍抿了抿嘴，一丝丝鲜血从嘴角溢了出来。

    没办法，抗不住了，这逆血再绷下去，一会儿内伤就不是震荡那么简答了，而是重伤了。

    噗！

    魏苍还是扛不住了，放弃了逞强，直接一口鲜血吐了出来。

    不过好在，脸色苍白了一下，瞬间回复红润。

    他刚才在山脉中心，其实已经吐过了，而且还吐了好几口，虽然用符箓简单治疗了一下，但是逆血还是没有吐完，这东西是不能沉积在体内的。

    他本来想着吐完再出来，谁曾想被门主给一把抓出来了。

    不过……

    门主这一手，可真是令人叹为观止啊，土属性的神通吗？

    恐怖如斯！

    ……

