    作为影视行业的老兵，许正道不可能不知道《鬼吹灯》。这个系列小说可以说是中国网络小说中最大的IP，不但拍摄了多部电影，还拍摄了多部电视剧。

    起点的很多穿越小说，不管是穿越到七八十年的香江，还是2000年左右的内地，又或者是穿越到平行时空。这些穿越者干的第一件事就是炒《鬼吹灯》，通过小说赚到第一桶金，从此走上人生的巅峰。

    《鬼吹灯》系列小说中最精彩的故事是《精绝古城》，这个故事的版权被中影买下后，交给陆钏排成了《九层妖塔》。不过这部电影上映之后，恶评如潮。陆钏甚至被天下霸唱告上了法院，理由是陆钏对进行了“粉碎性改编”，破坏了作品完整权。

    小说跟电影是完全不同的艺术门类，小说拍成电影作改变是必要的，完全把小说甩在一边也不是不行。徐克的《东方不败》，王家卫的《东邪西毒》跟金庸原著关系都不大，但依然是有口皆碑的经典。

    作为导演你要把原著抛开，重新写故事，那你必须拿出不输原著，甚至更精彩的故事才有可能得到认可。陆钏的《九层妖塔》拿掉了小说中精彩的部分，自己却又没有拿出更精彩的情节来，挨骂真是一点都不奇怪。

    许正道和李乘风他们讨论过《九层妖塔》，他们觉得对小说进行粉碎性改变不是电影最大的问题。《九层妖塔》最大的问题是剧作结构失衡，整个故事虎头蛇尾。

    电影第一幕视觉效果非常精彩，出现了沙尘暴、火蝠、红犼、大雪崩、九层妖塔等内容，让人目不暇接。不过电影最大的问题就在这里，由于第一幕太精彩，给把观众的胃口吊得太高，后面就必须拿出更多更精彩的东西来，才能满足观众；如果拿不出来，拿观众就会失望。

    对普通观众而言好电影应该是，娓娓道来，随着故事的推进逐步揭示更多的内容，到最后将整个故事推向高潮。《九层妖塔》恰好反过来了，第一幕拍得特别像高潮，而后面两幕越来越垮。如果能将剧作结构作一个调整，把第二幕作为作为电影开场交待世界观，把第三幕石油小镇大战作为第二幕，把第一幕的各种奇观则作为第三幕，展示深入九层妖塔后种种冲突，整部电影会好看很多。

    香江八、九十年代很多所谓的经典电影，从剧作结构的角度来说，其实都一塌糊涂，情节东拉西扯，导演想到一出是一出，简直是一团糟，但这些电影有个地方做得特别好，就是在电影最后往往会来一场精彩的大战作为收尾。由于电影高潮部分拍得不错，观众看爽了，就忽略了电影中存在的各种瑕疵，成为被很多人传诵的经典。

    《九层妖塔》的失败，主要是陆钏对于商业片，对于商业片结构理解不够深造成的。

    现在突然看到天下霸唱在莲蓬鬼话连载《鬼吹灯》，许正道双眼闪闪发亮。他意识到只要自己找到天下霸唱，能够轻易从他手中拿下《鬼吹灯》系列的影视版权。现在《鬼吹灯》还在连载，根本不值钱，简直是唾手可得。

    许正道觉得这样的机会摆在面前，自己要是不拿下的话，简直会天打雷劈的。

    许正道发了条站内信，先简单做了个自我介绍，然后告诉天下霸唱：“我很喜欢你的《鬼吹灯》，想要买小说的影视改编权。我相信《鬼吹灯》完全可以打造成中国版的《夺宝奇兵》，拍成让整个世界都为之疯狂电影。请尽快联系我。”

    在发完短消息之后，许正道开始思考未来还有哪些著名的IP。《诛仙》是个好IP，肯定应该拿下；刘慈欣的科幻小说，像《三体》、《流浪地球》什么的，统统应该拿下；《盗墓笔记》也应该拿下……

    许正道很快列了一张表出来，在刘慈欣小说的上面打上了着重符号。现在《诛仙》已经火了，估计自己是拿不到版权了。其他小说要么还没诞生，要么现在根本不火，倒不用火急火燎的去买版权，只有《鬼吹灯》必须尽快拿下。

    天下霸唱本名张木野，1977年在沈阳出生，在内蒙长大，父母都是物探队的职员。物探队属于当时的地矿部，用物理方法去勘探各地矿藏。由于父母长期在野外寻找矿脉，张木野从小就随父母在东北大兴安岭一带生活，了解洛阳铲、铁钎等专业考古工具，还经常和小伙伴钻洞穴，进坟坑，也不知道什么叫害怕。他还爱听故事，各种民间传说，奇闻逸事，都让他兴奋。

    张木野上学时成绩不好，数学成绩从来就没超过30分，却喜欢研究易经八卦；他的作文成绩也不好，平时不太喜欢看现代人写的书，但喜欢看古典文学，比如《隋唐演义》、《水浒传》。他初中写作文的风格就是按这些小说的风格来写，所以，老师也不觉得他的作文写得好。而且他只是擅长记叙文，讲个事添油加醋可以很生动地写出来，可是写说明文，他就完全不会了。正因为如此，他从来没想过成为作家。

    高二的时候，张木野不想念书了，出来打工，一边打工一边念了个专升本的文凭，去了电视台做美工，后来又做过服装生意、美容院，和一帮朋友在天津开了家金融公司。

    由于金融公司日子比较闲，同事们天天上班不是聊QQ，就是打游戏。今年上半年，有个女同事推荐张木野去看天涯莲蓬鬼话上的鬼故事。他上去一看，发现莲蓬鬼话的小说要么写的都是小儿科，画符、念咒这些老行当，要么就是写得特别真实特别好，但留了扣子扣不上，不到一半就编不下去了。

    张木野看到很多写得明明很普通的故事都受到网友追捧，心想这样的故事我也能写啊。他坐在电脑前想了一会儿，就决定将以前构思的故事《雨夜谈鬼事》写出来。

    张木野用半个月的时间，一口气将《雨夜谈鬼事》写完。这次创作为他打开了一扇新的大门，无数热情洋溢的读友从门外涌入。通过写这个故事，他认识了很多特别有意思的人，社交范围突然之间拓宽了。每天和读友们刷屏互动，让他突然觉得自己有事儿干了。写完《雨夜谈鬼事》，他觉得没写过瘾，想写个长一点儿的故事，于是就有了《鬼吹灯》。

    这天早上，张木野背着包走进办公室。里面稀稀拉拉坐着几个人，不是在聊QQ，就是在看网页。他来到自己的座位，刚拉开椅子，邻桌的女同事就道：“张木野，昨天怎么没更小说啊？现在进行到关键地方，我们都等着后面的故事呢。”

    张木野不好意思地笑了笑：“昨天跟朋友喝酒去了，没时间码字。今天晚上回去，我什么都不干，就是码字，今天一定多码一点。”

    女同事无奈地摇了摇头：“等连载真痛苦，要是能一次看完该多好。”

    距离正式上班还有一会儿，张木野便打开电脑，进入莲蓬鬼话，登陆自己的账号。登陆账号后，系统提示有短消息。自从他在莲蓬鬼话连载小说之后，每天都能收到不少短消息。有夸小说的，有催更新的，有交朋友的。对张木野来说，这些短消息，以及网友的回帖是他更新小说的最大动力。

    张木野点开短消息，一条条地阅读。一个叫许你一世繁华的网友发来的短消息，让他一怔：“导演，想买《鬼吹灯》的小说版权，真的假的？许你一世繁华这个名字好像在哪里看到过。是在哪里呢？”

    点开许你一世繁华的个人页面，看了看他以前发的帖子，张木野知道为什么觉得这个名字耳熟了。他刚刚进天涯的时候，看了不少天涯的小说，其中就有许你一世繁华写的《诅咒》。他做梦也没想到许你一世繁华竟然是电影导演，还想买《鬼吹灯》的影视版权。

    只是许你一世繁华说的是真的吗？他真的是导演吗？

    张木野虽然对许你一世繁华的话是将信将疑，但最终还是拨通了他的电话：“你好，是许正道先生吗？我是张木野。”

    许正道没听过张木野这个名字：“我是许正道，你有什么事吗？”

    张木野这才意识到许正道不知道自己是谁，连忙道：“我是本物天下霸唱，是《鬼吹灯》的作者。你给我发的短消息，我收到了。”

    许正道微微一怔，随即大笑起来：“原来你是《鬼吹灯》的作者啊，我不知道你的真名，我还在想张木野是谁啊？我很喜欢你的《鬼吹灯》，我觉得这个故事非常精彩，非常适合拍电影。我想买你小说的版权。不知道你在哪个城市？”

    张木野就道：“我在天津的一家金融公司上班。”

    许正道闻言大喜：“你在天津啊，那我们很近。我在北平。那我抽个时间到天津来一趟，我们见面之后详谈。你觉得怎么样？”

    张木野兴奋地道：“好啊，出发前给我打个电话，到时候我到车站接你。”

    挂掉电话后，张木野用力挥了挥拳头，激动地嘶吼着：“耶！耶！”

    旁边的女同事见张木野脸上挂满了喜气，简直中了五百万似的，不由问道：“怎么了，有什么大喜事吗？”

    张木野得意地笑了：“算不上什么大喜事。就是有个导演想跟我见面，说是想买我写的《鬼吹灯》版权，准备拍成电影。”

    闹哄哄的办公室瞬间安静了，所有人都盯着张木野，眼中闪着惊讶的光。

