    三大文明在拦截圈抵抗第一波外敌入侵的事情不是秘密，在调动各地集团军与各个文明武装部队时便已让星际社会知晓。因为这次作战并不直播，所以始终没有情报传回来，经过多日的发酵，无数前往已探索宇宙中部区域的星际公民整日提心吊胆，生怕第二天起床便看到三大文明溃败的新闻。

    就在整个星际社会人心惶惶的氛围中，沉寂多日的三大文明外事部终于向星际社会播报了前线战果，宣告这一场大胜。

    三大文明声称外敌的攻势已被打退，并放上了较为详细的战报，公开多个部队的战损比，其中最引人注目的便是高级战力层面的战果，以区区六人为代价，击杀敌方上百名超A级，战绩令无数人眼前一亮，暗自吃惊。

    要知道三大文明虽然取得了战役胜利，但也折损了百亿为单位的舰队，饶是如此也算一场值得称道的胜利，损耗远低于敌人，可超A级层面的战损比例还要优秀几倍，是折损率最低的部队，一枝独秀。

    成功歼灭外敌远征军团，这场大胜使得民心大振，绝大多数担惊受怕的星际民众都松了一口气，盘踞在心里的慌乱与恐惧渐渐消褪，充满了兴奋与激动，欢呼雀跃。

    原本充斥着各种担忧、恐慌的舆论，一致发生转变，变成了赞扬三大文明的潮流，仿佛一夜之间遍地都是忠心耿耿的铁杆支持者。

    超A级群体的惊人战绩自然是常人讨论的热门话题，几乎得到了一致的吹捧，众多星际公民赞扬己方的个体伟力相当可靠，像是忘了自己曾经各种抨击协会的仇恨言论，协会似乎从“随心所欲滥用特权的对立阶级”一下子变成了“值得信赖的星际社会守护者”，形象发生一百八十度转变。

    内部争斗之时，众多星际公民对超A级群体看不顺眼，从未停止挑刺，而在面临外敌大获全胜的时候，星际公民又为己方高级战力的优异而感到自豪，长久的积怨与仇恨像是被选择性遗忘了一样，态度转变十分顺滑。

    当然也有怨气根深蒂固的群体，不过眼下都瑟缩了起来，不敢发表一贯的言论，缩起脖子，心安理得闷头接受保护，眼下外敌未退，不敢放下筷子骂娘。

    不过对大部分星际公民来说，当危险来临之时，谁保护他们不受侵略，他们就为谁摇旗呐喊，一致对外的情绪暂且压下了内部的阶级矛盾。

    ……

    “一次大胜么……”

    迪尔隆不以为然。

    巨大的虚拟屏幕播放着三大文明的新闻战报，房间里全是加入协会的复苏者，表情各异。

    由于此前的分歧，众多复苏者都没有响应号召，没有参加这一次的战役，尽数留在已探索宇宙，不知道前线的战事具体有多么激烈，只能通过新闻收看战报。

    “六人牺牲，换来上百人的死伤，正常不可能发生这种事情，看来是欧若拉的本事，已经把战损降到很低很低了。”白格尔点头。

    “就算战损再低，战死的六个人始终是死了，其中也有协会成员，他们就是信了黑星的鬼话，这才丢了小命，活该！”迪尔隆撇嘴。

    众人摇头，无言以对。

    这种烈度的战争哪能不死人，超A级牺牲也是不可避免的事情，但从情感上来讲，众人依然感到惋惜。

    “别这么说，他们好歹是对抗外敌而牺牲的，况且有黑星的圣所复苏，他们还能重获新生。”白格尔叹气。

    “哼，圣所复苏又怎么样，就一次机会，他们自己傻乎乎浪费掉了，等他们活过来，迟早会变成和我们一样的想法。”迪尔隆轻蔑。

    白格尔没法反驳，无奈摇头道：“不是还有冥土作为最后的保障吗。”

    “嘁，你很喜欢失去自由么？我甚至怀疑黑星撺掇我们参战，另一个目标就是让我们战死进入冥土，间接充实他麾下的势力，哼，坏蛋一个！”迪尔隆啧了一声。

    “黑星应该不是这样的人。”白格尔摇头。

    “你和他很熟么，敢保证人家是什么想法？”迪尔隆不耐烦道：“你到底是站在哪边的，这么喜欢为黑星说话，怎么不滚到他屁股后面，人家拉什么屎你都乖乖接着？”

    “你这叫什么话，而且黑星也不需要拉屎……”

    白格尔嘴角一抽，也不生气，他对迪尔隆的嘴臭已经见怪不怪了。

    迪尔隆收回目光，哼道：“这才只是第一波攻势，敌人还会重新入侵，还会有更多超A级战死，我们如果参战，迟早也是这样的下场……好不容易获得新生，我可不愿意为三大文明卖命。”

    “你是打定主意坐视外敌入侵了？”白格尔皱眉。

    “哼，我才不蹚这趟浑水，三大文明打得赢，我就留下来，要是打不赢，宇宙之大哪里去不得，老子的精灵圣国都没了，王妃们也被瓜分了，我有什么好留恋的？”迪尔隆抠了抠鼻子。

    “行行行，你厉害。”

    白格尔无言以对，摇头走出房间，犹豫了一下，拿出通讯器，拨通起誓人的号码。

    没过几秒，通讯便接通了，起誓人的脸庞出现在屏幕上。

    “什么事？”

    白格尔踌躇了一下，开口道：“关于黑星的号召，我想问问你的意见。”

    他其实也有些迷茫，毕竟迪尔隆不是全无道理，对复苏者而言，现在独善其身不失为一个选择。但白格尔仍然拿不定主意，所以想要询问起誓人的意见，起誓人多年来的坚持得到了所有复苏者的尊敬，毕竟是曾经志同道合的同伴，又是多年的老友，在他心里分量很重，远比黑星更值得信任。

    起誓人也知道复苏者不响应韩萧号召的事情，一听便明白白格尔在问什么，沉吟了一下，缓缓道：

    “我建议你参战，并且全力以赴。”

    “……”

    见白格尔不说话，起誓人继续道：“我知道你在担心风险，但黑星有自己的计划，并非把你们当做牺牲品，冥土并不是所有的底牌，他给你们准备了其他的退路……而且你们有一个误区，三大文明的妥协，不代表超A阶级的争斗结束，黑星依然在为这个目标努力，外敌是一个契机。”

    “我不是很懂。”白格尔皱眉。

    “这件事，我暂时不方便说得太明白，如果你愿意相信我，我给你一句忠告，不要害怕死亡，黑熊总有办法让你重新睁开眼睛。”起誓人摇头。

    没有黑星的首肯，他不方便透露圣所复苏无限制的真相，况且说出来也令人生疑，事实胜于雄辩。

    起誓人听韩萧说过方案，知道黑星需要一个敢于战死的复苏者作为“表率”，假如复苏者全都不参战，黑星则会缺乏展示圣所复苏真相的“素材”。

    但又不适合直说让复苏者去送死，毕竟就算有圣所复苏，重获新生后实力也会下滑，没有几个人愿意，人心总是易变的，也只好撺掇他们参战，反正只要上了前线，起誓人相信黑星的操作肯定能演死复苏者。

    “……我考虑一下吧。”

    白格尔挂断通讯，思索起誓人的暗示，沉吟了半晌，才下了决心。

    ——起誓人的建议必有缘由，还是去前线看一眼比较好，就算参与作战，也有欧若拉坐镇战场，危险性应该没那么高。

    ……

    拦截圈主基地的大型会议室中，众多参战的超A级齐聚一堂，会议台上坐着西蒙等一干统帅，以及三大文明首脑的远程投影。

    经过多日的争锋，这一批世界树远征队已然溃败，三大文明只剩下扫尾的工作了，三位首脑便降临过来，为这些超A级功臣论功行赏。

    嫡系超A级另有内部奖励，而众多协会成员的奖赏不一样，基本都是直接的物质奖励，这是韩萧与三大文明早早谈好的协议，协会不会无偿提供高级战力。

    “……各位的功劳已经记录在案，按照黑星阁下与我们谈妥的协议，我们会支付足够的报酬，这些是预定的资源清单……”

    马布鲁斯唤出虚拟屏幕，点开一个列表界面，上面显示着各种各样的可交换项目，呈现给在场众人。

    韩萧看了一眼，微微点了点头，这里面不少项目是一般情况下不对外开放的战略资源，这次全都开放了交换渠道，没有藏着掖着。

    这种形式与玩家用阵营贡献度换取装备的行为基本一模一样，只不过区别在于众多超A级并没有显示贡献度的面板。

    这时，路易斯沉吟一声，开口道：“为了表示诚意，你们可以按照各自的功绩，选取我们库存的不同宇宙宝物作为报酬，以后也是如此。”

    闻言，不少超A级眼神一亮，闪过喜色。

    不少人连一件宇宙宝物也没有，现在却有了换取的渠道，顿时有些惊喜，就算拥有宇宙宝物的人，也不介意手里的装备多多益善。

    “哟，下了血本。”

    韩萧眉头一挑。

    参战超A级起码人手一件，不是一个小数目，而且以后每次作战都提供换取资格，就算三大文明库存的宇宙宝物很多，也经不起这么造作，毕竟超A级可以自选，肯定都是从好的开始选。

    不过转念一想，韩萧便明白了三大文明的小算盘，反正每次战斗都要给参战者分配宇宙宝物，干脆把所属权给出去，同时还能激励超A级的战斗欲望，毕竟要是超A级没了，留着一些个体专用的宇宙宝物也没意义。

    另外三大文明也许还有一个小心思，那便是用重赏吸引协会的复苏者参战，一撅屁股，韩萧就知道他们在憋什么形状的便便。

    但没必要阻止，韩萧也乐得三大文明放血，总不可能要求其他立下功劳的超A级拒绝这份报酬，那样太不得人心了。

    众人摩拳擦掌，在清单中挑选自己心仪的宇宙宝物。

    不过，也有少数超A级做出不同的选择，围在欧若拉身边，露出和善的笑容：

    “这次我们欠你一个人情，你有没有什么想要的宇宙宝物，我可以帮你选。”

    “咦？”欧若拉一愣，连连摆手，“没有这个必要呀。”

    “不用谦让，这是你应得的。”

    米利扎乌斯的法力化身露出一个慈爱的笑容，作为一个体型巨大的活靶子，无论是敌人的命中率还是己方奶妈的命中率对他而言都是非常高的，这次被欧若拉奶得最开心的就属他了。

    “啊，我是真没有什么需求。”欧若拉无奈。

    这倒是实话，拥有冥土这种变态级的宝贝，又有一个批发宇宙宝物的老大，这还要啥自行车？她是真的不太需要三大文明的宇宙宝物。

    四周的超A级羡慕地看了一眼，倒是可以理解这种做法。

    毕竟这一次战役已经证明了，想要在战场中活下来，奶妈是最重要的，一些超A级宁愿放弃换取宇宙宝物的机会，也要讨好欧若拉。

    更何况这个奶妈的奶力有限，不和她搞好关系，一战下来接受的奶水怕是比不上别人。

    韩萧瞥了一眼被众星捧月的欧若拉，嘴角一抽：

    “啧，原来这就是有奶便是娘……”

    心里吐槽了一句，韩萧收回目光，随便看了看清单，没什么心理波动。

    他现在底蕴深厚，不是太在意三大文明提供的宇宙宝物，心思已经飘远了。

    这一次战役的主线分支任务已经结算，虽然对他来说是杯水车薪，但以玩家的标准，这一次的经验奖励十分丰厚，无数军团玩家获得了一大波经验，对他而言就是最大的好处。

    玩家早日满级，就能尽早将更多经验花在别的地方，提高自己的经验获取速度。

    韩萧眼神闪烁，心里暗暗思索：

    “这次击退了敌人，大批高级战力需要时间复活，有我在这里，估计世界树也不敢派遣外族强者过来，所以他们的下一波攻势不会这么快到来……要不要趁这个机会，去一趟圣所？”

    圣所的时间流速与主宇宙不同，上次进入第三圣所花费了三个月时间，哪怕自己在第一圣所的权限更高，估计也要消耗不少时间，趁着世界树不发起入侵，倒是一次进入圣所的机会，大概率不会错过什么事情。

    韩萧这次打算进入圣所，自然不仅仅是为了复活六个牺牲者，历史上还有不少超A级等着复活呢，比如三大文明和超星团同盟的嫡系，这都是答应下来的交易——在世界树复活高级战力单位的时候，自己这边也得扩张一下强者的规模。

    “可惜复苏者没有参与这次战争，不然就能顺便展露圣所复苏的真相了……不过现在不暴露也没事，战争还在初期阶段，太早曝光的话，或许反而会让三大文明生出别的想法，等到两边打得没法分开精力的时候，兴许才是最佳的曝光时机……”

    韩萧念头一转。

    不过，还是要先用命运之子监控一下，确认世界树短期内没有进一步行动，这样才能放心进入圣所。

    ……

    另一边，世界树文明疆域，树王宫殿。

    “四位高级战力被活捉了，心灵网络断开，世界树联结虽然依旧存在，但无法监控他们的状态了……”

    二叶执行官面无表情，汇报四名被琥珀封锁的世界树强者的情况。

    心树王眯了眯眼睛，露出一抹感兴趣的神色。

    “有意思，这次的敌人拥有这种程度的活捉手段吗，不简单，说不定是宇宙奇观类的特殊物品……能够追踪方位吗？”

    “行，母树的联结力量依然向个体传递，只不过被未知的东西隔绝在外，渗透不进去，无法感知那四人的情况，沿着中断的信息态轨迹，能够确认那四人的坐标就在这次远征军战场的附近。”

    “唔，下次尝试把他们给夺回来，看看他们被什么东西活捉了，投入母树进行解析。”心树王摆摆手。

    “那下一步行动什么时候开始？”执行官问道。

    “不着急，对方的恢复系异能者很棘手，导致这次兑子效果不行，不过就算战果再少，那也是兑子，敌人已经永久失去了几个高级战力，我们还是占优的。”

    心树王摩挲着扶手，顿了顿，继续道：

    “先等我们这边的高级战力复生吧，现在先计划一下，该怎么除掉那个恢复系异能者，不杀掉这个人，我们的战术会大打折扣……如果兑子实在不好使的话，那就不要纠缠了，直接发动总攻吧，只要打进他们的疆域，母树就能吃个痛快了！”

