    捆仙锁，乃是仙界的一件中品仙器。

    一旦被捆仙锁捆住，自身仙气无法释放，只能任由人宰割。

    而捆仙锁针对仙人之下的修炼者，更具有压制性。

    那白衣少年虽然不弱，但若被捆仙锁捆住，必败无疑。

    捆仙锁穿过白衣少年的剑气护罩，迅速抵进他的身周半米之内。

    在这个范围内，已经对他起了足够的威胁。

    看到这捆仙锁掠来，少年身体不断的躲闪，但始终无法摆脱捆仙锁的追踪，下一刻，这捆仙锁碰到他的身体，迅速将其缠绕了起来。

    “啧啧，这届的人不过如此。”

    捆仙锁将白衣少年捆起来后，让其丧失了战斗力，整个人被捆住，无法挣脱开。

    一旁的黑衣人，看着这一幕，一脸的诡笑。

    “咱们怎么处理他？”

    另外一名黑衣人对其问道，眼里充满了贪婪。

    “老规矩，吃了他，老三，你吃腿，老二你吃身体，我吃头。”

    黑衣人长相与普通人类没什么区别，但在说话间，连带着那种表情，立刻彰显出那种残忍之色来，甚至，他们的皮肤颜色都在发生变化，那是一种深褐色，偏绿又偏黑，甚至，脑袋上面还长出了触脚，跟蜗牛一般，附带粘液，看着令人作呕。

    “你们三个畜生，别得意太久，很快就会有人来要了你们的命。”

    白衣少年挣脱了很久，始终无法挣脱开捆仙锁，一脸的怒色，看着这三人，丝毫没有害怕之色。

    “死到临头还嘴硬，你们这些劣等生物，吃了你们是对你们最大的荣耀，老三，去把他分解了。”

    这老大黑衣人对其中一位黑衣人说道。

    “是，大哥。”

    这黑衣人嘿嘿一笑，快步朝白衣少年走去，每走一步，面部特征便会发生一些变化。

    三步之后，他距离白衣少年仅有一米，而整个人也从之前的面貌，变成了一个从未见过的面貌。

    鹰嘴、蛇眼、蜗牛触角外带黑绿色的皮肤，不是人，更像是一个妖怪，一个动物修炼成精。

    “这特么是什么玩意？”

    不远处，藏在那里的沈玄三人看着这一幕，任笑天忍不住爆了粗口。

    “这应该就是那些域外神族吧！”

    魏承业在一旁开口说道，一脸的凝重。

    因为从对方战斗的手段来看，他竟然连其中一位都打不过，更别说是三位了。

    “就是域外神族。”

    沈玄也开口回应道，与魏承业不同，他的眼里，充满了兴奋。

    在地球时，他虽然有破开空间的能力，但从来没离开过地球，也就没见过其他地方的人。

    穿越到这灵兽大陆，这里的人文特征也和地球类似，也没有大的新奇点。

    但这些域外神族不同，确实不同于人类。

    现在，沈玄将这些人统称为精怪。

    而这些人的特征确实和地球的一些山精鬼怪类似。

    ……    “这么白嫩，我都不好下手，你说我先拆你哪里？”

    变了形的黑衣人对白衣少年问道。

    “你最好现在杀了我，否则我活着，你必死。”

    白衣少年言语冰冷，出奇的安静。

    换做其他人，临死前很难有这种镇定，从这也看出，这少年非凡。

    “那我现在就成全了你。”

    黑衣人来到少年跟前，双手伸出，随后两只手迅速发生变化，形成了两个大钳子，大钳子上寒光闪烁。

    下一刻，对着白衣少年的腰部径直钳了下去。

    这种能量波动，一旦得逞，少年必将腰斩。

    说时迟，那时快，只听得一道音啸之声传来，下一刻，那伸开大钳子的黑衣人整个人立在了原地。

    随后，他低头看向自己的身体。

    在黑衣人的胸口部位，出现一个足足拳头大的透明窟窿。

    透过窟窿还能看到身后一个笑脸。

    这个笑脸，正是沈玄。

    他握着拳头，对着黑衣人，拳头所指的位置，正是那个透明窟窿。

    刚才沈玄借助空间之力，趁对方不备，来到这里，打出一拳，强劲的拳风轰碎对方的护体能量，直接打伤对方。

    “卧槽，草率了！草率了！”

    看着自己身上的透明窟窿，这黑衣人大呼草率了。

    随后，他竟然转过身来，看向身后的沈玄。

    然后，胸口部位的透明窟窿，以一种肉眼可见的速度迅速恢复着。

    仅仅过了四息时间，身上便恢复如初，看不出有过伤势。

    看着这一幕，在原处藏着的任笑天和魏承业，一脸的错愕之色。

    这是什么能力！    自我愈合？

    未免也太恐怖了吧，只是四息时间，便将这么重的伤给恢复了？

    脑子里满是问号，不明白对方这是什么能力。

    非但是这两人，沈玄本来还笑着的脸庞也凝固了起来。

    “恢复了？”

    沈玄看着对方，有些惊讶。

    “你小子看来也是这些劣等生物。”

    黑衣人转过身来，对着沈玄开口说道，对于刚才沈玄的偷袭，他好像并不在意。

    “你的能力看来很不一般。”

    沈玄开口说道。

    “我的能力自然不是你这等劣等生物能明白的。”

    黑衣人笑着说道，随后转头对着另外两名黑衣人说道。

    “大哥二哥，这个人交给我，你们别动手。”

    “我们不动手是可以，但吃的不能少。”

    那老大开口说道。

    “放心大哥，肯定少不了。”

    得到老大的首肯，这黑衣人转头看向沈玄，嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，这下你成我的了。”

    随后，他化为一抹黑气，朝着沈玄席卷了过去。

    沈玄站在原地，身周三米被他的精神力覆盖，任何的空间变化都逃不过他的探测。

    黑气进入三米范围，他便感觉到对方的行动轨迹。

    对方通过空间共振频率，达到隐身的目的，慢慢靠近沈玄。

    而这一切，被沈玄观测的一清二楚。

    在对方靠近自己一米时，掌心雷早已凝聚完成，对着右上方对方潜藏的位置直接轰了过去。

    “嘭！”

    一道雷鸣声传了出来，黑衣人的身体直接被这道掌心雷击出十米开外的沙漠土地上。

    身上，密密麻麻多达十几个透明窟窿，整个人看起来就像一张渔网一般。

    “好快的反应力！”

    一旁站着的黑衣人老大，脸上露出一丝惊讶之色，他没想到在这些劣等生物里还有这种反应力。

    “大哥，我又草率了。”

    那边的黑衣人差点就哭出来了，就算自我修复能力强，但也扛不住这种轰炸。

    “你要不行就告诉我。”

    老大对这黑衣人说道。

    “大哥，不用，在咱们神族里就没有不行这个字。”

    说着，那跟渔网一般的身体，再次以一种肉眼可见的速度恢复起来。

    

