    “轰！”

    当人们沉浸在姜神王那无上风采之时。

    恒宇神炉爆发无量神威，赤红如血的霞光万丈，炽盛远超太阳，璀璨夺目。

    龙纹黑金鼎感受到了危险，极道帝威如同潮汐汹涌而出，企图挣脱恒宇神炉的束缚。

    神城上空神光如同银河涌动，恐怖帝威席卷天穹，击破九霄。

    无上恐怖帝威弥漫神城，无数人被帝威压垮在地，颤颤巍巍，那股窒息的压迫感直击灵魂。

    今夜的一切，让他们永生难忘，不是被帝威压伏在地上，就是在被帝威压伏的路上。

    想逃，根本不可能，完全逃不了，神城被帝兵封锁，无人可逃。

    他们表示，这一届路人太难做了。

    两件帝兵疯狂对抗，帝威不断增强，青帝神衹布下的大帝残缺阵纹在不断颤抖。

    毕竟只是残缺的大帝阵纹，勉强达到十分之一左右，参悟时间太短，能做到这一步，以是极限。

    暗中狠人传承者不断催动秘法召唤龙纹黑金鼎。

    他们愤怒焦急无比，本想配合暗夜君王抢夺姜家恒宇神炉，借此挑起姜家与中州皇朝的战争，暗中收集强者尸体，为摇光圣子提供本源。

    现在竟然有人暗中盯上了龙纹黑金鼎，暗中早就布置下大帝残缺阵纹，配合恒宇神炉要将龙纹黑金鼎收走。

    这是他们完全没有想到的，他们想做的事被别人抢先了一步，不过受害者，变成了他们！

    同时姜家神王复苏恢复得太快了，按照他们的推演，姜神王根本无法复苏恢复得如此之快。

    仿佛暗中早就隐藏了一只大手，在等待着他们往里面钻。

    “帝兵绝不能丢，就算我们所有人都死了也不能丢。”

    一个隐藏在黑暗雾气中的老者低声怒吼。

    他催动秘法，将全身神力、精血和寿元都祭献，化作一股恐怖精纯的能量打入龙纹黑金鼎。

    那老者瞬间就灰飞烟灭，原地只留下了一件黑衣，一个圣主级强者祭献了自己，只为让龙纹黑金鼎脱困。

    “轰！”

    龙纹黑金鼎爆发恐怖神威，如同汪洋般汹涌的帝威能量席卷开来，欲要挣脱恒宇神炉的束缚。

    青帝神衹布下的大帝残缺阵在颤抖，道纹被那恐怖帝威磨灭，青帝神衹暗叹，终究修为不够。

    “把你身上的那件太阳离火炉打出，让它靠近恒宇神炉，快！”

    青帝神衹的声音在叶凡心中响起。

    这时叶凡才回过神来，恐怖的暗夜君王被姜神王斩杀，青帝神衹原来一直都在打暗中那件帝兵的主意，难怪任由强敌攻打化龙池也不出手。

    叶凡回想起来，南宫振对他说过，那件太阳离火炉是姜家大帝未成帝之前用的兵器，那肯定与恒宇神炉有联系。

    现在不是犹豫的时侯，叶凡果断打出太阳离火炉，让它化作一道火光，飞向恒宇神炉。

    “轰！”

    天宇炸响，恒宇神炉光芒大盛，帝道神威与大帝阵纹浮现，凰血赤金神辉淹没整座神城，无上帝威浩瀚波动。

    神城内无数人再次被帝威压得跪拜了下来，根本承受不了那股突如其来的浩瀚威压。

    师娘问我为什么跪着流泪，我说我承受了我不该承受的一切。

    神城内再次跪倒的人快疯了，做路人就那么难吗？

    恒宇神炉再次强势将要挣脱束缚了龙纹黑金鼎给压制下来。

    “道友速来帮忙！”青帝神衹朝姜太虚传音道。

    姜太虚将手中吞天魔罐打出，压制在奋力挣扎的龙纹黑金鼎。

    同时与恒宇神炉心神相连，催动神炉镇压那件帝兵。

    暗中狠人传承者们头目欲裂，眼看着快要挣脱束缚的帝兵竟然又被压制下来。

    那是摇光圣地的根本，不能被别人夺了去，否则他们万死难辞其咎。

    “祭献，招回帝兵！”

    十来道笼罩黑雾的黑夜身影惊悸愤怒无比，催动秘法，祭献自己全身血肉生命精华，恐怖的能量瞬间涌入被压制的龙纹黑金鼎中。

    剧烈挣扎的龙纹黑金鼎蕴育的神衹复苏了过来。

    “咚”

    浩瀚帝威席卷天上地下，乌黑神光笼罩天地，神城内无数殿宇破碎。

    还没能从地上爬起来的人瞬间被压到了土里，肌体在破碎渗血，七窍都在流血。

    有些修士直接晕了过去，灵魂被那浩瀚恐怖的帝威击伤。

    青帝神衹催动的大帝残缺阵纹瞬间被磨灭，吞天魔罐只有半件，无法复苏，被击飞出去。

    在祭献了十来个圣主级狠人传承者之后，龙纹黑金鼎内的神衹复苏了过来，强势击碎恒宇神炉的束缚。

    化作一道乌黑流光，璀璨无比，照亮夜空，直射天宇，吞吐无量星辉，击穿虚空消失不见。

    青帝神衹看着被震碎的青衫，满脸遗憾，差一点就得手了，没想到暗中的狠人传承者这般狠辣，对敌人凶狠，对自己更加凶狠。

    “可惜了！没有抢到！”青帝神衹看着飞走的龙纹黑金鼎叹气。

    看着飞走的那件帝兵，姜太虚隐隐见到一条黑金神龙游动，有了许些猜想。

    “道友抱歉，那帝兵神衹复苏了，我不可能催动神炉神衹复苏，若无大帝催动帝兵神衹复苏，对帝兵自身消耗太大了，请道友见谅！”姜太虚抱歉的看着青帝神衹。

    青帝神衹摆摆手，不在意的说道：“不用如此，只不过是想试一下能否抢到而已，事不可为，只能作罢。”

    看着暗中的帝兵飞走，姜太虚收回恒宇神炉，吞天魔罐也回到姜义手里。

    神城上空那恐怖的帝道神威消散，神城内的人才松了一口气，被压进土里的人艰难爬起来，一股劫后余生的感觉漫上心头，泪水不争气的流了下来。

    自此，多方势力暗中出手劫杀姜家神王失败，有人欢喜有人愁，人生百态，各尽不一。

    “神王老祖！”姜家人激动的围了上来，看着白衣白发，神武非凡的姜太虚，难言的喜悦弥漫心头。

    姜太虚看着这些后辈，一个个的看去，都是他这一脉的后代，点点头。

    家族大了，难免有些意见不统一，圣主一脉，竟然无人来出手守护他，不过他也没有因此动怒不满，这些事对他来说，毫不在意。

    姜家人满脸激动，从此，神王坐镇，他们姜家将盖压其他圣地世家。

    这就是有大成神王坐镇的底气与好处。

    “神王前辈，恭喜脱困！”叶凡也欣喜的看着姜太虚！

    “嗯，难为你了！”姜太虚看着叶凡点点头，他知道，肯定是叶凡暗中推波助澜，怂恿圣地世家攻打紫山，就是为了救他脱困。

    “多谢道友出手相助！”姜太虚看着青帝神衹，对方这分身之术，简直天下无双，和真人没有多少区别。

    “不用客气，现在事情也结束了，把报酬结算一下吧，我也不是无缘无故出手帮忙的！”青帝神衹看着姜太虚道。

    姜太虚愣神，眼前之人真是……直率！

    报酬，什么报酬？他也不知道啊！

    姜云面色急切，报酬不是给过了吗？怎么还要？

    “前辈，报酬不是给过了吗？”姜云看着青帝神衹，怕他狮子大开口，再次索要报酬。

    青帝神衹摇摇头，看着彩云仙子，道：“彩云仙子，你来解释一下吧！”

    彩云仙子目光一直都在姜太虚身上，掩饰不住的柔情，都快溢出来了。

    听到青帝神衹所言，她明白了对方的意思！

    走到姜太虚身旁，轻声细雨，将一切都告诉姜太虚。

    姜太虚这才明白对方说的报酬是怎么回事，拱手朝青帝神衹行了一礼，道：“多谢道友救彩云一命，此恩铭记于心！”

    青帝神衹同样回了一礼，道：“客气话就不说了，我目的简单，就是为了九秘！”

    青帝神衹毫不忌讳的说了出来，也不怕别人认为他功利心重。

    姜太虚点点头，九秘而已，现在对他来说，都不及彩云仙子重要。

    手指朝青帝神衹眉心一点，将九秘传与青帝神衹，连同他对九秘的理解与感悟也一同传给对方。

    九秘中的无上攻伐秘术，斗战圣法到手。

    代价就是一瓶混沌雷劫液，有辱他薅天帝名号！

