
　　万道万法，只修我法，只走我道。

　　顾少伤没有过多的谈论自己，转过话头：

　　“倒是你此次现身出来，便是化了名讳，也瞒不过造化仙王与元始魔主等人，真正的走到台前了。”

　　洪易来到永生之门远比他要早，收获也可以说是极大，但也谈不上纵横无敌。

　　直接走到台前，不可能瞒过那些人的目光。

　　“他们若要出手，诸多纪元前我寻鸿蒙道人，世间自在王佛等人印证易道之时，他们便出手了。”

　　洪易神色平静，缓缓说道：

　　“造化仙王此人，除却永生之外，再无他求，世间的一切，他都不会放在心上了。”

　　他来到永生大世界之时，尚在数个纪元之前，远没有今日强横。

　　当时造化仙王尚且没有出手，如今出手的可能就更低了。

　　“成也永生之门，败也永生之门。”

　　顾少伤微微摇头。

　　永生之门等级绝高，构建之永生大世界极为强大，三千大道更是有独到之处。

　　其内的生灵得天独厚，修行也罢，成道也好，都比外界好的多。

　　但却也因为永生之门太过强大，即便是成为天君，仙王，乃至于更在其上的破碎境界，也不足以突破永生之门的限制。

　　是以，不能超脱之大罗，不能布道之混元，远远达不到应有的实力。

　　以至于，如仙王级数的强者，若是不踏入永生之门经受永生之气的洗涮，都有三十纪元的大限！

　　“却是此礼。”

　　洪易也点头。

　　便是他尚未成就大罗之前，他的寿元就已经无限了，一个个纪元对他来说都没有什么意义。

　　而那时的他，远远比不上此界的天君，仙王。

　　“你之所以现身，也有其他因素吧。”

　　顾少伤对洪易颇为了解，道：

　　“借助此界之力，使得他们突破大罗吗？”

　　“不错。”

　　洪易没有隐瞒，道：“此界之中蕴含之造化极深，有缘者，当可突破大罗，即便是有缺陷，也可慢慢弥补。”

　　洪易缓缓诉说着。

　　永生之门独立于时空之外，万道不与外界同，其内的境界当然不可能与他界相符。

　　在他看来，天君等同于大罗，但却又非是大罗。

　　非有十个纪元的修为弥补，方才能获得真正大罗之力。

　　仙王等同于大罗金数，但却又强于一般的大罗金数，其中佼佼者，如造化仙王，元始魔主甚至堪比混元。

　　“在此界突破天君，比寻求那虚无缥缈的彼岸要强。”

　　顾少伤表示赞同。

　　他一路行来，曾经没能做到的事情并不多，其中便有阳神世界之中的彼岸境界。

　　当年他肉身连渡九重雷劫，肉身纯阳，力破真空，横推阳神世界无敌手，但却果断的放弃了追求彼岸境界。

　　便是因为阳神世界的彼岸境界，根本就是一个幻想。

　　在顾少伤看来，其间至少差了几重境界。

　　就连背负无尽纪元气运为一体的洪易，八年足以成就阳神横推一界，却仍旧在彼岸境界之前蹉跎了无数纪元。

　　可谓是完不成的大宏愿，到不了的彼岸境。

　　即使因为顾少伤的插手，洪易没有许下人人如龙的大宏愿，而是以弥补天地，晋升世界的大宏愿代替，也用了不知多久才成就彼岸。

　　也就是，大罗之境界。

　　事实也证明，无论洪易如何拨动时间线重启宇宙，使得梦神机等人一次次轮回，也根本不能成就彼岸。

　　“彼岸.......”

　　提到彼岸，连洪易都忍不住面上浮现一丝苦笑。

　　彼岸境界太过难以成就，他都不知蹉跎了多少岁月，最后整个吞下阳神大世界，以自身之力，彻底补全才晋升。

　　其他人，如造化道人，长生大帝，梦神机等人都做不到。

　　非是他们天资气运不足，而是其中缺了太多东西。

　　“彼岸虽艰难，成就却大，天君虽易，却需弥补，踏出永生之门，还要历劫，这一点，你记住。”

　　顾少伤开口道。

　　大罗也罢，混元也好，其晋升足以影响道宇宙天地乃至于无尽无限混沌海，诸天万界万道都会被触动。

　　永生之门内的大道不同于无尽海，一旦踏出，超脱时空，印证己道，是必不可少的过程。

　　洪易点点头，将手中的书卷放下，看向顾少伤：“您接下来想要怎么做？”

　　“我当然是不急.......”

　　顾少伤眸光垂落，透过方寒的识海，看向天地之中缓缓升腾的缕缕劫气，道：

　　“杀劫起自华天都，方寒终结，我自其中得道。”

　　他真身坐镇永生之门，化身居于方寒识海。

　　任外界天翻地覆，他只需等待便可。

　　...........

　　呼~

　　直到远远离开那顾府之后，方寒才微微松了一口气。

　　那个白衣少年虽然温润如玉，态度更是温和，但方寒却总觉得有些不自在，比被那火龙爪下还要不适应。

　　“百年灵药啦........”

　　沸腾的喧闹之声扑面而来。

　　方寒的精神才探入黄泉图之中：“阎？”

　　“收声！小心些！”

　　黄泉图之中，蛟龙阎低声说道：“方寒，速速离了这地方，这里气息太恐怖了，若非有轮回盘，我肯定被发现了！”

　　阎心中十分小心。

　　自从那火龙现身之后，他便缩到了极限，丝毫不敢露面。

　　但即便如此，刚才他也感受到一道无法形容的恐怖气息，那简直比当年直面造化仙王留下的三十三天至宝还要让他恐惧。

　　那气息，简直超出了天君的范畴！

　　“一月之后，大易立国........”

　　方寒微微有些犹豫。

　　他虽然也感觉到洪易的强大，但却并未感受到太多的恐怖。

　　“风起云涌，风起云涌！接下来这大易帝都，恐怕会有无数的万古巨头云集，你区区一个神通一重，留在这里，又有什么好处？你连观礼的资格都没有！”

　　阎毫不留情的打击方寒：

　　“再说，你晋升神通，可以修行神通了，你便不回羽化门修行神通吗？”

　　阎十分焦急，他身为黄泉图的器灵，感受的可远比方寒多的多。

　　方寒闻言心中一动，故作犹豫道：

　　“可是........”

　　“算了，别回羽化门了，只要离开这地方，我传授你神通！”

　　人老成精，阎活了几千年，哪里不知晓方寒在想什么，直接道：

　　“你想学大自在玄金剑气是吗，我教你便是！”

　　“大自在玄金剑气？”方寒见这蛟龙心急，自己反而不急了：

　　“这不是羽化门的神通吗？”

　　这阎不见兔子不撒鹰，非要他寻一件纯阳秘宝才肯交他一门神通，此时机会难得，当然要敲竹杠。

　　“羽化门的神通又怎样？紫电阴雷刀，七修碧焰芒，天寒玄冥劲等等，我也会！事实上，我精通三十六门神通，没有一门比大自在玄金剑气差！”

　　阎侃侃而谈，好似突然承认了方寒一般：

　　“神通六层归一境讲究万法归一，那个境界，每多学一门神通，以后凝聚的神通种子大金丹，就越强悍，金丹越强横，成为长生秘境的可能就越大！”

　　此次大易一行，阎隐隐感觉到了风云变幻，已经下定决心好好培养方寒了。

　　否则，他想要恢复不知道到了什么时候了。

　　“神通越多成为长生秘境的可能就越大？”

　　方寒怦然心动，他身怀那神秘存在赐予的“神通”，只要有源力，岂非是想学多少神通就学多少神通？

　　“好！我听闻外海之中资源极多，极为富饶，或许便有纯阳秘宝，我这边去海外！”

　　方寒也是个果决的性子，一下定注意，直接就向着城门而去。

　　“好，方寒，我一定会将所有的神通全都交给你，让你成为下一个黄泉大帝，纵横三千世界，称霸天上地下！”

　　阎似乎是吓坏了，听到方寒要走，情绪激动。

　　“纵横天地，往来无穷，得世间自在，称霸天上地下，那该多么的逍遥？”

　　方寒悠然神往，踏出城门，一步踏出，便要破空而去。

　　轰隆隆！！

　　却不想，一声巨大轰鸣之声直接震动了万万里长空，一道虹光自海外迸射而来，宛如九天银河化作拱桥一般，向着大易国度垂落而下。

　　道道神瀑垂落而下，无尽光雨如漫天花瓣一般垂落而下。

　　在那神瀑光雨之中，隐隐可以看到人间万象，千姿百态，无所不有！

　　方寒眼力惊人，一眼便看到，在那虹光之上，一群仙女的环绕之中，一条条真龙拉着车辇而来。

　　车辇之上，有一神光缭绕，仙光氤氲之华盖。

　　而在那华盖之下，一尊至尊高贵的人影端坐在水晶王座之上，在其脚下，一条长达千丈的天龙如小猫一般横卧着。

　　虹光为路，真龙拉车！

　　来人场面之宏大，声势之惊人，让方寒瞠目结舌，一时间几乎忘了自己想要做什么，噗通一声跌到地上来。

　　事实上，不止方寒一人，那虹光出现的瞬间，大易王朝之外，一道道人影好似下饺子一般“噼里啪啦”的掉落下来！

　　“天啊！发生了什么？这一道虹光是什么？九天之上，传说中的天河吗？”

　　“那虹光之中似乎有人影，裙袖翻飞，好像有龙在拉车，是仙人下凡吗？”

　　“那气息.......这是玄黄大世界，仙道十门之中的玲珑福地来人了！”

　　霎时间，连同刚刚踏出城门的方寒在内，整个大易国都都沸腾了。

　　无数人仰天望去，神情震撼。

　　“天龙，天龙！是玲珑仙尊啊！”

　　“啊！！是玲珑仙尊，万古巨头啊！”

　　“仙道掌教，万古巨头，玄黄大世界第一女仙，玲珑仙尊！”

　　一个个早就来到大易国都之中的神通修士在无比狂热的大吼着，好似看到了心中的神明一般。

　　“玲珑仙尊！”

　　仰望那横跨万亿里的虹光，方寒心中震动。

　　这位玲珑仙尊，相传乃是太一门最为惊才绝艳的弟子，之后叛门而出，成立玲珑福地的玄黄世界第一女仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1287章 方寒的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 