    “师弟，师兄对你很是欣慰，师兄觉得……啊！”

    赵山王刚刚要吹出去的牛逼一出口，整个人如同离弦之箭般破天而起，化为一个黑点。

    马泉野已经是一脑袋的青筋，拳头都绷紧了。

    能够忍住不揍赵山王随他这种火爆脾气来说已经是很不容易了。

    “小兄弟，多谢你能够出手相救，若非你我等人马今日就要葬送在这个地方了！”

    马泉野很是诚心的道。

    姜空忙道：“不必那么客套，都是同门。

    倒是我这两个师兄这两日给你们添麻烦了，有劳你们的照顾了。”

    马泉野见到姜空不仅仅实力出众，居然还如此谦逊，一时间以一个难以置信的眼神看着边上的白月巴。

    白月巴一激灵，这个马泉野的强悍可是在战场上见到过的啊！如此不善的眼神看的白月巴是头皮发麻，脊背恶寒，慌忙道：“你要干什么？

    你可别动手啊。”

    “唉！”

    马泉野长长一叹气，那眼神里面是写满了不解，似乎见到什么惊天不解之谜一样。

    许久后他才嘀咕一声，声音不大，却让很多人都听的清清楚楚。

    “同样是左道出来的，怎么差距就那么大呢？”

    “哎呀马师兄，这不是很正常嘛。

    你实在是过誉了，我作为他们的师兄，自然要起带头作用。”

    赵山王不知道从哪里过来，然后又再度升空而起。

    “真没想到啊，不久前我还是接引你的人，而现在，我恐怕已经不是你一招之敌了吧？”

    魏兰芝走出，看向姜空时候有点唏嘘之感。

    “魏师姐言重了。”

    几个人没有聊多久，金琼英目光一移，看向远处，警惕道：“恐怕现在还不是叙旧的时候，有人过来了。”

    天星学府众弟子一个个纷纷望去，在极远处地平线数十号人朝着此地而来，其中还有一个地圣境天骄。

    原本已经是休战的众人再度拿起手中兵器。

    “不必惊慌，之前在战斗的时候我向魏家传递了求救的讯息，现在是他们赶来了。”

    “魏家！”

    金琼英双目一亮：“是九大势力之一的那个魏家？”

    “略有虚名罢了。”

    魏兰芝不骄不躁道：“此次九大势力已经有联盟的势头，我魏家也是派遣了大量的高手到来此地。

    且家师已经暗中与天星学府的高层打点过了。

    我们此次行动内，天星学府与魏家联盟，一并进入最后的争夺。”

    “太好了，多亏了魏师妹你啊！要不然我都不知道到时候怎么面对那些联手的大势力！”

    马泉野很是高兴。

    魏家的人很快赶到，为首的地圣境天骄急匆匆赶过来，手中还持有一把大戟，看上去颇为凶悍。

    他叫做魏雄尚，不仅仅是此次魏家最强的几个弟子之一，更是第九圣榜上排名八十多的天骄！哪怕在这个第九天岭都有着极为显赫的声名。

    魏雄尚几步跨越到了魏兰芝面前，一连急色的亲切关心：“表妹，你没事吧！那狗娘养的碎星门和岐灵圣山居然敢围剿你，差点让我再也见不到你。

    若是让我逮住他们的头目，必定将他们给碾成肉酱！”

    魏雄尚满脸凶恶，比之马泉野都要狰狞三分。

    他原以为魏兰芝会因为他的到来而备受感动，为之动容。

    然而魏兰芝对于这一份迟到的关心显得极为冷淡，明知道魏雄尚的好心，可是迟到的终究比不上那及时雨。

    魏兰芝看着魏雄尚略有亲近的距离，下意识一步后退，淡淡道：“表哥多谢你了。

    不过你来晚了，我们已经被姜师弟救了，已经没有了危险。”

    感觉到眼前人的冰冷，魏雄尚眼中有了三分慌色。

    魏兰芝看向姜空，然后对魏雄尚道：“这个是姜师弟，也是救了我们的救命恩人，你若是要谢就谢他好了。”

    “姜师弟？

    救命恩人。”

    察觉到魏兰芝语气中的一丝别样意味，魏雄尚瞬间心中妒火腾起。

    他不是傻子，听得出来那是一种欣赏，而这种欣赏曾经魏兰芝也对他有过。

    可是。

    两种欣赏似乎有所不同，魏兰芝对他仅仅是欣赏，而对姜空，怎么有一分仰慕……事实上也确实如此。

    魏兰芝曾经是很欣赏家族内这天赋异禀的表哥，并且在战斗之中脑海第一想法也是魏雄尚能够破阵救她。

    可是姜空的横空出世，惊艳的让她感觉到自己这个表哥都有点黯然失色了。

    她只是仰慕，并非男女之间那种倾慕姜空，换做任何一个人，当见到一轮太阳之后，就不会觉得那满天星中的一颗有多耀眼了。

    “表哥走吧，我们现在联盟早点集合，夺取紫海雷火。”

    “不急！”

    魏雄尚轻笑一声，竟是迎向姜空。

    

