    第197章不好见面了？

    薛大贵气的一锄头砸在了旁边的篱笆院墙上。

    *

    买了九十斤糯米呢，这制饴糖，家里就两口锅，一天最多只能弄三十斤糯米，得三天才能弄完这些糯米。

    这天下午，最后三十斤糯米也快变成没有水分的饴糖了。

    余红燕坐在灶门口，顾着灶里面的火，薛一虎在另一边棚子底下仍忙着做着作坊里的东西，其他人都盯着锅里面那深褐色的饴糖看，等这饴糖也拉成白色的饴糖，这制糖的活才算是全部完成，明天就可以将拉好并盘成大大的圆饼状的饴糖拿去镇上卖了。

    快完成了，姜月和薛琰也没有别的事干，就也又来到棚子底下灶台边，看锅里的情况。

    薛大富一边看，一边乐呵呵的笑道：“四虎，明天让你二哥跟你一块去镇上将糖都卖给糖铺，省的在街上叫卖，那样也不知道卖到什么时候才能卖完。”

    “欸。”薛四虎也乐呵呵的，没意见。这可是他做的第一笔生意。虽然生意很小，但多少能挣点钱。

    而薛四虎话音刚落，外面就传来李青树娘的声音：“二虎！二虎！”

    薛二虎还没应声，外面又传来李青树又急又气的声音：“娘，你这是干嘛啊？！二虎也是想我能卖油多挣点钱！”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼，知道是榨出来的菜籽油出事了。

    见他们二哥已经迈着大长腿大步朝外走了，姜月和薛琰也忙跟上。

    薛大富他们也快步走了出来。

    薛一虎也不在棚子底下忙了，也赶紧起身一块出院子看看。

    薛四虎因为要顾着锅里快熬好的糖，并没有一块出来。

    薛二虎是余红燕相公，这事关薛二虎，余红燕哪还在灶门口坐得住，已经被李荷花给换下来了，由李荷花来顾着灶里的火，而她自个，也不管肚子是不是隆起的，快步就也走了出来。

    “是啊，他娘。”是李青树爹的声音。“算了吧，你别弄得以后青树和二虎都不好见面了，他们从小玩的就好。”

    “凭什么算了？！”李青树娘大叫。声音还一听就要哭了。“我们家就指望靠那些菜籽卖了得些银钱过日子呢，现在油根本卖不出去，我们家日子还怎么过啊，要不是他让青树不要卖菜籽，青树能不卖吗？！我也知道他好心，但这咋办啊，咋办嘛……呜……”说到这，她还直接哭了出来。

    其实是急哭的。

    也不是真要怪谁。

    姜月和薛琰走到院子门口的时候，也听明白了，是榨出来的油卖不出去，李青树家里又指望着这钱过日子。

    而此刻，院子门口不远处，李青树正和他爹一块，拦着他娘，不许他娘来找他们二哥。

    只见他们二哥那大长腿几步就迈到了李青树旁边，也很着急：“青树，这到底怎么了？油根本卖不出去是什么意思，我家那油不是卖出去了吗？婶，你别哭啊婶。”

    “二虎，对不起啊，”李青树内疚的不行，都觉得没脸见李二虎，“我不知道我娘会来，我就一转身，她人就跑这来了。”

    (本章完)

