    此时，风水先生已经不想再思考什么了。

    只能想着如何逃。

    前方水潭里，就是暗道所在。

    只要他跳入暗道，放下断龙石，与世隔绝。

    僵尸有体无魂，也轰不碎那僵硬无比的断龙石。

    这样，他就彻底的安全了。

    可是，亡命狂奔的风水老道，那奔跑的速度在任牧眼里，还是太慢了。

    任牧一秒十五米，只是两秒就追上来了。

    “天要亡我啊！”

    感觉到身后劲风袭来，这风水佬根本没有举动。

    而是如同失去了斗志的丧家犬，直接一屁股坐在地上，没有任何反抗的念头。

    因为他看到了任牧已经扛着两个巨石走上来了。

    哪怕身上穿着水火不侵，刀枪不入的金蚕甲，也挡不住巨石的轰击。

    道家有句至理名言：僵尸有灵智，仙神不可敌。

    能在四品黑僵就诞生出灵智，绝对是千年难遇的存在。

    一般都是突破到五品飞僵，才能诞生出灵智，纵横一方。

    “风水佬，你可还记得我？”

    任牧看着已经失去斗志的风水佬，并没有放下手中的石头，脸上露出了讥讽戏谑的笑容，缓缓上前。

    这风水佬，虽然在电影僵尸先生中完全没有露脸。

    但在模拟器里，可是多次出现，也和九叔大战两场了，逼得他耗尽脑汁，不断的装死躺尸。

    虽然这一切，都是因为任牧勇抢夺他的风水宝地在先。

    但这风水佬却用来养尸害人，自然是罪无可赦。

    “你……你是任牧勇？”

    看清了任牧的脸后，这风水佬浑身不断颤抖，嘴巴张得老大，脸上的恐慌更是无法安耐得住。

    “恭喜你，猜对了，不过没有奖励！”

    “我能有今日，还得要谢谢你啊！该怎么报答你好呢？”

    此时，任牧突然感觉灵魂深处有一团怒火在燃烧。

    知道这是前身任威勇骨子里的残念在作祟。

    仇人当面，前身的意志彻底的爆发出来了。

    “任老爷，不...这不可能！”

    听到任牧的话，这风水佬感觉自己快要疯了。

    他活了那么多年，从来没有见过僵尸能够保留有生前的记忆。

    难道是因为成为四品黑僵后，可以找回了记忆？

    这种事，简直是闻所未闻，搜遍道家典籍，都无法找到先例。

    眼前的任威勇，是一头货真价实的四品黑僵。

    但竟然和普通人的思维没什么差别。

    有仇必报，有怨报怨！

    “呵呵，很震撼是吧！”

    “你将我葬入蜻蜓点水之地！”

    “用洋灰折磨了我二十年，这笔账好好算一下！”

    任牧咧嘴一笑，这些都是僵尸先生的原剧情，先搬来用一用，看能不能炸出一些油水来。

    从模拟器上知道，这风水佬底牌很多。

    “任老爷，我……”

    听到任牧是苦主后，这风水佬还能说什么。

    当初任老太爷虽说威逼利诱，但给的钱也不少啊！

    况且，你跟僵尸讲理，嫌命太长？

    不过，看着眼前这位有自主意识的四品黑僵，眼珠不断转动。

    为了活下去，哪怕寿元无多，这风水佬完全不要老脸了。

    道士可以养僵尸！

    难道僵尸就不能养道士吗？

    他想活下去，不想死在这里。

    “任老爷，求求您绕过我吧！”

    “我会养尸，还会看风水，可以奉您为主，成为您的道奴！”

    说完，竟然直接跪在地上，朝着任牧大力的磕起头。

    道士向僵尸磕头求饶！

    这画风有些不太符合世人的眼界。

    如果传出去，这老道就直接社会性死亡了。

    “哦，竟然还有这种操作？”

    闻言，任牧心生诧异。

    原本只想敲诈点油水，没想到这风水佬还真是个人才啊。

    如果扔到北方，那妥妥是个大汉奸。

    “少废话，现在打劫，把身上所有东西都掏出来，还有四角裤也脱了！”

    任牧的话，传到了风水老道的耳中。

    让他当场愣住了，连求饶磕头都忘记了。

    这都准备当对方奴隶了，还来打劫这出？

    这算什么啊！

    是看不上你的人，看上了你身上的东西！

    那么他在任牧眼中，竟然连东西都比不上。

    这伤害不大，但侮辱性极强啊。

    风水老道愣住了几秒，回神后看到了任牧那冰冷的目光，立即重重磕头求饶。

    “任老爷，我现在就给您拿东西，别动气！”

    “咚！”一阵叮铃铛物品碰撞声不断的响起，不一会，风水佬前方就堆起了个小山。

    地上什么都有，摄魂铃，罗盘，镇尸符，铜钱，还有蛊虫等。

    如果不是任牧过于谨慎，始终和风水老道相距二十米，不给他任何偷袭的机会，很有可能被反扑。

    “任老爷，全都在这里了，求您饶过我的狗命吧！”

    任牧瞥了一眼跪在地上，痛哭流泪求饶的老道士，大手一挥，手中的巨石瞬间飞出。

    如果在昨天，这风水老道还能反抗。

    甚至反杀任牧，毕竟他一身四品道师的修为可是真材实料的。

    可惜，被巨石乱砸了一轮，刚才又为了逃跑而燃烧精血，最后还被控尸术反噬。

    体内亏空，连磕头都很痛苦了，哪里还能躲得过那飞速袭来的巨石啊！

    “啊！”凄厉的惨叫声在山谷中回荡，任牧懒得去看他一眼。

    “任老爷，求您了，放过我！”

    风水老道被巨石砸中心口，口中鲜血狂吐，但还是不断的向任牧求饶。

    活了那么多年，还是这样的软骨头，任牧觉得多看一眼都觉得对不起自己的眼睛。

    心里一横，索性就直接扔出了手中的另外一块巨石。

    “嘭！”

    随着闷响传来，整个山谷都安静了下来。

    这风水佬已经失去求饶的器官了，整个脑袋都被石头砸碎了。

    红的，白的在石头底下缓缓流出，已经死得不能再死了。

    叱咤风云几十年，在任家中隐忍了二十年的风水先生，就这样彻底被任牧解决了。

    “呼！”一口沉重的气体，从任牧口中喷出。

    虽然他不需要呼吸，但还是想通过这样的方式，来放松自己的心情。

    同时，体内前身任老太爷的残念，在报仇雪恨后，也彻底的烟消云散了。

    远在千里之外的崂山祖庭，一份魂牌突然破碎，引起了守灵弟子的惊讶，然后迅速通传，顿时引发了不小的事端。

