    芬奇，曾经的资深警员。

    这位年轻的警员，原本住在警局宿舍的202，但在两周前，因为临时充当杰森的‘助理’，从而接触到了‘神秘侧’。

    最终，选择去‘温彻斯特兄弟工坊’当学徒。

    这一次，杰森返回洛德，在此之前，唯一没有见到的熟人就是芬奇了。

    塔尼尔也是好久不见芬奇了。

    直接打开门，就给眼前一身工装的年前人来了一个拥抱。

    丝毫没有在意年轻人身上的污迹和火药味。

    芬奇直接回抱塔尼尔。

    哪怕是手上拎着一个硕大的长条箱子也不例外。

    “下午好，芬奇。”

    “下午好，塔尼尔阁下。”

    双方面带微笑，相互问候着。

    接着，芬奇推了推护目镜，看向了杰森。

    微微欠身、鞠躬。

    “好久不见，杰森阁下。”

    一如既往的尊称，一如既往的恭敬。

    对于杰森这个带着他领略到‘新世界’，且救过他数次的人，芬奇总是心存感激。

    所以，这次听到两位老师分派的任务后，他毫不犹豫的接受了。

    “好久不见，芬奇。”

    杰森一边说着，一边指了指房间中的椅子，然后，又指了指桌上的食物。

    房间中的椅子，原本是只有一把的。

    之后，在塔尼尔入住的时候，邦迪、霍尔经常来商量事情，所以，又多了两把。

    这个时候，刚刚好。

    至于分享食物？

    越发能够克制‘食欲’后，杰森很乐意分享食物。

    “谢谢。”

    芬奇也没有客气，将长条箱子放在地板上后，就拿起了一截烤肠和一片面包。

    与杰森、塔尼尔夹着吃不同。

    芬奇是一口烤肠一口面包。

    而且，芬奇也是真的饿了。

    听到要来见杰森后，芬奇连午饭都没吃，就急匆匆地赶来了。

    “喝茶。”

    杰森看着狼吞虎咽的芬奇，将一杯茶推了过去。

    芬奇点了点头，将手中的食物全都吃完，然后，一扬脖，就将茶全部喝了下去。

    接着，就发出了满足的叹息声——

    “呼！”

    “舒服！”

    “‘传火食铺’的午餐一样好吃！”

    芬奇感叹着。

    “‘温彻斯特兄弟工坊’的伙食很差？”

    塔尼尔好奇地问道。

    做为‘鹿学院’的老师，塔尼尔对‘温彻斯特兄弟工坊’的大名可是早有听闻的。

    那是丝毫不下于‘鹿学院’的‘神秘侧’势力之一。

    甚至，从某种程度上来说，更强大。

    ‘鹿学院’是由院长、副院长和各个老师、学生们组成的，人数众多。

    都是超凡者，其中高阶、中阶‘职业者’十几人，传奇一人。

    而‘温彻斯特兄弟工坊’？

    只有两个人！

    温彻斯特兄弟！

    两人，都是传奇！

    比高阶职业还高一阶的传奇！

    至于‘职业’？

    有人说是‘战士’，有人说是‘骑士’。

    还有人说是‘守夜人’。

    但究竟是什么，没有人知道。

    不过，传奇这一点是可以确认的。

    当然了，这是对‘神秘侧’而言，对普通人来说，最为被人熟知的就是‘温彻斯特兄弟’制造的枪械。

    在‘神秘侧’内，不少人都想要加入‘温彻斯特兄弟’的工坊。

    但都被拒绝了。

    甚至，还被警告不要进入‘温彻斯特兄弟工坊’的安全范围内，不然后果自负。

    因此，对于‘温彻斯特兄弟工坊’，每个‘神秘侧人士’都无比好奇，

    却又不敢靠近。

    毕竟，那是两个传奇职业者的警告。

    谁也不敢小觑。

    塔尼尔就是好奇者之一。

    现在遇到了芬奇这位好运的被‘温彻斯特兄弟’收为学徒的年轻人，自然是要满足好奇心了。

    “伙食倒是不差，只是……怎么说呢？”

    “在工坊里，食物都是上等，也是极具营养的。”

    “可是为了保留这样的营养，烹饪时，就变得简单了。”

    “每天鸡蛋白、鸡胸肉、西蓝花都是好的，最重要的是，萨姆老师发明的一种营养膏——有点像是鼻涕的感觉，我天天得吃三管。”

    说着，芬奇比划了一个牙膏大小的管子模样。

    “鼻涕？”

    “这……”

    “味道有够独特的，不过，效果不错！”

    塔尼尔做为‘药剂师’自然知道所谓的营养膏是怎么回事。

    事实上，在‘鹿学院’也有营养膏。

    这是为了让刚刚接触‘神秘侧’的学员获得更好体质的不二方法。

    配合着相应的锻炼方式，可以提高第一次‘洗礼’的成功率。

    不过，‘鹿学院’的营养膏都做成了水果的味道。

    有苹果、桃子、梨等等。

    味道还算可以。

    至少不是难以下咽。

    可鼻涕味的……

    实在难以想象。

    除去小时候，吸溜过鼻涕外，塔尼尔都没有想过会正式吃鼻涕，还一天吃三管。

    不过，效果貌似很好。

    刚刚和芬奇拥抱的时候，他就能够感受到芬奇宽松工装下结实的肌肉，那是一般人所没有的。

    “嗯，效果很好。”

    “但……鼻涕太难吃了。”

    “还是烤肠好吃。”

    芬奇没有否认，又拿起一截烤肠放入了嘴里，大口咀嚼着。

    不过，这也是最后一截了。

    袋子里还有，但是芬奇需要控制。

    “离开前，迪恩老师说了，这是我的半天休假，可以放松一下，但是得有度。”

    “如果超过了的话，就要被惩罚。”

    “我可不想被迪恩老师罚去加练——跑步、射击之类的还好，但是调配盐弹之类的，我现在还不能够熟练掌握。”

    芬奇向着塔尼尔解释着。

    “很不错。”

    “等到完成第一次‘洗礼’时，你就可稍微轻松点了。”

    “现在？”

    “加油！”

    塔尼尔为芬奇鼓劲。

    芬奇笑着感谢，然后，面容认真起来。

    他看向了杰森。

    “迪恩、萨姆两位老师让我转告杰森阁下，他们已经知道了你的意思，且同意你的提议。”

    “但是，有两个条件”

    “什么条件？”

    杰森径直问道。

    任何事情都是有来有往的。

    不可能总是一方付出，一方享受。

    就算有，也不会长久。

    只有当双方都在付出时，才会成为真正意义上的合作。

    虽然有些意外，‘温彻斯特兄弟’只是派出芬奇做为沟通，但是一想到两人传奇职业的等级，杰森也就释然了。

    传奇职业者，那是早已经超脱了常人认知范畴的存在。

    有什么不合理，常人无法理解的举动？

    那也是正常。

    至少是在对方看来正常的。

    至于其他人的目光？

    对于传奇职业者而言，根本就不存在。

    不过，杰森很好奇，‘温彻斯特兄弟’这两位传奇职业者的要求。

    芬奇没有犹豫，马上回答道。

    “第一个，如果在特尔特见到了‘牧羊人’……干掉他！”

    芬奇转述着两位老师的话语。

    接着，再次战起来躬身。

    这是他的拜托。

    “好！”

    杰森点头答应。

    本身就是他非要做的事情，答应自然没有问题。

    而且，杰森也没有多问什么。

    一切都是显而易见了。

    老爵士，是值得人敬佩的。

    所以，有人愿意出手。

    “第二个条件是，测试这把枪！”

    “这是迪恩、萨姆师父最近制作的——是，改造过的‘温彻斯特’。”

    “与之前的‘温彻斯特’一样，都是侧面填装。”

    “不过，弹容量只有三发。”

    “而子弹都是特制的！”

    芬奇将长条盒子摆在了桌子上，径直打开。

    杰森熟悉的枪声出现在了眼前，不由自主的，杰森拿起了这支制作更加精良的‘温彻斯特’霰弹枪。

    银色枪身，木质枪托。

    枪管一侧到枪托一侧，都烙印着繁复的花纹。

    这可不是为了美观，而是一种特殊的附魔。

    杰森的‘神秘知识’能够分辨出，其中有着‘加固’‘加速’‘穿透’‘炸裂’等铭文。

    至于更多？

    杰森暂时无法识别。

    抚摸着这支‘温彻斯特’霰弹枪的枪身，杰森熟练的操作着。

    咔、咔！

    清脆的响声随之在房间中响起。

    杰森嘴角一翘。

    对于枪械的喜爱，是男性与生俱来的。

    杰森也不例外。

    在‘食欲’爆发前，他最喜欢的就是将一把枪放在枕头下。

    那种安全感，真的是无与伦比的。

    就如同此刻，握着‘温彻斯特’，杰森看向了长条盒子内的一侧。

    一排子弹被颗颗固定在那。

    总共十二颗，每一颗都有大拇指粗细，中指长短。

    “这是迪恩、萨姆老师为这支‘温彻斯特’特制的子弹，它们使用了黑、红晶体火药，在20米有效范围内，一枪射出的弹丸能够打穿10mm的钢板，如果是贴身射击20mm的钢板也没问题。”

    “它的后坐力极大，常人使用的话，没有辅助的话，直接就会丧命。”

    “不过，杰森阁下的话，问题应该不大。”

    芬奇讲解着。

    杰森则是点了点头。

    以他身躯的防御力和自身体质相加后，完全可以驾驭这把枪。

    “杰森阁下你需要详细的记录这柄枪的使用记录，然后，记录的笔记交回到‘温彻斯特兄弟工坊’。”

    芬奇叮嘱着。

    “好。”

    杰森没有拒绝的理由。

    将‘温彻斯特’霰弹枪收好后，看着并没有坐下的芬奇。

    “我需要赶回工坊了。”

    “虽然我有半天的休假，但是工坊不在洛德，我得要提前出发。”

    “而且，我还需要为第一次‘洗礼’做好准备。”

    芬奇解释道。

    “我送你。”

    杰森说道。

    塔尼尔也站了起来。

    两人将芬奇送上了马车，这才返回房间。

    “什么时候出发？”

    塔尼尔问道。

    “马上。”

    杰森回答道。

    原本以为和‘温彻斯特兄弟’的谈判会拖延几天的时间，但是没有想到竟然这么顺利。

    “我去准备一下。”

    “还有些东西，在豌豆街10号。”

    “我会顺带通知萨门的。”

    塔尼尔说完就向着门外走去。

    这一次，杰森没有起身。

    “我等你。”

    说完，杰森就开始继续吃着剩余的食物了。

    准备路途所需？

    他时刻准备着。

    而且，杰森相信，萨门会安排好一切。

    ……

    警局外，已经准备收摊的传火食铺前，亚楠食铺的老板突然出现。

    这位头秃了的中年老板，将手中拎着的食物，递给了传火食铺的大婶跟前。

    “吃饭，还自带食物？”

    “亚楠你越来越抠门了。”

    传火大婶撇了撇嘴道。

    “我不带食物的话，这里还有吗？”

    “那个家伙可是很能吃的。”

    亚楠老板翻了个白眼，然后，看向了一旁的巷子。

    “来了就出来吧。”

    “老是躲躲藏藏的，有意思吗？”

    “躲藏？”

    “谁有你会躲藏？”

    随着话语声，一高一矮两道身影走了出来。

    两人都是略显破旧的皮衣、牛仔裤。

    一个利落的短发，一个略显飘逸的长发。

    前者有着一种干练的气息，后者则是略显质朴。

    而两人的五官则是有些相似。

    说话的人是个子矮的那个。

    “迪恩，身为兄长的你就不能够给弟弟萨姆以身作则吗？”

    “你至少要绅士一点。”

    亚楠老板说道。

    “绅士的‘猎人’可不是好‘猎人’。”

    不需要哥哥开口，高个子的萨姆回答着。

    “猎人啊？”

    亚楠老板右手的大拇指摩擦着左手的手指，低低叹息了一声后，直接抬手一指他带来的食物，道：“我自己烤的鳗鱼，还配了米饭。”

    温彻斯特兄弟没有拒绝，坐在了那一起吃着。

    三人之间都没有再开口说话。

    一些事情也不用说。

    例如：亚楠老板拜托两人答应杰森的请求。

    一碗米饭吃完，身为哥哥的迪恩突然开口。

    “你看好的是他？”

    “嗯。”

    “很不错的小伙子。”

    “天赋足够的好，意志坚韧，性格谨慎，最重要的是……有底线。”

    亚楠老板点了点头。

    “可他的实力？”

    做为弟弟的萨姆，有点迟疑。

    “实力？”

    “你们可别小看了这个年轻人，如果小看的话，就算你们两个已经是传奇了，也会吃亏的——他的力量并不弱，甚至可以说，很强。”

    “那种源自血脉、灵魂深处的力量，是最不容小觑的。”

    亚楠老板说着，放开了双手，就这么垂在身体两侧。

    “血脉术士？”

    温彻斯特兄弟对视了一眼后，略带惊喜地问道。

    这一次，亚楠老板笑了起来。

    他点了点头。

    而一直一言不发的传火大婶则是没好气地说道。

    “你们‘猎人’就爱这套。”

    “不是这套，而是我们的经验告诉我们，只有异于常人的血脉，才是最适合成为‘猎人’的！”

    亚楠老板很认真的说着。

    “对普通人公平吗？”

    传火大婶略带质问。

    “公平？”

    “能够活着就是最大的公平！”

    亚楠老板很认真地回答道。

    “强词夺理！”

    “早晚有一天，你们会灭绝的！”

    传火大婶满是不屑。

    亚楠老板则是笑得灿烂了。

    “不会的！。”

    “因为，薪火相传！”

    “我们啊，都是……”

    “‘猎魔人’！”

