    其实这里面最重要的是教育，林羽要引进新势教育以快速的培养一批人才，这才是挖世家根基的事情，其他的那自然是提高军事实力让自己更有底气一点啦。

    可惜林羽不是工科生，对于这些东西他只能给个大体的建议，具体怎么做还是要找人研究。

    杨慎苦笑，“陛下您也别激我，这工作量太大了，三年时间，我真的不敢保证能做出什么成果来。”

    “用修啊，朕可是相信你才跟你说这么多的，更何况朕不是给你个锦衣卫嘛，缺人你看上谁直接调走就是了，缺钱就跟朕说，朕还能少了你的不成，而且用修你也要相信自己啊，要是这点事都办不成，还谈什么给大明带来新的变革？”

    林羽笑盈盈的望着杨慎，小样，来了我这还想跑不成。

    “那我想请问一下陛下，若是我不同意陛下是要杀了我么？”杨慎小心的瞥了一眼林羽，总感觉自己被坑了呀。

    林羽听到这个也不恼，笑盈盈的说道：“言重了言重了，你毕竟是杨阁老的儿子，我怎么会杀你呢，但是吧，我这计划都说给你听了，你要是不当这个指挥使，我也怕计划泄露啊，正好葛景也老了，司礼监的工作也有些力不从心了，你要是不当这个指挥使，我就把你调到司礼监去。”

    听着林羽阴森森的话语还有那诡异的笑容，杨慎只感觉自己下体一凉，要不要玩的这么狠啊。

    杨慎苦笑道：“那么陛下，微臣还有什么选择的余地么？”

    林羽看杨慎这个样子就感觉特别的开心，小样，我还治不了你了。

    “有啊，也可以去司礼监就职，他们手法很专业的，不会痛的。”林羽打着哈哈，笑盈盈的望着杨慎。

    “微臣锦衣卫指挥室杨慎，参见陛下。”杨慎的声音铿锵有力，陛下的计划还是很有道理的，只要自己操作得当，其实成功率肯定比自己的想法要高很多。

    不过这里最重要的一点就是保密，要是被人发现的话，不仅敌人会有所警惕，中间也会生出不少变故。

    “起来吧起来吧，赶紧吃饭，一会菜都凉了。”总算是把锦衣卫的工作给安排出去了，现在起码各方面都有人开工，进度嘛，再说吧，虽然说是给杨慎三年的时间，但林羽也不指望太多，杨慎打个底子就行。

    这些事情三十年内能够完成的差不多林羽已经知足了。

    后面林羽又跟杨慎说了一下自己的想法，他的想法很零碎，都是穿越前的一些见闻还有一些常识性的东西。

    但是在这个时代就是非常先进的东西，杨慎倒是听懂了，两眼放光，真要是按照陛下的想法发展下去，大明的这些弊端将一扫而空，而升级军备的大明也可以无视周边的一些小国。

    但这样好是好，只是他听后还是有些担心，陛下如此完全是在挖世家的根基，他相信陛下还有后续的手段，这等于是将世家的裤衩子都给扒了，这不得跟他拼命啊。

    “你有什么你就说吧，你我君臣之间，有什么不能说的呢？”林羽看杨慎几次欲言又止，便问道。

    “微臣就是担心陛下这么挖坟掘墓的，那些世界会不会联合在一起反扑啊？”

    林羽听到这话瞬间就不高兴了，“怎么说话呢，谁挖坟掘墓了，那是你，跟我有什么关系，后面的事情我都会考虑的，你干好你分内的事就行了，别跟我在这扯扯，你就说干不干就完事了，不干的话，司礼监欢迎你。”

    “干，保证完成的漂漂亮亮的，陛下您就瞧好吧。”

    “行了，吃完赶紧滚蛋，你好好干，就算把你爹斗倒了我也不会拿他怎么样的，只要你是个有功之臣，而朕是个念旧情的人，你明白吗？”林羽的表情又忽然变得严肃起来，还是要给底下的员工一点安全感的。

    “臣，叩谢陛下。”这一跪真心实意，起码陛下给了一个明确的承诺。

    “行了行了，下去吧。”看这家伙也吃不了多少，林羽摆了摆手示意他退下，还有不少菜没吃呢，可不能浪费了。

    “葛景，给我弄一些笔墨纸砚过来。”吃饱喝足了，也该干活了，虽然吧，他也不是什么记性特别好的人，但是一些基础的学前教育，比如九九乘法表啊，自己还是知道的，然后再吧自己知道的一些零碎的，能够帮助到杨慎的想法写进去。

    杨慎的工作量确实不小，林羽也知道，目前来说他能做的也不多，只能是能帮一点是一点了。

    “陛下，您这是要干什么呀？”葛景非要多嘴的问上一句。

    “叫你去你就去就是了，磨磨唧唧的，你这人干事就一点都不麻溜。”林羽日常想赏他一个大逼斗子。

    葛景自讨没趣，连忙将林羽需要的笔墨纸砚给拿了过来。

    林羽看着铺好的纸张，一时间也不知道该从何下笔，甚至是拿笔的姿势都有点问题。

    他来也不少年了，文字交流什么的没有障碍，只不过吧，以前忙于练功，字是认得，甚至不知是繁体字，梵文和波斯文他也了解一二，但是这个写吧，这就有点难为他了。

    葛景看林羽迟迟不肯动笔，一时间也摸不透陛下的想法，不过因为刚才的教训，这次也学乖了，他就当自己啥也不知道。

    他哪里知道林羽现在是下笔困难等着人救场呢，等了半天也不见有人来救场，林羽也放弃了，该咋办咋办吧，让杨慎自己认去吧。

    林羽深吸了一口气，结果第一笔下去宣纸就被染黑了，林羽看了那叫一个抓狂。

    丢掉之后又换了一张，结果不是水多了就是笔硬了直接戳了个洞。

    葛景看到林羽在那抓狂，也反应过来了，连忙说道：“陛下，想写什么要不让奴婢代劳吧。”

    不过接连的受挫已经激起了林羽的胜负欲，他还就不信了，凭借他的天资聪慧，写个字还能就那么难么。

    “死开，朕要自己来。”今天他跟这东西磕上了，他堂堂一个皇帝，竟然不会写毛笔字，那多丢人啊。

