    “难道……”

    “这便是传说当中，完全媲美能够武罡境修为强者的玄阶顶级武器！”

    “叶师兄，你这藏得未免也太深了点吧？”

    “竟然就连玄阶顶级武器这种宝贝，都能够被你获得！”

    看到眼前这一幕后。

    张虎跟萧远寒，以及燕初雪三人顿时一脸震撼地忍不住开口自语道。

    尤其是。

    此刻当他们看到叶辰手中这柄青色透明长剑的剑刃之上，那股所蕴含着完全不亚于武罡境修为强者的恐怖能量后，顿时便忍不住下意识地吞咽了一番口水！

    就连他们也没有想到。

    叶辰竟然会拥有如此强悍，甚至是就连武罡境修为武者都梦寐以求的玄阶顶级武器！

    如此一来的话。

    以叶辰的实力，再加上这柄玄阶顶级风剑无影！

    想要对付眼前的这几只武王境八重到武王境十重修为妖兽，显然是轻而易举的一件事情罢了。

    “先前的那些妖兽太弱……”

    “根本没有拿出实力的必要。”

    “好了，你们待会跟在我的身后，千万不要离我太远！”

    听到众人的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便将手中的极炙炎狱剑收回蓄物袋当中，同时将斩天剑武魂直接增幅在手中的风剑无影之上，然后便一阵开口提醒道。

    “风剑式！”

    “剑意风暴！”

    话音刚落。

    下一刻！

    只见叶辰低喝一声后，随即手中呈半透明青色的风剑无影顿时爆发而出一道蔚蓝色的强大剑意，只见这道剑意爆发而出的瞬间，便顿时一阵冲天而起，然后一阵搅动起来。

    很快。

    只见这道剑意便凝聚成一道蔚蓝色的龙卷风，将叶辰跟身边的张虎，以及萧远寒跟燕初雪四人牢牢地笼罩当中！

    “嗖嗖嗖！”

    将众人全部笼罩在剑意风暴当中后。

    叶辰便顿时朝着不远处的那数十只武王境八重到武王境十重修为妖兽方向狠狠地冲杀而去，同时将剑意风暴凝聚到极限，甚至从远处望去，仿佛像是爆发而出一道数十米巨大的蔚蓝色雷电风暴在兽潮当中不断地搅动一般！

    但凡是被这道剑意风暴所触碰到的妖兽。

    几乎直接便被搅成一摊肉泥！

    甚至根本连反抗的机会都没有。

    即便是那数十只武王境八重修到武王境十重修为的妖兽，在叶辰所凝聚而成的剑意风暴之下，仅仅只不过是支撑了几个呼吸的时间。

    最后便在张虎跟萧远寒等人一脸呆滞跟震撼的表情之下。

    只见被剑意风暴给绞杀成一团血雾！

    当场全部陨落！

    “嘶！”

    看到这一幕后。

    张虎跟萧远寒等人久久无法平静下来，甚至完全陷入一阵目瞪口呆当中。

    叶辰此刻所展现而出的实力。

    简直是太过于震撼与惊人！

    就连他们都完全没有想到，叶辰竟然会拥有如此恐怖的战力。

    甚至，在叶辰的这番恐怖攻势之下，周围除了那数十只武王境八重到武王境十重修为妖兽之外，一些其他武王境修为妖兽，一但被卷入到这道剑意风暴当中后。

    也都直接被搅成一团血雾，可谓是恐怖无比！

    可想而知。

    若是叶辰这一招一但用在他们身上的话，恐怕不论是萧远寒还是张虎，又或者是燕初雪，三人完全可以肯定，自己根本不可能在叶辰的这番攻势之下成功地存活下来。

    “叶师弟……”

    “这一次若不是你出手的话，恐怕以我们三人的实力根本不可能在这数十只武王境八重修为到武王境十重修为妖兽手中存活下去。”

    “只不过，你的实力未免也太恐怖了些，先前我还有些疑惑，你的真正实力究竟有没有达到武罡境修为武者程度当中，可经过方才你所展现而出的实力来看的话，叶师弟你的实力完全不亚于一名武罡境修为武者的程度！”

    见周围数百米的妖兽在叶辰的这一道剑刃风暴之下全部陨落一空。

    甚至这一片兽潮区域直接被清空成一个真空地带后。

    一侧的张虎跟萧远寒，以及燕初雪三人顿时一脸震撼与呆滞地看向叶辰，足足过了良久后，才终于回过神来，一阵连忙开口说道。

    ……

    于此同时。

    就在张虎等人陷入叶辰所带来的震撼当中时。

    只见在不远处。

    战无双等人则被一只刚刚从兽潮深处区域当中出现的武罡境三重修为妖兽盯上，甚至小队当中的众人直接陷入到了极为危险的一个环境当中。

    甚至。

    在战无双的小队当中，已经有几名武者由于根本不是那只武罡境三层修为妖兽的对手。

    导致在受到重创后，便纷纷捏碎求救玉简，最后被战云宗当中赶来的内院长老连忙救下。

    如此一来。

    导致战无双的队伍当中，如今也仅仅只剩下战无双，以及姜北玄，还有慕燕雪，以及两名修为在武王境一重级别的内院弟子能够继续苦苦支撑下去。

    “真是该死！”

    “想不到我们运气这么差，竟然会被一只武罡境三重修为的妖兽盯上，而且这只冰鳞狂狮妖兽的防御力跟实力都极为强悍，甚至就连我都仅仅只能够对它造成一丝伤害而已！”

    “若是想要将其击杀的话，恐怕就算是我将身上的所有底牌全部施展而出，恐怕最多也只有五成把握而已！”

    见身后小队当中的武者纷纷被眼前这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮给重创后。

    战无双脸色顿时变的一阵阴沉下来。

    整个人忍不住一阵开口怒喝道。

    要知道。

    就连他手中的玄阶中级玄冰阵盘在眼前这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮面前都根本起不到什么作用，甚至随着方才与这只冰鳞狂狮一番战斗过后。

    他手中的这道玄阶中级玄冰阵盘，也有着不小的损伤。

    恐怕等兽潮过后。

    也必须要好好地修复一番后，才能够继续使用才是。

    最让战无双感到愤怒的是。

    他作为堂堂武罡境一重修为武者，只要不遇到武罡境二重修为以上的妖兽，都可以轻松将其击杀才对，可偏偏让他碰到这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮妖兽。

