    “再试一次。”静心室内，路朝歌看着黑亭道。

    哑巴徒弟乖巧点头，然后再次按照师父所传授的特殊运气方式，激发出了一道指尖剑气。

    这道剑气用游戏术语来说，自带百分百暴击！

    他真的已然学会了【普通攻击】，瞬间就学会了，而且身体也适应了！

    “身体可有不适感？”路朝歌问道。

    黑亭茫然的摇了摇头。

    “对于口诀与心法，可有困惑之处？”路朝歌又问。

    黑亭还是摇头。

    这让路朝歌越发觉得离奇。

    这给他的感觉，就像是【普通攻击】完全就是为黑亭量身定制的一般！

    “好家伙，你是不是隐藏在暗处的世界主角啊！由于存在感太低，所以不为人所知！”路朝歌在心中吐槽了一句。

    当然，他也就是自我打趣而已。

    毕竟世界主角两男两女，这很平衡。如果再多一个黑亭，那就是三男两女了。

    男女比例不平衡，在这年头，会挨拳的。

    除非…….三男三女。

    路朝歌看着黑亭，道：“看来这套运气方式特别适合你，但你需谨记，不可因为上手容易就不勤加练习。这套运气方式极可能是初代剑尊所创，好好练，明白吗？”

    黑亭毅然点头，表示会将师父的话铭记于心的。

    路朝歌满意一笑，觉得自己给黑亭制定的修行之路很完美，自己当真是一位优秀的师父。

    他在心中道：“刺客就该出暴击！”

    ……..

    ……..

    一俊一丑的师徒二人，在半柱香后离开了静心室。

    清晨的阳光洒在脸上，暖洋洋的。

    阳光照耀下，黑亭的影子与普通人的影子并无任何差别，它似乎伪装的很好。

    呼吸着晨间的新鲜空气，路朝歌道：“黑亭，下一次三年一度的问剑日，为师便不打算出手了。”

    “你是为师唯一的弟子，墨门的当代大师兄，于情于理，都该由你独当一面了。”

    黑亭闻言，讶异抬头。

    路朝歌并非随口说说的，在条件允许的情况下，他这个做掌门的，的确懒得出手了。

    特别是在一人独战俞月与裴浅浅后，路朝歌的声望在年轻一辈中已达到了顶峰！

    到时候再有人来墨门问剑，路朝歌亲自下场，虽然在外人眼中，也是指点这些年轻人，但肯定也涨不了【声望值】了。

    那不白干活嘛！

    但是，黑亭下场就不一样了。

    要知道，【声望值】指的是【墨门声望值】，而非路朝歌的个人【声望值】。

    只不过一直到现在为止，墨门之所以出名，完全因为他一个人而已。

    可是，一个宗门的强大，光靠一个人，是远远不够的。

    好在黑亭已经成长起来了，从明面上来看，他都已经比路朝歌这个师父高10级了。

    他这个年纪，修为高达第四境，已经强得离谱了。

    “该搞点机会，让这个世界知晓，我教徒弟有多厉害了。”路朝歌在心中道。

    他转身看向黑亭，道：“你呢，与同辈切磋的太少了，导致你对自己当前的综合实力一无所知。”

    说到这里，路朝歌突然脑海中闪过了一个人。

    “对了！咱家里不就住了一个白吃白喝的嘛！”路朝歌瞬间就想到了裴浅浅。

    世界主角级的陪练，不可多得。

    我墨门不留无用之人！

    春秋山圣女又如何，该打工的时候也得打工！

    路朝歌要用裴浅浅了。

    …….

    一炷香后，一脸迷茫的裴浅浅与同样迷茫的黑亭，一同站在了演武场上。

    至于像蒋新言、路冬梨等人，则花团锦簇般的围绕在路朝歌身旁，在一边观战。

    “哥哥，黑亭怎就突然第四境了。”路冬梨惊讶道。

    按理说，以她那稳健的性子，黑亭突破，本该在她的神识感知之下。

    可奈何黑亭太特殊了，魂玉也太特殊了，导致神识强度惊人的路冬梨，对此也无所察觉。

    蒋新言闻言后，同样好奇地看向路朝歌。

    毕竟昨日时，黑亭也才第二境的修为，怎么一夜之间，莫名其妙就到了第四境。

    这要是传出去，简直骇人听闻！

    “用了点小手段。”路朝歌轻松随意地道。

    蒋新言与路冬梨在心中同时道：“果然是因为道友/哥哥。”

    至于擂台上，如今一贫如洗的裴浅浅，深刻认识到了一个词——寄人篱下。

    堂堂春秋山圣女，如今沦为墨门陪练。

    ——《沦陷的圣女》。

    这五个字，怎么看都有点那味儿。

    只不过，登上擂台后，她看了一眼黑亭，并用神识试探了一波后，不由正色起来。

    “这个墨门当代大师兄，有几分古怪。”

    她能感知到黑亭的修为，那是因为他就站在那儿，且并未掩饰自己第四境的气息。

    但他这个人，神识却很难捕捉到。

    一旦他动起来，那完全就不一样了！

    ——处处透露着诡异！

    “这便是路师叔唯一的弟子吗？”裴浅浅心中惊讶。

    小小墨门，竟卧虎藏龙！

    她更没想到路朝歌在教徒弟这方面，也这般强大。

    这个男人还有什么不擅长的？

    “怪不得蒋师叔会沦陷。”裴浅浅与路朝歌相处越久，越有这种感悟。

    他好像总能做出让人瞠目结舌的壮举。

    一个壮举的男人，能不迷人嘛。

    裴浅浅收拢了自己的杂念，冲黑亭道：“春秋山裴浅浅，请指教。”

    黑亭是个哑巴，只能跟着行礼，并在心中默念道：“墨门黑亭，请指教。”

    下一刻，二人便动了。

    裴浅浅那双小手上紧握着的玉枪声势惊人，每一次出手都雷声滚滚。

    而手握长剑的黑亭则如同幽灵一般，悄无声息。

    二人有着鲜明的反差。

    从局面上看，裴浅浅无疑从一开始就占据优势，她的实力是远胜于黑亭的。

    因为黑亭有着明显的短板，那就是虽然修为境界高，但不管是剑意还是剑心，都比较弱。

    别的不说，光说剑意吧。

    路朝歌这个做师父的，在第三境时就已达骇然听闻的剑意第四层。

    而黑亭则不同，他现在甚至还未剑意成型。

    魂玉虽然能壮大他的力量，但却并非是齐头并进，平衡发展。黑亭的短板还是特别明显的，而裴浅浅却截然不同。

    不过好在魂玉带来的修为，是扎实的修为，和那些靠嗑药拔苗助长的药罐子还是有着明显不同的。

    黑亭体内的灵力，与那些自然修行的修行者没有任何不同，他的根基与底子都很扎实，并非无根之萍。

    综上所述，反倒显得师徒二人也有了鲜明的反差，甚至是两个极端。

    路朝歌这个师父，是当世公认的同境无敌。

    黑亭因为明显的短板，导致同境之战，他在很多方面会被稳压一头。

    这让路朝歌意识到，如果在魂玉足够的情况下，自家弟子估计要走一条“以力证道”的路了。

    什么剑意、剑心，都是虚的！

    就靠澎湃的灵力轰炸！

    同境之战我最菜，那我第四境还杀不了第三境了？

    我第八境还搞不死第七境了？

    雄厚的灵力，再搭配自带暴击的【普通攻击】，产生出的效果还是很变态的。

    更何况不要忘记，黑亭的影子有多么的特殊，它现在正在外人面前装死，可路朝歌心知肚明，它有着不弱于黑亭本人的实力。生死关头，完全就可以是二打一。

    路冬梨与蒋新言在一旁观战，同样看出了黑亭明面上的缺点。

    只不过，黑亭虽然缺点明显，但从战况上看，裴浅浅一时半会也赢不了。

    无他，就因为黑亭自身的特殊性。

    这人就跟个鬼魅一样，太棘手了。

    你明知道这人很脆皮，但打不着有什么办法呢？

    好在这种事情吧，只要多试几次，总能瞎猫碰到死耗子。

    因此，半柱香后，黑亭直接被击飞了出去，摔在了擂台之外。

    胜负已见分晓。

    “承让。”擂台上，裴浅浅道。

    路冬梨看着这一切，开口道：“哥哥，其实黑亭不适合这种擂台战。”

    蒋新言点了点头，表示赞同。

    “道友，不如不要局限于擂台，让黑亭放开手脚？”她建议道。

    蒋新言已然把黑亭也当作自己的弟子看待了，算是很用心了。至于裴浅浅的感受，她还真就忽略了。

    其实吧，以黑亭自身的特殊性，既然走刺客流，把他局限于一个小小的擂台，肯定也影响他的发挥。

    路朝歌哪能不知道这一点呢。

    “我就是想让他多输几次，然后了解到自己的优缺点。”他淡淡一笑，大手一挥道：“再比一场！”

    擂台上，以为可以下班的裴浅浅只觉得心好累啊！

    ——还要加班的吗！？

    第二场比试，一炷香后结束。

    第三场比试，则是一炷半。

    裴浅浅明显感觉到，对方似乎意识到了自己的优势在哪里，短板又在哪里。

    “这便是路师叔的意图吗？”裴浅浅心想。

    连比三场后，路朝歌见黑亭若有所悟，才停止了这一切。

    “终于结束了吗？”裴浅浅心想。

    而就在这个时候，路朝歌却冲她招了招手，道：“浅浅，你随本座来一下。”

    裴浅浅：“？？？”

    路师叔还要干嘛？

    ........

