    日上三竿，照耀草原。

    地上横七竖八的躺着些明军与兀良哈人的尸体，断腿的战马，折断的旗帜随处可见。

    战斗到现在，孙勇麾下的七百人已经死伤殆尽，只余下一百余人，被分割成几块, 在负隅顽抗着。

    沙不丹宽厚的下巴上满是星星点点的血迹，厮杀到现在，沙不丹第一次对明军有了畏惧。

    去岁瓦剌与明军血战，几次被破入关中，就连明朝的大皇帝都被瓦剌人捆了，带入大漠，到了哈拉和林。

    强大的明朝在沙不丹的信仰中瞬间崩塌，连皇帝都能被擒，这样的明朝, 真值得自己畏惧吗？

    今天，一个个倒下的明军，用手中的钢刀，让沙不丹明白，虽然皇帝被擒，边关被瓦剌人蹂躏，但面前的这队明军，是不好对付的。

    这就是那个新任的宣府总兵官，带出来的队伍吗？

    等击杀了这支队伍，一定要躲到开平卫，躲避明军的锋芒。

    想着早草原上流传的那句话，杀了宣府明军的人就要做好被明军砍杀的准备。

    沙不丹心中的畏惧更甚了。

    “杀”

    听到喊杀声在前面响起，如黑色潮水般涌上来的明军，沙不丹一下就怕了。

    拨转马头，沙不丹毫不犹豫的转头就跑。

    几百明军尚且这么难啃，这潮水般涌上来的明军, 数量不会少于三千，我命休矣。

    石头引兵冲杀一阵, 凿穿了沙不丹的包围圈，到了孙勇面前。

    从马背上跳下来，石头一把孙勇捞起来，笑哈哈的：

    “老孙你小子也有今天！”

    “老谢呢？这孙子不会是丢下你独自跑了吧？”

    孙勇这才想起还有两支队伍，做为引诱队伍，在东西两侧逃走。

    “快，分兵去救老谢跟老韩，他两人另做两队，可能已经遭遇了兀良哈人的队伍。”

    石头却是老神在在，一点也不着急：

    “先等等，李四把兀良哈的头头，就是追着你砍的那个家伙擒了。”

    孙勇丢下手里的钢刀，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，语气里满是鄙夷：

    “李四，公爷的那帮文吏中的那个李四？”

    “石头你堂堂副总兵，竟然听一個文吏的, 还会不会打仗了。”

    石头也不生气, 看着两侧的拼杀已经结束, 确信再无战事可打了，这才摘下头盔，看着自己的兵开始打扫战场。

    “这一仗，又死了不少兄弟。”

    孙勇闻言也没了脾气，撩起棉甲前襟，寻略微干净的地儿，擦了一把脸上的血污，嘶哑着嗓子：

    “一将功成万骨枯，咱们当兵打仗，吃饷卖命，不都是这样的，不知道什么时候小命就没了。”

    “你孙子也别在这说风凉话，你要是独当一面，领兵打仗，死的肯定比这还多。”

    石头看了看孙勇，张了张嘴，想要解释，可是话到嘴边，又咽了回去。

    自己可不是独当一面的人，领兵打仗都是公爷在后面指挥，公爷指挥的仗，咱可从来没比敌人多死过。

    当时在水口关的时候尚且如此，跟兀良哈这样的打，就更不用提了。打的兀良哈抱头鼠窜的瓦剌部都被公爷打跑了，更何况这些个瓦剌的手下败将兀良哈人呢。

    远处，人马嘶鸣声音再起，吓的孙勇一下跳了起来。

    石头也站了起来，拍拍孙勇的肩膀：

    “不用紧张，那是咱们的人，应该是李四领的兵回来了。”

    “刚才我与他分兵了，他让我领军正面冲杀，他去留下这次围攻你的兀良哈人头目。”

    果然，不等多长时间，一队明军纵马而来，为首的是一员着兵勇甲的将领，临到近前，正是李四。

    李四向石头孙勇抱拳行礼：

    “末将不辱使命，把人给二位将军擒下了。”

    几个兵勇押着一个五花大绑的兀良哈人到了近前，正是逃走的沙不丹。

    孙勇重重一拳砸在地上：

    “沙不丹，想不到吧，你也能落在我明军手上。”

    沙不丹心灰意冷，也不说话，只是横眉冷对几人。这一仗，他败的有些冤，但也不冤，败的干脆利索，被擒的也心服口服。

    ……

    宣府，苏城看着台下被五花大绑的两个蒙古部首领。

    他把眼睛揉了又揉，这尼玛有点儿魔幻啊。

    一个是鞑靼部首领，一个是兀良哈部首领？

    蒙古诸部，最强大的不过是瓦剌、大胆、兀良哈三卫、关西七卫这些势力，这一战竟然被擒了两大首领。

    “原本只想擒下一个，给陛下报个喜，没想到双喜临门了。”

    苏城是想不得意都不行啊。

    旁边站着的杨信感情复杂，看着台下的两个五花大绑人犯，这都是过去十几年跟宣府起过战事的蒙古部首领。

    一下就被擒下了两位，苏城才到宣府多长时间，竟然就实现了。

    败瓦剌、压服兀良哈、擒下鞑靼部首领，这样的桩桩件件，哪一件，自己都不敢想象。

    陛下用苏城，果然是用对了。

    老谢身上裹着厚厚的纱布，与孙勇并肩站着，他被兀良哈一支千人队追上，大战一场，自己麾下损失惨重，若不是有兵持着兀良哈部一个头人的脑袋过来号令兀良哈人，他怕是已经交代了。

    不过看到下面被绑着的两个兀良哈人，老谢只觉太值了，自己挨的刀，餐风露宿吃的苦，都太值了。

    只希望公爷不要为了狗屁虚无缥缈的交好兀良哈部，把这人放了回去。

    一时间，站在总兵府内的一众将官们，各有心思。

    苏城看了一眼浑身裹着纱布的孙勇跟老谢，开口吩咐着说了：

    “既然擒了虏首，那就去京城表功，孙勇，谢狗蛋。”

    “末将在。”

    两人齐刷刷的跪地，脸上是抑制不住的喜悦。

    虽然知道公爷不会昧下自己的功劳，但也仅仅是想着能够在上奏的奏折上把自己的名字写在前面。

    京城表功，两人是想都没有想过的。

    杨信看着满脸的喜悦的两人，脸上也是抑制不住的喜悦，御前夸功，这样的功劳，哪个将军不想要一场。

    又要出两个新晋的伯爵了！

    看着比自己还要年轻的两人，杨信脸上是抑制不住的喜悦。

    “公爷，我宣府正与兀良哈部交好，把沙不丹送上京城，会不会影响我宣府与兀良哈部的关系？”

    杨信提醒着苏城。

    苏城看了杨信一眼，冷笑一声：

    “影响关系？”

    “我看是增进关系才对。”

