    张新不知道‘角色扮演’被拆穿。

    知道也无所谓，这些天蔡德隆一直在加固特丽斯城周边防御，就是担心阿可索加冕，引来共和派与佛朗哥的共同愤怒和攻击。

    关于小胡子的武器和粮食。

    武器张新根本不用，为后勤便利、补给方便，普通士兵统一使用三八式步枪、九六式机枪，这两种武器都使有点56口径子弹。

    特种营士兵使用S1步枪及M2仿制机枪，这两种武器便都使用7.62毫米口径子弹。

    手雷、钢盔、迫击炮、RPG-7火箭弹发射器是同款。

    至于战场上缴获的那些万国牌武器，堆着吃灰不用，或许可以用它们和‘无官僚主义’阵营换取粮食。

    粮食断供有点心疼，问题却不大。

    每人每天按两斤粮食计算，六万多人，每人每天消耗1.5斤面粉计算，那就是4.5~5吨面粉。

    搭配一些海鱼和蔬菜，面粉消耗每天在4吨左右。

    以张新凡事留一手的性格，面粉自然有储备，即使没有补给，短时间内也不会让士兵饿肚子。

    结束给班德尼奥洗脑，临行前赠给他一支崭新M1911和1分钱，张新打算回去吃午饭

    这时一个学徒从身后追上来，躬身抱拳道：“院长父亲，克里斯蒂娜公主找你。”

    回头朝身后看，一头大波浪金发飘逸的克里斯蒂娜正站在三四十米外，被周围保护自己的卫兵拦停。

    张新承认很怕死，只要出门，周边几米到几十米内分布的都有卫兵，一百到五百米之间有便衣。

    “让她过来。”

    “是。”学徒应声。

    得到允许，克里斯蒂娜向张新走过来，脸上看不出什么表情。

    “你好克里斯蒂娜公主，有什么事情吗？”张新问。

    克里斯蒂娜陇了陇她的金发，流露出女人迷人的一面，“这个山谷很漂亮，你能带我参观一下吗？”

    张新打量四周，山谷确实很漂亮，鸟语花香、绿萌成片，山景迷人。

    “请吧。”

    张新伸手邀请她上山走走。

    两人肩并肩沿着石阶走，克里斯蒂娜好奇道，“蔡将军好像很看重你，这些卫兵将你‘严格’保护。”

    女人咬重‘严格’两字，听起来好像监视、软禁的意思。

    张新一秒反应过来，明白她这是挑拨离间。

    “我是蔡将军的第一参谋，”张新假装没听懂她的离间，介绍道：“无论是后勤管理，还是行军打仗我都懂一些，因此很多人想杀死我，才会有这么多护卫。”

    “这样嘛。”克里斯蒂娜嘟着性感红唇，好奇问，“你看起来年龄不大，如何懂得这些专业知识？”

    张新胡扯道，“天生的，就像许多天才一样。”

    克里斯蒂娜嘴角不着痕迹动动，不知道心里在想什么。

    忽地又问，“你结婚了吗？”

    张新点点头，“我12岁娶妻，后来又纳了八房、共十个姨太太，另外还有一些情人。”

    童养媳王芸是妻。

    郑舟漫、陈思梅、张一沫、黄氏三姐妹、郑芳、胡杏、宋淑颐、玛丽，这些是妾。

    周新会、谷春小美、千代，千寻也被霍霍，这些是情人。

    “...”

    克里斯蒂娜咽了咽口水，眼睛大睁，忽地发现问题，“八房，为什么会有十个女人？”

    “其中有一房是三胞胎姐妹。”

    “...”

    克里斯蒂娜满头黑线，一幅被打败模样。

    张新不在意女人大惊小怪表情，解释道：“习俗如此，还可以有更多。”

    “好吧。”

    仔细回想，克里斯蒂娜好像是听别人说过，东方很多国家，男人可以娶好几个女人，只不过张新的女人有点多而已。

    “你对蔡将军有什么评价？”克里斯蒂娜主动岔开话题问。

    “蔡将军为人沉着冷静，是一个比较果断的人，”看着女人漂亮的眼睛，张新大脑快速转动，话锋一转又道，“但对部下管理较为严格，这惹得不少人私下报怨。”

    张新确实这是克里斯蒂娜想听的话。

    克里斯蒂娜眼睛深处明亮，暗道，‘这是一条有用的信息。’

    边走边聊，不知不觉前面就是半山庄园，克里斯蒂娜指着庄园问，“那是你的住处吗？”

    张新点头。

    “我能不能进去参观一下？”

    说话时克里斯蒂娜不着痕迹把跑到胸前的漂亮金发码到肩后，露出雪白脖颈。

    很明显，克里斯蒂娜是一个了解男人，动作虽轻，却勾人心魂。

    “报歉。”张新摇头“，我的女人喜欢安静生活。”

    “好吧。”克里斯蒂娜心里失望，“那我们下次再聊。”

    目送克里斯蒂娜的背影走远，张新撑手磨擦着下巴，好像抓住什么重点，又一闪而过。

    想不通不想，回家陪玛丽小妞一起吃午饭。

    之所以拒绝克里斯蒂娜参观住处，不是不想发生点什么，而是担心克里斯蒂娜和玛丽认识。

    西方很小，几乎每个王室都有通婚，说不定玛丽和克里斯蒂娜就有某种亲戚关系。

    次日下午。

    阿可索28岁的大女儿特丽斯和女婿罗德，乘船从可可西岛从发，穿过地中海、马其顿和直布罗陀海峡，来到巴约纳小镇。

    不同于昨天迎接阿可索的老婆，那是阴国现在女王的亲外孙女。

    以蔡德隆的身份和地位，不会为这两个小辈接船，否则大将军的身份也太不值钱。

    反而是阿可索在码头接到大女儿和女婿罗德后，立即就带着他们去见了蔡德隆。

    张新早早得到悄息，提前在蔡德隆的办公室里等，只为了看一眼自己要‘霸占’的女人长啥样。

    如果长的不好看，大不了先霸占一下，对付一下任务，然后还给阿可索便是。

    不过张新想岔了，这大女儿一点不比小女儿克里斯蒂娜差。

    同样身高腿长、五官立体、身材有料，不同的是特丽斯有着一头红褐色头发、脸上雀斑要多一点，看上去也很漂亮。

    罗德也很出挑。

    这是一个身高体壮的白人男人，身高看上去1.9米不止，体重约有220~250斤左右。

    犹如行走的爆熊或大块头拳击手。

    看来应该是‘困难’的人生经历，让他在健身的路上越走越远，想着有个好身体翻本钱。

    只可惜，他的命运注定是一场悲剧。

    那怕没有张新插手，也难避凄惨人生。

