    炽热的火焰流星穿透大气层，向着神州大地上迅速坠落，这并没有引起其他人的注意，唯独孙悟空，他感受到了一股微弱的能量藏在那颗天降流星中。

    轰隆！

    地面被砸出一个小型的陨石坑，一名身穿银甲，带着头盔, 手持一柄长枪的战士从翻滚的尘烟中迈步走出。

    “报告，渊离大人，我已经成功登录赤乌恒星系第三行星。

    这里环境优美，气候宜人，很适合烈阳人定居。”

    这位烈阳星前锋边观察四周，边用烈阳的算法收集着脚下这颗行星的信息。

    “注意隐藏自己，别惊动了那里的德诺遗民。”

    “是渊离大人，我登录的时候伪装成了陨石，一般的探测算法看不到我。

    我很快就会收集完这里的信息, 找到德诺人隐藏的地方。”

    “好，云霄天庭即日便可抵达，到时候德诺人插翅难逃。”

    身处云霄天庭的渊离挂断了通讯，一旁的玄鳄守护玄坤，随意的出声说道，

    “需要这么谨慎吗，只是一群丧家之犬罢了。

    而且这次将军还带了云霄天庭和上万烈阳军精锐，一个区区的核前文明，难道还能翻起什么浪花不成。”

    渊离却不不像玄坤那么乐观。

    “此次剿灭德诺余孽的行动，将军势在必行，我等身为烈阳守护，自然需要做好万全的准备。

    还有德诺人可不是什么丧家之犬，你难道忘了我们烈阳星是怎么变成现在这个样子的？

    当时的他们可同样被我们视为丧家之犬。”

    渊离的话语一下勾起了玄坤脑海那比较久远的记忆，那时候他还只是一名烈阳军精锐，有幸参与了南天门抵御诺星战神的那一战。

    他清楚的记得，当时的诺星战神何等强大, 何等的霸气, 烈阳大将竟无一合之敌。

    就连他们烈阳的主神, 太阳神亲自出手也无法奈何的了他，最终诺星战神那惊天动地的临终一击，更是成为了当时所有在场的烈阳星人心中永远无法磨灭的梦魇。

    虽然烈阳星人无比的痛恨诺星战神，却同时也异常钦佩他的强大和勇猛，毕竟是孤身一人将烈阳文明打残的存在，一直到现在烈阳也没有彻底恢复元气。

    ————

    “看来这里的的人，已经形成了自己的文明，这点需要禀告将军。

    而且这里的人长相和我们烈阳人如此相似，也很适合融入烈阳。”

    烈阳先锋来到一处城市附近，观察着神州之上杵立的城池，将自己所见所闻记录下来的同时，也在发表着自己的看法。

    一阵记录下来，烈阳先锋对这颗行星上的文明没有什么恶感，还感到了一些奇怪，因为这里除了一些习俗方面和烈阳的很多地方都有共同之处。

    “你是什么人？俺老孙可从未在神州之上见过你？”

    烈阳先锋被身后传来的话语惊了一下，连忙向前一个翻滚转身长枪对准突然出现在他身后的孙悟空。

    “兽体文明的战士！你怎么会出现在这里！

    难道这颗行星是被你们圈养的文明！”

    当烈焰先锋看清楚孙悟空的装扮后被惊住了，因为在烈阳先锋的视线中这位毛脸雷公嘴的兽体战士，头戴金冠垂缨, 身着兽肩金甲，脚踩金履, 这一身行头比之烈阳大将都不逞多让。

    孙悟空这是第二次听到有人称呼自己为兽体战士了，眉头顿时就是一皱，不满的纠正道。

    “俺老孙可不是那什么兽体战士，乃是这片神州大地的守护神。

    小子，你还没告诉俺老孙你是谁，来神州有什么目的。”

    烈阳先锋又仔细的分辨了下，感觉孙悟空和烈阳记载的兽体文明确实不怎么像，便挺直胸膛，傲然道。

    “我乃烈阳精锐，云霄天庭先锋。”

    “烈阳？你是烈阳星人？”

    “不错，我正式烈阳星人。”

    孙悟空得到确认之后，顿时想到了杜卡奥曾经讲述的故事，心中顿时对烈阳先锋多了一抹警惕。

    “你们烈阳星和这里不知相隔多远，跑到这里干什么。

    要是没什么事，俺老孙奉劝一句你们快点离开神州。”

    “你这小神，既然知道我们烈阳就应该清楚，我们烈阳可是宇宙中的顶尖的文明，

    我们来此自然有我们需要做的事情，我身为烈阳先锋也奉劝你一句，不要阻止我们烈阳人行事。”

    孙悟空本就是吃软不吃硬的主，被烈焰先锋这话顿时激起了火气，用手中的暗合金棒指着阳先锋道。

    “你们狗屁烈阳在俺老孙这里什么都不是，我管你是宇宙第一还是第二，如果不听俺老孙的劝告，后果自负。”

    烈阳先锋闻言面色涨的通红，可孙悟空却是转身一个纵跃直接离开了，对此烈阳先锋也没有追击。

    其实在刚才孙悟空被激起火气的时候，所展露的暗能量辐射，让烈阳先锋感觉到了极大的压力。

    此刻见孙悟空彻底离开，烈阳先锋连忙联系云霄天庭，将自己的所见所闻汇报了上去。

    渊离在仔细思索之后，让烈阳先锋暂时离开神州先回到云霄天庭在说。

    云霄天庭大殿之内渊离第一时间就将孙悟空的事情报给了潘震。

    “就是这样，将军，据先锋官描述，那孙悟空自称自己是神州的守护神，实力不俗，在面对他时，他感受到了巨大的压力，是能量层级的绝对压制。”

    “哦，这还真是一个有趣的情报，一个不知道哪里蹦出来的小神，正好在德诺遗民所在的行星上。

    哼，还自称什么神州的守护神，依本座看，他应该称自己为德诺人的守护神才合适。

    不用在意这件事，云霄天庭照常航行。

    这估计又是德诺人搞出的什么鬼把戏。”

    渊离领命告退，虽然感觉将军如此行为有点草率，但既然将军已经做出了决定，身为属下的他也不敢在反对。

    当大殿只剩下潘震一个人的时候，他从王座上起身，来到门口看向明媚的天空，自言自语道。

    “这次本座一定要为烈阳和德诺之间的事情画上句号。

    谁也不能阻挡烈阳的崛起。”

