
第1289章素衣收徒

“这就是独自战胜下界魔神的十方之主！此人龙行虎步，果然气势惊人，是一位非凡的人物！”

“不错，你看他身边的道侣。虽然脸上戴着面具，也是姿态极其优美，可谓男才女貌！”

“可是我听说这位十方之主，只有元婴七层的修为，也不知道他怎么能够战胜下界魔神的？”

“你就别怀疑了！我可是听人说了，仙音阁的阁主怀疑这位十方之主的实力，最后素衣老祖宗强迫她跪在十方之主面前道歉！”

“仙音阁的阁主跪了？”

“确实如此！”

“我的天，那看来这位十方之主是真有实力！”

在议论纷纷之中，赵炎带着黄艾琳和手下人等，一路走上仙音阁。

仙音阁所在是一处高度不矮的山峦之上，而仙音阁整体是一座非常巨大的建筑，可以说是一座古色古香的巨大高楼。

在仙音阁的前方，有着一棵更为高瘦的冲天大树，这就是整个神霄大陆绝无仅有的一棵仙树！

在仙树的周围，有着好几层的围墙，将仙树层层包裹在内。这些围墙除了保护仙树，还有另一个效果，那就是将仙树上落下的树枝树叶，进行分类和收集。

仙树上落下的枯枝和树叶，全部都珍贵无比，用来制造仙音玉碟，修炼者可以在修炼时点燃。

而掉落在越是内层的围墙之中，这些仙树的树枝效果就更好，每一层围墙内的，仙树树枝价格都不同！

“还有这些说法。”赵炎听着周围人的介绍，来到仙音阁面前，素衣老祖宗已经带着仙音阁阁主，在此等待。

“十方之主道友，我们又见面了！仙音阁，欢迎之至！”

随着素衣老祖宗走出来迎接，整个仙音阁内，响起靡靡仙音，仙音缭绕，悦耳无比，动听之极。

“原来如此！”赵炎点头赞道，“原来这仙音阁，打造颇有玄机，整体内部如同一个巨大的音乐盒！当来自仙音阁不同部位的各种乐器响起之后，便在这音乐盒之中，产生非常强大的混响效果，然后再传出来，显得更加的动听！”

一般人都知道，仙音阁内的仙音缭绕，并不知道其原理，被赵炎这一说，大家这才恍然大悟。

素衣老祖宗笑道，“十方之主果然高才，第一次来到我们仙音阁，就立刻发现了我们仙音阁的秘密！事实上确实如此，我们仙音阁是一座楼，也是一个完整的宝物！不但有巨大的声音混响效果，而且更重要的是，有外敌的时候，无论攻防，都很有效果！赵无极带着魔道之人，围攻我仙音阁，时间长达数年之久，也没有攻破！”

“原来如此，仙音阁果然非凡，在下失敬。”

赵炎笑着一抱拳，带着众人走进仙音阁之中。

进入其中四处观看，可以看见这座高大的殿堂内部，布满了精美的图案，中州三大宗门，确实每一个都底蕴雄厚。

素衣老祖宗带着赵炎一行，在仙音阁内参观一番，这才开口又道，“十方之主，昨天你和映雪打赌，她输了之后不但要向你下跪道歉，而且要将我们仙音阁的典籍，任你观看和复制！刚好你现在来到我们仙音阁，我就带你去阁内的藏书楼观看！”

赵炎之所以提出这个条件，是因为当初他从地球离开之时，在地球喜欢音律的爱人邓明丽曾经对他说过，喜欢异界的歌曲和乐曲。

他正是记得这一点，所以要来到仙音阁之中，得到神霄大陆最为高档的乐曲曲谱和修炼典籍，将来带回地球，也算是满足了邓明丽的心愿。

“那便去看看！”

赵炎独自跟着素衣老祖宗，走进仙音阁内的藏书楼，这是一个好像内部钟楼一般的建筑，在这个钟楼上，密密麻麻放着数量惊人的各种典籍。

素衣老祖宗微笑道，“十方之主，这就是我们仙阁内的藏书楼！我们仙音阁的所有修炼功法典籍都在这里，你可以任意的挑选复制！不过我想要说的是，因为你和映雪打赌只有一次，所以你在这里观看和复制也只有一次机会。”

素衣老祖宗虽然实现了当初的诺言，但是其实也是，给赵炎出了一个难题。

因为在这藏书楼之中，各种的功法典籍层出不穷，赵炎对此根本不懂，也不知道哪一份是珍贵还是平庸！

而他在这里，观看和复制的机会只有一次，眼前这数量惊人，浩瀚如海的功法典籍，他不可能完全复制，只能选择几份！

那到底选择哪几份？就成为了赵炎面前的难题！

“素衣道友。”赵炎对音律方面本来就不懂，对这些异世界的音律更为不懂，看着面前，浩瀚如海的典籍，摇头笑道，“说实在的，我还真不知道这里，哪些修炼方面的典籍更好。我只想要问一下，若是一名新人初学，修炼哪一种音律典籍更好？”

“新人初学？”素衣老祖宗颇为意外，她以为赵炎要想对她们仙音阁最为珍贵的典籍下手，谁知道开口就问新人初学的内容。

她愣了一下，才道，“如果是新人，初学音律方面的修炼典籍，这里有一份《音海启蒙》！”

她站在高大的钟楼一样的藏书楼下，只是抬手一挥，色彩斑斓的藏书楼上就飞下一个绿色的光点，落在她的手中，变成一个玉柬筒，然后她递到赵炎的手中。

赵炎接过来观看，微微点头，随即拿出一个空白的玉柬筒开始拓印。

看见这一切，素衣老祖宗才知道，自己真是误会赵炎了！

她一直以为，赵炎想要夺走她仙音阁最珍贵的功法传承，肯定要寻找最为珍贵的功法，可是谁知道，赵炎只是要寻找一些初学者的功法。

素衣老祖宗充满歉意的说道，“十方之主，敢问你拓印回去，是想要自己修炼，还是为别人拓印？”

赵炎道，“是我老家的一名女子，她对这方面颇有兴趣，只是她只懂音律，根本不懂音律方面的修炼功法！所以我需要，拓印一个系列的修炼功法，这样可以帮助她提升！”

素衣老祖宗顿时笑了起来，“十方之主，其实无需如此！你把她带来我这边，我亲自传授她修炼功法，你觉得如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10164868"  chaptername="第1289章  素衣收徒">加入书签</a>
</div>
