
　　小梅说：“你确定要改死灵吗？”

　　“嗯，我连70级以后的死灵套装都收集一套了，所以不会再改变了。”

　　“那你现在什么职业?法师还是奶妈?”

　　“奶妈啊！”

　　“我是射手你是奶妈，还真是一对儿。”

　　“一对儿什么?”

　　“我说的是搭配，就是双人最佳组合，我是物攻远程输出，你是魔法远程辅助，咱俩一起玩，别人都靠不过来。”说完龙长梅的脸红了。

　　“谁说的？他们说魔法师和奶妈才是最佳组合。”纹炎听出了不一样的意思，连忙改变了她的话题。

　　可龙长梅不乐意了，说：“谁是魔法师?敢跟我抢奶妈?”

　　“这……”

　　这时身后来了一句，说：“一看你们俩就是新手，团队战中，战士和奶妈才是最佳组合，一个是血盾，一个是远程辅助。”

　　小梅向后一看，竟是一指，她白了一指一眼，心中说，谁跟你聊这个，我聊的是爱情，你聊的是游戏。

　　左一指说：“昨天晚上飞得太猛了，今天还去不去？”

　　小梅说：“今天不是出副本吗？所有人都去通副本了。”

　　一指一拍脑袋说：“今天周五，对啊，我都忘了。”

　　纹炎问：“什么副本?”

　　小梅说：“你不看《魁》的公告吗？每到了周五都会开放一个大型副本，帮会中所有人都可以进入，一起完成一个守城战。”

　　“这个我还真不知道，只是我的等级……”

　　一指说：“没事，副本中奶妈治疗也算经验的，小奶妈在这副本中升级最快了，这个副本就是为了奶妈而设的。”

　　“是吗？好啊，那我请客。”

　　“好啊！”

　　“好啊！”

　　一指和小梅心中暗笑。

　　回到了车间的一角，三个人打开了游戏，开始整理挂机得到的物品。

　　纹炎见到符文数量得了不少，他开始升级符文，而后将眼睛又升了一级，达到了4级。

　　在合成方程式中，眼睛符文中清晰的部分也就到这里了，然后就是模糊的部分了，但纹炎想继续试试。

　　但是这次尝试很可能失败，造成大量的符文返还系统，可是纹炎并不害怕，他还有很多符文。

　　实际上没有人会把眼睛符文升这么高的，窥视技能就是看清魔怪的等级和信息的，有一级就够了，再升级也不会出现什么新功能。

　　而且大部分人就没有出现过带绑定的眼睛符文，他们找了一个掉落的眼睛符文就装上了，根本就不知道窥视符文还可以升级。

　　还有一些得到过绑定眼睛符文的，可能在一级城中就把它挂在系统中换金币了，所以现在把眼睛符文升级的，可能就只有纹炎了，当然还有那个失踪的师祖了。

　　说句实话，想到把眼睛符文升这么高，可能也是因为师祖的这个方程式吧，如果纹炎不知道这个方程式，怕是也不会研究它。

　　纹炎将4级力量，4级敏捷，4级精神，4级魔法按照顺序放到了4级眼睛的后面，他犹豫了一下，点击了合成炉。

　　炉火旺盛，而眼睛符文也一直从头到尾，合成到了下面。

　　突然火焰四射，眼睛符文在合成炉中乱晃了起来。

　　怎么……失败了吗？

　　【叮，合成炉触发突变概率，你是否乐意花一金币完成升级，花一枚金币，合成率升到100%，不花，合成率50%。】

　　不是……它竟要……变色了?

　　没有想到合成炉触发了合成概率，要给符文升品了。

　　给眼睛符文升级，还要金币，太浪费了吧！纹炎点向了不花钱。

　　就在这时，一指起来去找水喝，转身之间碰到了纹炎的座椅，座椅一震，纹炎的手指就点在了另一个选择上。

　　合成炉立刻火焰爆发，将合成率升到了100%。

　　“我靠……一指，你动什么动，害得我花了一个金币！”

　　一指无辜的看了自己一眼，谁能想到自己找口水喝，怎么就惹了纹炎了？

　　小梅呵呵的笑，说：“师哥，你又不差钱儿，浪费一个金币就当打水漂了吧。”

　　纹炎白了他俩一眼，看向了合成出来的眼睛符文。

　　因为突变，眼睛符文由蓝色变成了金色，窥视距离大增，可以看清400步以外的距离。

　　看得挺远的，好像没有什么用，不过倒是验证了这方程式是正确的猜想。

　　再升级吗？反正也没有什么事干，纹炎就将5级符文放入了合成炉中。

　　又是一片火焰，眼睛符文升到了6级。

　　可惜自己的符文都用光了，纹炎叹了口气，将手机收了起来，闭上了眼睛。

　　小梅说：“师哥，别睡了，要不带你再升一级。”

　　“不了，昨天没睡好，我睁不开眼睛了，晚上打副本再说吧。”

　　中午的时候纹炎困的睁开眼，可到了下午纹炎又进入了专注的状态，不过想到晚上又会有一波提升，还是让人有点小激动。

　　快下班了，纹炎和小梅一起整理工作台，这时小梅问：“师哥，你们什么时候开资？”

　　“……”

　　“师哥，你能开多少？”

　　“……”

　　“师哥……”

　　“你的问题真多。”

　　“好吧，我不问了。”

　　“……师哥，你刮胡子吗？我想给你买个礼物。”

　　“我……”纹炎发现自己根本就跟不上龙长梅的思路，眼看就要被她攻陷了，好在这个时候左一指跑了过来，将他救了下来。

　　左一指说：“师妹，送什么礼物，我也要。”

　　“谁是你师妹，自作多情。”

　　左一指也不尴尬，伸手搂住了纹炎的脖子问：“炎哥，咱们什么时候吃饭去，我都等不及了。”

　　小梅突然怒道：“一指，这回该你请了吧，怎么总是要我师哥请！”

　　一指立刻说：“好啊，我请，我请，我带你们去吃川菜，我知道有一家很辣的。”

　　小梅看向纹炎，而后想起了什么，说：“我师哥不能吃太辣的东西。”

　　纹炎听完立刻想起了上学时的一件糗事，脸上一红，但很快解释道：“师妹，我已经好了，没事了。”

　　小梅笑了，说：“是吗？那好啊，今天就去川菜馆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，027 最佳组合免费阅读。https://xs.23sk.com 