    蓝小倪一脸懵逼地望着突然兴奋的安林。

    安林不再废话，反正看不出什么门道来的，开挂就行了。

    神鉴术！

    金钥匙的信息开始在脑海里出现。

    一把金钥匙：能够打开舰长核心舱室的钥匙。

    安林神色一愣。

    舰长核心舱室的钥匙？舰长不就是舞星者吗？

    本以为是个藏宝的钥匙，结果你告诉我说这是舞星者的闺房钥匙？

    安林很生气，有一种梦想破灭的感觉。

    舞星者的闺房对他来讲，有个屁用啊！他堂堂一个大男人，为了宝藏和梦想不停前进的修仙者，怎么能浪费时间在这种无聊的事情上？

    这把钥匙对他来说，毫无用处！

    安林转身就走。

    “安林老大，我们现在去哪儿？”蓝小倪见状立即跟上。

    安林肃然道：“去舰长核心舱室！”

    讲道理，战舰操控室和舰长核心舱室的距离不会太远，他们所在的这片空间都是战舰最为核心的地方。

    反正也没有具体方向，就瞎几把在附近乱逛。

    幸好，这个战舰年久失修，即使没有能量维持正常运转，大门紧闭，但绝大多数门都能依靠蓝小倪的血脉之力打开。

    是的，星火战舰在无主情况下，是认可灵鱼族的嫡系后辈的。

    蓝小倪也因此狂刷了一波存在感，看到安林老大在这个时候，也要依靠她的力量，不由得又有些小成就感。

    他们穿过上百扇特殊合金建造的大门，终于来到了一扇很特别的大门前方。大门是半圆形，外表看起来好似一片黑色星幕，让人看一眼，就有一种好似要沉沦于星幕之中的感觉。

    最让安林欣喜的是，门的顶头，有一排奇特的古文，还有两把扇子。

    古文他看不懂，但是扇子他懂啊，那不就是舞星者的扇子嘛！

    “这里，是不是就是舞星者的闺房了？”安林一阵激动。

    蓝小倪白了安林一眼，又将目光转向古文，点了点头：“应该是，那一排的灵鱼族古文，表达的意思大概就是舞动星空的占星者。”

    说着，她开始像以往一样，将双手放置于门前，血脉之力喷薄而出。

    结果，屡试不爽的开门方式，现在竟然没反应。

    蓝小倪有些尴尬。

    安林却得意一笑：“连你都开不了的门，所需的权限必然很高，看来是舞星者的核心舱室了。这时候，还是得靠这东西啊。”

    他将金钥匙拿了出来，往门旁边的豁口插了进去！

    门开了，不过开门的方式有些特别，竟是在星幕上突然伸出一个巨口，将安林和蓝小倪一口吞下！

    安林震惊了。

    蓝小倪尖叫了。

    两人还未彻底释放情绪，便重重摔落在地面上。

    安林抬起头，看到的是一间极为古色古香的房子。

    青石地，红镂桌椅，墙上有诗词画卷。

    雕花木窗外，能看到一片浩瀚奇特的星空。

    在用浅蓝色床幔围住的床上，好似还端坐着一个身影。

    安林和蓝小倪同时神经紧绷。

    “你先别动，我来！”安林兴奋道。

    他抽出胜邪剑，将蓝色床幔斩落。

    随着床幔缓缓飘落，一个如姣花照水的女子静坐在床沿，闭着双眸，没有一丝的生机，鱼尾垂落地面。

    其实相比死去，她更像一位略微小憩的美好女子。

    岁月流转不知几何，却没有在她的身上留下一丝一毫的痕迹。

    “这是舞星者的肉身？看起来比打架时候的她要更漂亮！”安林忍不住赞叹道。

    蓝小倪很严肃地提醒道：“安林老大，你来这里是为了欣赏尸体的吗？别忘了做正事！”

    “我现在就是在做正事啊！你看这位舞星者，竟然是坐着死去，还如此的安详，这太奇怪了，难道不值得我们研究吗？”安林反驳道。

    蓝小倪说不过他，负气地嘟起了小嘴。

    安林却走近舞星者的尸体，仔细端详起来，还忍不住用手指戳了戳舞星者精致白皙的脸蛋，有点凉，但不硬……

    “肉体保留很完整，看来她是受到某种极为强大的咒术，这才生机断绝的。”安林开口分析道。

    低级咒术针对肉体，高级咒术针对神魂，顶级咒术针对冥冥之中的因果命数……比如我咒你一辈子倒霉，这其实就是最顶级的咒术，影响的是一个生灵的命数，无迹可寻，难以化解。

    安林完全看不出舞星者是怎么死的，只能将她的死因归类于咒术。

    “能对一个返虚巅峰的大能下咒，对方的实力至少也是合道以上吧？”蓝小倪有些紧张地说道。

    安林点了点头：“舞星者还有星火战舰在手，寻常合道境还不一定能奈何得了她，动手的至少是合道境中的强者。只不过……到了那个层次实力的存在，真想弄死舞星者，直接打不更简单吗？”

    “你看看现在，下咒也不能说完全成功吧。舞星者还能将自己的力量分割一部分留守战舰，欢天喜地地欺负我们呢。”

    安林显然对此显然比较有怨念。

    面对安林的疑惑，蓝小倪突然有一个大胆的猜测：“倒也不是不可能，要是对方根本不将舞星者看在眼里，属于看不顺眼，随手丢一个咒术就完事那种，不就解释得通了吗？”

    安林：“……，那对方得多牛逼？”

    “大概有返虚境的安林老大那么牛逼吧？”蓝小倪一本正经推测道。

    “瞎说什么大实话！”安林一脸欣慰。

    这个小弟很有眼力，他很欣慰。

    至于那位杀死舞星者的生灵，他们还不知道是谁，但总觉得不会是古天魔神。古天魔神真那么牛逼，就不会被两大祭司联手斩杀了。

    安林又去摸了一遍舞星者尸体，触感又凉又软，嗯，这不是重点，他只是想看看有什么好宝贝。

    可惜这位返虚巅峰的大佬，随身竟连一件宝物都没。

    最后，蓝小倪将舞星者收入纳戒。

    就算之前是敌人，舞星者好歹也是灵鱼族为了保护族灵而牺牲的顶尖大能，她要是能够回海心宫，还是决定厚葬一番这位大佬。

    两人不死心，又在房间内翻找起来，总觉得有好东西等着他们。

    好不容易才发现隐藏道具金钥匙，总不能以获得一具漂亮尸体为最终结局吧？这也太惨了！

    两人经过一番辛苦的翻找，终于找到了一件比较特别的物品。

    那是舞星者的航行日记！