    白府门前挂了红彩，寓意白家少爷科举考试开门红。

    白宋考试，对白府各位姑娘也是颇为重大的事情。

    每个人都期盼着白宋能考个秀才回来。

    毕竟如今的白府已不是寻常百姓家了，始终被人当做商贾大户，在外名声实在是不好。

    要是考中秀才，那就是有功名了。往后在幽州士族之间就少了一个短处，剩下的不过就是给白家开枝散叶，兴旺人丁而已。

    为此，香儿还跑了个早，去给相公上香买签。

    香儿抽到的是上上签，回家后便兴奋不已，料定相公一定能考中。

    午后便在家中备好了酒席，只等相公回来庆祝。

    大家都在家里等着，各自讨论白宋考中的概率有多少。

    到底能不能考中，主要还是看文学功底。

    几个姑娘平日里没见过多少白宋的文章，但多多少少都听过白宋随口念就的诗词，从那些零零散散的诗词来看，白宋的文学功底是相当深厚的，这也是几个姑娘对白宋充满信心的原因。

    等到午时过后，小翠方在门口喊着：“小姐，姑爷回来了。”

    话音刚落，白宋一手揪着小翠的辫子，一手提着书包，后面跟着白柔，三人一道进了院中。

    “白大哥，考得如何？”桑桑第一个上前问道。

    所有人都关心这个问题，期待着白宋的答案。

    “看少爷一脸的喜气，肯定是靠得不错。”冬香附和道。

    这时候，白宋才苦笑地摇摇头，说了两个字：“没戏！”

    说罢，将书包塞给了冬香，倒是不怎么所谓。

    考试在白宋心中算不得什么，不过就是去感受感受，考的中就考，考不中也没什么，所以没放在心上。

    可家里人去不这么想，科举考试关系重大，都期盼着白宋有个功名。

    一听白宋说是没戏，香儿脸色一边，满脸的微笑转瞬变作忧愁。

    “布榜还有月余，到时候一定是喜讯。”香儿小声安慰着。

    白宋有自知之明的，摇着头：“试卷有四题，我三题都答不上，怎可能被选中？”

    这下大家都明白了，四道题只答了一道题，怎么可能考中？

    “……”香儿没有再说，一低头，轻轻地叹了一声。

    白宋注意到大家的神色都有所不同，说道：“喂，你们这都怎么了？科举考试就是去试试水嘛，行则行，不行作罢便是，不要一副垂头丧气的样子。”

    “对，桑桑相信白大哥，来年一定会考中的。”桑桑挤出一丝笑容，强作精神。

    白宋听了皱眉：“来年？还有来年呢！这考试不是人考的，根本不会。”

    “……白大哥，是想放弃了吗？”

    气氛不对味儿，白宋逐渐感受到了，轻松的心情也变得有些沉闷了。

    “科举真的那么重要吗？”白宋小声问了一声。

    在场几个姑娘都没回答，过了一会儿香儿才说：“好了，我们不提这个了，相公，里面准备好了饭菜，再不吃就凉了。”

    白宋到了饭桌前，发现今日的饭菜格外丰盛。

    看得出，这是全家人都精心准备的。

    家人们越是精心准备，白宋越是能感觉到她们对此次科举的看重程度。

    暗想自己的表现肯定是让她们失望了。

    一时间，白宋也不知是什么滋味，本是一件游戏之事，却闹得家人们心事重重。

    想想也是怪自己，是自己完全不当一会儿事，且是自打戏说信手拈来，才让大家都报以厚望。

    现实却给了白宋一巴掌，自己记忆中的诗词歌赋想抄都没地方抄，完全都用不上。

    此事也只能就这么过去了，以后在文学上，白宋觉得自己还是该谦虚一些。

    面对大家闷闷不乐的样子，白宋也没有好的缓解办法，只能说是等时间把这一切都消磨掉。

    但吃饭到一半，竟是有刺史大人亲自登门。

    白宋不知何事，忙外出相迎，还以为是询问公主的事情，便主动说道：“蒋大人，公主不是说今日要回京吗？人已经走了。”

    蒋玉笑盈盈地拍了拍白宋的肩膀：“公主之事本官自是知晓的，今日来是为了你。”

    “我？”

    “好小子，本官料定公主入驻白府会给你带来好运，今日你当真是撞上大运了。公主口谕，要你两月之后赴京入学，拜入秘书少监虞世南虞大人门下。”

    “……”白宋愣住了，完全不懂这是什么情况。

    看白宋傻乎乎的样子，蒋玉皱眉加重语气：“傻愣着干什么，公主口谕也是要谢恩的。”

    白宋还是有些懵：“等等……两个月后，赴京入学？我……我都没想过去京城啊，这是搞什么？”

    “搞什么？这是公主器重你！多少人做梦都梦不到的机缘被你小子给撞上了！还有什么好说的？赶紧谢恩，然后休整一下，准备好入京飞黄腾达吧。”

    “我没想去京城，可不可以不去？”

    “公主下的口谕，你说不去就不去？你是不是傻？你知不知道虞世南虞大人是什么人物？此乃当世大儒，门生遍布天下，名望之高世所罕见，你能拜入他的门下，那是上辈子修来的福分。你怎么能不好好把握？”

    什么鬼？

    消息来得太突然了，白宋是毫无准备。

    他的计划是在蓟县扎根，培养自己的势力，往后安安稳稳过一辈子就算了，哪儿想过入京？

    还求学？

    自己活了两辈子，还学个屁啊！

    但没等白宋回话，随后来的香儿听了这些，欣喜异常，也不顾礼节了，抢在相公之前答道：“多谢公主恩赐，白府定当遵从公主懿旨。”

    “对嘛！还是夫人懂礼节。”蒋玉这才放心地捋了捋须子，拍拍白宋道，“他日入仕，别忘了本官啊。”

    说完，蒋玉带着几人走了。

    白宋才回头惊道：“香儿，你怎么就这样答应了？”

    “如此好事，怎能放过？再说了，那是公主的口谕。”

    “公主的口谕又不是圣旨！”白宋眉头紧皱，心里实在不爽，这汝南公主一声不吭，怎么就这样搞？

    她的一道口谕是轻巧，岂不知完全打乱了自己的计划。

