
景和帝登基后，江山稳固四海升平，此乃天下之幸事，万民之福。去年秋，景和帝便有意召各处禁军将领进京，嘉奖他们的功绩。只是这事受到右相秦天野等人的几番阻扰，才拖到了现在。

大周十卫，千牛卫和监门卫为天子近卫，羽林左右二卫巩卫京畿，其余六卫即左右武卫、左右骁卫和左右威卫捍守大周重要城镇。得万岁传召后，各处驻军虽报送折子进京，表示他们感天恩之浩荡，不日将启程入京，但因军务繁忙，请万岁宽容几日。这一宽容，便到了第二年三月。若非万岁第二次下旨，责令诸卫统领将军三月底务必进京，恐怕他们还会继续拖延。

今日是三月初十，进京的也只有右骁卫、右武卫和马上要到的左威卫，剩余三卫只说星夜兼程而来，却不知到了何处。他们这百般推脱的态度，应是已闻到风声，知道此次进京并非只是受赏，万岁可能会拿他们的兵权下手。

在姜二爷看来，这些人手握重兵独霸一方，确实该叫进京中敲打敲打，好让他们知道这天下姓什么。十卫统领大将军齐聚康安，还不晓得要闹出多大动静。不管他们怎么在朝堂上折腾，只要他们不在西城闹事就成。若他们在西城闹事，自己就……

“爹爹，女儿想要这套书。”姜留抱着几本书跑到爹爹面前，扬起小脸唤道。

姜二爷被小闺女打断思路，弯腰翻了翻她抱着的《图话山海经》，点头道，“这个好，画多字少，适合你看着玩。”

虽说爹爹一下切中要点，但姜留还是觉得自己被小瞧了。于是乎她将《图话山海经》交给书秋抱着，又跑去翻找能增加学问的书，一会儿便抱了两本厚厚的《乐府拾遗》过来，交给芹青，“替本姑娘拿着。”

正在翻话本子的姜二爷抬眸，桃花瞳里尽是笑意，“爹记得书房里有这样的书。”

姜留还没说话，书肆主人立刻上前，恭敬道，“二爷有所不知，这套拾遗是我朝进士李有珍踏遍山河搜集而成。书中记载的三百首乐府诗，大半为民间传唱、并未录入《乐府新篇》中的。”

姜二爷哦了一声，“小半呢？”

“小半乃是他走访乡间听乡野之人传唱后，对前人已收录乐府诗的斧正。经他斧正之诗更合音律之美，国子监司业王大人读后，对此大加赞赏，并亲笔为此书做序，您看。”书肆主人翻开此书序言的落款，请姜二爷观看。

看到“王容煦”三个字，姜二爷和姜留四目相对，默默无语。姜留的大舅王访渔，字容煦……

这本大舅大加赞赏并亲自做序推广的乐府诗，忽然之间怎么看怎么别扭……

姜二爷正色轻咳一声，一本正经道，“留儿，这书既得你大舅盛赞，应是有可取之处的，带回去之后你要认真阅读，不可束之高阁。”

“是。”姜留一本正经应下，伸出两只小胖手庄重把书接过来，再庄重交给芹白收着。

书肆主人这才想起国子监司业之妹乃是姜二爷之妻，不禁感慨道，“小生久闻康安王家书香传世，姜姑娘小小年纪便能慧眼识珠，着实令小生佩服之至。姑娘请随小生来，这边还有数本王司业做序之书……”

姜留正色道，“我大舅做序的书，我可去外祖家中翻阅，今日小女子想看看您这书肆之中的精品。”

书肆主人立刻引着姜留去往大观书肆的精本书籍处，抬手取出一本用木盒装着的古籍，言道，“小生听闻二爷的两位姑娘得雅正夫人教导，琴技乃属康安第一流，此乃先秦传下的琴谱孤本，姑娘请看。”

谁特么闲着没事儿，造谣她是康安琴技第一流的？！姜留立刻解释道，“先生可能听错了，姜家善抚琴的是我家二姐姐和三姐姐，我只略通一二。”

“姑娘过谦了。”书肆主人自是不信，捧着琴谱道，“姑娘请上眼。”

看着自家闺女憋屈的小模样，姜二爷心里笑翻了，他放下话本子道，“她确实不善琴道，我夫人才是康安第一流。夫人，过来瞧瞧这书肆的琴谱如何。”

在书肆另一边翻看书籍的雅正，第一次听到姜二爷称呼她为“夫人”，脸上立刻挂起红云。她轻移莲步到了姜二爷身边，接过琴谱翻看罢，笑道，“粗粗一观，确实有妾身未曾听闻的曲子。待妾身学会之后，再请夫君品鉴。”

雅正当着这么多人的面，竟唤他为“夫君”，还说要学会新曲请他品鉴，一种从未体会过的感觉自心底升起，姜二爷的脸竟也慢慢红了。

姜二爷貌冠康安，众人见过他一笑醉红尘的恣意洒脱、见过他力拔千钧的英雄豪气，却是第一次见他谪仙思凡尘，店内外一阵骚动，一段佳话就此产生，传向四方。

见爹爹害羞了，姜留立刻道，“先生，这本书我们要了，劳您被装起来。”

“好，好！”做成一笔大生意的书肆主人喜笑颜开，小心翼翼地取回琴谱，装入木匣中。

结清书钱后，姜二爷将媳妇和闺女送回柿丰巷，隔着车帘低声道，“你们进去吧，我去西城门看看。”

“是。”雅正挑帘叮嘱道，“兵马入京，请二爷多加小心。”

姜二爷点头，拉马缰绳调转马头后，见雅正和小闺女还在车窗边望着他，便道，“回去吧，衙事一了我就赶回来，跟你们一起用晚膳。”

说完这话，姜二爷双腿一夹马肚子，跑出柿丰巷才低声问，“凌儿可出城了？”

姜宝上前回话，“少爷已经出城，裘叔也跟了去，请二爷放心。”

姜二爷点头，到了衙门后立刻吩咐周其武，“命延福坊奏事院腾出两处院落，以备急用。”

周其武有些为难，“大人，奏事院里官员众多，一时怕是腾不出来。”

凌儿的外祖父与左威卫统领将军一同入京，自己身为西城指挥使，岂能连处像样的院子都准备不出来？姜二爷挥袖，“一时不行就一日，不重要的官员请到东城奏事院去，让贺道斌去办。”

“是。”周其武立刻应了，快步去西城门找贺道斌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68261583"  chaptername="第386章  入京">加入书签</a>
</div>
