    “章前辈，信息方面的事情我们先不去管它。现在我想知道，对方伏击你的情形是怎样的？难道他们用出了超级科技武器？不过，现在即使是世界上最为先进的米国的‘雷蛇三号’，也只能秒杀宗师以下的超能者。对于宗师，‘雷蛇三号’也只能伤而不死。对于先天大宗师，‘雷蛇三号’也是有心无力的。”闵道功心里边思索边随口问点灵子道。

    “不是。他们没有出动科技武器。”点灵子如实说道。

    “那，他们是出动了两名以上的先天大宗师对你进行围攻？”闵道功跟着又问道。

    “也不是。对方只出动了一名先天。”点灵子脸色微红地说道。

    “只出动了一名先天？章前辈，那名先天是谁？看你现在的情况，莫非那名先天是先天后期？”闵道功有点惊讶地问道。

    先天人物在世上屈指可数。有记载没记载的加起来肯定不超过百名。以点灵子先天中期的修为，基本上稳占前二三十位之列。

    能让他败退并出现如此颓废气象，对方肯定是先天后期，且还是先天后期当中的佼佼者。

    “道功门主，实不相瞒，对方正是先天后期。不过他当时蒙面幻形，用的招式也是基础剑式，所以我一直没有能够确认他是谁。从当时的交战情况来看，对方不但是先天后期，还是相当资深的先天后期。很有可能，对方已经接近了罡劲期门槛。”点灵子肃然说道。

    “什么，接近罡劲期门槛？章前辈，你确定对付你的不是华国三大镇国高手之一？”闵道功大惊道。

    所谓罡劲期门槛，就是对罡劲期的状态已经有所感悟。只要对罡劲期有了感悟，在生命寿数许可的前提下，迟早都是要突破到罡劲期的。

    闵道功的父亲在先天后期呆了多年，对罡劲期都还没有丝毫感悟。

    所以闵道功才问点灵子对方是不是华国的三大镇国高手之一。

    可是就算是华国的三大镇国高手，也未必就触摸到了罡劲期门槛吧？莫非是点灵子因为失败而故意把对手的实力夸大？闵道功心里嘀咕。

    “不是镇国高手。当年我出外历练时，曾经与三大镇国高手在国际地下争端战场上有过短暂的合作，对他们的气息都相当清楚。他们再是蒙面幻形，也瞒不过我。”点灵子断然说道。

    “那章前辈对对方是谁有所猜测吗？”闵道功问道。

    “整个华国，已知的先天后期大约有六个。其中官方有三个，是为三大镇国高手。华国东部海边有一个，是颜家的颜绍泽。西边昆仑山里面有一个，是‘地仙门’的陈宏泰。南疆有一个玩虫玩毒亦正亦邪的‘黑蛟’。不是三大镇国高手，陈宏泰又是进入先天之后就从不出山，不问世事。而且陈宏泰身上带着一股根本遮掩不住的儒雅仙气，非常好辨认。黑蛟身上则是非常明显的邪气，也很好认。所以，也不是陈宏泰和黑蛟。”点灵子说道。“这么说，只剩下一个颜绍泽最为可能了？”闵道功说道。

    “是的，最有可能就是颜绍泽。颜绍泽长期居于海边，身上那股若有如无的海腥味我能够感觉出来。我一直为此感到奇怪，颜绍泽怎么会专程出山来伏击我？莫非是科明父子在临海惹上了颜家的重要人物？可是，是什么样的重要人物才值得颜绍泽不顾修行，雷霆出山呢？”点灵子神情有点苦恼地说道。

    点灵子最感到痛苦的是，他大概能够确定那晚的敌人就是颜绍泽。可是他对颜绍泽出山对付他的前因后果一点都不知道。他最牵挂的图科明父子的消息，他还是一点都不知道。

    “可是章前辈，大约半个月之前，颜绍泽就已经对外宣布进入了深度闭关。圈子里都在传说他对罡劲期已经有了明确感悟，这次闭关搞不好就要创造几百年来的传奇，成为几百年来第一个进入罡劲期的绝世高手。至少他也会触摸到罡劲期门槛，成为地球超能界里的第一人。”闵道功有点惊愕地说道。

    嘴上是这样说，闵道功心里其实也在寻思，难道颜绍泽对外宣布深度闭关只是一个幌子，真是目的就是为了隐藏起来算计点灵子？要说的话，颜绍泽也未必没有对付点灵子的动机。因为流苏省颜家和东山省的石家吴家几百年来一直同气连枝。图科明父子与东山省石家吴家因为石梦涵的事情产生了解不开的矛盾，颜绍泽作为三家的共同守护者，为其出头也是应该。

    不过这个理由多少还是有点勉强。石梦涵再是重要，她是一个没有武道前途的晚辈不说，本身也没有在事件中受到实质性损伤。颜绍泽一个堂堂的先天后期大宗师就为此出手，这相当不可能。

    还有一个可能就是，这个未知高手是星空集团一直暗中培养隐世不出的大高手。至于点灵子感觉到的海腥味，这个未知高手同样是在海边培养起来的好不好？

    当然，闵道功出于某种心思，还是没有把这个猜测马上告诉点灵子。他只是给点灵子讲了颜绍泽的近况。

    季长生向洪门总部汇报了白文俊的事情后，洪门稍微花了一点功夫，就把陈岳与图科明父子发生冲突的前后经过调查得清清楚楚。洪门在调查过程中甚至还感觉到另外有一股华国官方之外的势力也在追踪这件事情。

    洪门感觉到的这股势力显然就是米国CAI的力量。只是洪门不知道他们归属于米国CAI。

    而华国特事局对洪门势力和CAI势力同样也有所觉察。只是因为同期在临海活动的势力太多太复杂，特事局也无法将他们一一对号入座。只要他们不明确站出来搞事，特事局也只能暂时采取容忍态度。

    包括华国星空在内的各方势力在临海各自闷头行事，彼此不可能开诚布公地进行交流，所以各方势力能够掌握的情况都不太一致。

    就是陈岳自己，也不能说他就总揽了全局形势。比如说陈岳就不知道点灵子现在坐在了洪门总部门主客厅里。而米国CAI却知道这回事。

    闵道功给点灵子说了颜绍泽的近况之后，点灵子大为惊愕。

    “颜绍泽半个月前就已经宣布进入深度闭关？那么，他不大可能是专门针对我了？那晚那个神秘高手不是颜绍泽？可是，不是颜绍泽又会是谁呢？华国什么时候又冒出这么一个可怕的先天后期？”点灵子禁不住自语。

    “章前辈，那名神秘高手真的很强？”闵道功问道。

    “呃，确实是很强。但是他虽然很强，禀性却不怎么样。道功门主，你不知道。此獠将我引到荒山并彼此战斗的过程中，一直展示的都是先天中期的实力。直到他将章某的先天真气消耗得差不多掌握不住身周的天地大势时，才猛然展露先天后期的强大实力，想要秒杀章某。要不是章某门中传承下来的自保之术神妙无方，章某当时能否逃过一劫，还真是两说的事情。”点灵子心有余悸地说道。

    自保之术吗？闵道功神情有点玩味。

    紧急关头自损身体潜力以激发越阶或越级的力量，来反杀对手或者逃脱现场的自残之术，传承久远的洪门自然是有记载的。洪门传承里面也有类似的法门。

    原来点灵子被逼发动过一次自残之术。难怪他的气色看上去有些萎靡。不过，他发动了一次自残之术竟然也没让才升上来的阶位掉下去，倒也足够幸运。或许这也是因为点灵门千年传承下来的秘术确实神妙。闵道功心里这样想道。

    “自保之术后患很大。章前辈虽然看似已经无恙，但最好还是要好好将养一下。洪门总部这里足够安全，资源也不缺。章前辈可以在这里好好将养一下。”闵道功体贴地说道。

    “谢谢道功门主的好意。实不相瞒，章某此来，确实是有借贵宝地将养一下的想法。”点灵子说道。

    “这完全没有问题。章前辈，我现在就给你安排。”闵道功就要起身。

    已经猜到了点灵子将要给他出难题，闵道功准备使出‘拖’字诀。能够晚一点面对就晚一点。

    “道功门主且慢。章某既然已经来到了洪门总部，将养身体的事情完全不用着急办。而且现在章某心中有事。这事情不得到解决，章某也无法安心将养。”点灵子连忙叫住闵道功说道。

    喊住闵道功的时候，点灵子心中感到有点悲凉。从闵道功的反应上，点灵子已经看出闵道功不想插手这件事的心思。

    那么，他原本寄希望让对方直接出兵相助的想法，到此就可以放弃。

    他如果还想得到对方的帮助，就只能退而求其次地提出简单请求。

    一瞬间，点灵子心里就做好了决定。

    闵道功心里无奈地苦笑了一下。看样子，这事情拖是拖不过去的。点灵子终究是要开口。

    章前辈，但愿你能识趣一点，不要提出让我难做的事。不然你就是在自找没趣。闵道功心里嘀咕。

