    第528章囧囧的

    风祇看到不远处的桌面上，有几把香，上前取过两根，点燃，顺手将其中一根递给夜锦汐。

    夜锦汐接过，与他一同跪下。

    待求完心中所想，又与他一前一后，将香插入女娲娘娘像前。

    “王爷！那儿有功德箱！”夜锦汐眼尖道。

    风祇在她小脸上，轻轻的捏了下，随即示意紫陌，放些银两进去。

    “王妃！属下已将车上干粮取下，你若是饿，可以先行吃些！”紫鸳道。

    “好！”夜锦汐应了声，顺势望了眼桌面上的干粮，随手拿起一块饼，吃了起来。

    风祇失笑：“不是有鸡肉吗？怎么不吃？”

    “冷！”夜锦汐道。

    风祇揉了揉她柔软发丝：“本王这就命人，去取些柴火回来，给你烤烤！”

    “不用！我吃饼就行！”夜锦汐。

    “你如今怀有身孕，你不吃，孩子总归要吃吧！”说话间，风祇示意侍卫，去找些柴火回来。

    侍卫了然，快步向外行去。

    夜锦汐嘴角一抽：“一顿不吃肉，饿不着！”

    “本王是带你出来游玩，不是带你出来受苦，所以，顿顿都要好好吃饭！”风祇郑重道。

    “……”知道抗议无效的夜锦汐，识趣的选择闭嘴。

    不多会……

    侍卫抱着柴火回来的同时，里正也刚好带着数名男子，自外行入。

    除了一些热水与吃食之外，他们还带来了数床被褥。

    “各位官爷！怕你们久等，在下就让内人匆匆准备了一些吃食，还望你们不要嫌弃！”说话的同时，里正示意数名男子，将吃食一一摆在桌面上，除了农家的腌菜之外，还有一些炒的家常小菜。

    “里正大人客气了，这么短的时间，已经准备的很丰富了！”紫陌道。

    听闻他如此说，里正有些七上八下的心，瞬间平稳，笑着指了指几床被褥：“这庙内平时也没什么人落脚，所以久而久之，被褥就被收走了，在下带了几床被褥过来，也好让你们在此将就一晚！”

    “多谢！”紫陌道谢，顺势示意一旁侍卫们，接过被褥。

    里正又与他们客套几句，才开口告辞：“饭菜一会就凉了，你们先吃，我们就先行告辞了！”

    “好！”紫陌。

    “你们若是还有什么需要，就派人入村说一声，在下就住在村头第一户，很好找！”里正道。

    紫陌颔首：“我送你们出去！”

    “官爷请留步，我们自行离开！”里正婉拒，又与他们点头示意下，才带着数名男子离去。

    “王妃！鸡肉烤好了，可以吃了！”紫鸳道。

    “……”一脸懵的夜锦汐。

    她在听里正等人说话，怎么一会儿功夫，就烤好了？

    要不要这么速度啊？

    风祇接过她递来的鸡，扯下一只鸡腿递给身侧人儿，其余鸡肉又递还给紫鸳，示意他们吃饭。

    夜锦汐咬了口，热乎乎的鸡肉。

    “怎么样？味道还好吗？”风祇问。

    “表皮烤的有些脆脆的，还挺香！”夜锦汐含糊回道，顺势将鸡腿递至他的嘴边：“王爷吃口尝尝！”

    (本章完)

