    “口罩带好。”

    周晓丽笑声提醒赵盈铬。

    作为秦州影响力最大的选秀节目，《盛放》的关注度每年都很高，赵盈铬这个节目的年度冠军还是很有知名度的，在电影院很容易被粉丝认出来——

    今天是周二。

    电影《鱼龙舞》上映的日子。

    提前买好票的周晓丽直接跟赵盈铬来到了电影院。

    这部电影的投资中等，算不上什么顶级大卡司，但喜好这种类型的观众却不在少数，此刻赵盈铬所在的影厅里坐了不少人。

    落座之后。

    电影很快就开始了。

    赵盈铬和周晓丽一边吃着爆米花，一边观看电影，感觉非常解压。

    大荧幕亮了起来。

    剧情的开头，讲述一个小女孩和父母在外出旅游时，通过一条神奇的隧道，误入了一个奇幻世界。

    这个世界既美丽又危险。

    妖魔鬼怪，神奇异象，浓重的奇幻感扑面而来，色彩纷呈。

    来到这里。

    小女孩的父母因为贪心，破坏了这个世界的规矩，被一个会妖法的老婆婆抓了起来，只剩小女孩在这个危险的世界游荡。

    她数次险象环生。

    但在她即将被一只漂亮却致命的蛇精吃掉时，一条可以化为人形的强大白龙救了她。

    只是小女孩没想到。

    这条白龙是妖法老婆婆的手下。

    刚开始小女孩害怕白龙，甚至有些抵触，因为老婆婆是白龙的主人，还抓走了她的父母，但随着二人的相处，她被白龙的友善感染了。

    逐渐的。

    两人成为了无话不谈的好朋友，并且一起经历了许多事情。

    不过，小女孩一直有心事。

    她从未放弃过拯救自己的父母。

    感觉到小女孩的渴望，白龙做出了一个艰难的决定，他背叛了老婆婆，帮助女孩救出了父母。

    但。

    救出女孩父母的那一刻，他自己，也遭受了来自老婆婆的邪恶诅咒。

    原来。

    他被老婆婆控制了。

    白龙永远不得背叛主人，一旦背叛，就会诅咒发作，彻底失去龙身与人形，并且一生只能生活在深海里无法再上岸——

    他重新变成了鱼。

    体型很大很大的鱼。

    强忍着诅咒带来的痛苦，他以近乎奇迹的力量在天空中飞翔，用庞大的身躯为女孩引路，一路上保驾护航，带着女孩和女孩父母，离开这个危险的地方。

    即将抵达出口时。

    他们路过一片海。

    已经成为大鱼的白龙再也坚持不住了，哀鸣着跌入海中，与女孩进行最终的告别。

    这是一片神奇的海域，拥有神奇的力量，可以让人回忆起过往。

    于是，电影以倒叙的方式，讲述了这个故事的源头。

    原来，小女孩年幼时，曾经拿着攒了半个月的零花钱，准备买自己最爱的零食。

    但路过海边，年幼的小女孩看到有人渔民在卖一条很漂亮的鱼，她觉得这条鱼很可怜，于是花钱把鱼买了下来，并且将之放生了——

    那条鱼，便是白龙。

    然后是属于白龙的回忆。

    他曾经还是一条鱼的时候，经过无数次的努力，终于越过龙门，拥有了白龙之身和强大的修为，也拥有了他梦寐以求的人形。

    他那么的努力是因为……

    他想要找到小女孩，并且报答她。

    但他没想到，化龙那一刻，他却被邪恶的婆婆抓住，被迫成了老婆婆的宠物。

    故事的起源出乎了观众的意料。

    原来这场偶遇，竟然是一场久别的重逢。

    但真正让观众再无无法控制泪腺的，却是一首随着海水泛起的回忆，倏然响起的那首歌：“海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓……”

    钢琴阵阵。

    歌声袅袅。

    电影院变得安静。

    听闻着耳边这海浪般的歌声，赵盈铬送往嘴边的爆米花动作定格在这个时刻，仿佛一瞬间被什么东西被击中，怔怔的出神。

    “怕你飞远去

    怕你离我而去

    更怕你永远停留在这里

    每一滴泪水

    都向你流淌去

    倒流进天空的海底……”

    大鱼与女孩依依不舍的告别，歌声与故事遥相呼应，下一刻，几乎美到极致的和声，环绕在所有人的耳边，像是来自电影里那个神秘的世界，多少人在这一刻头皮发麻。

    “嘶。”

    影厅内有观众开始轻声啜泣，赵盈铬右边的周晓丽拿出纸巾，但转眼已经用去半包，哭到眼睛红肿。

    电影院愈发安静。

    这首在电影末尾的歌，配这部电影，就是一部重磅的催泪弹，而歌曲的和声部分则是将这颗催泪弹彻底引爆，整个影厅，无一幸免。

    友情？

    爱情？

    电影从未阐明这一点，但当大鱼归海，夕阳下只露出宽阔的背渐行渐远，女孩肆虐的泪水中，仍在拼命的挥手告别。

    远远地地平线。

    大鱼潜入了海底。

    电影的结束，也是这首歌曲的结束，而最后一句带着颤音的歌词，则如锋利的匕首，彻底捅穿了无数观众的心脏：“每一滴泪水……都向你流淌去……倒流回……最初的相遇……”

    ……

    电影出现结尾字幕的时候，整个影厅无人离去，微酸的氛围里，伴随着许多讨论，只是大多数讨论都带着浓重的，类似于哭腔的鼻音：

    “我忍着一个多小时的眼泪，最后却败给了一首歌。”

    “每一句歌词都是一把刀子，直接冲着我心口扎，最后一句，直接暴击，我死了。”

    “我怀疑我没有勇气重看这部电影了，除非把最后这首歌剪掉。”

    “谁写的歌啊，劳资的眼泪不要钱的嘛！”

    “我现在怀疑整部电影就是最后这首歌的mv。”

    “……”

    还有红着眼眶的女人揶揄身边的男人：“老公，你不是说你看电影从来不哭吗，你不是说你最讨厌煽情那一套，所谓煽情都是导演骗取观众眼泪的专业技巧嘛，咋哭成这熊样？”

    “我看电影的时候真的没哭……直到我听到这首歌。”

    这是一个男人最后的倔强。

    “纸用完了，你还有吗？”周晓丽搓着鼻子，用胳膊捅了捅赵盈铬的手臂。

    赵盈铬置若未闻，泛红的双眸死死盯着电影最后的鸣谢字幕。

    “你在看什么？电影都结束了。”

    没找到纸巾，周晓丽只能用袖子擦眼泪。

    赵盈铬仍未回应，直到她看到电影最后的字幕，这是她在从电影结束后就一直寻找的信息——

    【插曲/印象曲/配乐/片尾曲：《大鱼》】

    【演唱：江葵】

    【作曲：羡鱼老师】

    【特别鸣谢：羡鱼老师】

    “大鱼……”她喃喃念出这两个字，紧接着，她似乎回想起了什么，脸上忽然涌现出一抹激动：

    “羡鱼，羡鱼！”

    刚哭完的周晓丽带着浓重的鼻音，奇怪的问：“什么羡鱼？你怎么神神叨叨的？”

    “羡鱼啊！”

    赵盈铬的声音有点颤抖：“电影的这首配乐是羡鱼写的，今天星芒发来的歌，是不是羡鱼写的？”

    周晓丽如梦初醒：“好像是……”

    赵盈铬猛然起身：“我们回去听歌！”

