    云洪的感应能力何等强，瞬间就分辨了出来：“两万余位归宙境，两万余位世界境？”

    四万多位第六境修仙者，大致分为了两大军阵。

    而站在军阵最前面的，便是两位墨玉、墨東两位神子，站在他们两旁的则是一些气息同样强大的世界境。

    嗖！

    云洪一个闪身，便直接飞向了墨玉神子的身旁。

    “羽渊道友，你来了。”

    墨玉神子笑道，我来向你介绍下：“这四位，便是此行跟随我一共征战的四位道子，洛悔真君、木童真君、莫提真君、番禺真君。”

    “见过诸位真君。”云洪微微点头。

    “哈哈，羽渊真君客气。”

    “之前可就听说过羽渊真君的事迹，久闻不如一见。”洛悔真君等四位道子表现的都很客气。

    他们和云洪一无矛盾，二无利害关系，自然没人愿意得罪云洪。

    “好，接下来数十年，希望我们精诚协作，为神朝而战。”墨玉作为众人中唯一的女子，显得英姿飒爽。

    “为神朝而战。”四位道子纷纷表态。

    云洪同样微微点头。

    实际上，站在军阵最前方的，除了他们六位。

    还有些一同征战的墨神朝核心成员、墨玉神子招揽客卿，许多也能爆发天仙实力，可相比他们六位就要弱上许多，因此大多都沉默等待着。

    相比于墨玉神子这边的热闹。

    远处的墨東神子以及听命于他的道子、神宫核心成员、客卿等，就更加沉闷了。

    “神子，这些大军，可是都跟随你征战？”云洪指了指后面的大军。

    “对。”墨玉神子微微点头，笑道：“羽渊道友，你可别以为人数不多，这些世界境、归宙境，最弱的都能爆发归宙境圆满实力，都堪称是真君中的精英。”

    “这次，我墨神朝，共组织了大约十支大军，由五位神子及九位圣子各自统领，我单独统领的是其中一支。”

    “哦？”云洪略微有些惊讶。

    他如今的实力，自然不在乎归宙境圆满的实力。

    可须知，当年齐风真君未触碰到时间之道前，以归宙境圆满实力纵横一方仙国，号为国主之下无敌。

    换句话，站在这片广场上的数万归宙境、世界境，都和昔日齐风真君、白君一个层次？

    但仔细想想，云洪就明白。

    这些强大真君，恐怕是墨神朝为此次祖神界开启，专门从麾下广阔疆域中，专门调集汇聚起来的。

    如果不是因至少要归宙境圆满实力才能进入祖神界。

    恐怕会调集更多实力普通的第六境修仙者来。

    “如此推算，单单墨神朝，就汇聚了约二十万第六境中的极强者，且还分为了十支大军，那祖魔宇宙数百方神朝势力加起来，得多少修仙者？”云洪光想一想就感到恐怖。

    单个第六境修仙者实力很弱，但当海量的汇聚起来，就很可怕了！

    第一次。

    云洪真切意识到一方宇宙是何等庞大的力量，这还只是一个时代的修仙者精英汇聚，那漫长岁月积累的仙人神灵呢？

    数量又会庞大到何种地步？单单想一想，就让人不寒而栗。

    时间一分一秒流逝。

    又等待了约莫一刻钟后。

    嗡~

    两大军阵前的虚空微微震荡，一道黑袍身影无声无息出现，他现在虚空中，无形气息弥散开来，威压天地八方，就让所有人心头都仿佛被压了一座大山，无法抵挡！

    即使云洪，都只觉无法抵挡。

    大能者！

    “拜见尊主。”数以万计的修仙者齐齐行礼，观礼的一些玄仙真神同样低头行礼。

    云洪跟随着行礼，这样的伟大存在，即使是异宇宙强者，也值得他行礼。

    实际上。

    云洪心中还是有些紧张的，寻常仙神分辨不出自己是异宇宙生灵。

    但大能者们，至少完美掌控一条上位道，对天地本源参悟极深，未必感应不出来。

    不过。

    这位黑袍金仙目光扫过，并未在云洪身上过多停留，显然没有分辨出来，让云洪稍松了口气。

    紧接着，这黑袍金仙终于开口，声音恢弘：“祖神界，乃至高祖神留下的宝地在，关系到神朝之兴衰，望诸位不辜负神朝期望，得获至宝。”

    “现在，出发！”

    轰！轰！

    墨玉神子和墨東神子同时挥手，一艘巨大银色战船浮现，战船散发着无比雄浑气息。

    让云洪瞬间就明辨出来，这应该是一艘三阶顶尖仙器战船。

    “不愧是神朝势力，竟动用如此强大的战船。”云洪暗自感慨：“一艘三阶顶尖仙器战船，论价值，怕是能值千万仙晶。”

    战船，和飞舟，相似又不尽相同。

    飞舟，一般是完全封闭的，防御性极好，可一旦躲在其中就只能靠飞舟自身能耐，一旦飞舟抵挡不住就会被直接擒拿。

    若有一艘四阶仙器战船，通常就能在玄仙真神中纵横，即使绝顶真神也难以束缚住，但价值也高的可怕，上亿仙晶都买不到。

    而战船，则是半开放式的，表层通常布置有重重阵法，虽然防御力不如飞舟那般变态，可站在战船上却能够借助阵法，通过法宝对外杀敌。

    像大军征战厮杀，一般都是乘坐战船。

    像出现在云洪眼前的这样一艘三阶仙器战船，若是能量供应足够，足以放大到百万里之大，足以容纳亿万生灵，当然，那样的防御性会急剧下来。

    可正常形态，可足以让数万修仙者乘坐厮杀。

    “单单这艘战船，就是一重宝，至少价值上千万仙晶了。”云洪心中暗自感慨。

    嗖！嗖！嗖！

    这些修仙者大军，各个实力强大，即使未经过任何训练，一旦调动起来也是整体划一，数万修仙者纷纷在各自统领、将军带领下，迅速进入了战船。

    云洪同样跟随着墨玉神子，来到了战船的顶端。

    站在这里，可以轻易看到整个战船全貌，更能清晰观察到战船周围虚空的景象。

    “归宙境在内，世界境在外？”云洪察觉到大军的配置：“也对，正常进攻由归宙境进行，一旦遭遇攻击或近身战，就要靠世界境们来抵挡进攻了。”

    旋即，两艘战船被那黑袍金仙挥手收入掌中。

    云洪只觉天地变幻，完全变暗，战船周围空间变得模糊，根本察觉不到外界。

    “羽渊道友，不必担心。”墨玉神子笑道：“那传送阵，在琼兴大陆深处虚空中，若我们自行赶往，说不定就会被其他神朝势力的大能者暗中出手灭杀。”

    “这种事，历史上发生过不少，因为，都是由尊主们带我们直接去传送阵。”

    云洪恍然。

    以大能者之手段，一击，怕就能覆灭一支修仙者大军，减少已方在祖神界的竞争压力。

    “羽渊道友也不用太担心，虽然我们允许各方神朝大军进入祖神域，不过，在祖神域，我墨神朝才是最强的，各方一般不敢得罪我们。”墨玉神子微笑道：“进入祖神界前，不会有危险。”

    “耐心等待吧。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    他们并未等待多长时间，仅仅三四息后，云洪、墨玉神子他们就只觉空间隐隐震荡。

    出现在他们面前的，就是一片广袤虚空，战船下方隐隐可见浩瀚的琼兴大陆。

    显然，他们已来到远离琼兴大陆的虚空。

    不过，他们的视线，几乎都被远处那一处庞大无比的白色时空旋涡所吸引了，实在太壮观了。

    “那就是‘祖神旋涡’，祖神界开启万年前会逐渐显露，最终才完全爆发？”云洪颇为惊讶望着。

    这一座时空旋涡，纵横千万里！

    近距离下，简直遮蔽了小半个视界，一重重旋涡，那每一道气流臂旋，都长达百万里，浩浩荡荡！

    云洪还好，他自身实力够强，眼界够高，战船上的无数归宙境、世界境修仙者目瞪口呆。

    他们何时见过这等景象。

    “祖神旋涡，也即传送阵，想要进去祖神界，必须从这里。”墨玉神子感慨道：“修仙者进入，即使实力不够，也只是会被阻拦进入，但若是仙神想要闯入，会被那气流臂旋轻易绞杀！”

    “即使伟岸如大能者，也休想撼动和祖神旋涡分毫，这是至高祖神留下的神迹，历史上，曾有不止一位大能者强闯最终陨落。”墨玉神子缓缓道来些隐秘。

    “至高祖神，和至高祖魔，乃是宇内不可超越之存在！”木童真君眼眸中满是崇敬。

    云洪微微点头。

    和家乡宇宙的道祖不同，道祖，太过缥缈至高，似乎未曾留下什么具体遗迹。

    可在祖魔宇宙，祖魔和祖神，给宇宙后世生灵留下了不少遗迹宝地。

    “已经有一些神朝的战船在进入了。”墨玉神子指着远处，一艘庞大的黑色战船已冲入时空旋涡，消失不见。

    纵横万里的战船，和那庞大时空旋涡比起来，就是一个小不点。

    “好多战船。”云洪转头望去，在广袤虚空中，可见有不少战船，每一首战船上都是密密麻麻的修仙者身影，都代表着一支神朝大军！

    单单他所见，都近百艘战船。

    不过，数量更多的，则是从战船下方虚空中划过的一道道身影，那都是一些决定独自闯入的归宙境、世界境。

    一眼望去，怕就数以万计。

    祖神界，不单单是各方神朝势力的宝藏之地，同样是无数修仙者眼中的‘逆天机缘’。

    只要能活着出来，都会获得不少好处。

    “祖神旋涡，会持续一个月，第一波进入的人最多，后面陆续还会进入些修仙者。”墨玉神子笑道：“我们准备进入了！”

    “现在没有战斗。”

    “可一点进入祖神界，随时都会爆发战斗，请诸位做好准备。”墨玉神子说道。

    木童真君、莫提真君等不由郑重点头。

    他们和云洪不同，来辅助墨玉神子，在祖神界中收获越大，最终得到神朝赐予的奖励也会越多。

    于他们而言，这就是一次试炼任务。

    随后。

    墨玉神子向着虚空中那黑袍金仙行礼后，庞大战船迅速飞向那时空旋涡。

    那一道道气流臂旋，在云洪他们的视界中也变得越大，随后空间阵阵涟漪，他们这一艘战船便消失的无影无踪。

    似是过去一瞬，又似乎是许久。

    云洪只觉眼前一暗，战船便出现在了一片广袤的星河中，背后则是迅速缩小的一处空间旋涡，直到完全消失。

    一旦进入。

    想要离去，至少要再等待三十年。

    “这就是祖神界？”云洪望去，只见无尽星河中，有着一颗又一颗星辰，每颗星辰都庞大无比。

    而每两颗星辰间更是相隔遥远，至少有数千万里的距离！

    即使以云洪的神眼，也难以看清上亿里星空外的景象。

    而之前同时进入时空旋涡的那一艘艘战船、独行修仙者，却都无影无踪，显然传送到了祖神界不同各区域。

    就在这时。

    “嗡~”一股无形波动，似从星河深处猛然震荡传递，瞬间席卷过了整个战船，让战船上的所有修仙者察觉到。

    “哈哈，宝物！”墨玉神子眼前一亮：“我们运气可真好，刚入祖神界，就遇到了重宝出世。”

    “给我杀过去！”

    ——

    ps：第五更，求订阅！

