    “这是我在蚩炎人烈火燎原部得到的一些功法、神通战技，你可以借鉴一下。”

    王奔又拿出一沓纸给陈贺。

    “！！！”

    陈贺欣喜接过。

    他正缺少详细神通战技，可以与从法则之晶里领悟到的东西相互印证，不管是直接还会间接，都可以让他的实力再次提升，根基更加扎实。

    “好东西！”

    陈贺看了看，高兴不已。

    “老王此次收获可真不少啊, 是我们华人的大功臣！”

    韩子木笑道。

    “嗯嗯嗯！”

    其他四人点头。

    以后所有登星人员乃至地球人都要感谢王奔今日的功劳。

    “老王原本实力就最强，是我们中立功最多的！”

    齐鸣道。

    “嗯！”

    众人点头，没有意见.

    包括陈贺。

    “嗨~~”

    王奔摆摆手。

    “什么功不功的？

    大家在一起，有力出力，有智慧出智慧。

    我们每个人能力特点不同，出功的方向不同而已。

    现在大家的实力都提升上来了, 以后我觉得我或许可以偷懒了。”

    “哈哈, 你想偷懒恐怕没那么容易。”

    陈贺笑道。

    他才不会相信。

    “你觉得你会吗？”

    谢瑾瑜也表示不相信。

    “你还要帮我们充电呢！”

    齐鸣更实际，直接报任务。

    “哈哈……”

    韩子木大笑。

    “对, 你还要帮我电解物质！”

    “新人要到了，你恐怕还要帮忙训练、带新人。”

    李薇耸耸肩，也加磅。

    “啊——”

    王奔张嘴，目瞪口呆。

    “哈哈哈哈……”

    众人大笑。

    好久都没这么开心，放松过了。

    “咦？我觉得我们好像忘记了一件事情……”

    齐鸣突然道。

    “什么？”

    李薇眸光闪了闪，同感，但一时想不起来。

    “诺比！”

    韩子木突然瞪眼道。

    “我们把小青面人忘地下遗迹里了！”

    因为要对付火灵兽，四人就把诺比放在了功法大厅上面的废墟里，给其提供食物和水，让其自由生存和活动。

    隔一段时间看一次……

    因为这段时间下面接连大战，加上最后陈贺出关、王奔归来，四人都将其给忘了。

    “诺比！”

    王奔一愣。

    “你们把他带回来了？”

    “嗯。”

    李薇点点头。

    “因为担心影响到你在下面的活动，所以就把他给带回来了，而且我们还制定了一个间谍潜伏计划……”

    接下来李薇简单说下了计划。

    “！！”

    王奔和陈贺都点头，表示可行。

    未来的主调必定不是全面战争，我们华夏人爱好和平……

    “那待会儿我去把他接回来。”

    王奔道。

    “还是我去吧。”

    齐鸣摇摇头。

    “他现在是我的小兵……”

    “！”

    王奔诧异的看了齐鸣一眼，点点头。

    “好, 那待会儿你和老谢一起去。”

    “嗯。”

    齐鸣和谢瑾瑜一起点头。

    “地球飞船不出意外应该差不多已经出发, 还有四个月新人就要到达巨星，我们得好好想想怎么迎接新人，怎么尽可能的确保他们能安全登陆……”

    陈贺忽然脸色严肃道。

    “！！！！”

    众人一凛，全都严肃点头。

    迎接新人是大事儿，最重要最头等的大事儿。

    他们不仅是生力军，还会带来许多资源……

    最珍贵最需要的就是远程通信设备。

    “我最担心的还是遇到火焰巨龙……”

    李薇脸色十分凝重道。

    “！！！”

    众人心头皆不由一沉。

    这是他们心中的痛，也是现在最担心的。

    因为火焰巨龙飞行太高，他们根本就够不着，而且实力太强，即便正面遇到也远不是其对手，所以一点法子都没有。

    “应该运气不会那么差吧？火焰巨龙应该不可能一直在这附近……”

    齐鸣道。

    “不怕一万就怕万一……”

    韩子木道。

    “如果有万一，那我们担心也没用。”

    谢瑾瑜道。

    “~~~”

    众人一怔，随后默然。

    只希望火焰巨龙的巢穴不在这方圆万里之内……

    “老王，你的雷电之矛可以有效攻击多远？”

    陈贺忽然看向王奔问。

    “几千到一万米吧。”

    王奔想了想道。

    雷电之力凝聚，需要一定的能量控制，但距离、时间达到，自然消散，雷霆之矛也就会变为普通雷电, 迅速消散在虚空中。

    “唔, 一万米……”

    陈贺眉头微皱。

    有些近了，但想更远也确实不现实。

    “那你能攀升多高？”

    他指的是踏空而上。

    “也差不多。”

    王奔回道。

    脚踏雷电摄空而上也没那么简单，需要不断消耗体内雷电之力，一次几百米，几十次一万米……

    再多他恐怕就没多少雷电之力凝聚雷霆之矛战斗了。

    “如果有云层可以升更高……”

    “哦？”

    陈贺眼睛一亮，随后恍然。

    “飞船在高处我们无能为力，但是接近地面时我们必须要有所作为，最起码不能让一些低空飞行凶兽攻击到……”

    就像是他们当初遇到的那两只黑鸟……

    “嗯！”

    众人点头。

    这是应有的也是必须的。

    尽管他们未必能接到飞船……

    “就怕飞船降临的具体地点距离我们太远，无法提前发现、赶到支援……”

    韩子木道，提到一个严肃问题。

    尽管降临有十大优先法则，但是若进入巨星大气层时早一点晚一点，或者稍微偏离一点，在早期下降过程中再稍微挪移一下，那么最终降到地面后的偏差就有可能在万里以上。

    这么大的范围，让六人仅凭肉眼，还是大白天搜索发现、赶至真的是太难了。

    想想都觉得艰难。

    这就是没有远程电子通信设施的坏处。

    如果他们的飞船安全降临，设备没毁，就可以用设备发射信号联系、指引，然后……

    “所以我们必须要想办法和天空联系上！”

    陈贺道。

    这个联系不是相互交通，而是单方面的信息传递……

    “嗯！”

    众人点头。

    确实有一些方法可以做到

    接下来就是商议一些具体措施。

    他们都是从高空下来的，有经验、想法。

    而且以前在地球也有过类似情况的考虑研究，只是具体情况具体实施。

    他们还需要一些研究，毕竟巨星表面环境和当初科学家预测的有一点点不同……

    ……………………

