    韩宣这边。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    编曲什么的早就弄好了，现在只需要拉米瑞兹把歌给唱出来。

    他就像是天生的音乐之子，流行音乐在他这里信手拈来，迅录制好一歌，总共只唱了两遍。

    他女朋友尼尼的眼睛已经放光，认为此刻的拉米瑞兹无比帅气。

    更帅的一次是在她经常去的大教堂，看拉米瑞兹弹奏管风琴。

    可惜偏偏喜欢上了渣男，不知道对方正想着怎么跟自己分手呢，这大概是爱上野马的悲哀吧......

    正在录制的第二曲子叫做《moon1ight-shado》。

    这倒不是韩宣告诉拉米瑞兹的，它早在十多年前就问世，作者麦克-欧菲尔德只写歌、不唱歌，都请别人来帮自己唱，并且放在自己的专辑里。

    这歌是拉米瑞兹的最爱，求着黑洞唱片公司的经理，从麦克-欧菲尔德手中买下了改编权进行翻唱。

    韩宣也喜欢这《月光的影子》，在拉米瑞兹唱歌时候，跟着小声哼哼：“她最后一次看到他时候，沉浸在月影中。

    他表现出忧虑和警告，沉浸在月影中。

    消失在那个星期六晚上，就在河远远的另一岸，他卷入了一场争斗。

    而她不知如何是好，夜晚树林低语……”

    中文歌词不算好听，不过用英语唱出来，节奏感非常强，让人很容易就可以爱上它，不愧是世界著名、长期霸占各国排行榜第一名的歌曲。

    回忆拉米瑞兹的经历，韩宣意外联想到一部前世看过的电影，名字叫做《八月迷情》。

    主人公和拉米瑞兹一样，从小就是个音乐天才，想着或许将他的经历也改编成一部电影，应该会让朋友增涨不少名气吧。

    有实力迟早会出名，但借助一些手段，会让这个过程大大提前......

    他们在隔绝杂音的封闭环境内录音，不知道外面此时生了怎样的大事。

    除了韩宣和拉米瑞兹所在的这间录音室，索尼哥伦比亚公司的其他人，听到这件奇闻后，纷纷跑到正门入口处。

    以前充当摆设的架子鼓旁，一只体积庞大的笨熊，正在和只胖猫咪合奏。

    不算太好听，节奏也不算太激烈，比最差的架子鼓初学者都不如，但要知道，这可是一只异国短毛猫和科迪亚克岛棕熊啊！

    它们居然能够借助人类的工具演奏出音乐，这比迈克尔-杰克逊说自己不会唱歌，更加让人震惊！

    从最初就将这幕看在眼中的那些工作人员，嘴里忍不住喃喃说着：“老天啊……”

    因为他们清晰现，这对猫咪和熊的“组合”正在进步，刚开始节奏很乱，错误百出，可是现在，它们演奏得越来越好，也更加熟练。

    自从亲眼目睹过维尼开拖拉机，杰森保镖以为世界上已经没什么是能够让他惊奇的事情了，但此刻眼前这幕，绝对也能算一件。

    一位经验丰富的老主管，吃惊到脸上的皮肤都颤抖起来，将胖丁和维尼演奏的声音，在脑海中模拟几遍。

    说话声音带着难以置信，喊道：“是老鹰乐队的《加州旅馆》！

    疯了，猫居然能记得它的曲调！”

    哄闹声瞬间响起！

    人们议论纷纷，这名曲几乎无人不知，将它们演奏的乐曲和记忆中的旋律重叠，顿时都记了起来。

    胖丁和维尼这两个家伙旁若无人地演奏，翻来复去都是那么一小节，那是胖丁记得的**部分。

    配合的密切程度不断提升，维尼渐渐不需要胖丁指挥，也能知道应该拍哪里。

    还现踩脚底下那东西（低音大鼓），也能够出声音，粗钝的爪子就是天然的鼓锤，别看前肢很粗，其实动作很灵活。

    还闭起眼睛将舌头伸出嘴边，两只树桩似的前肢动来动去，音乐随着它的动作流淌而出......

    《月光的影子》拉米瑞兹唱了几遍才结束，韩宣觉得已经挺好，但他自己总是不满意。

    这家伙在接触到音乐时候，好像会变成另外一个人，就像安雅能在油画前站一整天，只盯着一幅名作欣赏，思考它当时是怎样被画出来的。

    韩宣觉得她走火入魔，但安雅自己觉得很有趣，他们的成功都有道理，天赋只是一部分原因，对某个行业的喜爱和自身努力才是更重要的......

    尿急。

    韩宣打开门出来尿尿，他不知不觉已经在录音室里待了两个多小时。

    意外见到走廊尽头站得都是人，还有架子鼓声音传来，他以为是什么明星过来表演了。

    去过厕所后洗手，拿纸擦干净水珠丢进垃圾桶，往他们那走凑热闹。

    当现在架子鼓旁的居然是胖丁和维尼时候，韩宣眼珠子都要瞪出来了，这实在是出乎他意料。

    大熊猫小巴里，正在为它们不带自己玩而生闷气，小跑来抱着主人的腰求安慰。

    韩宣揉了揉熊猫的脑袋，目光投向那只此刻停下动作，挺着小肚子得意忘形的土豪猫。

    胖丁见到主人到来，更加来劲，和维尼互相看了看，再次开始演奏。

    这回演奏出来的声音，差不多已经能算是完整的音乐，不再像之前那样断断续续。

    一只猫和一头熊，在架子鼓旁忙上忙下，这种场景无比震撼人心。

    在此之前，音乐一直是人类的专属艺术，动物只是本能或者模仿。

    虽然它们也在模仿，但已经出其他动物所能做到的范围，何况这两只都不是以聪明著称的灵长类动物！

    韩宣可不知道胖丁和维尼居然还会这个，等气喘吁吁的肥猫跑来时候，吃力抱起它夸赞着。

    这间录音棚的经理是位留着脏辫的黑人，年纪约莫有四十岁。

    他依然还没从刚才的场景中回过神，来到韩宣身前时候，挠挠胖丁的肚子，嘴里说着：

    “这究竟是一只怎样神奇的猫咪啊，它的音乐天赋太出色了，刚才分明是它在指挥！

    不如让胖丁和这头熊组成乐队吧，想象一下，假如它们登台表演，那会产生多么震撼人心的效果！

    而我们索尼哥伦比亚唱片公司，有着最好的音乐市场渠道……”

    他这话，就差直接说让胖丁和维尼，跟他所在的唱片公司签约。

    韩宣心动一瞬间，接着微笑摇摇头，开口说：“谢谢，但是不用了。

    能不能将那个架子鼓卖给我，它们好像很喜欢……”(未完待续。)