    “神通果，我也不知道在哪里。”

    “甚至，大长老也不知道在哪里。”

    “大长老只是得到了消息，确定北山尊者将神通果藏在了元隆界，但具体在哪里就不知道了。”

    “其实这也好办。只要占据了元隆界，有的是时间慢慢搜寻。”

    “哪怕一寸一寸的搜寻，也用不了多长时间。”

    石运点了点头。

    对武者来说，区区几年时间，还真的不算什么。

    只要知道神通果在元隆界就行了。

    元隆界才多大？

    哪怕武者用神念一寸一寸的搜，也一定能找到。

    “神通果的消息，的确不能外传。”

    “大长老的做法是对的。”

    “所以，就请找真人上路吧。”

    石运说完，身上刀势瞬间席卷而至。

    “你......”

    赵千鹤脸色大变。

    他还想着对石运一五一十解释，然后求石运饶他一命。

    可是，石运压根就不给他开口的机会。

    “嘭”。

    刀势一压，赵千鹤瞬间就被刀势碾成了一团血雾，彻底陨落。

    赵千鹤可比不了大长老。

    天心圣地大长老，好歹也是九次破限的强大武者。

    可是赵千鹤呢？

    仅仅只是六次破限罢了。

    石运的刀势随便一压，就能碾压赵千鹤这类六次破限的武者。

    赵千鹤死了，石运也就不再停留。

    “嗖”。

    石运回到了皇宫。

    皇族已经开始安排人打扫一切了。

    “主人。”

    欧阳雪依旧在等待着石运。

    “石真人。”

    “这次真是感谢石真人援手。”

    “否则，皇族只怕要不复存在了。”

    欧阳雄感慨的说道。

    他是真的很感慨，甚至觉得是劫后余生。

    九次破限的天心圣地大长老，想想都令人绝望。

    幸好有石运。

    “主人，赵千鹤......”

    欧阳雪还有些担心。

    “死了！”

    石运直接了当的说道。

    一时间，欧阳雪与欧阳雄脸上都露出了喜色。

    “欧阳雄，你刚才也听见了，你们元隆界有秘密，甚至是连大能都会动心的秘密。”

    “一旦秘密泄露，那些强大势力为了消息不泄露，只怕会直接抹去皇族，而不是如你们所想，投靠大势力，然后得到庇护，甚至飞黄腾达。”

    “该怎么选，你应该清楚。”

    石运淡淡的说道。

    欧阳雄闻言心中微微一凛。

    他知道，石运说的不仅是事实，其实还是一个警告。

    天心圣地大长老以及赵千鹤，能把皇族抹去，那石运又如何不能？

    兴许是看在欧阳雪的面上，石运不会这么做。

    但欧阳雪只是一个随侍，能影响石运的想法很有限。

    所以，他自然知道该如何做。

    “请石真人放心。”

    “近期不会有任何皇族子弟离开元隆界。”

    “而且，关于赵千鹤、天心圣地大长老等事，我们一概不会外传。”

    “至于元隆界的秘密，我们更是什么都不知道。”

    欧阳雄立刻表达了态度。

    对于元隆界的秘密，欧阳雄是真的一点也不想知道。

    他也不会去探究。

    毕竟，以皇族的实力。

    真要掺和进去，那完全是自寻死路。

    而皇族若是按照石运的做法去做，听从石运的安排。

    说不定还会受到石运的庇护。

    这才是最重要的。

    皇族需要的是生存，而不是什么秘密。

    “不错，你知道便是。”

    “下去安排吧。”

    “是，石真人。”

    欧阳雄立刻离开了。

    欧阳雪忍不住问道：“主人，可有什么吩咐？”

    石运摇了摇头道：“这件事你插不上手。”

    “我可能需要在元隆界呆上一段时间。”

    “你就在皇宫，盯着点皇族的人。”

    “若是有人试图离开元隆界，你立刻传讯告知我。”

    “是，主人。”

    欧阳雪点了点头。

    皇族与石运之间，孰轻孰重，欧阳雪还是能分清的。

    她的一切，都是石运给予的。

    皇族若敢背叛石运，那欧阳雪也不会有任何犹豫，必定帮助石运铲除皇族！

    石运还是信得过欧阳雪。

    “嗖”。

    下一刻，石运就消失在了天际。

    石运没有想过去差一些资料之内，寻找北山尊者的痕迹。

    毕竟，北山尊者堂堂大能。

    尽管元隆界是北山尊者麾下的世界。

    但其实北山尊者从来没有来过元隆界。

    当然，这只是明面上。

    可是，暗地里，北山尊者一定来过元隆界，并且将神通果藏了起来。

    石运很清楚。

    哪怕找皇族，让皇族发动力量，也没什么用。

    还是得石运一点一点的去寻找。

    可是，石运用神念寻找。

    那得寻找到什么时候？

    按照元隆界的大小，至少需要数年时间。

    “几年时间太长了。”

    “得想个法子，能覆盖更宽广的范围。”

    “到时候，只需要很短的时间，就能够找遍整个元隆界。”

    石运仔细想着办法。

    要想扩大搜寻范围，那无疑就得提升神念。

    可是，神念的提升基本上都是随着修为的提升而提升。

    比如，现在石运是五次破限，那等他六次破限，神念就会有大幅度的提升。

    再然后七次破限，神念又会有大幅度的提升。

    但即便到七次破限，石运的神念覆盖范围，也不让石运在很短的时间内就搜遍整个元隆界。

    “覆盖范围......”

    石运忽然心中一动。

    “刀势也可以覆盖很大的范围。”

    “而且，现在我的刀势能够覆盖十里之地。”

    “刀势的提升，就不需要那么困难。只需要各种刀法。”

    “甚至，我的刀势乃是兼容并蓄，甚至还能够融合其他各种拳意、剑意等等各种意境。”

    “只要意境更多，那刀势就能快速扩张。”

    “到时候，刀势覆盖百里、千里、万里甚至亿万里，也不是不可能。”

    石运眼神一亮。

    刀势一旦覆盖某一片区域。

    那基本上那片区域，石运就都能够掌控。

    连任何一丝蛛丝马迹，石运都能知道。

    这可比神念都好用。

    只是，目前刀势只有十里之地。

    这么小的覆盖范围。

    要想搜寻整座元隆界，那还不知道得多长时间。

    石运可不想花这么长的时间去慢慢搜寻。

    所谓磨刀不误砍柴工。

    增强刀势，这才是关键！

    于是，石运也不再搜寻，而是重新朝着皇宫的方向飞去。

