    “呼，终于停下来了！”

    密室内，周恒如释重负的松了口气，擦拭了一下额头的汗水。

    好家伙，刚刚可是把他吓得够呛，差一点就压制不住，直接踏入天仙境了。

    那样的话，即便是渡过了天仙劫，也需要大量的时间来稳固境界。

    而有这个稳固境界的时间，说不定周恒早就可以突破到天仙境了。

    “该出去找人练练了！”

    虽说暴涨的修为在可控的范围之内，但毕竟是从初入地仙境的层次，一跃飙升到九星地仙境的。

    相当于跨了九个小层次，暴涨的修为一时之间，还是无法娴熟的掌控。

    不过这种情况，只要多找人切磋一下，熟悉暴涨后的实力，便可以解决了。

    走出密室后，周恒先是在寝宫里洗了一个澡，换了身干净的衣服。

    闭关一个礼拜的时间，对于一个地仙境来说，不过一眨眼的功夫，根本不算什么。

    甚至有些炼虚境，元婴境，一次闭关的时间，都是十天半个月，甚至好几个月的。

    但对于周恒来说，却仿佛过去了几个世纪那般漫长。

    尤其是第一次吞噬精血的时候，全身的血肉几乎是蒸发殆尽，若非灵台留有一丝清明，恐怕早就已经死了。

    除了前世被炮弹炸的粉身碎骨那一次，周恒这一次可以说是距离死亡最近的一次了。

    不过好在，一切都过去了。

    生命层次蜕变成混沌生灵后，周恒明显感觉到自己的体质有了翻天覆地的变化，而且仙力仿佛无穷无尽。

    他第一时间便是调出了自己的属性列表。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类”

    “身份：大周皇朝皇主！”

    “修为：地仙境九转。”

    “道果：变异紫微帝星道果（超一品）！”

    “血脉：混沌血脉”

    “神通：筋斗云！地煞七十二变！三昧真火！”

    “功法：易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “法宝：轩辕剑、炼妖壶。”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）万剑归宗（仙级下品）斩魔刀法（仙级下品）！降龙十八掌（天级极品！）生死符！（仙级极品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “特殊：血脉狂化（混沌级生灵特殊技能，狂化之后，可发挥出百倍之力，但事后会虚弱一段时间！）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信，关羽，哪吒，黑白无常，刘伯温，罗成，黄忠，小钻风，沙悟净，杨戬，雷震子，苏妲己，千里眼顺风耳，白起，项羽，太白金星，月老，孙悟空，无支祁，六耳猕猴，袁洪！”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，人仙境二转！）大秦天威军（将军：王翦，炼虚境五品）！草头神！”

    血脉一栏，终于不再是之前的【无】了。

    还多出了【特殊】一栏，这个血脉狂化，若是运用的好的话，绝对可以化险为夷，反败为胜。

    ……

    周恒刚一出关，就召见了杨戬他们。

    “参见皇上！”

    杨戬，孙悟空，六耳猕猴等，皆是拱手参拜。

    “免礼，八大皇朝已经彻底攻下了吧？”

    周恒微微一笑，虽然看似询问，但却无比的肯定。

    “回皇上，三天前便已经彻底拿下了，八大皇朝的皇主，只有天灭皇朝，霸天皇朝，天霜皇朝的皇主被我等擒下带回，其余的都因为拒绝招安，被袁洪他们尽数击杀了！不过也是诛杀皇室而已，平民百姓一个没动！”杨戬回道。

    “办得不错！”

    周恒十分的满意，皇朝不同意招安，这点他其实早就有所预料了。

    不过也无所谓，反正他跟八大皇朝也没什么交情。

    唯独跟天灭皇朝的皇甫龙的关系还可以。

    但是在大周皇朝的皇图霸业前，这点交情不值一提。

    何况他也是给了诸多皇朝投降机会的，并没有让孙悟空他们直接上来就喊打喊杀的。

    而事实上，无论是天灭皇朝，还是那些被袁洪扫荡的皇朝，都是想要保留皇朝的自主性，改为上交税贡的方式。

    就跟八大皇朝与大武帝国的关系一样。

    他们向大周皇朝缴纳税贡，大周皇朝庇佑他们，不干预他们国家的政务。

    奈何袁洪他们不吃这一套，坚决执行周恒的命令。

    其实以大周皇朝的强大，若是多给几次机会，劝说他们的话，八大皇朝他们也不是傻瓜，多半还是会同意的。

    奈何袁洪他们根本没有这个耐心，只是给了一次机会，听到他们不同意之后，直接就给扫了。

    相对之下，雷震子算是不错了，给了两次机会，可惜皇甫龙不识相，雷震子只能动用强势手段。

    好在雷震子还是顾念一点旧情的，只能打伤了皇甫龙他们，并没有直接要了他们的性命。

    “主公，天灭皇朝的皇主皇甫龙，霸天皇朝的皇主欧阳战，天霜皇朝的皇主沈风华，已经被微臣几人封禁修为，目前关押在微臣的府中，主公要不要见见他们？”杨戬问道。

    “既然他们呆在你的府中，那就先不急了，杨戬，你陪朕练练！”周恒站起身来。

    说实话，这不是周恒找虐，实在是纵观他目前召唤的神魔之中，没有一个是真正适合跟他交手的。

    要么太强，譬如杨戬，孙悟空，六耳猕猴，袁洪，哪吒他们。

    要么太弱，譬如赵云，薛仁贵，黄忠，张飞，关羽。

    所以他只能从最强的一批人里面选了。

    “末将遵命！”

    杨戬这个时候才注意到周恒的修为，不仅仅是他，孙悟空他们也注意到了。

    “乖乖，几天的功夫，主公就从初入地仙境的层次，一跃飙升到九星地仙境了？这是吃了蟠桃吧？晋级的速度这么夸张？”孙悟空他们暗暗咂舌，这不符合常理啊。

    “孙悟空，主公这晋级的速度，可比你当初大闹天宫吃金丹晋级的速度快多了！”六耳猕猴忍不住看了孙悟空一眼，对于擅长聆音的他来说，孙悟空前世的一切，他都是一清二楚的。

    孙悟空闻言，嘴角抽搐了一下，他当初大闹天宫之时，都已经是太乙散仙境的修为了，后来虽说吃了蟠桃金丹，但根本没有来得及消化。

    后来在太上老君的八卦炉里被炼了七七四十九天，不仅让他拥有了火眼金睛，还让他体内的蟠桃跟金丹彻底融化开来，让他的修为一下子暴涨到太乙玄仙境圆满。

    可惜，最终还是逃不过西天如来的那一巴掌。

    不过真要说起来的话，他的时间虽然长了点，但他可是完成了太乙散仙境到太乙玄仙境的跨越。

    周恒只不过是从初入地仙境晋级到九星地仙境。

    论晋级难度，跟晋级后的实力增幅，明明是他领先好吧？

    最多输在时间上。

    而这个时候，周恒跟杨戬已经升空，来到了距离地面的万丈高空之上。

    PS：第279章【恐怖的生死符】里有一处错误，周恒在这一章抽到【魂道术法大全】，但在299章【朱无视】里，周恒又买了一次，所以我在279章抽到的【魂道术法大全】改成了【星炎天火袍】，大家可以重新回去看看！不影响整体阅读，三点了睡觉啦！

