    完全封闭的山谷，四面环山，普通人是没法进来的，这里也保持了原始森林的风貌，林间古树参天，藤蔓荆棘遍地。小溪倒成了一条天然的路，三人涉水来到了山谷中间。
    寻土砚的墨汁涟漪指向了地下。
    宁涛踏上了溪边的一块空地，环视四周，他的视线很快就在一个地方停了下来。
    那里有一片灌木，灌木林从依稀可以看到一点建筑的废墟。
    “那里有东西，我们过去看看。”宁涛向那片灌木林走了过去，荆棘挡路，他便用肉中枪扫倒灌木。
    不管是什么灌木，有多坚韧，在肉中枪的面前都只是豆腐渣一样的存在。
    宁涛来到了一堵断墙下，墙体是石头砌的，垮塌了一大半，只剩下了一小段还矗立着，石砖上爬满了青苔，风化也很严重，大多数石砖都失去了砖的棱角。
    迈过断墙，往前又有一片建筑废墟，掩映在茂密的灌木丛中。
    “这里好像存在过一个小村子。”林清妤说，她也看到了灌木丛中的建筑废墟。
    “这个地方会不会就是那个项桑和他的族人居住的地方？”软天音说。
    宁涛说道：“这个地方普通人没法进来，也没法出去，能住在这里的人肯定不是一般人。寻土砚指的就是这个地方，清妤看你的了。”
    林清妤点了一下头，随即脱掉了外套。她的里面穿着一套类似潜水服的连体衣，身体的曲线被勾勒得纤毫毕露。
    宁涛有些尴尬，却又不得不看。他打开小药箱，从小药箱之中取出了一张画有血锁的灵纸处方签，递给了林清妤：“清妤，你把这个带上，如果下面有墓室或者密藏，你就把这符纸放在合适的地方，我再开门过来。”
    “嗯。”林清妤应了一声，拉开了连体衣的拉簧。
    一片雪白的美景顿时曝露了出来，有山有沟。
    软天音也很尴尬，偏过了头去。她的反应似乎是有些地方宁涛看得，她看不得。
    宁涛也扬起了头，看头顶的天空。
    一朵白云正从他的头顶飘过。
    林清妤小声地道：“你还装正经呀，昨天晚上我的衣服是谁拔的？”
    宁涛相当无语，却没法再装了，尴尬地看着她。
    林清妤将那张画有血锁的处方签放进了沟里，稳稳当当之后又拉上了拉链。
    宁涛这才明白她想为什么把拉链拉开了，那个地方确实是藏东西的好地方。
    “看了也白看。”林清妤又跟他说了一句。
    “什么意思？”宁涛忍不住问了一句。
    “自己去想。”林清妤说，她退了两步，双手捏了一个法诀，嘴里念诵了一句什么。她的身体之中顿时释放出了一个奇特的能量场，在那之后，她双脚下的地面无声塌陷，她的身体也往土里遁去。
    宁涛却还在回味她刚才说的那句话。
    看了也白看？
    什么意思？
    莫名其妙啊……
    软天音直盯盯地看着林清妤土遁：“她不会是土行孙的弟子吧？这法术好稀奇！”
    宁涛笑着说道：“你会分身术，那你是不是齐天大圣的弟子？”
    软天音咯咯笑了：“我要真是齐天大圣的弟子就好了，我变七十二个我出来跟你玩，给你生七十二个猴子。”
    宁涛：“……”
    “对了宁哥哥，你能给我一张那种死符吗？我想试试能不能用，要是能用的话，我也好跟着你去过去时空看看。”软天音眼巴巴地看着宁涛的小药箱，跟宁涛去过去时空冒险，这是她心心念念的事情。
    宁涛戳了她一指头，却也打开了小药箱从里面取出了一张死符递给了她。
    这死符的原材料之一阴发还是拜她所赐，她对林清妤的“进门”也表现出了足够的宽容，她想试试那就试试吧，横竖也就是一张符的事情而已。要是行，将来带她去看看，不行也好断了她的念头。
    一张死符贴在了软天音的额头上，宁涛告诉了她两个法咒，一个是激活死符的法咒，一个结束死符法力的结束咒。第二个法咒要是在过去时空念的话，会提前出来，在这个世界里的念的话则会结束过去之人的状态。
    软天音盘腿坐了下来：“我有点紧张。”
    宁涛说道：“没事，我就在你的身边，试试也无妨。”
    软天音点了一下头，念诵了激活死符的法咒。
    最后一个符文音节夹带着灵力从她的嘴里迸出来之后，贴在她额头上的死符爆开，化作片片能量光斑洒落在了她的身上。她的身体瞬间失去了先天气场，原本白里透红的娇嫩肌肤瞬间变得苍白，脸蛋上没有丝毫血色。
    “成功了吗？”软天音惊讶地看着自己的手，还觉得不够，还将天宝法衣解开，撩起里面的T恤把小肚子也露了处来。
    她的小肚肚有点婴儿肥，一只肚脐圆润可爱。可是此刻她的小腹的肤色也是死人的肤色，惨白白的，没有半点血色。
    宁涛问道：“你能嗅到气味吗？”
    软天音的鼻子动了动：“能啊，我能嗅到你的味道，还有树木的味道。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“那你冷吗？”
    软天音说道“不冷啊，挺暖和的。”
    宁涛没问了，结果已经出来了。她虽然看上去像是进入了过去之人的状态，可与能进入过去时空的状态却有着一定的差距。
    原因还是那个原因，他这个天生的善恶中间人俢练的是天道的修真功法，画的符也是天道的符，一切都是根据他自身的情况产生的。他现在已经是小涅槃境的修真者，却没法正常使用普通修真者和妖的法符、法器。同样的情况，普通的妖和修真者自然也就没法正常使用他的法符和法器。
    其实，从唐子娴身上得到的阴谷镇灵符就是一个例子。他不能用普通版的阴谷镇灵符，他只能使用经他改过的天字版阴谷镇灵符。
    看来，要想软天音或者林清妤使用死符，那还得想办法改一改才行。可那种事情纯粹碰运气，岂是说改就能改的？而且，改出来的法符还不一定是死符，没准会变成白鸽符那样的大规模杀伤性法符。
    “宁哥哥，反正清妤还没有出来，不如你带我试试，我们去这里的过去时空看一看怎么样？”软天音还不知道情况，很兴奋很激动的样子。
    宁涛说道：“正常的情况你不能嗅到气味，也感觉不到丝毫温度，所以……”
    “出什么问题啦？可是我现在感觉我就是一个死人啊。”软天音的眼里满是失望的神色，可她并不死心，他央求道：“试试嘛，就试一次，好不好？”
    宁涛磨不过她，应了下来。
    他打开小药箱，将镇时塔、建树板和云矿石拿了出来，摆在了他和软天音的身边。随后，他又往他自己的脑门上贴了一张死符，并激活了它。
    一张死符化作片片能量光斑洒落在了他的身上，他也进入了过去之人的状态。可他感觉不到半点温度，也嗅不到任何气味。
    他又从小药箱之中拿出了一只小瓷瓶，将里面的寻祖丹倒了出来。
    软天音问道：“我也要吃一点吗？”
    宁涛想了一下才说道：“你的情况我不知道，但你可以吃一点，然后你来激活镇时塔。”
    他将寻祖丹递给了软天音。
    软天音小小咬了一口又把寻祖丹递给了宁涛。
    宁涛也小小咬了一口。
    轰！
    软天音完全没有什么药物过敏的反应，可是宁涛却瞬间进入了药物过敏的反应。
    镇时塔启动，他的双眼陷入了一片黑暗之中。他看不见软天音，却能感觉到她拉着他的手。
    难道能携手进入同一个过去时空？
    宁涛心里一片惊讶和困惑，如果是的话，那他刚才的判断就是错误的，可基于过去时空的性质，软天音能嗅到气味也能感受到温度，那等于是假死，岂能瞒过上天的眼？
    却没等他把这个问题琢磨透彻，眼前光线涌动，转眼就稳定了下来。
    山谷还是那个山谷，四面环山，周围是茂密的原始森林，古木参天，到处都是鸟叫虫鸣。
    然而，他来了，软天音却并没有在他的身边。刚才，他明明感觉软天音拉住了他的手，可是是在什么时候松开的，他一点感觉都没有。
    果然还是不行。
    这个结果也在预料之中，就连林清华都没办法客服的问题，哪有那么简单就得偿所愿？
    宁涛站了起来，递眼看去，一眼便看到了那个小村子。灌木林并不存在，那个小村子里的房屋也都还矗立着，没有倒塌。只是一些屋顶却塌了，也不见有人走动，整个村子静悄悄的。
    他唤醒了眼睛的望术状态。
    一眼扫过，村子里连一个活人都没有，他看到的先天气场都是一些昆虫、鸟雀的先天气场，数量倒是挺多的。
    “我每次都进入过去时空都在丹灵的附近，这里连人都没有，丹灵在哪里？”宁涛的心中冒出了这样一个疑惑。
    忽然，一道残破的门打开，一个红衣女子出现在了门口。
    刚想她，她就出现了。
    寻祖丹的丹灵。
