    眼看着一场争执，被曹操无形中化解。

    公孙瓒此时，当即向曹操抱拳致谢。

    至于刘备，虽然说，因为之前曹操的话语，刘备对曹操怀有戒备。

    但是既然曹操帮了自己，那么自己理当感谢。

    于是刘备也学着公孙瓒的样子，向曹操致谢。

    而曹操，面对这二人的感谢，却是摆了摆手，并没有过多言语。

    一双深邃的眼睛，此时紧紧的盯着关羽远去的背影，不知道在想些什么。

    ……

    汜水关下。

    华雄这边。

    在连续斩杀了两名大将之后。

    此时的他，一脸的百无聊赖。

    虽然说，他不知道义父为什么要让自己出关挑衅袁绍等人；

    也不知道义父为什么专门让自己背了话语，等遇到红脸汉子之后，再开口嘲讽。

    但是，义父的命令，自己自当遵守!

    而在刚刚与余涉和潘凤的交手中，让华雄感受到了十八路诸侯的孱弱。

    “就这，我感觉我一个人，就能把他们所有人都挑了！”华雄低声喃喃。

    就在华雄的低声自语中。

    不远处的十八路诸侯阵营中。

    一匹战马飞奔而出。

    战马之上，是一位身穿绿袍的红脸大汉。

    手持一把长刀，看起来颇有气势。

    “绿帽子，红脸！”

    当看到这身装束之后，华雄整个人，直接愣住。

    至于对面的关羽。

    在看到华雄此时，竟然被自己的气势吓得愣住。

    关羽的心里，不觉冷笑。

    “就这水平，我一刀就能斩了！”

    “只要我斩了华雄，就能替大哥扬名，到时候，我看谁还敢小看我们刘关张三兄弟！”

    心里想到这里，关羽胯下的战马，速度不禁快了几分。

    “兀那小将，快来领死！”

    嘴里一边说着话，手里的青龙偃月刀，此时已经在开始丈量华雄的脖颈了。

    可是，就在关羽话音刚刚落下。

    对面的华雄，却是冷笑道：

    “你是何人，官居何职，也敢来挑战我？”

    “你是何人，官居何职！”

    在听到华雄此时，竟然也和袁绍袁术兄弟俩一样，狗眼看人低。

    关羽此时，怒从心底起。

    或许是因为压抑了许久，关羽此时直接道：

    “马弓手关羽，前来斩你！”

    说话间，关羽的气势，已经上涨到顶峰。

    感受到自身气势的不断攀升。

    有那么一瞬间，关羽有一种错觉。

    那就是，即便此刻在自己面前的是一座大山，自己也能一刀劈开。

    就在关羽举起青龙偃月刀，马上就要斩杀华雄的时候。

    对面的华雄，此时却是直接掉转马头，转身回汜水关去了。

    跑了？

    华雄就这么跑了！

    此时，在看到自己蓄力一击，马上就可以斩杀华雄，替自己扬名的前一刻。

    对面的华雄，竟然在这个时候跑了！

    关羽整个人，都懵住了！

    “他，他怎么能跑呢？”

    看着华雄远去的身影，关羽一脸的难以置信。

    而就在关羽发呆之际。

    不远处的汜水关上，却是传来了华雄的声音。

    只见华雄一脸气愤道：

    “十八路诸侯，不过是土鸡瓦狗罢了！”

    “让一个马弓手出战，你这是瞧不起我华雄吗？”

    “还是说，所谓的十八路诸侯都是孬种，自己怕死，所以才派一个区区的马弓手前来送死！”

    或许是这样骂了还不过瘾。

    华雄此时，更是让身边数十名小兵重复自己的话语。

    自己说一句，小兵们重复一句。

    整齐划一的声音，十分洪亮。

    嘲讽值直接被华雄拉满。

    至于关羽，在听到这样的嘲讽之后，整个人直接被气的一佛出世、二佛升天。

    虽然说，此时的关羽，恨不得把华雄千刀万剐。

    但是面对着高大的汜水关，关羽却无能为力。

    ……

    另一边。

    因为袁绍等人的营地，和汜水关距离不是很远的原因。

    所以华雄等人的声音，自然而言的传到了袁绍等人的耳中。

    当听到如此具有侮辱性的言论之后。

    袁绍整个人都要气炸了。

    而就在众人生气之际。

    关羽此时，一脸失望的从外面走了回来。

    眼看着因为关羽，让自己等人丢脸。

    袁术此时，毫不犹豫的嘲讽道：

    “哼！马弓手关羽，你可真给我们长脸了！”

    “现在好了，十八路诸侯都是废物，就是你关羽一个人是英雄，现在你满意了吧！”

    “还什么汉室宗亲，汉室要是真的都像你们这样，我看这大汉，也别传四百年了，传四十年都算走运！”

    或许是为了要出刚才的一口气。

    袁术这边，对刘备和关羽二人，极尽嘲讽。

    “不错，就这水平还平原令，我要是你，我现在就弃官回家卖草鞋去！”

    “不，就你这水平别说卖草鞋，就是给人做家奴，别人也嫌弃你愚蠢！”

    一旁的鲍信，见袁术此时骂的兴起。

    此时的他，也开口附和。

    而因为公孙瓒刚刚提起过刘备的出身，所以鲍信一开口，就直接对刘备进行人身攻击。

    至于刘备一方。

    在听到如此直白的侮辱之后。

    刘备能忍受，张飞却是忍不了。

    想到袁术，乃是大人物，自己等人惹不起。

    但是鲍信，自己可没有听说过。

    因此，在袁术侮辱刘备的时候，张飞虽然愤怒，但是却能忍住。

    可是在听到鲍信这么一个名不见经传的小人物，胆敢侮辱自家大哥。

    张飞直接一步来到鲍信身边，抬手就是涿郡特产，涿郡大耳刮子。

    只是一巴掌，就直接把鲍信拍倒在地。

    等到鲍信倒地之后，张飞更是毫不犹豫的用脚狠狠的揣鲍信的脸。

    这突如其来的一幕。

    直接把在场的一众诸侯们看呆了。

    等到众人反应过来之际，鲍信此时，已经是有进气儿，没出气儿了。

    看着此时气若游丝的鲍信，再看着此刻一脸凶神恶煞的张飞。

    袁绍当即大怒道：

    “大胆，你是何人，竟敢放肆！”

    “来人，速速把他们抓住！”

    伴随着袁绍的一声令下。

    刘关张兄弟三人，当即被团团围住。

    刘备此时，原本淡定的脸上，此刻也露出了紧张之色。

    至于公孙瓒，此刻更是如同热锅上的蚂蚁一般，急的团团转。

    眼看着大战一触即发。

    曹操此刻，突然开口道：

    “本初兄，这件事错不在他们三兄弟，本初兄明察秋毫，我相信你一定不会冤枉好人的！”

    “哦？”眼看着曹操此刻，不惜得罪鲍信，也要保护这三兄弟，并且不惜为了这三兄弟，向自己求情。

    袁绍此时，深深的看了曹操一眼，随即道：

    “既然孟德开口，那我就饶你们一回！”

    “不过，你们三人，目无尊卑，死罪可免，活罪难逃！”

