    像鹅毛般的飞雪落入一只戴着黑色皮套的手掌中，随着这只手掌一收一放，雪花化成片片无垢的细粉，扬扬洒洒地随风飘去。贝尔摩德拍了拍手，朝后方茂密的林野看了眼。那里吹来的风是灼热的，和此刻笼罩着森林的寒风显得格格不入。那是雷纳的气息，贝尔摩德的脸上溢出一丝淡淡的笑容：“雷纳和艾伦少爷完全是两种人呢。”

    坐在战术飞车上的雷杰斯点头道：“那家伙就是一头暴龙。粗鲁、骄傲，不管什么事都只会用武力解决，和他相处，你得时刻带着刀剑。”

    两人正交谈着，后方林野的光线突然一暗。接着从森林中升起一团火球，火球的表面是暗红色，宛若午夜下的汪洋。其间又有泛着火光的漩涡，那其实是几团能量风暴。这颗火球蓦然炸开，冲起数根黑红色的火柱，而焚风和热浪便这么迫不及待地从那个方向推来。

    冰雪消融，化成了濛濛的雾气冲刷过无数的古树和灌木，转瞬将森林的一角刷成了灰白的颜色。

    大概有好几秒的时间，雷杰斯的耳朵里只听到轰隆隆的杂乱响声。这让他不得不捂着耳朵，那两条眉毛几乎拧在了一起。他像在说着什么，可爆炸的大响让贝尔摩德听不清楚他说的话。

    热烟和雾气过去之后，一片雪水从高处流泻而下，漫过飞车的底盘，来到贝尔摩德的脚边。雷杰斯已经钻进飞车里，他打开着车门道：“你进来吗？”

    “再等等。”

    “暴龙没事的，我看倒是那几只老鼠会给炸飞。”雷杰斯摊着手掌。

    贝尔摩德末答，一个声音代替了他：“我得承认，你这只小狗有时候说话还挺中肯的。”

    是雷纳，他带着一身热浪大步走来。那挺得笔直的腰身，宛若巡视领地的君王。所过处，积雪自然消融，为他开出一条直抵飞车附近的道路来。

    雷杰斯撇撇嘴道：“我发誓，如果你再叫我小狗，我会用刀和剑好好问候你的。”

    “可你叫我暴龙。”雷纳笑了笑，给了一个孩子气的回答。

    雷杰斯呼出口气：“好吧，我以后不再叫你暴龙了。”

    “就这么说定了，雷杰斯。”

    雷纳钻进另一辆飞车：“走吧，看看我们的运气如何。要是能碰上一队约顿异族的军队，那我们的军功就有着落了。”

    “我倒是希望能碰上艾伦。”雷杰斯用力关上车门：“他会没事吧？”

    “他一定会没事的。”

    他对自己这样说，然后发动了飞车。两辆战术飞车重新启动，在升离地面少许之后，便卷着风雪往前飞去。风雪仍然吹个不休，它们开始飘过树林，落到一片焦黑狼藉的地上。这里古树倾倒、灌木成灰。积雪被烧出一个偌大的圆坑来，至于地面，则遍布着水晶般的黑色结晶。

    那是让雷纳一记熔岩弹轰出来的痕迹。

    但凡和地底、洞穴这样字眼扯上关系的地方，大多是潮湿阴暗的所在。艾伦以前也这么认为，现在却不这么想。越是往地底溶洞的深处探索，就会发现气温不降反升。不知从哪里来的暖色光自通道的深处、在那些山壁的缝隙里丝丝缕缕地透散出来。于是形成了这么一个明亮、温暖、干燥的地底世界。

    由于暖光的出现，这里生长在山壁或地面的植物不再是深色或灰蒙蒙一片的样子。它们开始拥有鲜艳的颜色，只是仍非地面常见的绿色，而是生机勃发的红和橙。山壁却是由蓝而青的过渡，加上这些鲜艳植物的点缀，溶洞深处的情景就像一幅壁画那么美丽。

    几颗细碎的沙砾自艾伦的脚边滚去，这条通道地势平缓，走势却依旧往下。像这样的地底通道多不胜数，这个巨大的迷宫如同石头巨树的树根，枝干扭曲、盘根错节，形成异常复杂的结构。艾伦直怀疑它们可以通往凛霜的地心，直达星球的心室所在。

    这并非没可能的事。

    而他现在所探索过的地底溶洞，已经比联邦资料中所显示的更多更深。期间艾伦解剖了几种不在资料中的地底生物，这些信息同样可以为他换来价值不等的军功。联邦也好，艾达华星也罢，他们并没有特意深入地底进行探索。对于他们而言，那些地表的雪晶伴生矿就是凛霜这颗星球最大的价值所在。

    凛霜虽小，可也是相对的。而地底无比深广，非要探个究竟，那得花费大量的人力物力。究其根本，终是性价比太低。凯岩基地的探索类任务里，其范围也囊括了地底世界的发现在里面。只不过没人会把精力浪费在地底，纵使艾伦是为势所逼，可他所探索过的地方，相比起整个地底世界来，便如一滴海水之于整片汪洋般，不过沧海一粟罢了。

    艾伦将战术服的袖子扯下来，再撕成几根布条绑在左臂的伤口上。如今他全身几乎绑满了布条，刀锋护甲也遍布裂痕，那些是真正的裂痕。其中有两个几乎洞穿护甲的缺口，还好没有击中护甲的魔能序列，否则这套护甲便只剩下单纯的防御性能了。

    这些裂痕和缺口自是拜凯瑟琳所赐，那些横后的裂痕是蛇镰的功劳，而几个缺口则是蝎枪的战绩。在这两天的战斗中，凯瑟琳出现的频率比之前高了放多，攻击的力度也不断在加强，这让艾伦受的伤越多也越重。期间艾伦已经用掉一支兴奋剂，才从凯瑟琳那次狂风暴雨般的攻势下脱离。

    凯瑟琳似乎正在失去耐心，又或者说逐渐下定了某种决心。总之，艾伦可以清晰地感觉到，死神正随侍左右。那把悬在头顶的镰刀随时会削下来，从而夺走他的生命。在这样的压力下，艾伦展现惊人的韧性，同时自身技艺也在飞快成长着。

    这一切都是给逼出来的。

    打开背囊，营养素已经用光。仅剩下几支兴奋剂，艾伦苦笑。没有了营养素，体能消耗就是一个不小的问题。食物方面还好解决，只是淡水就难了。到目前为止，他只知道一些蕨类植物的叶子富含水份，可要学地底生物通过这些叶子汲取水份，效率可远比不上营养素来得快。

    不过现在，他也只能接受这个事实。艾伦靠在一块温暖的山石上，用匕首把附近一丛蕨叶给摘了下来，然后拈起三五叶片扔到嘴中细嚼。咬碎叶子，一阵苦涩的叶汁流入嘴中，让他差点想吐出来。可最终，却是连带叶片也给他吞下肚子里去。叶脉里的水份和纤维，能够维持生存所需这就足够了。

    至于味道，在这种时候完全可以忽略。

    艾伦就像食草动物般，把这丛蕨叶吃了个干净，仅剩下那根根光秃秃的枯叶。他再伸手去摘时，从蕨团中突然窜出一道红影。艾伦反应也不慢，手中匕首转而上挑。刀尖立刻传来刺中实物的感觉，那被匕首刺中的东西剧烈扭动，力道倒是不小。艾伦反手往下一插，将之死死钉在地上。这才看清，那是一条类蛇生物。

    这东西的身体粗如手臂，脑袋呈三角状。无眼，长着一排呼吸用的细孔。嘴布尖牙，从口中吐出一条近乎透明，带着粘稠液体的舌头。脑袋上顶着一个肉囊，表面呈现众多折褶。质地是半透明的，因此能够看到里面一个小小的，如同人类丘脑般的器官。

    身体被节状、呈暗红色的壳所覆盖。背上伸出一根根分布不均、长短不一的刺。一条条黑色的纹路分布在外壳上，让这条地底生物看上去更像某种毒蛇。

    又是一种全新的生物，在此之前，艾伦没有看到类似的东西。而随着深入地底，这些不为人知的生命正变得越来越多。

    艾伦把它忠实地记录下来，随手解剖了这只生物，并在它的体内发现一个储存着清水的肉囊。用匕首割开之后，带着几分腥味的清水流进艾伦的口中，这东西补充水份的效率可就比蕨叶来得高许多。

    一个水囊储存的份量也十分有限，仅有百来毫升，不过对艾伦而言已经是难得的甘露。如果途中再遇上这种生物，艾伦就不怕没水喝了，它们简直就是移动的储水器。

    洞穴后方突然响起了杂乱的声音，艾伦立刻抽起匕首，提起血隐。转头看去，几只像狗般大小，却长着大得不成比例的怪头，正张大着嘴巴的异兽正朝他这个方向飞驰而来。在这些异兽里，又有两只潜伏怪，它们驰过洞穴通道，带着腥风逼来。

    艾伦眼神一凛，视线中，从一头潜伏怪后又闪出一道身影。

    凯瑟琳！

    她非但驱赶着这些地底生物，而且藏身在它们当中。和艾伦目光相触，少将手中的蝎枪业已脱手掷出，蝎枪带起摄人气旋，划过一道天然的弧线，朝着艾伦的胸口钉来。那枪尖所指，让艾伦生出一阵针刺般的危险感觉来。

