    第９３７章  面具武者，自断心脉   

    “原本还没有什么好办法，不过这些奸细倒是给我提拱了一个办法……”   

    谢峰说道：“我可以肯定，受到玄道党监视的太上长老，肯定不少，只要我们能够揭发此事，必然能够让玄道党受到极大的打击。

    而且，叶玄也会因此得罪许多太上长老，到时只要晴姐进行拉拢，便可以提么支持。”

    

    “这倒是一个极好的办法！”

    

    林芷晴点了点头，“不过，想要揭发此事，必须要拿到证据才行，事关重大，玄道党必定为极为小心，恐怕没有那么容易。”

    

    “你难道忘了，我的易容之术，连晴姐也看不出来，混入玄道党之中，还不是轻而易举的事情。”

    

    谢峰说话之间，面容和身形便是变化起来，转眼之间已经成了林芷晴府中一名管事的模样。

    

    除了身上的衣物之外，根本看不出丝毫破绽，而且谢峰的修为气息也提升到武帝境三重，简直就是天衣无缝。

    

    如果不是林芷睛亲眼看着，都是难以分辩。

    

    “李浩，你一定要小心。”

    

    林芷晴说道。

    

    谢峰点头，转身走出大殿，身形一动已然到了府邸之外。

    

    不过多久，谢峰来到一座山谷之中，拿出一块传讯符，发出一道消息。

    

    这块令牌是谢峰从那些奸细手中得来，正是用来联系玄道党之用。

    

    消息传出去没有多久，一道身影落在了山谷中，乃是一名带着面具的武帝境。

    

    这名武帝境看了谢峰一眼之后，背着双手走到谢峰面前，问道：“林芷晴府中发生了什么事情？

    要急着传讯给本座？”

    

    “大人，林芷晴府中来了一个教外之人，而且此人还是一名男子，乃是菰影那小娘物们带进主峰的。

    以前府中可从来没有接待过陌生人，更不要说一名年轻男子了，在下觉得实在可疑，所以才急着禀报大人。”

    

    谢峰学着那名奴仆的口气，略带献媚的说道。

    

    “教外的年轻男子？

    你可知道此人是什么来历？

    叫什么名子？”

    

    面具武者沉声问道。

    

    “这个人好像叫朱超，只是武尊境的修为，居然能得到林芷晴的接见，实在有些可疑。”

    

    谢峰说道。

    

    “朱超？

    这个人的名子，倒是第一次听到。”

    

    面具武者沉吟了一会，显然想不出朱超这个名字的来历。

    

    与不是每一个玄道党的人，都进入了第四层的真武秘境，而且谢峰化名朱超的时候，虽然也搞出了一些小风波，但毕竟是一个小人物而已。

    

    所以就算知道他的名子，在真武秘境之后，也不一定能够想起来。

    

    “好了，此事本座知道了，你继续盯着林芷晴府中，另外那个朱超一离开，立即传讯给本座！”

    

    “这是给你的赏赐。”

    

    面具武者说完之后，随手掏出一只储物袋，丢给谢峰，便是转身准备离开。

    

    “大人，才一万灵石，也太少了吧？

    要知道我这可是冒着生命危险给大人传递消息。”

    

    谢峰查看了一来储物袋中之物，脸上露出不屑之色说道。

    

    对于普通武者来说，一万枚灵石，已经不是一个小数目，但对于一名武帝境三重的强者来说，只能说是微不足道。

    

    甚至可以说，是一种侮辱！   

    “怎么，让你一个奴隶为我们玄道党效力，已经是你的荣幸，给你灵石，你还觉得不满足？”

    

    面具武者眸光一冷，目光阴森的盯着谢峰，“那你说吧，想要多少才够？”

    

    “要多少嘛……不如大人把命给我如何？”

    

    谢峰看着对方，突然间淡淡一笑。

    

    面具武者闻言，不由一怔，虽然同样是武帝境的修为，境界也相差不远，但一名奴隶居然敢对他这样说话，简直是闻所未闻。

    

    “不对！”

    

    突然间，面具武者反应过来，正要做出反应，千魔道宫便是已经从对方头顶显现出来，一下将其收入其中。

    

    谢峰身影一闪，也是遁入其中，而后千魔道宫便是瞬间化为沙尘大小，落入地面的沙土之中。

    

    “你绝不是许瑜，到底是什么来历？

    这是什么地方？”

    

    千魔道宫的一处空间之中，面具武者惊骇的看了看四周，又看向谢峰说道：“你可知道我是圣教真传教子，敢对我出手，你死一万遍都不够！”

    

    “我自然不是那个该死的奴隶，你们玄道党好大的胆子，竟然敢把手伸到林芷晴的府上！”

    

    谢峰冷笑说道：“现在把你们玄道党在各位太上长老府中布置的奸细，都交代出来，你还可以将功赎罪，否则的话，便是万死不能赎罪的罪过，不但你要死连你的家族都要受到牵连。”

    

    “哼，你在说些什么，我怎么不懂你的意思？”

    

    面具武者闻言，不但不怕，脸上反而露出了嘲讽之色。

    

    “居然不怕威胁，倒是有些意思。”

    

    谢峰倒是有些意思，没想到玄道党中居然有这么有骨气的人。

    

    如果是普通人听到会连累家族，就算不会轻易招出来，肯定也会露出恐惧之色。

    

    心中想着，谢峰随手一挥，一道剑气便是向着面具武者切割过去。

    

    “哼，你虽然有这件宝物，但未必是我的对手！”

    

    面具武者露出不屑之色，刚要出手，突然觉得脸上一阵剧痛，面具顿时一分为二，脸上多了一道深深的血痕。

    

    他的面孔，也是暴露出在了谢峰面前，是一名清秀少年的模样，只是此时满脸是血，加上面色扭曲，所以显得有些狰狞而已。

    

    “你的剑气，居然这么快！”

    

    清秀少年骇然看着谢峰。

    

    以他的修为境界，比谢峰还要高出两重。

    

    而且在主峰所有同等境界的武者之中，他也是排名前三的高手，结果居然连一招都躲不过去。

    

    “你不是我的对手，把你们玄道党监视所有太上长老的实情交代出来，否则你必死无疑。”

    

    谢峰说道。

    

    “哼哼，你做梦吧！”

    

    清秀少年面露诡异的笑容，突然间一掌轰向了自己的心脉。

    

    谢峰根本没有想到，对方会自杀，根本反应不过来，一刹间清秀少年口喷鲜血，双眸中眼神涣散，显然心脉已断，必死无疑。

    

    

    

