    轰！

    轰！

    轰！

    广场之上，时不时有低沉的雷鸣传出，而这片天地间的能量也是变得狂暴了起来，那种极致爆棚的力量，不断地轰击着天空。

    头顶上是那种惊雷压阵而来。

    这往日里很难看见的天雷，今日却十分密集，整个天空之上黑云一层层翻滚，而且都是此起彼伏。

    灵纹台上的灵纹师，他们已经有些耐不住性子了，终于要融合灵纹，而有些已经融合成功，应劫引雷。

    在场的所有人都目不转睛地看着灵纹台上还没有动静的九道身影。

    这九道身影，分别是顾挽轩、画竹、陆非凡、灵逸霄、披着斗篷的萧家才俊，以及青衣女子。

    还有另外两位中州古族实力，分别是古家和秦家，这两位灵纹师看起来其貌不扬，而且似乎很不合群，在最边缘的位置。

    敖夜自然都将这些人逐一记在心里。

    随着时间的推移，灵纹台上的灵纹雷越来越密集，而能量也是暴动，达到了前所未有的浓郁。

    嗤啦！

    雷霆的玄气真元，充斥着天空之中，而九道身影却依旧没有动静，就如同老僧入定。

    不出意外，灵纹盛会的冠绝，将会在这些人诞生！

    望着那九道身影，这片天际的气氛，不知不觉中变得绷紧了起来，在座的诸人都明白，最为激烈的交锋即将到来了！

    望着灵纹台上那焦灼的气氛，悄然间绷紧了起来。

    一望无尽的蔚蓝天空，有着低沉的雷鸣声传出，厚厚的云层势压而下，那种极度的压抑之感，让人都呼吸不过来。

    “轰！”

    厚重的雷云之中，一道宛如巨蟒般的雷霆，猛地撕裂了虚空，直直地朝着其中一位灵纹师砸下。

    那位灵纹师脸色一阵剧变。

    但他还是沉着冷静，脚掌一点，身形便爆发出一道耀眼的光芒。

    “给我破！”

    手中出现了一柄刀刃，紧接着朝着虚空的雷霆，狠狠地斩出一刀，恐怖的刀芒冲天而起，浩荡了整个虚空，让人心神剧烈震荡。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，咆哮的雷霆，顿时被狠狠地击溃，那位灵纹师身体跌落在灵纹台上，显得有些狼狈，但没人笑得出来，因为他们都知道，眼前的这位灵纹师接下了这一道天雷，化解了应劫天雷。

    他大口大口地喘着粗气，脸上洋溢着灿烂的笑容，他得救了、解放了！！

    不知道结果怎么样，但至少他已经很尽力了，而且他目前应该算是比较出色的一个了，至于后面的灵纹师如何，自己能否拥有个更好的排名，这些他都不得而知，也不是他能够左右的。

    但此时此刻，这就是他的荣耀，虽然很短暂，但他很享受。

    而围观者投向的火热目光也证明了这一点。

    他的灵纹不算太高级，但他选择比较保守稳妥，至少别人失败，那么他杀入前十乃至前五，希望还是很大的。

    不管怎么样，他现在的成就，不论走到何处都会被视为座上宾的。

    现在的灵纹比斗，已经进入了后半段，而且还是相当重要的后半段，而到了这一刻他们都明白，要么就是真正的灵纹天才，要么就是滥竽充数者，但前者会更多，毕竟谁也不会厚颜无耻，等到这最后的一刻。

    否则就是厚颜无耻，不知天高地厚了。

    众人的目光，此时都汇聚在九道身影之上，这其中自然也是包括了敖夜在其中。

    敖夜盘着腿，静听耳边的雷音，他的目光始终紧紧地盯着面前的卷轴，上面有着奇异的波动。

    这些，都将是他融合灵纹的根本。

    “嘭！”

    就在这个时候，中间有着一道身影，他面前的卷轴徒然炸裂而开，所有人的目光都纷纷凝视而却，落在那副卷轴之上。

    此时的卷轴，似乎传出恐怖的森然气息，那种惊人的力道，让在场的所有人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    失败了！

    看着眼前的变故，那位灵纹师也满脸的呆滞，眼中写满了不可置信的神色。

    “这怎么可能？！”

    眼睛显得有些通红了起来。

    努力了这么久，却换来这样的结果？这对他来说打击实在太大了。

    看着青年男子，围观者也心中暗暗叹息，为其感到惋惜。

    铸造灵纹中的失败，对于灵纹师来说都是家常便饭，但这个时候的一个细节引起的失败，终将都失去了与群雄相争的资格。

    面对这样的结果，有人欢喜有人忧愁。

    比斗，总有一部分人失败，也总有一部分人成功。

    而时间悄然流逝。

    在下午，太阳偏西的时候。

    蔚蓝的天空，徒然狂风呼啸，早已散去的黑云，此时也伴随着低沉的雷鸣而重新汇聚在这一片头顶之上。

    这种惊奇的一幕，让许多人都有些愕然。

    但阅历丰富之人，很快就猜测到了一种结果，有人的灵纹，就要开始融合了，而且这趋势，前期必定是大好的。

    轰！！

    一瞬间，一股磅礴的能量涌动，随即翻滚，那些天际的乌云，瞬间凝聚，无数的雷蛇在其中游动了起来。

    “那是...陆家小子！”

    “他的名字叫做陆非凡。”

    这一刻，终于有人认出了陆非凡的身份，一个个惊呼道。

    而此时的陆非凡，他在众人的惊叹声中站了起来，他昂起身来，意气风发地手掌翻动，虚空之中的一道灵纹，猛地如同龙神入渊。

    “吼！”

    隐隐间有着一道龙吟传出。

    而陆非凡，他身上气息吞芒，比他的任何时候都要耀眼，他手掌一招，将灵纹摁压入卷轴之中。

    恐怖的能量剧烈的震动，而陆非凡手掌快速打出了几个手印，将那些能量维持住平衡。

    他的这番手段，自然是体现出了陆家的底蕴，各种璀璨的光芒，奇异的手印，不住地呼啸而出，直奔卷轴而去，在落入卷轴后，那些恐怖的能量波动，终于一点点地消失而去，那些光芒也闪耀着，如同神芒。

    “高级灵纹！”

    “不出意外，应该是中高灵纹。”

    这一切，看得所有人目瞪口呆，脸上写满了震撼之色。

    而此时的陆非凡，他手掌一招，卷轴就落入了他的手中，璀璨的卷轴绽放出奇异的光芒。

    陆非凡那张脸庞之上，此时却噙着一抹张狂的笑容，挑衅般地望向了一处石台，那里正是敖夜所在的灵纹台！

