    虚空之中，来自荒界的亿万大军，浩浩荡荡，一眼望不到尽头，气息冲天。

    可是就是这么强大的大军，洛天却是在众目睽睽之下，斩杀了阴灵山的这个强者，激起了众人怒，这让大军惊慌不安。

    荒天花女的手下幽坛花女，神色清冷，凝望洛天，规声相劝，洛天根本不为所动，事情为了这种地步，听怕要坐下谈和，也需要以强大的武力做后盾。

    幽坛花女尊众尊现荒天花女的授意，并没有直接翻脸，不过，有人却是受不了，那就是来自大夏世家的强者，皇千秋。

    巨大的青龙之上，皇千秋威风凛凛，手持黄金剑，指向洛天，一时间，天地风云齐动，能量汇聚，形成了一个旋涡，压下洛天。

    “大夏皇朝的人？

    想不到又派来一个废物，你们的皇主都拿我不下，何况是你？

    看来你是得罪了你们的皇主，让你来送死啊，”洛天摇头轻轻叹息，面对亿万大军，手持滴血的战矛向着皇千秋虚空迈步走去，虚空之中涟漪幻灭，交替闪烁，洛天脚下有阵纹浮现，速度极快。

    “杀！保护千秋大人，”顿时，亿万大军之中，冲出一股洪流，杀向洛天。

    “吼……”洛天黑发飞舞，无风自动，眸光突然变得极为凌冽，口中长啸，形成一道可怕的气流冲了过去。

    “轰轰……”顿时，那些人人仰马翻，血雾崩溅，无数的法宝崩溃，在洛天的面前，出现了一道真空地带，直通皇千秋。

    “尔等速速让开，让我来，”此刻，皇千秋身上出现了冲天的龙气，龙吟虚空，青龙怒吼，那把黄金剑划过了时空长河，形成了一道可怕的轨迹，对着洛天就斩了下来。

    “你不过如此，”洛天冷哼，身上出现了一种绿意光华，手中的长矛，格挡，两人瞬间大战在一起。

    “嘎嘎，嘎嘎，”亿万大军虚空边缘地带，突然传来了驴叫，叫的极难听，可怕的音波，让大军不少人捂着脑袋，痛苦的倒地，翻滚。

    飞驴也出手了，飞驴的实力极强，不过，一旦陷入大军之中，定会轰的他连渣都不剩，他可不是洛天，所以飞驴有自知之明，尽打擦边球，看到有高手前来，他撒蹄子就跑，边跑边声音攻击，同时，那碗口大的蹄子，也蹬飞了不少的强者，不是胸骨塌陷，就是满脸开花。

    “一头野驴而已，也敢撒野，”有人不满的大呼，这是一个长着翅膀的荒兽，眸如鹰隼，一身乌黑的翅膀如同浑铁铸就，铿锵一声，展开，乌云蔽日，冲向了飞驴。

    “一个鸟人而已，也敢撒野？”

    飞驴不甘示弱，歪着大脑袋，斜视着这个强大的凶兽，不屑的回敬道，只不过，却是转身就走，一时间如同一道旋涡利箭一般，拉起了仇恨，在他的身后跟随他追杀的强者不少，那个强大的飞禽凶兽，更是鷹击长空万里，对着飞驴就抓了下来。

    “吃我一炮！”

    看到这飞禽凶兽迫近，飞驴尥起蹶子，巨大的驴屁股一抬，一股气流冲天而起，冲向那飞禽凶兽。

    ｜“你妈的，”那个飞禽禁不住的骂人，恶心的直吐，翅膀一扇，引来一股天河之水，拼命的漱口，也不顾得追赶飞驴了。

    “嘎嘎，嘎嘎，怎么样，鸟人，你驴爷的飞天炮味道不错吧，”飞驴嘎嘎直乐，身形却是不慢，继续拉动着仇恨，不少的人对这只驴恨之入骨，恨不得追上去把他大卸八块，以泄心头之恨。

    而这一边，洛天和大夏世家的皇千秋大战正悍，只不过，皇千秋如果不是因为他手中的那把黄金剑的话，早就被洛天给击杀了，再加上一些强者的阻挠，碍手碍脚，所以，他才支撑到现在。

    “幽坛花女，红衣圣王，你们还不出手么？”

    亿万大军之中，洛天拼命搏杀他皇千秋，让皇帝千秋只感觉自己虽然身上大军之中，仍然孤立无援的感觉，身下的那条青龙早已洛天斩为了两半，大夏世家的皇道神通，根本无法阻挡洛天，变得狼狈不堪，发丝散乱，眼神之中，第一次出现了畏惧。

    “洛天，我佩服你的实力，这次是我们几大势力联合，你虽然只有一人，不过也只能以多欺少了，”幽坛花女站在巨大的奇花之上，声音清冷的说道，到了这种地步，她不能看着皇千秋被杀。

    一时间花香四溢，遍地奇花，这个幽坛花女实力极强，出手间，有了师尊荒天花女的风范，一条花瓣长河，如同真龙一般，对着洛天就缠了过来，瞬间就把洛天裹住。

    “不愧是荒天花女的手下，还真的有些门道，你的身上有一种至尊正气，比起那个食人花强多了，你不该和这些人同流合污！”

    身在花龙之中的洛天，感受着这花龙的气息，也正是幽坛花女的气息，不由的一怔，冷声喝道。

    “洛天，我的事，还轮不到你多说，今天你即使不敌，我也不会杀你，会把你带到我的师尊荒天花女面前，听她发落，”幽坛花女清冷的面容之中，丝毫不起情绪波澜。

    ｜“不知进退的女人，”洛天不由的骂道。

    “幽坛花开！”

    幽坛花女冷哼一声，以她为中心，竟然开启了一朵巨大而鲜艳的幽坛花，极美，极香，极艳，仿佛这是天地间唯一的花朵，代表天地唯一。

    这朵幽坛花昌幽坛花女的本命神花，也是她最强大的神通，幽坛花本命清高，连花肥都是用强者的尸骨和血肉组成，同境界中，能够逼她动用这一招的可是少之又少。

    只不过，眼前的洛天太强大了，她不得不使用这强大的一招。

    “给我开！”

    面对那幽坛花，洛天心中有一种不妙的感觉，一声大喝，那道束缚他的花瓣长龙，顿时崩溃，花瓣化成能量四溢，充斥天地间。

    只不过，这幽坛花到了，甚至根本没有给洛天反应时间，就把洛天给罩了进去。

    “不可能，”洛天神色凝重，他的速度不要说半圣，就是一尊初级大圣前来，也不见得能比得过他，可是，却是被这幽坛花轻易的给收了进去。

    

