    “这人呀，有时候就得想开点！”

    “那得分啥事，自己的孩子生不见人死不见尸，搁谁也想不开？”

    “那不是还有个儿子吗？”

    “你这真是站着说话不腰疼，儿子、女儿都是身下掉下的肉，也是自己一把屎一把尿拉扯大的，哪个没了不心疼？”

    “就是，如果是我家孩子丢喽，我估计还不如老孙两口子呢！”

    “来，喝酒喝酒。”

    云星端着水杯看吴道大快朵颐，她纳闷面前这个家伙怎么这么能吃，四个菜自己就吃一点，他还在吃，而且四个盘子已经清了三个。

    吴道吃完最后一口菜放下筷子，喝口水打了个饱嗝，看着云星：“走吧？”

    “嗯！”云星点头。

    吴道朝老板娘招手：“结账。”

    老板娘笑着走到二人面前，看着吴道：“一共一百六十二，给一百六就行。”

    吴道尴尬地笑道：“我结婚了！”

    老板娘意会，扭头看向云星：“一共一百六。”

    云星俏脸羞红，连忙解释：“我不是他老婆。”

    “别闹，刚才的事儿我给你道歉还不行吗？赶紧结账，回家你让我咋我就咋！”吴道诚恳地看着云星。

    “你！”云星气结，见过不要脸的没见过这么不要脸的，她想解释又不能解释，只能气恼地白瞪吴道一眼拿出手机结账。

    吴道起身揉着肚子走向门口，后面响起老板娘的声音：“慢走，欢迎下次再来！”

    云星拉着脸快步走向自己的车，这个混蛋竟光明正大地占自己便宜。停在车门前气呼呼地瞪着吴道：“饭钱从工资里扣。”

    “身为老板你咋这么抠？”吴道郁闷地看着云星。

    “老板咋啦？我的钱又不是大风刮来的，再说我每个月还得交房租和水电，一个月也挣不了几个钱，这么算下来你比我挣得还多呢！”云星气呼呼地拉开车门钻进了车里。

    “只要不扣工资咋都行！”吴道嘀咕一句赶紧上了车。

    云星开着车一言不发，本想宰吴道一顿，结果对方竟然不要脸地用出那么下作的手段。她正好一个人不敢睡，所以她决定坑对方一次，这样不仅能找回场子还能报仇。

    “这不是回我家的路！”吴道看着云星。

    云星看着前面的路一声不吭，吴道还以为又要去其它地方调查所以也不在言语。

    “下车！”云星说完下车。

    吴道疑惑地看着外面并没有多想，下车之后打量着面前的高楼：“孙红楠来过这里吗？”

    云星依旧不回话继续向前走，他只能跟在后面。

    “嘎达”，房门打开，云星推门而入，直到此时吴道才知道这里是她的家。

    “我回去了！”吴道转身走向电梯口。

    “你不是说我是你的老婆吗？怎么？这么快就怂了？”云星站在门口鄙视地看着离开的吴道。

    吴道转身：“我可没说你是我老婆，我只是说我结婚了！”说完之后再次向前走。

    “你如果敢走，我保证明天网络就能出现你的身份信息！”云星笑眯眯地看着吴道。

    吴道停下脚步，愤怒地瞪着云星：“这可是你不让我走的，出了什么事你可别怪我！”

    “给你仨胆儿，你敢吗？”云星挑衅地扬起嘴角。

    吴道抬手指着云星：“这可是你说的，到时候你可别让我对你负责！”说完大步走向她。

    “切！”云星鄙夷地撇嘴，转身走回屋内。

    “哐”，房门关上，吴道站在门口打量房间，这是一间单身公寓，客厅卧室在一起，只有卫生间是独立的。

    云星打开桌子上的笔记本电脑：“赶紧过来，咱们得尽快找到孙红楠，不能让她母亲带着遗憾离开。”

    “好！”吴道走到云星身旁，拉出一把椅子坐在上面：“先联系一下雇主吧，让他把查到的资料发过来，这样咱俩还能省事点。”

    云星拿起手机拨打电话，与雇主联系完便打开邮箱等待邮件。

    邮件发来之后两个人盯着电脑认真查看，唯恐错失重要的线索，结果看完之后也没找到什么有用的信息，从头到尾都是怀疑和推测，还有就是记录老两口所去过的城市。

    吴道揉着眼睛：“赶紧做数据库对比吧，我觉得还是这个比较靠谱！”

    “还好邮件里有DNA数据，不然咱俩就得抓瞎！”云星说着敲动键盘。

    吴道看着云星的侧脸：“得多久才能出来？”

    “全国将近十五亿人口，一时半会肯定出不来！”云星敲打着键盘。

    “那我先回去了，有结果告诉我一声就行！”吴道起身说道。

    云星抬头看着他，语气不善地说道：“我看你给我走走！”

    “明早便利店还要开门营业，你不能让我在这盯一夜吧？”吴道苦着脸问道。

    “我的店，明天营不营业我说了算！”云星板着脸回道。

    “大姐，再不挣钱咱俩都得喝西北风，这么大的人，咱不能由着性子来！”吴道耐着性子说道。

    “我不差钱！”云星目光再次落在电脑上。

    其实数据对比会自动给出答案，凡是达到90％的都会备份，所以根本不用时刻都盯着，不过她又不能告诉吴道。

    昨晚所见还历历在目，一闭眼就会想起，所以她只能拉一个人给自己作伴，但是她在这个城市一个朋友也没有，哪怕有一个也不会让吴道陪自己过夜，偏偏这个混蛋身在福中不知福，这要是让她的追求者知道，绝对能用涂抹淹死他。

    “好吧！”吴道无奈地叹一口气又坐回椅子，自己要不要也找一个算命的看看，感觉自己跟这位大小姐犯冲。

    “你先去沙发上睡吧，前半夜我看着！”云星把孙红楠的数据拉近数据库。

    “算你还有点良心！”吴道暗自嘀咕，起身走向沙发。

    云星起身走向卫生间，扫一眼吴道：“我突然觉得数据库对比也不靠谱。”

    吴道疑惑问道：“怎么能不靠谱呢？”

    “我估计警方也用过这个办法。”云星说出自己的担忧。

    “是有这个可能，那还对比吗？”吴道点头问道。

    “当然对比，总要试一试才知道结果！”云星说完走进卫生间。

    吴道盯着卫生间的门腹诽，躺下后默默祈祷：但愿在数据库里能找到人。

