    一开始，颞怀桑就近原则只邀请兰陵金氏的人过来支援，并没有通知其他修行世家。

    金子轩身为仙都，责无旁贷，也想立功彰显和稳固仙都的地位，但是他不中用，根本对付不了颞明玦凶尸，反而让凶尸杀了他所带领的金氏门客。

    这下子也惹怒了金子轩，决定不除掉颞明玦凶尸誓不罢休，再次单挑死战凶尸。

    可他还是小瞧了颞明玦凶尸的厉害，直接死在了凶尸的刀下。

    颞怀桑带人来迟，只抢回了金子轩的尸体。

    他失神地看着金子轩的尸体，心里实在想不到事情会发展到这种地步，他现下恐怕无法向兰陵金氏交代了。

    凶尸越杀越凶，面对这样的情况，颞怀桑还算有良心，想的不是逃避责任，也不是怎么面对金氏，而是要尽快除掉凶尸。

    因此，他只能传讯给所有的修行世家，召集他们来清河围剿颞明玦凶尸，否则他颞氏造成的罪孽更加深重，到时候更加百死莫赎。

    不到两天的时间，四大世家宗主都带人来了，连蓝忘机都随兄而至。

    “到底怎么回事？我儿子轩呢？”金光善非常愤怒地向颞怀桑质问，传讯无法详细解释，金光善只知道金子轩出事而已。

    颞怀桑害怕得连连后退，只能躲在蓝曦臣的身后。

    “仙都在执事大厅中。”他颤声地回道。

    金光善冷哼一声，然后走入执事大厅，没多久便传出了他痛苦哀嚎的叫声。

    蓝曦臣等人听到后，向那执事大厅蜂拥而入，然后看到金子轩凌乱破碎的尸体。

    众人的神情瞬间一变，惊讶、失神、难以置信……

    这金子轩坐上仙都之位还不到半个月，结果就陨落了，真是前无古人的悲催，也是在位时间最短的仙都。

    金子轩的死确实给世家修士带来了莫大的悲哀，气氛也非常沉重，但是蓝曦臣等人识大体，并没有沉在悲伤之中多久，然后向颞怀桑质问事情的经过。

    颞怀桑不敢有半点隐瞒，便将他颞氏刀冢的事情说了出来。

    清河颞氏由屠夫发家，主修刀法，以刀入道，辅修战阵。

    颞家人因为杀戮极盛，性情非常暴躁。

    他们的性情暴躁，加上所持灵刀的戾气和杀气都极重，几乎每一个颞家人到最后都是走火入魔，暴体横死。

    颞明玦就是妥妥的例子。

    在灵刀主人生前，刀灵的躁动尚且能由主人压制或者控制，可在主人死后，刀灵无人管制，灵刀就会变成一把凶器。

    由于每一位刀灵只认一个主人，颞氏不忍心毁掉难得的灵刀，或者根本无法重新熔炼。

    因此，颞氏建造了刀冢，把灵刀封印起来，并且每年都需要妖魔鬼怪来祭祀，才能安抚刀灵。

    但颞氏却万万没有预料到，竟然有修士敢冒大不韪去做盗墓贼，还闯过了三重迷障两道机关进入刀冢，这才造成了如今的灾祸。

    “好一个清河颞氏！”茳澄生气地讥讽道，牙齿也咬得嗰叽响。

    此刻的茳澄非常愤怒，金子轩毕竟是他的亲姐夫。金子轩一死倒干脆，只是留下了可怜的孤儿寡母。

    一想到他姐姐日后的孤寂日子，茳澄就想恁死颞怀桑，虽然不完全错在颞怀桑，可他也逃不开责任。

    “茳宗主冷静，现下还是尽快除去凶尸方为正是。”蓝曦臣见状不对，连忙出言安抚茳澄。

    金光善虽然愤恨颞怀桑，但也不敢直接向颞怀桑发难，这样就只能把仇恨转移到颞明玦凶尸上。

    四大世家还召集了不少小世家的修士，乐陵秦氏、平阳姚氏、琅琊陈氏等等都来了，聚集不下于一千修士，浩浩荡荡地杀向行路岭刀冢。

    因为围剿凶尸的队伍庞大，让这些修士都沾沾自满了起来，结果刚踏入行路岭的阴气迷障，就损失了好几个修士。

    或许颞明玦是颞氏几百年以来比较出色修士，灵刀霸下也因为杀戮最多，使得霸下刀灵称王于刀冢，继而拥有控制其他刀灵的魔力。

    凡是在行路岭死亡的修士纷纷被其它刀灵侵体并腐化成为凶尸，蓝忘机第一个发现这样的情况，连忙出声向所有修士提醒。

    放下了自满的世家修士，难得团结一致，结成阵势，慢慢地杀到了刀冢。

    “设置结界，包围行路岭，不能让凶尸逃出去。”

    “金氏子弟，给我冲！”

    “茳氏子弟，杀！”

    “当当当叮锵……”姑苏蓝氏的弟子也二话不说，直接弹凑战曲助阵。

    后阵的是几位金丹境大修士，也就是三大世家宗主，还有蓝忘机。

    “兄长，今天是十五，我有一种不详的预感。”蓝忘机看到乌云密布的天空，即便是白天也如同夜晚一般漆黑。

    “十五！”蓝曦臣脸色突变。

    茳澄也同样如此，凝重地说道：“那就在天黑之前除掉它。”

    自古以来，十五月圆的夜里，天阴之气都极为浓重。

    天阴之气是一切阴邪鬼祟的助长养分，就好比如人之维生素，更甚至重要得多。人食维生素过多还有些副作用，鬼祟吸食天阴之气越多却会更强。

    清楚情况的严重性，四大金丹境大修士也冲杀了过去。

    那些无名凶尸不够他们杀，没多久便杀得只剩下颞明玦的那具凶尸王。

    “大哥！”颞怀桑看到大哥以这样的方式重新站立，内心非常不是滋味。

    蓝曦臣同样如此！

    “杀！”茳澄直接挥剑冲杀过去，金光善也不慢。

    周围的世家修士把战场团团包围了起来，同时结成困缚的结界，以便帮助茳澄他们。

    四大金丹境御术驱剑，合力搏斗颞明玦凶尸，杀得你来我往，战至一个时辰，还是没能彻底压制凶尸。

    剑气、刀气纷飞，气势激荡，烟尘四起……

    “好强！”边上的修士已经心胆颤抖，年轻的修士哪里见过这样的场面，只有参加过射日之征的年老修士才明白，这战斗不比当年大战岐山韫氏的战斗。

    就在这时，天空的乌云慢慢散开，一轮圆月高挂在东方的虚空，天阴之气犹如天幕一般悬挂倾泻下来。

    凶尸一接触到天阴之气，直接疯狂地吸纳入体。

    “吼！”凶尸仰天长啸一声，气势一下子变得更加狂暴。

    “糟了！”蓝曦臣等人神情巨变，他们刚才战入状态，都忘记了时间，现在已经入夜。

    太阴之月出来了！

    狂暴的凶尸凶性毕露，天阴之气为其所用，世家修士催动的困缚结界一下子被凶尸的阴邪力量冲散，连带蓝曦臣等大修士也被冲击得连连后退。

    忽然，遥远的西南方升起一道血红色的光柱，直通星空之上，甚是诡异。

    凶尸似有所感，愣愣地看向那道血光，几个呼吸之后，一跃而起，飞向西南方。

    “呼……”那些倒地的世家修士都庆幸地呼出浊气，放松了紧绷的神情。

    “我们差点就完了。”

    “谁说不是？”

    “那道血光是什么？为什么凶尸忽然就离开了？”

    世家修士不断地谈论了起来。

    蓝曦臣和茳澄等人也面面相觑，一时之间也不明白这是什么情况。

    “我们要不要去追杀它？”琅琊陈氏宗主询问道。

    金光善和茳澄愤恨地看向西南方，但也无可奈何，颞明玦凶尸太强大了。

    “先让人追寻过去确定它的踪迹，但不可轻举妄动。”蓝曦臣明白近日是不可能剿除这个凶尸了，需要谋而后动，另选时机才行。

    就这次行路岭之战，世家修士也损伤不少，也需要战后休养。

    蓝忘机看着西南方的那道血色红光，内心的不安更加严重了，他感觉一场巨大的劫难恐怕要来了。

    远在大梵山的姜洋也看到了西边那道冲天的血色红光，他找到魏无献，让魏无献确认那边是什么地方。

    魏无献很直接又肯定地告诉姜洋，发出血色红光的地方是夷陵乱葬岗。

    这下子，连姜洋都生出一种不好的预感，他立即转身回房，准备开坛算卦。

    由于颞明玦凶尸的事情还没传到这边来，他也不知道是什么情况，只知道是坏事，但也引得他极大慎重地对待。

    在修行界各地，只要是修为不凡的玄门修士，都关注了那道冲天而起的血色红光。

    毕竟在皎洁的圆月之下，血色红光显得非常清晰，甚至圆月都被映红了。

    很多人都知道，但凡出现诡异的天象，必定会发生巨大的事情，是好事还是坏事，看天定！

