    ······

    光芒一闪。

    众人再次出现时，已是第八层。

    到了第八层，众人故技重施，快速扫荡了一番，凡是能带走的，统统带走。

    此时的第八层犹如蝗虫过境，一件件“古董”被置换成新的，有的干脆连新的都不换，直接拿走。

    如此，又是半天。

    带着满满的收获，众人出现在了第七层。

    自上次过后，武皇一直处于混乱状态，到现在还没有清醒，除非有人再度刺激他、唤醒他。

    只不过苏宇现在懒得搭理他，看都没看他一眼，众人就这么离开了星宇府邸。

    ······

    星辰海上空。

    “回来了……”

    “这里是……星辰海！”

    对于云杰他们来说，他们只是离开了一个月，可对于定军侯他们来说，那就是六千年！

    六千年过去了，他们终于回到了下界，回到了诸天战场，心情有些激动，有些澎湃。

    云杰等人笑了笑，没说什么，他们能够理解定军侯他们的心情。

    “走吧，回人境。”苏宇开口道。

    “走走走，回人境。”

    定军侯他们几个现在比谁都还要激动，要不是苏宇还在，他们就自己跑了。

    故乡就在眼前，谁能不激动！

    “蓝天，传讯大玄王、万署长他们，让他们宇皇府集合。”

    一边穿梭虚空，苏宇一边吩咐道。

    同一时间，云杰本体以及云琛、万天圣、鸿蒙老龟、六月、命皇等人也一一收到消息，得知苏宇回归，他们也迅速向宇皇府赶去。

    “一个月了，总算回来了！”

    无尽虚空，鸿蒙老龟身后，天灭嘀嘀咕咕的说道。

    “我们要回去吗？我们回去了，通道这里怎么办？可不能让监天侯偷偷摸摸跑到上界去了。”云霄问道。

    鸿蒙老龟沉吟片刻，说道：“你们回去吧，我在这守着就行。”

    “通道就交给我吧，我来镇守。”

    这时，虚空中响起一道声音，几人循声看去，竟是穿着一袭白袍的文一。

    “文一，你怎么来了？”

    鸿蒙老龟不解道，它和文一不熟，只是之前开会的时候打过一个照面，按理说，现在文一不是应该在苏宇那边吗？怎么跑这里来了。

    云杰一步迈出，出现在鸿蒙老龟身边，笑说道：“鸿蒙镇守，你还是回去开会吧，有好处，你现在距离准王只差临门一脚，回去后，说不定有机会迈出那一步。”

    说着，云杰转头对天灭几人说道：“你们也是，都回去吧。”

    “真的？”天灭一脸兴奋。

    “嗯，”云杰微笑道：“星宏现在已经晋升三等了。”

    “什么！？”天灭瞬间跳了起来，“那鱼头怪居然三等了？不行，老大，我先走一步了。”

    说完，天灭直接跑了，也不等其他人。

    “猴子就是猴子，心急。”云霄看着天灭离去的背影，鄙夷了一句，然后她转过头，对鸿蒙老龟说道：“老大，我们也快走吧。”

    鸿蒙老龟：“……”

    呵，女人。

    刚才还说天灭猴急，现在看来，你也好不到哪里去，一个德性。

    “那就劳烦你了。”

    鸿蒙老龟对云杰丢下一句话后，就跟着云霄走了。

    他卡在顶级合道太久了，期间尝试过很多办法，就是没办法突破，所以他打算回去看看，看苏宇那里是不是真的有东西帮他突破。

    一瞬间，人都走光了，只剩下云杰一人，他盘膝坐于通道之前。

    过了一会儿，云杰眼神微动，看向一旁虚空，淡淡道：“出来吧，监天侯。”

    又过了一会儿，无人应答。

    云杰摇了摇头，无奈道：“你以为你突破到了天王，我就发现不了你吗？你还是太年轻了。”

    说完，他屈指一弹，一道神光飞出。

    轰！

    虚空炸开，一道身影浮现。

    监天侯阴沉着脸，他还以为云杰是在诈他，没想到人家真的发现了。

    “你叫文一？你和文王是什么关系？以前我怎么从来没有见过你？”

    监天侯一上来就问了云杰三个问题，这些问题已经困扰他一个月了。

    云杰笑意吟吟的看着他，“看来记忆清除的很彻底、很成功，你什么都不记得了。”

    信口胡诌，云杰对于这个技能已经很熟练了。

    什么记忆清除，都是他心血来潮编的，根本就没有这回事。

    可……就算是假的，监天侯又怎么能确定呢？都说了是记忆清除，那监天侯自己肯定也不知道。

    “什么记忆清除？你们对我的记忆做过手脚？”

    对面，监天侯脸色大变。

    “不，不可能，我的记忆是连贯的！”

    监天侯在喊出这句话时，说明他的内心已经动摇了。

    云杰笑眯眯的看着略微有些慌张的监天侯，暗自发笑，真有意思。

    这可是你自己送上门的。

    他笑道：“你确定吗？文王大人的手段你确定你能发现吗？那我问你，你还记得自己是怎么诞生的吗？你觉得你真的是文王制造出来的吗？”

    云杰一连抛出几个问题，吓的监天侯连连后退，眼神惊惧不已。

    文一问的问题，他不确定，他一个都不确定，原本他深信不疑的东西，已经开始动摇了。

    尤其是在最近，从他明悟了自己所代表的含义时，他就产生了一个疑惑，自己真是文王无意间弄出来的吗？不见得吧？

    文王弄出来的东西，怎么可能代表了上古皇庭的气运，怎么说也应该掌握在人皇手里吧，可他在上古，一直都是文王的人……

    那边，云杰继续刺激他，“怎么样？是不是想不起来？想不起来就对了，你也不要硬想，没有用，文王的手段，你是清楚的。”

    监天侯深吸一口气，强迫自己冷静下来，文王的手段，他自然清楚。

    沉默了一会儿，监天侯沉声道：“些许记忆而已，清理了就清理了。”

    “呦，不错啊，这么快就调整好了心态，看来，你也不光是实力进步嘛。”云杰调笑道：“可惜啊，你的脑子还是不好使，本应该和人族同进同退的你，居然站在了人族的对立面，就为了区区一个猎天榜，废物！”

    说到最后，云杰直接呵斥了一声，听起来像是恨铁不成钢。

    也因此，监天侯越发相信文一是在很早之前就认识自己，只是自己关于文一的记忆被文王清理掉了。

    对于云杰的呵斥，监天侯没有反驳什么，对方说的是事实，自己的确太蠢，到了这个潮汐才发现自己和人族的联系，可惜，已经晚了，现在说什么都已经迟了。

    想到这里，监天侯倒是放下了，他笑着说道：“既然你知道我的身份，那你要不要趁现在击杀我？现在是最好的时机。”

    “你作为文王的嫡系，你真的愿意让苏宇成为这个时代的新皇吗？你不想以身代之吗？以你的实力，再加上我的气运，如今这个时代，谁能挡你？”

    监天侯不知道犯了什么病，居然引诱云杰杀他。

    云杰一脸平静的看着他，说道：“怎么？你想让我们内讧？很抱歉，对于新皇这个位置，我没有兴趣，文王才是我向往的，皇，还是留给苏宇吧。”

    “真的吗？你真的一点都不心动吗？要不，试试？”

    对面，监天侯露出笑容，然后慢慢靠近云杰，他不相信文一会不心动，皇者之位，高高在上的皇者之位，有人能拒绝吗？

    云杰一脸古怪，自己只是想逗弄一下监天侯，没想到他居然来这出，可这个对他有什么吸引力，他要想成为人主，成为人皇，那他早就是了，何必等到现在。

    虚空中，监天侯一步一步的接近云杰，脸上的笑容越发的灿烂，仿佛已经胜券在握。

    他是在送死吗？

    不！

    云杰一旦出手，他会立即跑路，他还没活够呢，又怎么舍得去死。

    他这么做，只不过是为了让文一和苏宇决裂而已，他知道，苏宇手下有一个叫蓝天的变态，那家伙可以分身千万，无处不在，此时说不定正在哪个角落默默注视着这里呢。

    就苏宇那多疑的性格，他放心让文一一个人守在通道这里吗？

    就算苏宇不怀疑，颗其他人呢？蓝天会不会自告奋勇的在旁边监视？大概率会吧。

    所以，只要文一对他出手，那么这一幕就会落到蓝天的眼里，到时候，苏宇自然也就知道了。

    这样一来，苏宇和文一之间还能相安无事吗？

    同时，监天侯相信，文一也知道蓝天隐藏在周围，可他能够经得住诱惑吗？

    这一刻，监天侯就是在赌，他赌文一经受不住诱惑对他出手。

    到时候文一和苏宇他们斗起来，就没有人管他了，只要能够拖到上界开启，他就有活下来的可能，届时，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他再也不回下界了。

    那边，云杰笑意吟吟的看着监天侯靠近自己，没有一丝出手的打算，监天侯在想些什么，他一清二楚。

    同时，云杰还知道，监天侯一定会停下来，他肯定不会靠近自己，别看现在监天侯向他走来，可两人之间的距离本来就远。

    按照监天侯的那种走法，就是走到明天，他也未必能走到自己面前，因此，云杰不打算出手，就这么看着监天侯表演，他爱靠近就靠近好了。

    ······

    PS：

    兄弟们，明天请假，提前给你们通知一下。

