    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    就在杨晓婷挽着云熙走出那间迪斯尼主题妇婴用品店的时候，杨晓婷放在坤包中的手机响了起来。

    杨晓婷从坤包中拿出手机，看了眼上面的来电显示，走到一边接通了电话。

    杨晓婷走到云凌风面前，对云凌风说道：“凌风哥哥，后天IFT的克里斯汀?马雷克，在布鲁塞尔奥德特唯尔酒店举办他和他妇人的银婚纪念宴会，我也在受邀之列。如果可以的话，我想让你陪我一起去参加。”

    听到杨晓婷的话，罗昊和云凌风对视了一眼，心中皆是露出意外之色，真是瞌睡了就有人送枕头过来。

    之前子午提出去IFT数据中心弄取金融数据，或许能找到布吉尔的位置，但是因为弄不到开启IFT数据中心的钥匙，而只得作罢，不管现在杨晓婷透露的信息，却是让事情出现了转机。

    IFT数据中心的钥匙只掌握在IFT少数的几个高管手中，而根据子午列出的那份持有数据中心钥匙的IFT高管的名单，克里斯汀?马雷克的名字赫然在列。

    “如果你不愿意去，我可以拒绝的。”杨晓婷看到云凌风迟迟不说话，以为他不愿意去，连忙开口说道。八一小说网  Ｗ文Ｗ八Ｗ ．一８ １中Ｚ八Ｗ中．ＣＯＭ

    “没有！”云凌风连忙站起身，说道：“我当然愿意陪你一起去，那么高档的宴会，我当然要去见识一下。”

    云凌风的嘴角划过一丝别有意味的笑容，只不过，站在他面前的杨晓婷因为沉浸在云凌风愿意陪她去参加宴会的喜悦中，并没与注意，反倒是站在一旁的云熙捕捉到了这个细节。不过，云熙也没有当场点明，而是准备回去以后，再找罗昊问个清楚。

    四个人逛到九点钟左右，罗昊先开车把杨晓婷送回家后，再回云家。

    云熙的房间，洗完澡的罗昊站在窗台边跟赵天宇通电话，“师傅，我觉得，这次或许会是一个机会。”

    “这的确是个机会。”

    电话那头，赵天宇沉吟一声，说道：“明天一早，你跟北极狼回龙穴一趟，就这件事再做详细的讨论。”

    “明白！”

    罗昊刚挂断电话，就看到云熙用干毛巾擦着头，走进了房间。

    云熙把毛巾放在桌子上，走到罗昊身边，用手指戳了戳他的腰，问道：“你跟我哥是不是隐瞒着什么事情？别说没有，我那个哥哥我清楚，他小时候能糊弄的了其他人，就是骗不了我，他一个眼神我就能知道他在想什么。八一小说网  ｗ说ｗ网ｗ ．八８网１一ｚ八ｗ八．ｃｏｍ”

    “你对北极狼那么了解，我怎么感觉我都要吃醋了。”罗昊转过身，抱住云熙说道。

    “你少给我来这一套！”云熙在罗昊胸口捶了一下，说道：“别转移话题，赶紧说，你们到底隐瞒了什么事情！”

    “我说了有没有奖励？”罗昊低头在云熙樱唇上轻啄一口，问道。

    之前，因为云熙刚怀孕的缘故，罗昊一直没动她，可是昨晚云熙似水的柔情却是让罗昊食髓知味。

    “色狼！”

    云熙用脚在罗昊脚背上踩了一下，说道：“赶紧从实招来，要不然，你别想再上老娘的床！”

    罗昊把云熙拉到梳妆台前，拿出吹风机，帮她吹干头的同时，把要从IFT数据中心弄取金融情报的事情，大致的说了一下。

    “你们是打算要从那个克里斯汀?马雷克身上动手？”云熙看了眼罗昊，说道：“但是要从IFT数据中心把金融情报弄出来，并不是一件容易的事情，即便是有数据中心的钥匙，也未必能成功将你们想要的数据弄出来。”

    作为子午的学生，云熙自然对IFT这座级大金矿有所了解，知道IFT数据中心中那些金融情报的价值，也清楚要将那些金融情报弄出来有多难。

    当年，子午还是ghost的时候，就对IFT这座级大金矿动过念头，因为如果能把里面的IFT报文弄出来的话，绝对可以卖出一个不菲的价格。可是在尝试无法从外部直接入侵数据中心后，子午也就放弃了。

    “当然，现在这还只是我跟北极狼两个人的想法，具体能不能实施，成功的可能性有多大，还需要评估。”罗昊收起电吹风，抱住云熙说道：“我现在可是坦白了，有没有奖励！”

    云熙拍掉罗昊那两只不老实的手，嗔道：“做梦！”

    最后，考虑到云熙的身体状况，罗昊最终还是忍住了；反倒是，云熙一副不怕引火烧身的样子，直到把罗昊逗成一个苦瓜脸，才得意的背过身睡着了。

    ……

    第二天一早，云熙还在睡梦中的时候，罗昊和云凌风就出前往了龙穴。

    龙穴，多媒体会议室中，还是跟昨天一样，战术中队以及教官组围坐在椭圆形会议桌边，进行讨论。

    “我认为这是一个机会！”云凌风率先开口道：“如果我们想要从IFT数据中心中弄取我们想要的东西，这是一个难得的机会。”

    “克里斯汀?马雷克是IFT所有高管中，警戒心最高的一个。他的那把芯片钥匙几乎是寸不离身，要想对他下手，并且不被他察觉的可能性很低。”宋萱开口说道。

    昨天晚上，在从赵天宇那儿得知情况后，宋萱连夜对克里斯汀?马雷克这个人做了一番调查。

    “那要看是谁去动手把克里斯汀?马雷克身上的芯片钥匙给弄出来。”子午意有所指的看向赵天宇，说道：“我们想去从马雷克身上把钥匙弄出来，当然很难成功，但是也有人能神不知鬼不觉的把钥匙弄出来，进行复制后，再把钥匙还回去。”

    “师傅，你还会那方面的功夫？”罗昊伸出两根手指，对着空气夹了两下，对赵天宇问道。

    “你个臭小子，想什么呢！？”

    赵天宇瞪了罗昊一眼，说道：“我当然不会那方面的功夫！但是我知道有人会这方面的功夫，而且还有着出神入化的造诣，这个人叫马明晨，是‘千手门’最后的门人……”

    “‘千手门’！？”

    赵天宇的话还没说完，司徒空突然出声惊呼道：“没想到‘千手门’居然还有传人！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】