    暗淡的六边形魔法阵的一角，随着天空中最大的几只蝙蝠被伞穿透射落，一下就亮起来了，上面一只黑色蝙蝠的剪影跃然其上。

    同时任务提示也发生了改变，由原本的：

    任务？？完成：积分2000，改为：

    杀死变异生物：蝙蝠（任务进度：19%）。

    任务完成：积分2000。

    这一下意识海中的提示，令宋青小不由有些惊喜交加。

    她杀蝙蝠的举动，不过是随手为之罢了，这会儿的雨势很大，天空中大部份飞旋的蝙蝠都被打落进大海中，却唯独剩了几只仍在苦苦坚持着。

    这几只剩余的蝙蝠体形远比之前的大，肌肉发达，所以在这样的暴风雨袭击下还能勉强坚持着，她当时也不过是临时意动，却没想到会有这样的收获。

    从这一次进入试炼空间的任务场景到现在，任务提示一直没有被触发，她还以为这一次恐怕要上了岛，有试炼者死亡才会开启这一次正式的任务，哪知这会儿临到快上岛了，却给了她这样一个惊喜。

    其他试炼者也难掩喜色，显然大家都已经第一时间就注意到任务提示了。

    众人相互看了一眼，这一下大家心里都放心了许多。

    随着任务提示的明朗，不管之前任务有可能的选择是什么，但目前可以肯定的是，大家只需要根据线索，杀死其他符合试炼空间要求的变异生物，使得那六边形魔法阵尽数被点亮，到时就会开启离开这个地方的阵门了。

    船上周先生并不知道这一刻试炼者们心中的想法，他还在声嘶力竭的喊转舵，试图将船的速度降下来再说。

    风越吹越大，海浪一波一波的，‘轰隆隆’的雷声里，仿佛船只都要被海水所吞没。

    那浪头打得极高，船在浪尖上一颠一簸。

    海水带着海面漂浮的蝙蝠，有些直接打在船的边沿，发出的震响声不输于雷鸣。

    此时船上的人要面临的，除了是那些在人为干涉下基因变异后的动物之害外，还有眼前的天灾了。

    雨下得更大，打在人身上‘啪啪’作响，令皮肤隐隐作痛。

    众人各自抓紧了船上固定的扶手，以免在这样的环境里摔伤了。

    ‘滋滋’的蝙蝠叫声里，除了船舱内部仍有人胆颤心惊在喊‘救命’外，甲板上是没有人敢说话的，大家各自找固定的东西住身形，祈祷这场暴风雨快停下。

    不知是周先生请来驾驶船只的海员技术过硬，还是众人运气不错，船只在浪头颠簸了十来分钟后，虽然数次险象环生，却仍在坚挺着。

    雷声逐渐小了许多，这场急风骤雨来得快，似是去得也快。

    宋青小的手还死死的抓着船舱外一处固定的纯钢扶手，一点儿都不敢松懈的，船被海浪抛高后，‘轰’的一声往下落。

    她身体也在这一沉浮中被腾空，再‘啪’的摔落下去，数次之后如果不是她身体素质不错，恐怕此时骨头都要散架了。

    旁边周先生等人的表现也差不多，船舱内传来‘哐哐铛铛’的物品摔落下地的响声及众人摔倒被抛高的声响，但此时没有谁敢贸然起身去查看。

    兴许是下了一场暴雨的缘故，乌云散去些许，大家的眼睛习惯了眼前这黑暗的天色，隐约能看到一些远处的影子了。

    令众人忐忑不安的，是经过这一番折腾后，先前众人视线中那隐约可见的海岛阴影，已经越来越近了。

    无论周先生先前为了使船不要这么快靠岸做了多少努力，但在大自然的威胁面前，却依旧失败了。

    “照这样下去，恐怕最多……”

    一个手紧紧抓着扶手的船员眯着眼睛看了一眼远处，正要开口说话，突然一道奇异的声音响起来了。

    那声音颇为奇怪，像是有什么东西划分开了海水发出的声响，还伴随着一种类似于呼吸的声音及海水的卷动。

    “嘘。”

    周雪莉神情一整，比了个禁声的手势，那船员本能的闭上了嘴巴，一安静下来，除了仍在‘淅淅沥沥’下着的雨水声及呼救声、残余蝙蝠的爬动声外，那奇异的声响更清晰了，好似离船的方向越来越近了。

    那声音给人的感觉不妙，仿佛是预示着新的危机又来了。

    这两天时间，船上的人身心疲惫，昨天先是钓到怪鱼，紧接着遇到海鸟群，然后遭遇了蝙蝠群的袭击，再到这一场暴风雨。

    才刚没消停多久，便好像又有东西过来了。

    这个时候，没有人愿意站起身来去查探那是什么，许多人甚至连抬头的勇气都没有。

    不少人靠船而坐，曲起双膝，将头埋在膝盖处，嘴中念念有词的。

    这大股海水流涌的声音下，宋青小忍着心中发毛的感觉，本能的往海面望。

    海面上还漂浮着大量的蝙蝠，它们的数量太多，先前的狂风骤雨将它们吹散，看上去给人一种好似整个海面都铺满了蝙蝠的错觉。

    暴风雨肆虐后的海面还不算平静，宋青小忍着焦灼的感觉，目光在海平面转了一圈，却并没有发现什么异样之处。

    但心底那股受到压迫的感觉却并没有消失，她感觉得到海底下有什么东西在搅起一圈一圈的暗流。

    她不死心的瞪大了眼往海面望，甚至试图扶着扶手站起身，以便让自己看得更清楚。

    其他几个试炼者与她的想法也是差不多，但周围看得并不大清楚，除了船上昏暗的灯光外，目光所到之处，都只能看得到个朦胧的大概罢了。

    众人正感毛骨悚然之时，突然七号大声的开口：

    “看那边！”

    她的血统古怪，拥有变身的能力，所以在视力上比起其他试炼者应该是有一定优势的，她说话的同时，伸手去指。

    可能是她看到了什么可怕的东西，此时声音都有些变了，众人下意识的顺着她手势去看，就看到黑暗中，一座小山似的庞然大物浮现出海面，张开了一张长满锯齿一般的血盆大口，呼啸的海水往它嘴里流，海面漂浮着的蝙蝠尸首被它一口吞进腹中。

    哪怕是看得并不是十分真切，但光是瞧个大概，这情景也足以令人永生难忘了。

    这东西的真面目看得并不大清楚，可从它引起的动静及那影子看来，绝对不是什么善茬。

    先前大家听到的声音，应该就是它在吞食的过程中，发出的响动。

    宋青小先前最担忧的事，终于发生了。

    大量蝙蝠攻击船只、人群，伤亡后流出来的血腥气及掉进海中蝙蝠的尸首，终于引来了海洋的狩食者。

    它来得很快，每隔十数秒的功夫便潜出水面，每一次张口便形成一个小小的漩涡，将海面上的蝙蝠吞食殆尽，每一次出现时，离船的距离就更近一些了。

    “开船，开船！”

    七号脸色大变，突然大声的喊：

    “转舵，上岛！”

    海洋上蝙蝠的数量虽多，但对这东西来说，恐怕只能算是一个开胃菜罢了，它真正的目标，恐怕是朝着船只而来的。

    周先生还被先前那阵疾风骤雨打得晕头转向的，他之前下过命令，为了延迟上岛的时间，令船上操作船只的海员逆流行驶，船一直与风向保持着一种对抗，但这种对抗并没有起很大作用，仍在被推往海岸的过程中。

    七号突然开口，令周先生等人摸不着头脑，她来不及解释，那股奇怪的声音更近了。

    那座小山似的海中狩食者再次浮出水面时，目测离船的距离不过百来米远，最多几个沉浮间，就要追上船只了。

    “转舵，上岛，有东西追来了。”

    七号说话时，下颚紧绷，她的话令不少人一下就有些崩溃了。

    这个时候大家都如惊弓之鸟，一点儿小动静都足以令人吓得魂不守舍，一听还有东西过来，许多人都六神无主。

    “收拾一下该准备的东西，得上岸了。”

    宋青小也活动了一下手脚，大家心中其实都颇为忐忑，七号死死盯着水面，周先生等人已经慌成一团了：

    “仪器、药物、地图……”

    “枪支、炸药……”

    他有些口齿不清的吩咐，其他人慌忙之下进入船舱中。

    船急急的转舵，令宋青小觉得奇怪的，是在这样慌乱的情况下，周先生也在周雪莉的搀扶下，进了船舱内部。

    经过先前风暴的吹打，船只当时听到不少东西已经摔碎了，周先生作为这一次行动的组织者，受到众人保护，照理来说，有什么东西也不需要他亲自进舱去拿的。

    七号说得很清楚，已经有危险往船的这边而来了，为了逃生，船在争取往岸边靠，这个时候周先生应该只需要吩咐其他人带上该带的东西便成了，有什么是需要他在这样的情况下，亲自进舱去取拿的？

    她还在思索着这个念头，一直盯着海面的七号突然靠过来了，神情有些严肃：

    “来了。”

    宋青小心中一凛，将脑海里多余的杂念抛了出去，也顺着七号的目光看了过去，果然就看到了那先前还在百十米开外的生物，此时已经离船很近了。

    幸亏有风的加持，船转了一半过来，但这速度与那怪物的速度是无法相比的。

    应该是感知到离船只越来越近了，那庞然大物竟然连海面的蝙蝠也不吃了，直接潜入了水中，这一次将近有二、三十秒的时间没有浮上水面。

    这样的情况令众人不喜反忧，大家心情直往下坠，周先生等人还在舱内并没有出来，七号已经紧张得连呼吸都有些紊乱了。

    不管是不是身怀异能的试炼者，但大家的这点儿本事，在这样的庞然大物面前，却并没有多少反抗的余地。

    “他们是不是躲起来了？以为躲得掉？”

    可能是为了缓解现场有些紧绷的气氛，七号像是开玩笑一般，突然张口说了一句。

    宋青小没有出声，下一秒就听到‘嘭’的一声重响，像是有什么东西撞上了船舱底部，大力之下，竟然险些将船只顶出水面来了！

    ‘啊……’

    尖叫声此起彼伏，这个时候工人们几乎都已经慌了手脚。

    船在被顶起一截之后，又‘砰’的一声重新落水，这一下震动令宋青小都手脚冰凉，根本难以开口。

    七号甚至手臂已经露出动物的形态了，牢牢将扶手捉住，那长长的指甲甚至将船舱都划出一条印记来了。

    拜这一顶之赐，那原本还在缓慢转圈的船落水之后一下就转过来了。

    有了风速的加成，再加上船的速度已经开到最大了，行驶起来就如飞一般，一下就拉开了一些与那庞然大物的距离。

    船离岛越来越近了，但那怪物并没有放松，反倒也跟着加快了速度，第二次之后，‘铛’的一声巨响再次从船的尾部响起。

    如遭陨石损击，船身重重一抖。

    船舱内接连有全副武装的保镖及船工出来，这个时候再留在船上，已经不是明智之举了。

    紧接着重击声又接连响起，后半截船的尾部在海底被无形的东西顶了起来，那东西似是要将船顶翻，把船上的人抖进海中。

    “快点，快点……”

    六号年轻男人口中不停的念叨着，哪怕这样并没有作用。

    这样密集的攻击下，船是支持不了多长时间的，海岛已经越来越近了，谁都没有想到，这个时候令人避之唯恐不及的海岛，会成为大家一心想要赶紧到达的逃命场所。

    ‘砰砰’的撞击声络绎不绝，有人已经开始念起祷告了，船内有人拖出一箱箱的物资，这些本来在周先生预想中，应该是到了海岛后，有条不紊的再接连抬进岛上的。

    “大家随便拿一些。”

    一直跟随在周先生身旁的周雪莉不知为何单独出来了，她的表情有些狼狈，显然先前海底怪物的撞击，令她在船舱里走动时吃足了苦头。

    “能带得上的，都带。”

    因为临近上岛，物资、干粮都是早就准备妥当了，箱子中装的是一支支排列齐整的武器，弹夹等则准备齐全摆在一侧。

    宋青小二话不说先背了一个装了食物、水及医药用品的背包在身上，虽说她并不会射击，但她仍拿了一支枪支在手上，这些东西不仅止是为了应付岛上的危机，还有震慑同行的试炼者。

    ‘砰、砰砰砰’的撞击声同时响起，船在这样密集的撞击下，已经发出即将解体的‘吱嘎’声了。

    周雪莉的神情有些凝重，眼里带着焦急之色，紧望着越来越近的海岛，几秒功夫，她那张苍白的脸就被汗水浸透，她舔了好几下嘴唇，只听‘咚’的一声撞击响声里，船后部的一个地方‘哐铛’着凹陷进去了。

    一些玻璃碎渣落入大海，海水被海里的怪物搅动，大片水花溅进船中。

    不知是不是发现这样拍打船只的效果并不明显，只听‘哗啦’一声破水声响起，那怪物似是钻出了海水中，一声尖锐的声音响起来了。

    似是利刃划在坚硬的物体表面的刺耳声刮过，似是那怪物试图张嘴将船只咬住，但应该是失败了。

    可这一声响令不少人都下意识的缩起了肩膀，试图捂紧双耳。

    “周先生……”

    周雪莉的脸更白了，大家都准备妥当了，除了船舱内一部份因为先前的大火升高后，将舱门焊住而无法出来的人群外，该出来的大家都出来了，周先生却依旧不见下落。

    那怪物不知道在做什么，但这一下举动却推着船只前进了将近十来米远的距离。

    海岛更近了，大约只有百来米左右。

    “周先生……”

    周雪莉大声的往船舱里喊了一声，周先生并没有回答她。

    而第二声令人毛骨悚然的尖锐物刮过船体的声音又响起来了，‘咔咔’的声响里，船如离弦的箭飞快往前走。

    “它到底在干什么？”

    西装男也学着周先生的保镖一般，全副武装，他内心深处怕是承受不了这种无形的恐惧感与压力的，忍不住开口问了一句。

    但一时之间并没有人说话，西装男便试图以粗口发泄这种惶恐：

    “特妈的，这怪物是不是想将我们送上岛去？”

    “它不是想把我们送上岛。”

    宋青小惨白着脸开口，她说话时，那声音又响起来了，仔细分辨后，听着像是船体都被刮出凹陷的痕迹了，因为大家都感觉得到，船内似是在进水，下半部份已经在开始往下沉的感觉，虽说在怪物这股力量加持下又往前推进了十来米远的距离，但一旦这股冲力停下后，船的速度却慢了许多。

    “它这可能是想要将船咬住，把我们拉回大海之中。”

    这茫茫大海，前后都没有退路，一旦被拉回大海，会发生什么样的事，大家都清楚。

    西装男一听这话，脸上的汗水更急了。

    众人都如筛糠似的抖，有些大胆上前拿了装备的船工甚至连手里握着的枪都要抓不紧了。

    大家再次听到那可怖的刮蹭声时，可能是因为受到宋青小的话影响，都越听越觉得这声音确实像是有东西在咬住船舱尾部，只是因为船只太大，一时不好下口，才发出那种声音罢了。

    船离海岛更近了，一向稳重的二号女人也忍不住开口：

    “应该还有四五十米远的距离。”

    她话音一落，那咬击声又再次响起，船在这股力量推动下飞速往前进了十来米远。

    还有三十多米……

    二十多米……

    “周先生……”

    周雪莉脸上的焦急之色几乎难以抑制了，她正准备转头再次进入船舱内部寻找周先生时，一直被她呼唤着的周先生终于出现了。

    他与同行的科学家一样，提了一个小型的银色工作密码箱，里面不知装了什么，他亲自拧着，不假他人之手。

    ‘咔嚓’的响声又来了，船尾这一次被抬高了约将近半米高，整只船已经前后倾斜十分严重，大家心都要跳到嗓子眼儿，以为这一下已经被海中的生物咬实时，约三四秒后，那滑动的‘吱嘎’声再次响起，船‘砰’的一声落水，溅起大片水花，亦再次向前滑了十几米远，离岸边只有十来米的距离了。

    那咬击声再次响起时，这一下船尾被咬合住，可能在先前的数次咬击中，船体已经受创十分严重，这一下并没有再滑脱。

    船尾被越举越高，且往岸边的方向滑动了数米左右，几乎要立起来了，甲板上一些东西开始往下滑落，宋青小单手抓着把手，身体紧贴甲板，双脚悬空，下方就是海岛了。

    “我们数一二三，放手往下掉！”

    船在晃荡着，被海底未露面的怪物咬稳之后，隐隐有要将它拖往深海的打算。

    这样的情况下宋青小率先开口，大家点了点头。

    “一……”

    “二……”

    “三！”

    她数到三时，所有人同时放手，宋青小双脚曲起一蹬船板，带着背包与手上抓的枪往下落。

    ‘扑通’的声响里，众人接连落在被水淹着的沙滩上，一些动作较慢的落在水稍深的地方，正拼命的带着东西往这边游。

    与此同时，船只在怪物的衔咬下，开始在往海洋的方向后退了。

    开始还很慢，估计是临近海滩的原因，使那怪物施展不开来，紧接着速度就越来越快。

    “救命啊……”

    “救命……”

    船上喊‘救命’的声音不断，显然这样的情况下留在船舱上的人都已经察觉到不妙，叫得更凄凉、无助。

    但随着庞大的海洋生物吃力的拖着船只进入海水较深的地方，那声音便逐渐听不清楚了。

    哪怕是逆风而行，但约十来秒的功夫，船就已经离开海岸七八十米远的距离，船后被拖出一条长长的浪花，仿佛是一条通往地府的不归路。

    “幸亏跳得快。”

    有人一副劫后余生的语气说着，并拼命的想往海岸上爬。

    海水拍岸的声音里，‘救命’的声音已经听不到了，凌晨灰蒙蒙的光线里，船上还亮着灯光，如指明的灯塔，让众人都能清晰的看到，船已经吃水一半，恐怕过不了多久就要沉了。

    “他们是不是不能活了？”

    有人喘着粗气，怯生生的问。

    船上留下来的人不少，畏惧蝙蝠使他们先前不敢出来，火烧起来后又封死了他们出来的路，此时应该是在劫难逃了。

    那些人数不少，加上船上的海员、受雇佣的工人，恐怕有十几人之多。

    这样多人命，却可能在下一刻葬身于大海，陨命于兽口，这令不少才刚逃生的人都生出心有戚戚之感。

    “管不了那么多了！”

    周先生咬了咬牙，他身上带着不少伤，是先前跳船时被刮蹭到的。

    他应该是养尊处优的人，但这样的情况下，他忍住了疼痛，手上还提着那只他从船里带出来的银色密码箱：

    “将附近的东西收一收，找能用的尽量带上，先找个安全的地方呆着，一切等天亮了再说！”

    周先生的声音里带着些颤抖，有畏惧、有压迫，还夹杂着一丝小小的兴奋在其中。

    几个科学家应了一声，保镖们开始将落在海边的一些物资收集起来，一部份在掉落时被冲进海中，但剩余这些应该也够用了。