    因为灵韵正在设置阵法，要将隐藏在暗处的银铠十字军一块干掉！瑞安感觉不太对劲了：“那个，华夏的使者，你这是在干什么？

    此等强者，分分钟秒了那天使了啊。”

    “嘘，用心听。”

    林浩让对方别出手，。

    德斯克瑞安：？

    ？

    ？

    不过瑞安还真开始仔细倾听，结果听了半天，除了树叶沙沙声，和风声，时不时传来一阵兽吼之外，好像啥也没有啊。

    “落花解语！”

    灵韵突然开口，唰的一下子，以桃花花瓣形成的阵法，直接将银铠十字军的阵地给圈住！“不好，跑！”

    西恩斯脸色勃然大变，他们竟然提前被发现了，对方竟然连他们都不打算放过！西恩斯第一个反应过来窜了出去，其他人亦是如此，根本顾不得隐藏了，四散而逃，可惜还是太慢了。

    “桃花开尽百花杀！”

    灵韵充满肃杀的声音响起，无数的花瓣如同死神的镰刀，瞬息之间收割着十字军的生命，花瓣进行全范围覆盖式的无差别攻击，几乎眨眼功夫，所有的十字军都被穿成了筛子，身上都是飙血的窟窿！“苏卡不列特，这帮老阴比！”

    这个时候瑞安才猛然惊醒，原来十字军这些老阴比竟然又躲藏在他们附近，就等着他们两败俱伤的时候坐收渔翁之利。

    太阴损了一点啊！天使教廷的那名五等幻灵师也随之被击杀，最终唯有战熊的两名士兵存活了下来。

    瑞安擦了一把冷汗，过来兴奋的我这林浩的手：“太惊险了，实在是太惊险了，要不是华夏使者你即使出现，我们根本不可能活着离开这里，对了，敬爱的华夏使者，你叫什么名字？”

    “我叫敖犬。”

    林浩没开口呢，敖犬却突兀的显露出身形开口。

    林浩咧咧嘴，小伙子你的表现欲很强啊。

    看着冷不丁冒出来的敖犬，瑞安跟另外一个战熊士兵差点没吓得晕厥过去，等反应过来，又是倒吸了一口冷气，这也是个深不可测的强者啊，华夏还真是人才辈出啊。

    “林浩，刚才怎么回事？

    我也没招惹北玄仙尊啊，他怎么将我给敲晕了，现在我脸还疼呢。”

    敖犬一脸不忿，脸上留下一个鲜红的巴掌印。

    东海龙王的亲儿子，说打就打，陈北玄可真是个狠人。

    “因为你骂他了。”

    “我骂他？

    扯犊子，我根本没有骂好吧，北玄仙尊这等人物，我尊敬都来不及呢，怎么会骂他呢。”

    敖犬极力的解释，他是真的没有骂人啊。

    “你说我去你大爷的……”“滚蛋！我说的是我去……根本没有后面的那些内容。”

    林浩摊了摊手：“可能，他自动根据你这个语气助词想到了后面的相关内容。”

    敖犬想哭，没准真的有可能是这样，完了，自己在北玄仙尊心里的形象彻底木有了。

    “那个，您就是林浩？

    青云天宫的现任宫主？”

    瑞安小心翼翼的凑过来，这可是青云天宫的宫主啊！地位可丝毫不比战神殿的殿主差，何况那可是有着两尊大佬的青云天宫。

    “是我。”

    林浩也没觉得这个身份有多厉害，不过看瑞安那激动的样子，好似挺牛逼的？

    “这里还有个活口。”

    灵韵踏着桃花瓣疾驰而来，手里提着西恩斯，跟拎小鸡一样的拎着。

    西恩斯看到林浩他们，一脸的绝望，同时看了一眼狮虎，顿时怒骂起来：“法克，你，你们是天使教廷那一帮神秘强者？”

    “不对，你们的翅膀呢？”

    “老实点。”

    灵韵没好气的一个头锤甩在西恩斯脑袋上，疼得西恩斯嗷嗷叫，身上的血窟窿还在飙血。

    但是西恩斯根本顾不得这些，惊愕又愤怒的瞪着林浩他们：“你们这帮混蛋，土匪啊！你们根本不是天使教廷的人，混蛋啊，啊啊啊，你们这群王八蛋是华夏人，我们三方势力变成这般模样，都是你们搞的鬼！”

    “小伙子挺聪明的啊，有没有兴趣跟着我们干？”

    林浩笑眯眯的盯着西恩斯，这小子还挺命大的，遇到自己两次竟然还能活下来，不容易的。

    “不可能！我是永远不可能背叛我的真主的！我是真主最虔诚的信徒，我的血肉不过是躯壳，来啊，杀了我，送我去见真主。”

    西恩斯誓死不从，有骨气！林浩打了个响指，旁边的狮虎心领神会，一把将西恩斯给叼走。

    没一会儿树林里就传出来西恩斯的哀嚎和怒骂声：“杀了我，你们不是银来着，没你们这么干的啊，给我个痛快啊，我的真主啊！请您带我走吧！我是您最虔诚的信徒西恩斯啊！”

    五分钟后……奄奄一息的西恩斯被狮虎叼了过来，西恩斯一脸绝望的抬头看着林浩：“大锅，我现在改信玉皇大帝如来佛祖还来得及吗？

    我一定是最虔诚的信徒，您让我干啥我就干啥。”

    众人不由无语，刚不还挺硬气的吗？

    西恩斯现在都后悔自己这么硬气了好吧！林浩找瑞安问了一下附近天使的位置，随后让西恩斯悲愤的给红衣大主教诺克斯德传去消息：我们追击战熊士兵，即将将宝物获得的时候，天使教廷埋伏了我们，杀人夺宝，仅剩下我一个人存活，这是天使教廷的坐标，我还在追击他们，请求大主教支援！砰！西恩斯刚将消息传递出去，灵韵一巴掌拍在了西恩斯脑袋上，西恩斯浑身一震，嘴巴鲜血疯狂涌出。

    西恩斯一脸绝望，还是逃脱不了，不过幸好，对方给了自己一个痛快。

    只是下一刻，西恩斯舒服得惊叫起来，林浩将生命灵气注入西恩斯体内，西恩斯的伤势迅速恢复，伤口愈合，不过气息却并没有恢复到巅峰状态，还是有些萎靡。

    西恩斯不解的看着林浩：“啥意思？”

    “我刚抹去了你跟十字军的联系，他们现在基本认为你已经死了，你懂了吧？”

    “懂，我懂的大哥，敢问大哥是华夏哪位大佬？”

    西恩斯已经认命了，好好活着吧，想那么多干啥。

    林浩没理他，跟瑞安他们一块回到了战熊大本营。

    这是一个隐蔽的地下洞穴，他们建造成了临时营地，搞得还像模像样的。

    当看到瑞安带领两个野人和一头六等境界的灵兽归来，战熊士兵都纷纷好奇的凑过来询问，不过都被瑞安给驱离了。

    林浩也发现了一个问题，那就是这些人似乎没多少了啊，这大本营看见的也就四十多名战熊士兵，其中半数都是负伤状态，难道一百多名战熊士兵就剩下这么点了么？

    瑞安没有解释，将林浩他们带到了德斯克的住处，是一个四五米宽，高两米的帐篷。

    瑞安却没有进去，林浩他们走进去德斯克猛然抬头，感觉到有陌生人闯入，结果看到是两个野人和一头狮虎，不由大惊。

    他能够清楚的看穿林浩他们的境界，狮虎，六等中期境界，灵韵六等后期境界，林浩则是四等巅峰，即将突破五等境界。

    德斯克身上的气息开始迅速凝聚，上位者的威严油然而生，身上的灵压也是蠢蠢欲动，用流利的土著语言询问：“你们是那个部落的首领，来此所为何事？”

    德斯克没见过六等境界的土著，现在不只是出现了六等后期的土著强者，还有个六等狮虎在旁边，那肯定是某个超级土著部族的首领啊。

    “我们是这个那个，那个这个部族的首领。”

    林浩笑着开口，不过用的却是华夏语说的。

    德斯克一怔，华夏语？

    随即猛然想起了什么，脸都瞬间黑了下来！“苏卡不列特卧槽……你们这几个王八蛋！你们是华夏人！还特么装天使教廷的人，将我们都给玩得团团转的，呸，好玩吗？”

    气得德斯克直接掀桌子怒骂。

    就没见过这么卑鄙无耻的人啊，没你们这么玩的啊！连盟友叶铿！然后西恩斯从帐篷外面被敖犬丢了进来。

    德斯克看见西恩斯也懵了，这几个华夏人到底想干什么？

    “那啥，德斯克统领，你也别生气啊，我这不是刚知道咱们是盟友关系么，我也没想到会是这样啊，再说，咱也没打你的人不是？”

    林浩厚着脸皮说道，没错啊，他真没打战熊神殿的人不是，只是他们无意中，不小心就卷入了林浩的计划中而已，对，就是这样的。

    “狗屁，你们是盟友你告诉我你不知道我们是盟友关系？”

    德斯克用华夏语骂道，愤怒得不行，他一百多名战熊神殿精锐，现在连五十人都不够了，除了出去刺探消息的小队之外，就剩下这么点人了，而且还有半数是受伤失去战斗力的状态。

    “这件事情，你们不给个交待，这事情没完！”

    德斯克身上强横的气息轰然炸开，整个帐篷都直接炸得四分五裂！身上的灵压已经快抑制不住了，显然，愤怒的德斯克都想动手打人了！ 

