    白夭看了一眼小歪，没有说什么，但是白阳却对她笑道：“谢谢你也能接纳小歪。”

    “你应该谢谢你自己。”白夭淡声说道，要不是他收养了小歪，还用自己的方法教她正道，她现在可能就成为了敌方九龙蛛的一份子，在将来会对神圣之城的人们造成巨大的损失。白夭会接纳小歪，也是因为她并没有入歪门邪道，只要好好教导，她未必会与人类为敌。

    白夭有一瞬间的恍然，她又想起了昨天所见到的辉煌之景，那沐浴在神圣光辉下的勇士们，还有她自己手中凝聚的星云。但是她还想看的话，可能要等下一次九龙蛛发起进攻了。

    “我可什么都没做过啊，除了收养小歪之外，我也只教了她简单的写字读书而已。”白阳从他的胸口掏出了一本破旧的书，书页已经泛黄，封面的字已经有些模糊，写的是“入门灵技”四个字。

    入门灵技，白夭心中默念着，感慨时间过得真快，想她当年，也是看入门灵技走过来的。

    “白夭，我看你身上好像没有灵力，但是却有另一种力量，一种我们都未触及，而且未知的力量。”白阳的双眸亮闪闪的，他看着白夭，她的身上充满了新奇，让他忍不住想探索。

    白夭看了看白阳，发现了他眸中的好奇与探究，便笑道：“那是一种我也难以理解的力量，别说你了，我自己都不懂。”她虽然会使用星辰之力，但是对它的出现，也一直是处于一知半解的状态。

    “可以给我看看吗？”白阳说道，脸上写满了期待。

    “我也想看。”小歪仰着头，单纯地说道。

    白夭失笑，手中点亮了几簇星光，“这个没什么威力，只有照明用。”

    “哇！”两个人睁着眼睛，直接将脸凑近了看，此刻，连白阳都像个孩子一般。

    “这是什么？好漂亮！”小歪惊喜地说道，她还是第一次见到这么好看的光！

    “它是星光。”白夭淡笑道，“在我的家乡，夜晚的时候，天上就会出现很多的星星，就像它们一样。”

    “真的吗？”小歪最是惊喜了，随后又可惜道：“可是我从来都没有见过天上的星星。”

    “我也没见过，它们就像这样会发光吗？这么小，怎么看得见？”白阳也好奇道。

    白夭摇摇头，说道：“在晚上的时候，这些星星会布满整个天空。”她双手捧起，又亮起了几簇星光，两人的眼中更是新奇了。

    “现在，看星星也成了我的奢望。”白阳苦笑一声，太阳都没见着，他就已经开始想见星星了。他甚至连夜晚是什么样的都不知道，小歪说是黑漆漆的一片，什么也看不见，但是他也没有经历过啊，总感觉他的一天都在睡觉中度过。

    “哥哥，下次我看着你，等到有太阳或者黑天的时候，一定不会让你睡着的。”小歪坚定道。

    “好，那你一定要喊我。”白阳笑得像个孩子，白夭很想告诉他真相，但是这话到了喉咙，却怎么也说不出口。

    莫非是这神圣之路的力量让她不能说出来吗？白夭猜测着，其他的话都可以说，但是唯独关于他的真相，她说不出口。

    在这小破屋的生活可以说是索然无味，也不知道几天过去了，白夭会偶尔与白阳一起去城内逛逛，接受一番众人对她身高的嘲笑，其余的时间基本都待在小破屋里修炼，她的二十一星辰诀没有多少长进，没有了灵力，她连幻灭雷火都凝聚不出来，更别说炼丹了。

    白夭摩挲着手中的勿忘我戒指，再度眺望向远方，这里的人们充满了对未知的探索欲，包括她，也似乎成为了他们中的一员。

    远方的沙漠里，究竟都存在着什么？是九龙蛛的地盘吗？

    “我想出去走走。”白夭淡声说道。

    白阳看了她一眼，提醒道：“除了这座城，外面基本都是九龙蛛的地界，只有这里是最安全的，要是你一个人出去，很容易成为它们的盘中餐。”

    “可是，那也比每天在这里做个井底之蛙强。”白夭看向了侧方高高的城墙，城墙是给了他们保护，但是也同样限制了他们的行动。

    更何况她还连城都没住进去。

    “可是这里是最安全的。”白阳低声说道，他又何尝不想出去？他好想看看在远方的大漠中，究竟会隐藏什么样的宝藏。

    “可它不是最好的。”白夭站了起来，刚想说要到附近走走的时候，城内又响起了号角声。

    “呜——”

    悠长的号角声传入耳中，白阳目光一亮，“这次还会有阳光吗？小歪，你可要记得叫我啊，别让我睡着了。”

    “嗯，我一定会叫醒哥哥的！”小歪点点头，就睁着眼睛盯着白阳。

    城内，勇士们已经集结，飞到了城墙上。远方，依然是黑蜘蛛压境，黑压压的一片，快速朝着他们冲了过来。

    白夭回头看了白阳一眼，就见他站了起来，看向了天空，而一旁的小歪已经睡着了。

    “你要去干什么？”白夭问道，她想再确认一次那个答案。

    “给他们救赎。”白阳对白夭微微一笑，他的眸光中蕴含着一层朦胧的光泽。而后，他化成了一道光冲天而上，霎时，拨云见日，云雾散开，阳光照射在了那些勇士的身上，他们身上的铠甲完全蜕变，与她第一次见到的时候一样，还是一如既往地震撼。

    白夭将小歪抱进了小破屋的阴暗角落，看着那逐渐向她挪动的阳光，心中竟也升起了一丝向往之意。

    “哗——”

    阳光照耀在她的身上，顿时，她身上披上了一层白金色的铠甲，她伸出双手，凝聚出了那片蓝色星云。

    白夭仿佛感觉自己得到了升华一般，手中随心所欲地控制着星辰的移动。

    “身为一名勇士，你竟然躲在这里苟且偷生，本王以神的旨意命令你，返回战场！”

