    “可是，三爷他不是从来不带女伴参加任何宴会的么？”

    听着周雅美的话，连若雨的脸上划过几道红晕。

    不管是什么宴会，墨景辰要么不出席，非出席不可是时，从来都是一个人参加。

    在他成为墨家当家人的时候，很多世家名媛都纷纷自动找上门来，想要在墨景辰的跟前刷一波存在感，最好，能被他一眼看中，以他女伴的身份出席那种场合。

    可惜，没有一个人如愿。

    即便是后来曝出给墨景辰生了一个儿子的沐安心，也同样没有这个资格。

    “傻孩子，那是因为景辰他从来不是随便的人，之前你一直在国外，就算是他想要有人，也没有这个机会……”周雅美轻轻地拍了拍连若雨的手背，表示安慰。

    连若雨感觉到自己激动得整颗心都跳得飞快，让她整个人都感觉到晕陶陶的。

    墨景辰不带女伴，是因为在等她吗？

    这么多年，那个一直被压在心底的愿望，终于要变为现实了吗？

    连若雨羞红了脸。

    “傻孩子，怎么，听到这个消息高兴坏了？”周雅美看着脸上飞红霞，却是一个字也不说的连若雨，眼角的笑意更浓了。

    “你刚刚从国外回来，应该来不及置办礼服和首饰吧？正好，前些日子我参加了一场拍卖会，得了两件首饰，给你戴上正好。”

    周雅美说着，让人带上来一个花纹精致无比的盒子。

    连若雨双手接过，一打开，就被里面散发出来的夺目的光芒差点给闪花了眼。

    “这是……”连若雨震惊得眼睛都快掉下来：“这是海洋之心？刚刚在嘉仕德拍卖会上拍出三亿美金的海洋之心？”

    海洋之心，是大不列颠群岛第一任女王伊丽莎白与她的皇夫结婚时得到的结婚礼物，是由皇夫约翰瑟公爵亲自深入矿山找来的世界上唯一一块纯色水晶人工打磨了两年才制成的一套首饰。

    这套首饰由一个小皇冠和一个戒指组成。

    小皇冠上面的钻石还能单独取下来变成一条水晶项链和一对水晶耳环，这些首饰上面，无不显示着约翰瑟公爵对于妻子的那份深情。

    伊丽莎白女王很喜欢这套首饰，因为它的纯粹，所以就取名为海洋之心。

    这套首饰，一直传承了数百年，一直被人视为最美爱情的象征。

    连若雨也是在回国前才刚刚听说，这套海洋之心，刚刚被人以三亿美金的高价，拍走了。

    那个时候，她还很羡慕地在想，到底是哪个女人会有如此的幸运能够拥有它？

    谁知道，一转眼，她就成了那个幸运的女人？

    “伯母，这个，这个太贵重了。”连若雨的鼻子发酸，眼睛发涩。

    “傻孩子，我都已经说过了，能成为景辰女伴的那个人，只能是你，能进入我墨家当少夫人的，也只能是你。”

    “明天，我会陪你一起去晚会现场，去那里给景辰一个惊喜。”

    听着周雅美的话，连若雨再一次羞红了脸。

    “伯母，那我先回家一趟，明天再来看你。”

    连若雨告别周雅美后，走出墨家老宅，转身又冲着那老宅看了好一会儿。

    她那个执着了十年的梦，终于要变为现实了。

    第二天下午，还不到两点，沐安安家的房门就已经被墨景辰敲响了。

    “你？”

    沐安安看了看墨景辰的身后，空无一人，以前一直跟墨景辰寸步不离的姜丰现在并不在。

    “怎么，这么快就忘记了我们之前的约定？今天你要兑现那个承诺。”墨景辰的嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    沐安安被那抹浅笑晃得眼前一花，这男人，有事儿。

    还瞒着她。

    “我沐安安是那种说话不算话的人吗？”沐安安斜了墨景辰一眼。

    换来墨景辰那无比幽怨的一眼。

    不，你是。

    你都忘记了之前答应过我什么，结果，还不是食言了？

    对上墨景辰的那一眼饱含着深意的目光，沐安安突然有些窘。

    咳，那什么，那次她也不是故意的好嘛！

    原本答应了墨景辰跟他单独出去吃饭，结果那天市一院正好来了一个病症极为严重的病患，晏驰有些忙不过来，就把沐安安请去了。

    so，墨三爷和沐大小姐严格意义上来说的第一次单独约会，就这么泡汤了。

    当然，墨三爷虽然为此黑了整整三天的脸，但是他也没去斥责晏驰搅了他好好的一场约会。

    只不过一个不高兴，又往市一院追加了几个亿的捐赠，新建了两个病理实验室，让晏驰忙到天昏地暗没那个闲功夫出来天天过来找沐安安而已。

    嗯，他是一个很有社会担当的人。

    所以，这一回，他亲自过来逮人了。

    谁知道会不会又有什么玩意儿跑出来半路破坏他的计划呢？

    “我昨天都已经答应过你了，当然会好好地兑现这个承诺，你急什么，我又不会跑。”

    墨景辰那抹浅浅的笑意变得更加明显了：“沐小晨他们有人照顾着，你不用担心。”

    知道在家里给他们做饭打扫卫生的人，身手都很不俗，沐安安心里也很感动。

    这是墨景辰特意安排过来保护他们的人身安全的，看来上次沐安心和程琛那两家伙的举动，已经深深地刺激到墨景辰了。

    说到沐安心，好像这些日子以来都没听到跟她有关的消息了。

    不过，她要是真知道收敛了还好，要是还要做妖，那就别怪她不留一点情面。

    “现在就走么？”沐安安看着墨景辰。

    “对，我先带你去一个地方。”

    跟在墨景辰的身后下了楼，上了车之后，沐安安才把那个已经在她心头盘旋了问题给问出了口：“你要带我去哪？”

    墨景辰的眼里闪过一丝期待：“做我的女伴。”

    做，做女伴？

    沐安安再一次被震惊了。

    她虽然在国外呆了七年，但是对于眼前这位傲娇三爷的事迹好像也听说不少？

    比如说，这位爷是最不耐烦参加什么宴会的，如果必须要参加，那也只是他一人参加。

    身边从来不会出现女伴这种生物，甚至连任何雌性类生物，见到墨景辰都会自动退避三舍。

    这个男人，他生来就是一个会行走的超强冷柜，能直接把人冻成人干的那种。

    “怎么，你想反悔？”

    看到沐安安不说话，墨景辰的眼里闪过一丝紧张。

