    野马兽群的活跃区域，是在大草原南部，靠近大河西岸的地带。

    据之前牛大力所说，那片地方野兽繁多，野马群只是其中的一小部分。

    不过马的奔跑速度、警觉性，还有耐力，却让它们成了区域之中活得最潇洒的一种素食动物。

    各种肉食猛兽基本上都不会主动去捕杀野马。

    一来是不好追，二则野马的后腿踢人也很疼，连狮子都有些受不了。

    之前牛大力已经带着几个兄弟先行出发，半个月下来不知道结果怎么样了。

    陈立带着石骨等人赶路，虽然没带军旗，但速度还是很快，一天能赶150多公里，比之前带着大量普通族人参加交流会的时候快多了。

    一行人过了大河部落所在的中部区域之后，就一路沿着大河往南走。

    作为大草原上最大的一条河，“大河”的河道越往南就越宽广。

    大河部落所在的区域附近还是属于中上游的。

    到了第三天中午的时候，陈立等人已经抵达了中下游地带，河面足有五六十米宽，河水也变得很深，连长年霸占淡水的河马和鳄鱼都不多见。

    不过但是鱼类倒是特别丰富，肉眼可见的多。

    有些大型的淡水鱼偶尔从水中游过，那堪比大鲨鱼的身影，让陈立一度怀疑自己是不是遇到了传说中的巨型鲟鱼。

    可惜信息探查术无法看到3米之外的东西，他也不想下水去冒险，就只能暂且错过了。

    等以后多造几艘小船，再来这边临江钓鲟！

    ……

    “村长，按照大力说的，野马应该就在这附近活动吧？”石骨说道。

    他们已经来到草原十分南部的区域了。

    再往南走个几十里，就是南部海岸。

    陈立四下环顾了一眼。

    现在这个季节，野草已经有大腿那么高，少数蒹葭芦苇甚至比人还高点。

    视野受到了不小的影响，无法看到太远的地方。

    他极目远眺，也只能看个3公里左右。

    而这范围之内，显然是没有野马的身影的。

    “马的耐力很强，活动范围肯定要比牛羊大很多，不会一直生活在水边。我们往草原腹地找找看，应该不会太难找。”陈立说道。

    “村长，我们这么多人，要不要分开找？这样速度会快点。”石骨提议道。

    陈立想了想，点头道：“也行。那就分成两组，你跟黄虎带20个兄弟往西南方向，我带10个兄弟往西北方向。不管有没有找到，明天中午回来这里汇合。”

    大草原很辽阔，分太多小组的话容易走散。

    而且人少的话战斗力也不行，万一遇到短面巨熊那个级别的猛兽，就只有挨杀的份了，跑都跑不掉。

    所以陈立才多分给石骨他们10个人，22个手持武器的战士合力，即便短面巨熊也得掂量掂量。

    他自己就更不用说了，solo任何野兽，一点都不虚！

    33个人很快就分成了两个组。

    石骨一方人多，各自拿着武器，分开野草往西南方向前进。

    陈立也动身，寻找起野马的踪迹。

    烈日高悬。

    阳历8月底，按照二十四节气算的话已经过处暑，到了秋天了。

    但原始海岛的地理位置属于亚热带，夏天很长，最少要到10月才会开始降温。

    因此这个时候的正午，室外气温仍然高达35度以上。

    好在原始人的体质都很棒，热是热了点，也还顶得住。

    陈立在这个世界生活了那么久，属性增长了几十倍，同样无惧炎热。

    一行人拨开野草，保持着正常人行走的速度，不断前行。

    走着走着，不时可以看到一些野兽。

    单独行动的也有，成群结队的也有。

    大的像一座小山，小的钻在野草丛中，找起来都挺难。

    一个多小时之后，大河已经消失在视野范围，四周都是无尽的野草和平原。

    空中一只巨大的苍鹰落下，捉起一只落单的小鹿，带回老巢享用去了。

    看到这只鹰，陈立想起来自己还有个叫【孤儿】的任务没做。

    也不知道火山口的那两只大雕孵化完了没，如果孵化了的话，鸟蛋又剩下多少个。

    等这趟驯化完野马，回去的时候就顺路去黑山部落走一趟，看看时机到没到。

    “首领，你看远处那个兽群是不是你说的野马？”这时候，旁边有个同伴喊道。

    陈立顺着他指的方向看去。

    在地平线的正西方，一群高大的野兽正在草原上奔驰。

    奔跑之时跃起的身子，矫健而又俊美。

    “还真是！”

    陈立两眼一亮，道一声：“走，我们过去看看！”

    快步朝着西边追去。

    野马群正在狂奔，似乎是在逃离什么危险。

    陈立让下属们慢慢跟上，自己展开了敏捷优势，率先赶往前方。

    很快，他就知道野马们为什么跑那么快了。

    在那一群成百上千的野马队列最后面，一头大鬣兽正在追逐，边追还一边发出凶狠警告一般的嘶吼。

    大鬣兽的外形与狼有些相似，但是要大了很多，比狼王Plus还大一圈，体长超过4米，头部高度超过人的身高。

    它的速度丝毫不比野马逊色多少，疯狂追赶之下，甚至在拉进距离。

    野马们疯狂逃窜，嘶鸣之声流露出慌乱的味道。

    这时，陈立忽然听到一个声音。

    “叮~你触发了支线任务【解围】！”

    “任务内容：赶跑大鬣兽，接触野马群的危机。”

    “任务奖励：野马族群的好感。”

    “任务时限：60分钟。”

    “是否接受？”

    陈立狂喜。

    及时雨啊！

    系统真是太懂事了，知道他需要驯化野马，居然主动给他送上了可以获得好感度的任务！

    “那还用问，接受！”

    陈立果断道。

    “叮~你已接受主线任务【解围】。”

    “倒计时60分钟，请尽快完成！”

    “嘿，别说60分钟了，本帅比6分钟就能搞定！”

    大鬣兽的三维属性基本是在20-25-7左右。

    就算是王者级别的，也不会超过30。

    这点属性在他陈某人眼里，完全就是一盘菜！

    他从系统仓库里取出血河战刀，脚下一动，化作一股疾风冲了出去。

