    新乐赌城开张的阵势肯定会吸引到很多游客，赌客进场玩两把。

    因此东星赌城的生意难免会受到影响。

    但是这个很正常，以后来日方长，哪家赌城赚钱，还是要凭服务说的算。

    所以让金毛虎不爽的地方不在这儿，他只是不爽博彩协会理事面对乐慧贞时那种讨好的笑容。

    想当初东星赌城开业的时候，龙头骆驼亲自到场，那位协会理事也是一幅爱搭不理的样子，摆明了是看不起他们混社团的嘛。

    像他这种混社团的人，就算起家当了富豪，也是富豪里最不受待见的档次。

    骆驼明白这一点，不代表金毛虎就能明白。因为在金毛虎这些古惑仔看来，他们好不容易混成的大哥，凭什么被一些商人看不起？他们就是要够面子，就是要够威风。

    一个小姨太的地位都比我高，那我金毛虎混什么混？直接去泰国兜一圈回来，地位不是会变得更高这才是金毛虎真正不爽的地方！

    而且他也想看看，新乐赌城里面究竟做的怎么样，会不会长期影响到东星赌城的生意。

    要知道，两人赌场门对门，几乎可以说是你死我活的竞争。

    于是金毛虎带着几名马仔走到的新乐赌城门口，换上了一幅笑容道：“乐小姐，开门大吉，开门大吉啊。”

    “沙先生，欢迎。”乐慧贞笑了笑，知道对门的金毛虎肯定会来“打听敌情”。但是出于礼貌，她还是伸出手表示了欢迎。

    没想到，沙蜢并未握手，而且伸出手掌道：“诶，打住，谁知道你这双手摸过哪个男人的根子，我这个人洁身自好，手就不握了。”

    “沙蜢，你再说一边？”陈占一身西装的站在旁边，双手夹着一根雪茄。

    乐慧贞的脸上浮现难看之色，但是很快便恢复了笑容，只是在心中暗暗记住了这个染着黄毛的古惑仔。

    金毛虎是吧？总有一天老娘打的你叫秃毛虎。

    沙蜢则被陈占一指，连忙用手掌拍了拍嘴巴：“原来是陈爷，对唔住，对唔住，我这个人心直口快，你明白的。”

    “哼，总有一天，你会死在你这张嘴下。”陈占用力吸了一口雪茄，瞪着沙蜢警告道。幸好这句话没被阿泽听见，否则这个古惑仔有九条命都不够死。

    不过现在赌城开张大吉的日子，别说杀人，火拼，就算是多骂一句都不吉利。乐慧贞也没有追究，只是话中带刺道：“没关系，我能理解没读过书的人不会讲话，这种小节我不会计较的。”

    “哼，阿明，买十万块筹码，恭喜乐小姐的赌城开张。”金毛虎冷哼一声，没想到乐慧贞这么牙尖嘴利，看来他是没打听过乐小姐以前的职业。

    站在旁边的一名马仔点了点头，打开厚厚的钱夹子，掏出十万块澳币换好筹码，守在柜台前乖乖等着大佬。

    乐慧贞轻轻一笑：“来者是客，沙先生请。”

    ……

    “一楼是老虎机，还有跑船，赛马那些打机游戏，嗯，和我们那差不多。”

    “二楼三楼是百家乐，德州扑克，21点，玩法没差别，赌桌数量比我们多。”

    “四楼是VIP包房，麻将厅，还有电竞区？五楼是酒店，六楼是办公区，七楼是一号赌厅。”

    金毛虎进场之后，挥了挥手，便将身边的马仔散出去打听消息，很快就将新乐赌城的大致情况摸清楚了。

    其中一楼的打机游戏，这里赌的不打，十块二十块都可以，但是趣味性比较大。是专门用来吸引游客，赌客进来玩玩的。如果玩起了兴致，很多人就会走上二楼。

    当然，别看一楼的打机游戏赌的小，但是每天的收入也是巨大。想想看，一台老虎机一天就能吞吐十几万的硬币，一楼足足放了大几百台，加起来也是上千万的流水。

    二楼三楼则是正常的赌桌，二楼的筹码一百块起，三楼的筹码一万块起。由于新乐赌城占地更大，所以摆上的赌桌也比东星赌场要多。

    如果客流量足够的话，这一点倒能算是新乐的优势。至于其他楼层不在多提，都是赌场里的老一套把戏。唯有在四楼的那个电竞区，搞的金毛虎有些懵圈。

    因为按照马仔的描述，电竞区就是一块用电脑打游戏打地方。只要缴纳一百块钱，就能开一盘“蜘蛛纸牌”，十个人一组开玩，谁赢了就能带走一千块。

    金毛虎仔细一想，这不就是在做公益吗？浪费了包厢的位置，赌场一分钱不赚？搞不懂，搞不懂。

    殊不知，这个电竞区是李少泽特意吩咐后才设立的。现在虽然不赚钱，但也算埋下了一颗电竞的种子……而且从一开始就告诉大家，电竞冠军也能拿到奖励！

    等到时代进步之后，全世界最强大的电竞俱乐部——“新乐俱乐部”就将在这里诞生

    到那以后钞票自然是大把大把的赚，甚至成为了新乐在澳门独树一帜的地标，世界玩家心中的信念之地，引领了十几年的游戏潮流。

    至于现在就是纯粹为了李sir的兴趣而已。

    反正赌客玩累了，也可以拉上朋友在这里打两把游戏嘛，新乐不差几张赌桌的钱。

    “傻瓜。”金毛虎轻切了一声，手上敲着两个筹码，对那个“电竞区”嗤之以鼻。随意扔了一个筹码到“21”点的赌桌上，看了发牌的荷官一眼：“算我一家。”

    “没问题，先生。”穿着西装的美女荷官微微一笑，开始伸手给金毛虎派牌。

    金毛虎拿起纸牌，一边看着牌面，一边观察着四周……他发现新乐赌场的探头很多，背后应该是技术部在盯着。保安以鬼佬为主，全是从专业安保公司请来的。

    这和东星自家看场不同，估计要付一大笔钱。不过那些保安倒是一个个看起来人高马大，斯斯文文的，讲话不想是保安，反而像是金融街白领。

    而且和东星赌城穿着旗袍，露出大腿的美女荷官不同。新乐赌城的荷官都是穿着西装制服，黑丝高跟，讲话轻声细语的，实在让人感觉没意思。

    多年以后流传在网络上的美女荷官视频，便是从已经关闭停业的东星赌场中流出来的。

    ……

    “开牌。”

    “庄家十六点。”

    “二十点，赔。”金毛虎随手将扑克牌扔在桌上，等到荷官赔付完筹码后，转身朝旁边的马仔摆摆手：“我们走，换个地方玩。”

    他能够负责东星赌城，自然也是能耍两手千术，借着几名马仔的掩护，想赢一把21点很容易。

    但是在他转过身时，眼神恰好对上了乐慧贞的背影，上下打量了一眼，金毛虎不禁有些心头躁动。

    就算乐慧贞的唐装把肉给藏住了，但是一身气质和身材是藏不住的。

    作为东星五虎中最帅的一个，金毛虎一向对搞定女人很在行，自然也非常喜欢搞女人。

    远远盯着乐慧贞的屁股看了一阵，他忽然心生一计，拉住一位路过的服务员：“这些筹码给你，等等到我房间里来。”

    “先生，不好意思，我只是服务而已……”女服务员的年纪不大，在眼中流露出了惊恐的神色。

    陈占端着一杯香槟站在赌桌旁看着来宾们打牌，听见身后的动静后，低头和乐慧贞讲了两句。

    乐慧贞双目一凝，笑着和来宾们打了几句招呼，让他们慢慢玩，自己先去其他地方看看。

    很快，乐慧贞便带着几名主管来到人群中，只见金毛虎正在缠着一位年纪不大的服务员。

    于是她主动上前将服务员护在身后，直呼金毛虎的名字道：“沙蜢，你想干什么？”

    “我想干什么，你不知道吗？”金毛虎眼角上扬，一脸色相，摆明是来找茬的。

    旁边不少人也将目光汇聚在这儿，想看看两位老板准备玩什么好戏。

    只听乐慧贞冷声讲道：“如果你有需要的话，我们赌城可以给你介绍马夫，但是我们酒店的所有荷官，服务员都只做本职工作。”

    “新乐”从一开始就知道要和“东星”竞争，所以在开业前就做好了”对标竞争”的策略。

    呵呵，都门对门了，不对标也得对上。

    经过专业的讨论之后，管理层一致决定，要采用高端化，职业化的风格，狠狠打击一把东星。

    所以在员工的穿着和培训上面，消耗了很大的成本。其中荷官是高薪聘请，职业培训过半年才能上岗。

    服务员则是从高校专门招收“酒店管理专业“的学生。

    从根源上就将“新乐”和“东星”主动划出了两个档次，一开始或许没什么差别，但是那些大富豪们，很快就会察觉到新乐的服务有多好。

    如果想要做点别的，赌场里也有专门的“康乐部”，可以联系到整个澳门最正点的妹子。

    相信不用多长时间就能够拉走东星大量客源，并且打败那些露大腿，放媚眼的庸俗荷官。

    以后那类荷官只能在“线上”见到了……

    “sorry，sorry，我不知道你们这里这么正规啊，这么正规开什么赌场嘛，回家开游戏厅不是更好？”金毛虎嗤笑两声，又搓了搓手朝那位服务员讲道：“小妹妹，你们家老板是怕你抢她位置呢，哈哈哈。”

    “自己发财了还不让别人发财，哈哈哈。”