    银环商会总部一片狼藉，战斗两大商会之间的较量早已结束，上官通正组织手下清点着人员损伤。

    而上官明月一双明媚的大眼睛则不停地四下打量，考虑着如何从偌大一个银环总部之中获取一些战利品，来弥补最近这一段时间与萧家和银环商会死磕所带来的巨大损失。

    霍通天和刘博威等人大声交谈着，不时发出嘹亮爽朗的笑声，对于覆灭了银环这个痛恨多年的老对手，难以掩饰心中的喜悦之情。

    忽然，自门外传来一阵杂乱无章的脚步声，听上去人数众多，其间隐隐夹杂着兵刃铠甲的碰撞之声。

    一道人影自正门大步而入，一身浅黄色的丝质长袍上面绣着四条神龙，俱是张牙舞爪，威武不凡，来人约莫三十五六岁年纪，容貌与武亲王李青有几分相似，只是少了一分大气，多了一分阴冷，腰间别着一把长剑，精致的剑鞘上镶嵌着红色宝石，为此人平添了一分贵气。

    在黄衣人身后，上百名身披甲胄的将士鱼贯而入，饶是银环商会大厅十分宽敞，还是被这一支队伍占去了近四分之一的面积，瞬间变得拥挤了不少。

    “太子殿下？”看见黄衣人的那一刻，上官通脸上微微露出一丝惊容。

    “上官家主。”太子李炎的眼神在商会内部飞快扫视了一圈，嘴角微微上扬，“看来银环商会的逆贼已经伏诛，辛苦你们了，剩下的事情，就交给本王罢。”

    此言一出，在场的盛宇商行诸人无不色变，上官明月娇艳的脸蛋上不禁浮现出一丝怒容：“殿下，咱们‘盛宇商行’在这打生打死，好不容易才击败银环，您一来就要摘了果子去，未免有些过分了罢？”

    “月儿，怎么和太子殿下说话的？”上官通假模假样地斥责了她一句，随即转向太子李炎歉声道，“小女不知礼数，多有冒犯，还望殿下恕罪。”

    在场的明白人却都能听出他只是“谴责”上官明月“不知礼数”，却并未否认她话语中的内容。

    “明月姑娘，你的心情，本王自然明白。”看着眼前这位闭月羞花，倾国倾城的上官大小姐，李炎眼中闪过一丝觊觎，语气十分柔和地解释道，“只是如今萧家起兵谋反，银环商会的叶会长作为萧家赘婿，定然掌握了不少重要信息，若是细细搜查，说不定能找到一些朝中大臣与萧家私通的线索，顺藤摸瓜，将潜藏在暗中的逆臣贼子一网打尽，兹事体大，还望明月姑娘体谅本王的苦衷。”

    上官明月冷哼一声，还要开口，却被上官通伸手制止。

    这位“盛宇商行”的掌舵人面色平静，冲着太子李炎欠身施了一礼：“身为大乾子民，自当以国事为重，既然太子殿下要搜查银环商会，我等便不再多做逗留了，以免妨碍殿下行事。”

    说罢，他转头对上官明月和面露忿忿之色的霍通天等人使了个眼色，伸手招呼众人离去。

    望着上官通等人离去的背影，李炎冷笑一声，转头看了一眼商会金碧辉煌的大堂，眼中流露出贪婪之色，举起右手一挥：“搜！”

    身后一众将士无不露出会心的笑容，争先恐后地向着商会内部涌去。

    商会门外，上官明月撅着小嘴，恨恨道：“皇城局势未定，他不想着如何打败萧家，却急不可耐地跑来谋夺银环商会的财物，这样的人，竟然也能当上一国储君！”

    “能当储君靠的是出身，又不是品行”上官通呵呵一笑，似乎并不如何沮丧，反而劝解道，“爹爹知道你心里不舒服，只是李炎此人虽无大智慧，小聪明却是有的，以他手上的实力，真要参与到皇城之战，未必能发挥什么作用，只会徒损自身实力，还不如趁着战事未平，为自己谋取一些利益。”

    “小家子气。”上官明月明知父亲所言在理，却还是忍不住吐槽道。

    “你说的没错，与武亲王相比，太子的格局的确是小了一些。”上官通忽然笑道，“他若真的以为叶群会把银环商会的财富都留在帝都总部，那就大错特错了。”

    上官明月眼睛一亮，似乎明白了什么：“爹爹的意思是……”

    “我若是在搜刮银环商会这方面都能输给太子，那和叶群这半辈子交道，也算是白打了。”上官通哈哈一笑，脸上露出成竹在胸的神色。

    “爹爹说的不错。”上官明月乃是聪慧之人，很快就明白了上官通的意思，瞬间笑出声来，“既然可以摘得西瓜，那些许芝麻，留给李炎又有何妨，将来总有办法再让他吐出来。”

    看着这个机智过人的女儿，上官通脸上满是宠溺之色。

    ……

    “君怡姐，那当阳派的吕掌门呢？”钟文看着再次出现在眼前的上官君怡，心头一阵发虚，硬着头皮搭话道。

    “死了。”上官君怡淡淡地说道，脸色平静，看不出喜怒。

    “君怡姐果然神功盖世，那吕子阳在你面前，不过是个跳梁小丑，不堪一击。”钟文笑嘻嘻地上前拉住她的手臂，轻轻按摩道，“姐姐连番征战，太过辛苦，还请歇息片刻，让我替你舒筋活血。”

    上官君怡似笑非笑地看了钟文一眼，并不拒绝，只是拿眼神在他和郑玥婷之间来回游走，也不说话，却看得两人毛骨悚然，惴惴不安。

    良久，她才轻轻叹了口气，看着郑玥婷柔声道：“婷婷，皇城局势未定，我还要再去一次，你重伤未愈，便留在这里好生休养罢。”

    说着，她忽然转头看向钟文，眼神有些复杂道：“小弟弟，婷婷便交由你来照料了，若是出了什么问题，姐姐拿你是问。”

    “诶？”钟文闻言一愣，支支吾吾道，“哦，哦，那是自然。”

    居然留下老公来照顾小三？

    这是什么操作？

    上官君怡不按常理出牌，完全打乱了钟文的思路，让他有些不知所措。

    郑玥婷双颊红晕，螓首低垂，既害羞，又忐忑，一双雪白的柔荑不停摆弄着衣角，完全不敢抬头看她。

    却见上官君怡轻轻挣开钟文的爪子，一步来到绿衫少女身旁，俯首在她耳边亲生嘀咕了几句。

    也不知她说了什么，郑玥婷表情变得轻松了一些，眼中隐隐露出一丝喜色，脸颊却更红了，艳丽的肤色在阳光照耀下更显妩媚，看得钟文心动不已。

    上官君怡站起身来，狠狠瞪了钟文一眼，这位本就散发着成熟风韵的美女姐姐一旦做出小女儿姿态，当真是千娇百媚，风情万种，直教他楞在当场，一时半会回不过神来。

    见他一副色授魂与的饥渴模样，上官君怡的心情似乎稍微缓和了一些，她莲足轻点，窈窕婀娜的白色身影瞬间跃上高空，也不和他道别，很快便消失得无影无踪。

    “婷婷，君怡姐刚才跟你说了啥？”钟文好半天才回过神来，见郑玥婷脸蛋仍旧红扑扑的，时不时拿眼神偷瞄自己，忍不住开口问道。

    “没、没什么。”郑玥婷连连摇头，有些心虚地答道。

    钟文见她不愿回答，也不追问，只是走上前去，伸手握住少女柔嫩的小手，再一次将她轻轻搂在怀中。

    这一回，少女稍稍犹豫了片刻，便不再抗拒，温顺躺在钟文胸前，感受着他心脏的跳动和温热的气息，竟是有些痴了。

    广场上的偏僻一角，白衣少年和绿衣少女静静相拥在一起，久久不愿分离，周围不时有虎卫军将士通过，却无人上前打扰，阳光洒在两人身上，就如同照耀着一座彩色的雕塑，画面温馨而唯美，令人心醉。

    ……

    帝都东门外的上空之中，独孤昊与冷千秋两位帝国总督遥相对峙，身上的衣衫都有着些许破损，昭显出战斗之激烈。

    “你儿子已经死了，还要打么？”冷千秋忽然开口道。

    即便身处高空之中，两位灵尊大佬对于城楼上方的动静依旧一清二楚，自然能够感知到，独孤殇的气息已经消失。

    独孤昊眼中闪过一丝怒意，却又很快隐没：“我会先杀了你，再屠尽整座城楼，替殇儿报仇。”

    “你打不赢我。”冷千秋面无表情道，“你心里应该清楚。”

    “不错，今天我杀不了你。”独孤昊咬紧牙关，眼中带着一丝血色，胸口微微起伏，“但是我可以等，终有一天，你们统统都要死在我的手里。”

    说罢，不等冷千秋反应过来，他竟然果断转身，大摇大摆地撤离战场，将厮杀了许久的北疆总督晾在身后。

    此人杀伐果断，是个劲敌。

    冷千秋眯起眼睛，凝视着独孤昊远去的身影，心知此人一旦日后报复，必定会做足万全准备，是个极为难缠的绝色。

    然而，自远处天边射来无数道金色光芒，罩着快要撤离的独孤昊当头而落，冷千秋吃惊地看着和自己打得不相上下的华浙总督在金色光雨笼罩之下，只是略微挣扎了片刻，便如同五岁小儿一般毫无抵抗之力地被数道金光贯穿身体，以自由落体之势向着下方跌去，重重摔落在城门前的空地之上。

    高空之中，一道蓝色靓影一闪而逝，仿佛从未有人出现过一般。

    冷千秋呆呆凝视着万里无云的碧空，适才发生的一幕太过突然，又太过异常，竟然让这位素来高冷的北疆总督生出一种如梦似幻的感觉。

    灵尊，原来竟是这般脆弱的存在么？

    看着俯卧在地，一动不动的独孤殇，冷千秋心中不禁生出这样一个念头。<!--over-->

