    曹甬最恨“仕途经济”，因为马氏提及，而心存不满，另娶田庄仪。但是，田庄仪也希望夫君可以金榜题名，一心督促他读书。

    1723年，雍正元年，上京赶考，中了进士。

    赶考途中，路过绵山龙背岭，遇到一个老人家，说他一定能考中，所以，考中回来后，在山上修了两个亭子，景行、仰止二亭，现在还在。

    中进士后，出任河南光山知县，后又任湖北桂阳知县，期间，他还把一座天子城山改名天赐山。

    曹家抄家前，田庄仪去世，把她的诗作集结整理成《庄镜集》，然后再无消息。

    1727年，田庄仪还不到四十岁，因病去世，可叹英年早逝。

    回到《红楼梦》，五十一回，宝琴的怀古绝句中第八首，《马嵬怀古》，“寂寞脂痕渍汗光，温柔一旦赴东洋，只因遗得风流迹，今日衣衾尚有香。”

    说的是杨贵妃，人去了东洋，也就是日本，只留下衣冠冢。

    三十回，宝玉说：“怪不得他们拿姐姐比杨妃，原来也体丰怯热。”一句话惹怒了宝钗。宝钗比杨妃，只是说她胖这么简单吗？会不会命运上也有相似之处，比如，她也像杨贵妃一样，诈死去了日本呢？

    五十二回，宝琴说；“我八岁时节，跟我父亲到西海沿子上买洋货，谁知有个真真国的女孩子，才十五岁，那脸面就像西洋画上的美人一样。”后面描写女孩子，“打着垂帘”，“带着倭刀”，垂帘，是日本少女的打扮，厚重的长刘海儿，倭刀，是日本刀，真真国，接近“Japan”的发音。

    中国西边并没有海，海都在东边。买洋货自然到东边。

    这女孩子做的诗：“昨夜朱楼梦，今宵水国吟。岛云蒸大海，岚气接丛林。”朱楼就是红楼，是指曹家的园林，这女孩子是曹家人。而水国，又有岛云，很明显是指岛国日本。曹家的女孩子到了日本，还是惦记着国内的人和事，“汉南春历历，焉得不关心。”

    田庄仪二十岁生女儿飞玉，女儿十五岁，大约是在1727年。

    1727年，田庄仪带着女儿东渡日本，在海边见到了宝琴和他的父亲。这一年，宝琴八岁，她出生于1719或1720年。

    田家“珍珠如土金如铁”，珍珠是东珠，田家负责在东北采集珍珠。金，在古代是指铜，康雍乾时期，日本铜价便宜，当时最赚钱的生意就是去日本贩铜，称为洋铜商。田家也做日铜的生意，有船定期开赴日本。

    所以，田庄仪去日本，非常方便。所以，她在东海边见到了哥哥。所以，宝琴是田庄仪哥哥田周的女儿。

    田庄仪是假死，坟墓里只有衣冠而已。

    为什么在这一年，田庄仪诈死东渡？发生了什么事？

    可能是曹甬与田庄仪被人认了出来。

    原本的雍亲王，这时候已经是雍正皇帝。他一旦知道曹甬夫妻诈死，会做什么？确实非常危险。

    田庄仪东渡日本，那么曹甬呢？他也去了日本吗？

