    得到宁宝的一句夸奖对赵文星来说简直比得了一堆礼物还要高兴，当下高兴的都快掩饰不住了，不过还是稍稍控制了一下自己的面部表情。

    没事，他一会儿到里面再继续高兴。

    宁宝看了他那憋着的表情一眼，将他的药方改了改，然后细细的说明了一番缘由，就见他转身跑了。

    因为赵文星实在是控制不住了啊！

    宁宝：“……”

    “你这徒弟进步瞧着挺快的啊。”

    寇稷还是第一次见到赵文星，知道宁宝收徒的时候还有些诧异，但想想她的医术，又觉得正常。

    宁宝：“他原本就自学过一些，已经算是入了门，再加上他天生聪明，虽然没上过什么学，却也算得上是个小天才了。”

    特别是在学医方面，已经比很多人都要有天赋。

    “原来是这样，那倒是让你捡了个好弟子了。”

    寇稷调侃她。

    “也算是吧。”宁宝看着赵文星离开的方向，笑了笑，又回过头来。

    “话说你伤不是没啥事吗，怎么要休这么久？”他刚才是说要半个月？不够还可以再延长？

    “舅舅这是小看了我的医术吧！”

    “那应当不是，他这就是给我放假呢。”寇稷乐呵呵的拆穿自家老爸的想法。

    “伤假，估计是怕我又带上上阵了。”

    毕竟这也不是一次两次了。

    不过他这次的伤的确是很严重，要不是碰到宝儿……啧，别说半个月了，一个月估计也休息不好。

    宁宝觉得自己还真能理解自家舅舅的想法。

    寇稷一看就是不要命的那种，要不是他本身厉害，底下人也厉害，配合的好的话，他都没了几条命了。

    ……

    第二天，宁宝才包袱款款（划掉），也就拎着一些给同学老师室友们带的零食果干什么的，哦，还有早饭，回了学校。

    别说，这一周都又快要过去了。

    一到宿舍，她刚开门就收到了三个大熊抱。

    方翘三人刚准备去吃早饭来着，没想到宁宝什么消息都没有，一大早的就到了。

    “宝儿，你可算是来了！”

    “就是就是，我们还以为你不来了呢。”

    “我觉得可能还得再等上一两个月才行。”

    “哈哈哈哈……那可能直接放假在来了吧~”

    三人你一句我一句的调侃她，气氛特别好。

    “看样子你们是不准备吃我娘特意给你们准备的早饭了吧。”宁宝提了提手里的东西，三人眼前一亮，一把抢过去。

    额……没抢着。

    “吃~”

    “宝儿，我们吃~”

    三人可怜兮兮的眨眼，摸着肚子。

    “都快饿死了~”

    宁宝将几个袋子递给他们，三人顿时兴奋的接过去，然后跑到一边去“分赃”。

    宁宝无奈的走到自己的位子边上，桌上齐齐整整的摆着一些零嘴还有肉干土特产什么的，她回头看了他们一眼，顿时收到三个吃货傻乎乎的笑。

    “宝儿，你事情忙完了吗？”虽然他们不知道她在忙什么事情，不过一定都是大事。

    “嗯，算是忙完了吧，手上也没有别的事情需要做。”

    “对了，我之前收了个小徒弟，年龄比你们小一些，有机会介绍给你们认识一下？”

    “什么！”

    三人手上的包子顿时觉得不香了。

    “你居然收弟子了？”

    “嗯，人不错，肯学，上进，也很聪明；而且他的家里也就剩他自己一个人了。”这么一想，还真没有不收他的理由啊。

    “我还以为自己以后有机会当你的第一个弟子呢。”孟可有些失望的耷拉着肩膀。

    “之前你也夸过我的，你说我有天赋……居然都不收我咩~”

    宁宝失笑。

    “我记得我们应该是同学？”

    “也没规定同学不能当徒弟啊！”哎，她还在等宝儿长大呢，原来她收徒啊！

    想想，孟可就觉得自己更凄凄惨惨戚戚了。

    大弟子反正是没她的份了。

    一旁的两人都笑了起来。

    方翘提醒她，“那你现在还是可以让宝儿收了你啊？宝儿也没说过只收那么一个弟子吧。”

    虽然她的师兄年纪得比她小了。

    不过，师父年纪都比她小了，师兄而已，就不是那么重要了吧。

    “对哦。”

    孟可猛地醒神，双眼晶亮的盯着宁宝看，眼睛里仿佛就只剩下三个大致字。

    收了我……收了我……收了我吧……

    宁宝：“……”她忍不住提醒她。

    “可可，其实你不当我弟子，我一样可以教你的。”

    “那不一样。”弟子和同学，区别大发了！

    宁宝：“……”咋就有种说不通的感觉呢。

    孟可乐呵呵的上前，“宝儿，要不你一起收了我吧，我也很聪明的，虽然在学校里成绩没拿第一，但也算是名列前茅了，虽然比不上你，但这样才能当你的徒弟啊，你们说对不对？”

    另外两人：“……对。”

    这理由也是很歪了，还有，刚才的眼神是威胁吧？对吧！

    宁宝：“要不这样，我之前收那个弟子也是阴差阳错，但我其实并没有太多的时间去教导弟子；如果真要收徒，我应该会在毕业之后再说，至少得先完成学业才行，如果你到时候还想当我弟子，那我就收了你。”

    暂时，就先这样吧。

    “那就这么说定了！”

    “宝啊，你要是下一次还想收徒弟，记得考虑我哦。”

    孟可冲她眨眨眼。

    “好嘞。”宁宝哈哈一笑，估计她以后应该就放弃了吧。

    宁宝几世也就只收过那么两次弟子，而且还都是一个人，虽说有打算将自己的本事教出去，但这跟当师父又不太一样。

    至于孟可，宁宝倒不觉得她一定要认她当师父，她只是想学医而已，刚才应当是偏玩笑的成分更多。

    吃过早饭，四人走出寝室往各自要去去的方向。

    宁宝则是先回了一趟实验室去见自己的老师。

    自家老师一年三百六十五天三百天以上几乎都是在实验室里的，只要在学校，除了晚上睡觉和讲课时间，大部分都在这里。

    其他师兄师姐也一样。

    这两年也过来了，实验室里前些时候倒是多了个小师弟，虽然还是比宁宝年纪大，但也算的上是个天才了。

