    第75章挺身而出，解决女主危难之时

    乔汐言深深地看了眼祁博彦，也不做纠缠，干脆利落的抽身。

    “好，既然这样，那我就不打扰了！”

    “文烨，有空来我家玩啊！”

    祁文烨被点名还有些错愕，反应过来，“哦哦”点头。

    看着乔汐言毫不留恋的背影，祁文烨摸着自己的脸，反思了起来。

    “我刚才是不是拒绝的太彻底了，其实也可以借汐言姐一点钱，可是我们家真没钱啊！”

    孟瑶听的嘴角抽了抽，心里面腹诽：那是你不知道你深藏不露的二哥到底藏了多少钱，要是知道，你就不会这么说了。

    不过大反派怎么拒绝了，他不是应该无条件答应女主乔汐言的请求吗？

    还是说这时候的大反派没有答应，等到女主有了危机之后，他才挺身而出，解救女主于危难之时。

    孟瑶越想越觉得对，暗暗点了点头。

    当目光看向祁文烨时，化为了同情。

    这个小家伙，还以为家里没钱，连带婆婆刘翠花去医院看病的钱都要省吃俭用省出来，殊不知，大反派对自己亲娘藏着掖着呢，亲娘都不敢告诉，何况是他这个亲弟弟？

    祁博彦视线挪过去后，从始至终在孟瑶脸上，看她脸上的表情变来变去，也不知道在想什么，不由抬脚朝她走去。

    祁文烨在孟瑶前面，还以为祁博彦是找他的，立刻迎上去，高高兴兴的拉住他的手。

    并且，满脸好奇追问：“二哥，汐言姐为什么要找你借钱，你还有钱吗？你要是真有钱借我点儿吧，等我有钱了还给你，放心，我肯定不欠你账！”

    “我们是亲兄弟，你总不会不信我吧？”

    祁博彦：“……”

    “二哥，怎么样，怎么样？借我点儿成吗？我借的不多，十……一百，一百块就行！”

    祁博彦修长的手指触了触鼻尖，幽幽道：“说的是不错，不过你是不是忘了，你刚才说的，我没钱！”

    祁文烨可真没想到祁博彦竟然会说了那么一大串子话反驳他，嘴巴张的老大老大。

    “二哥，你是我二哥吧？刚才真是你说的话？你没发烧吧，二哥，这是几？”

    祁文烨伸手两根手指问祁博彦是几，祁博彦已经不说了，绕过祁文烨，继续朝孟瑶走。

    祁文烨还不知祁博彦想干什么，打身后一把伸手抱住祁博彦的腿，像个小挂件，挂在他大腿上。

    “二哥，我刚才是当着外人的面，所以才这么说，我知道二哥你最有钱了，你就借给我点儿吧？”

    祁博彦垂眸，一下子便看到了祁文烨的小脏手。

    本来升起的打趣的意味，瞬间消失干净，薄唇只溢出两个字：“松手！”

    祁文烨苦着小脸松手，依然围着祁博彦打转。

    “二哥，就算我觉得你没钱，可你工作了那么长时间，肯定藏得有私房钱吧，你就借给我点！”

    祁博彦不清楚祁文烨借钱想干什么，幽幽看着他，“借钱做什么？”

    祁文烨这下没什么不好意思了，直接挺胸抬头，理直气壮：“我想手里存点钱，以防万一！”

    (本章完)

