    不到半日功夫，孙豪和小火再度现一个庞大的海牛群。

    孙豪招呼小火进入灵兽袋，开始探查海牛群的情报。

    补天盘和微尘都对此海牛群有较大反应，或许正如鱼不孤前辈所说的，应该会有大收获。

    偷偷摸进海牛巢穴，孙豪现，巢穴之内如临大敌般戒备森严，金丹伦娜在海洞通道内来回巡逻，金丹大圆满伦娜也不下三头。

    孙豪觉得，很可能是自己连续剿灭了不下十个海牛群，终于引起了海牛群的高度警戒。

    如同第一个海牛群一般守在洞口消灭出洞觅食的海牛已经行不通。

    洞穴之内，金丹伦娜也较多大，一窝蜂引出来，孙豪也会吃不消，尤其是金丹大圆满伦娜，在海水中的度甚至比孙豪还要快上一线，一旦被其缠上，孙豪就很难脱身了。

    躲藏海洞洞口附近，孙豪思考了半响，悄悄地顺着海洞洞口附近转起圈来，转圈的同时，手里不停扔出一把一把的种子，然后催动种木术。

    孙豪手中水生植物种子也不少，适合深海的种子也有，孙豪在青云港早就做好了准备。

    种木术虽然不是什么高级法术，但此法术有个好处，只会改变周围的环境而不会惊动伦娜。

    海草在伦娜洞穴入口附近开始疯涨，并顺着洞穴往里边蔓延了进去。

    不一会，海洞中就长满了深深的海草。

    海洞本身十分宽敞，长了海草之后，海洞实际可通行范围有所减少，但也不影响大局，并没有引起伦娜海牛的注意。

    不知不觉，伦娜海牛洞穴四周，长满了海草。

    有了深深的海草掩护，孙豪开始布设阵法。

    然后，在阵法的掩护下。潜伏在海洞周围，唤出小火，开始蚕食伦娜海牛群。

    小火吞食的伦娜海牛数量越多，通形之后。获得伦娜海牛得能力也越多，现在，小火化为伦娜海牛之后，已经能出大量的伦娜海牛交流的音波。

    凡是出现了外出觅食的伦娜海牛，小火就会出信号：“现了一个大鱼群。”

    一引一个准。接二连三外出觅食的伦娜海牛无声无息倒在一人一鼠的联合偷袭之下。

    伦娜海牛连续觅食未归，引起了巡逻金丹伦娜的警觉，逐渐扩大巡逻范围。

    小火出信号：“遭受大鱼攻击，请求支援。”

    金丹伦娜闻讯前来，也遭遇一人一鼠毒手。

    海洞洞口附近活动的巡逻伦娜和外出觅食的伦娜就被孙豪和小火蚕食一空。

    然后，小火加大音波强度，不时把信息传递回巢穴之中，又引出不少伦娜海牛蚕食掉。

    花了大约三天功夫，庞大的海牛群被蚕食掉三分之一。

    虽然不知道问题出现在那里，不知道暗中的敌人藏身何处。大量减员的伦娜海牛群终于高度警惕起来，开始成群结队行动。

    哪怕是小火的音波勾引，每出一次，也会引来一大波伦娜海牛。

    孙豪根据伦娜海牛的多少，区别对待，现实力不足的海牛群，就强行硬攻，偶尔有海牛会出音波求助，但也被懂得海牛信号的小火出音波干扰掉。

    如此，一人一鼠又蚕食掉了大量的伦娜海牛群。

    金丹大圆满伦娜气势汹汹。从海洞之中冲了出来，气急败坏在海洞附近游戈，但是毫无现，泄一通。再度钻回巢穴。

    伦娜海牛群并没有储存大量食物的习惯，对海牛来说，海洋就是食物的仓库，饿了出来觅食即可。

    可现在，门口多了一个恶客，外出觅食的海牛不安全起来。

    海牛群停了一日没有外出觅食。第二天，沉不住气了，派出了觅食小分队。

    觅食小分队由金丹后期伦娜带队，金丹伦娜数量不少，实力强劲。

    但是，觅食的时候，不可避免的，海牛们习惯性的四处出击，一出击，就莫名其妙的开始减员。

    第一个出来觅食的伦娜海牛群完成觅食再度集结的时候，已经减员多半，就连金丹伦娜海牛，也无声无息被灭掉了一头。

    觅食队伍多少带了一些食物回去。

    第二日，外出觅食的队伍越庞大，但结果依旧。

    整整十天下来，外出觅食的伦娜海牛遭遇了暗中黑手的凶残劫杀，伦娜海牛群也采取了不少针对性的应对办法，倒是效果不佳，数量一再锐减。

    一番蚕食下来，海牛群规模一再缩小，考虑到和风云号修士约定的时间快到了，孙豪不再迟疑，决定给海牛群致命一击，攻陷巢穴。

    洞口一阵忙活之后，孙豪带着小火土遁进入巢穴之中。

    复制攻陷第一个海牛巢穴的经验，孙豪掳走一头小海牛，引动海牛潮。

    小火蹲在半道上，吞掉所有筑基期的伦娜海牛。

    有了大量海草帮忙，身躯庞大的金丹大圆满伦娜度受到了一定程度的影响，孙豪再度提前一步冲出海洞。

    如法炮制，拿小海牛引走金丹伦娜们，自己却钻入海草之中的水息阵中，遁地而入。

    咆哮一阵的金丹伦娜们一无所获，返回巢穴，却现，昔日满满当当，牛来牛往的大巢穴，现在，仅剩几个孤家寡牛了。

    不甘的金丹伦娜恍然大悟一般，又集体冲出巢穴，疯狂肆虐一番。

    再次返回巢穴之中，它们现，巢穴已经来过强盗，它们辛辛苦苦收集的海灵石还有一些杂七杂八的东西被人掏了个一干二净。

    智慧不弱的金丹伦娜们面面相觑。

    突然间，最大的一只金丹伦娜好像现了什么，狂怒地跑到自己的巢穴之中，然后，貌似张嘴狂叫，心急火燎，狂冲而出。

    一群金丹伦娜再度冲出海洞，四处游戈，试图现可恶的强盗。

    强盗不仅仅是盗走了所有修炼物资，还盗走了不该盗走的东西。

    金丹伦娜很想对强盗说，为了一点修炼资源，你只管说，要什么有什么，没必要搞得海牛群如此凄惨萧条。

    金丹伦娜也很想对强盗说，你拿资源就拿资源，干嘛把它也给顺走了？

    金丹伦娜眼中无比可恶的强盗孙豪此时正拿着一块黝黑之中泛青的铁团子，心中若有所思。

    五千多丈的海沟深处，海牛巢穴之中，收获了一块无限接近万年的千年阴铁。

    但是其品级依然没有达到万年。

    孙豪彻底明白过来，万年阴铁的形成并不是那么容易，或许自己从鱼不孤那里得到的万年阴铁，就连七千丈，八千丈的海沟深处也不一定会有。

    或许，就跟造山九仞，功亏一篑的道理一样。

    万年阴铁的形成可能也须机缘。

    想着想着，一边缓慢向海面上升，孙豪一边冲鱼不孤的方向深深的鞠躬施礼。

    深海海沟之中，一面巨大的海沟壁轻轻地耸动了一下，然后归于平静。

    鱼不孤稍稍睁开双眼，朝孙豪的方向看了一眼，然后又充满笑意的闭上了，如果孙豪看到鱼不孤的双眼，一定能读懂它眼中的意思。

    他分明再说：“小子，你可是带了一个小麻烦在身边，你自求多福吧，算了，看在你有礼貌的份上，我就小小地帮你一把，以后会怎么样，就看你自己的造化了。”

    孙豪肩头的小火，此时正好奇的玩弄着一个从伦纳海牛群巢穴之中顺出来的奇怪玉瓶。

    玉瓶大约半尺来高，通体半透明，好像是玉质，容积大约在一升左右，空心。

    小火之所以把玉瓶顺走，倒不是玉瓶有多奇怪，而是因为玉瓶之中装了一只奇怪的小章鱼。

    一只粉红色大眼睛小章鱼，正眨巴着一双无辜地双眼，隔着玉瓶，跟小火的小眼睛对视。

    瓶子里的小章鱼很可爱，外形十分之萌，通体粉红，长着像小狗一样的大眼睛，头上还长着翅膀一样的鳍，八条触手张开以后，看上去就像是一把水中“雨伞”。

    看到萌小红章鱼，孙豪不以为意，孙豪学过不少南洋知识，知道南洋章鱼有酷爱器皿的习惯，章鱼对各种器皿嗜好成癫，渴望藏身于空心的器皿之中。

    章鱼不只爱钻瓶罐，凡是容器，它都爱钻进去栖身，玉瓶不知怎么掉落刹斯曼海沟，被伦娜海牛给找了回来，粉红色小章鱼不知怎么钻了进去，倒也没有什么异常。

    既然小火喜欢，觉得新奇，那就由她拿着玩吧。

    玉瓶也好，粉红色小章鱼也好，孙豪并没觉察出任何异常，稍稍扫视之后，孙豪就带着小火迅向海面升了上去。

    不知不觉孙豪进入刹斯曼海沟已经快两个月，下来的目的已经达到，找到了万年阴铁，须弥凝空塔的炼制又近了一步。

    上去之后，就可以按计划去收集地底火砂了。

    地底火砂相比万年阴铁稍微容易得来，但是收集起来也相当麻烦，需要先找到数量足够的海玄石，需要击杀数量够多的青蚨鸟，然后用海玄石洗炼青蚨鸟体内沉淀的火砂，最终才能形成地底火砂。

    并不是每一只青蚨鸟体内都有火砂，而须弥凝空塔所需地底火砂的分量不少，估计也得需要一些时日。(未完待续。)