    “一直以来，我儿子可是兢兢业业的工作，这种知法犯法的事情他怎么可能会做，你们一定要搞清楚啊，可不能就这样冤枉人。”

    沈明月无论如何都不想相信这个事实，要是站北城出事了的话，那他们这一边可就是真的完了。

    看着沈明月的模样，警察面色平静，“是不是搞错了还不好说，只有调查了以后才能知道是怎么回事。”

    “你们也别太着急了，就先等着结果出来就可以了。”

    听到这里，沈明月的心里面又怎么可能不着急。站北城可是她的亲生儿子，她不急，谁急？

    沈明月面容慌张，“警察，那现在就不能把北城先给放出来吗？公司里面，家里面上上下下这么多事情还等着他去处理。”

    现在出了这个样子的事情，战御聘还不知道怎么虎视眈眈的盯着他们呢。要是这个时候，站北城进去了，出不来的话，到时候可如何是好！

    想着，沈明月的心里面更是紧张起来。

    她抿了一下唇角，“警察，你看看你这边能不能帮忙想点办法，只要能够让我家北城现在出来，你让我做什么事情都可以。”

    沈明月看着警察，眸底跟着窜起些许希冀。

    事到如今，也只能寄希望于次。

    不过，警察却是面色冰冷，直接拒绝，“战夫人，这件事情我没有办法帮。”

    现在局里面所有人可都是一起在看着这个事情，要是这个时候出了什么事的话，到时候他可担不起这个责任。

    “战夫人，我能理解你着急的心情，但是这个时候还是等等看比较好。等所有的事情调查清楚以后，也就真相大白了。”

    说罢，警察转过身，直接离开。

    “如果没什么其他事情，我就先走了。”

    警察一走，原本偌大的客厅里面又只剩下了沈明月和战南峰两个人。

    “老爷，你看，事情又变成了这个样子，现在连一个小小的警察都不把我们放在眼里面了，你说这像话吗？”

    沈明月哭诉着，一脸委屈的看着战南峰，眸底满是愠怒。

    现在好了，真是叫天天不应叫地地不灵。

    难不成就要这么眼睁睁的看着站北城被抓进去，他们就如此的手足无策。

    战南峰冷眼，并没有说话

    看着战南峰不说话的模样，沈明月的声音又继续跟着响了起来，“老爷，你怎么不说话啊，北城也是你的儿子，不可能就这么坐视不管把。”

    听着沈明月哭哭啼啼，又抱怨的声音在耳边响起，战南峰也觉得有些心烦意乱。

    本来就在思考该怎么处理这件事情，就已经挺闹心的了，这下倒好，沈明月又跟着在这里闹。

    战南峰冷眼，“够了，先让我冷静冷静。”

    被战南峰这么一吼，沈明月也跟着消停下来。她抿了一下唇角，略显委屈。

    “老爷，要不是因为战御聘的话，北城又怎么可能进去……”

    “我知道一直以来老四就恨我，但是就算如此，也不应该这样对我们南城啊，他是无辜的。”

    沈明月的几句话，直接把所有的原因全部都推到了战御聘的头上。

    言外之意，就是战御聘故意在背后一直找人陷害站北城，不然的话，又怎么可能会出现这样的事情。

    到了这个时候，沈明月还是不安分。

    听到她的话语，战南峰的表情也跟着暗了几分，显得有些沉重。

    他眼底不由得也窜起些许猜忌，犹豫，“你怎么确定就一定是老四下的手？”

    虽然有这样的怀疑，但是战南峰还是比较不愿意用这样去猜测自己的儿子。

    “不是他还能够是谁这么恨我？这么希望北城出事。”

    “老爷，不管怎么样，这件事情你一定为我们做主啊。”

    “这个老四，现在是越来越不把我们放在眼里面了，你要是还这样继续纵容他的话，后果不堪设想啊！”

    沈明月抓住战南峰的怀疑，又继续跟着开口。

    她的话语一出，渐渐的，战南峰的表情也跟是越发的难看起来，显得有些阴郁。

    他颔首，“如果真的是老四在背后搞出这样的事情，你放心，我绝对不会放过她。他。”

    做出这样的保证以后，战南峰转过身，直接回到了书房里面，现在还有更重要的事情等着他无做。

    一进去，他掏出手机便拨打了电话。

    “喂，战董。”

    电话那头，一个男人的声音传入耳中，显得有些沉闷。

    “给我把今天在婚礼上所发生的那些事情，全部都给我压下去，通知各大杂志社，只要谁家报道了那件事情，到时候就是与我们战家为敌！”

    战南峰有力的声音响起，听起来不免有些渗人。

    他知道，今天婚礼上的那些事情，肯定都被不少人拍了照片，准备作为新闻素材。但是这个时候，他也只有尽可能的打压。

    不然的话，到时候后果可就不堪设想。

    要是越穿越大，以后他战南峰的面子，这可往哪儿搁？

    听到战南峰的话语，男人颔首，“是，战董。”

    接着，战南峰说完了以后，又像是突然想起来了什么似的，不由得跟着开口，“对了，你在给我调查一下，关于今天北城在婚礼上面发生的事情，老四有没有在背后参与。”

    虽然沈明月说的话，的确是有道理没错。但是战南峰还是想要有确凿的证据再说，对于战御聘，他实在是内疚。

    “好，战董。”

    接着，战南峰又随便的跟着嘱咐了几句以后，这才挂断了电话。

    战御聘人精明，要是不注意一点的话，在背后调查他肯定会被发现的。

    战南峰坐在椅子上，眸光暗沉。

    想起这一系列发生的事情，到现在他还觉得有些头疼，怎么就搞成了现在的这个样子。

    时间不知不觉过去，一晃，便到了翌日。

    战南峰还没有睡醒，沈明月惊呼的声音便跟着传入耳中。

    “老爷，你快看啊！”

    “老爷，醒醒！”

    战南峰蹙眉，抬眼，“发生什么事情了，这么一惊一乍的。”

