    轰！

    一道龙爪，狠狠抓捕下来。

    那是一条雷电蛮龙在出手，凶神恶煞，要将叶寒一爪子拍死。

    强大的气机横扫八方，让众生颤栗，让人呼吸都变得艰难十倍，压力陡然增大。

    “战！”

    叶寒在开口，一击撼动青天。

    他的这一击摒弃了任何的战斗法门，唯有纯粹而极致的气血与元力在爆发。

    那雷电蛮龙并非真正活着的生灵，乃是雷电孕育而成的雷罚力量所聚，并无自身的意志，所以任何神通与武技效果都很差，反而不如此刻叶寒的正面碰撞来得痛快。

    龙爪被叶寒正面打破，不等他反应过来，瞳孔的尽头再度映现出一道凤凰之爪、白虎之爪、饕餮之爪、猞猁之爪。

    甚至，在天穹之中还出现了各种雷电烈焰奔腾的崭新身影，有地狱三头犬，有九幽死兽，有九阳吞天兽，有上古噬魂兽、有传说中的阴阳古兽……。

    至少成百上千种可怕的生物孕育于雷电之中，数量不断递增，一尊比一尊可怕，不断挥动爪子，或是引动庞大的身躯，不断冲着下方镇杀而来。

    “杀杀杀杀杀！”

    叶寒口吐五个杀字，眼中闪烁着杀气诀运转之后的青光异象，亦有龙帝之眸爆发出的璀璨金光。

    他的魂海深处，武魂的力量也在爆发，意志加持本尊，无极无量，没有极限一般，不断爆发，不断拼杀。

    天地大搏杀，叶寒的身躯在那片雷电的海洋之中不断变幻，不断穿梭，往往一刹那就要出手上百次，对抗各种妖兽虚影的轰杀，对抗各种狂兵利刃的镇压。

    一切都被打得粉碎，每一拳爆发出去，都是狂暴至极。

    然而这一切不过刚刚开始，在叶寒大战出手片刻之后，一道可怕的雷电场域出现了，轰然镇压下来，困锁一方，甚至不断收拢，如变成一道可怕的牢笼。

    这是上古异劫：天牢之劫。

    已经无数年不曾在诸天中出现过了。

    天府之中的天牢、地牢，只不过是一种称呼，但这是真正的天牢之劫，真正天地诞生而出的牢笼，可以将人的精神念力都困在其中进行斩灭。

    叶寒的状态更差了，受到一些限制，巅峰力量似乎难以爆发出来。

    但就在此刻，又是一幕崭新的异象诞生，无穷的雷电汇聚在一起，似乎演化出了一片浩瀚的星空，其中星辰幻灭，无数颗大星在闪烁。

    雷电星辰，附带着令人窒息的气息，让天地之内充斥着压抑的氛围，似从星空之巅坠落而来，携带着击碎一切的力量，像是要灭世。

    “破，什么牢笼都压制不住我！”

    叶寒口吐杀音，悍然杀出一击，体内的气海在爆发，九大龙珠的内部同样有无穷的元力爆发出去。

    惊天一击，捅破了天地，打碎了牢笼。

    砰砰砰！

    同时，他头顶上方，戟光泯灭无数的战刃之影、妖兽之影，将诸般异象全部震散。

    禁忌的雷罚场域，似乎出现了短暂而刹那的平静。

    趁着这一瞬间的功夫，叶寒再次动身了，他的速度似乎在渡劫的过程中更加惊人，比之前还要恐怖的极速出现了，一眨眼出现在虚空的另一片方位。

    眼前，正是帝无命。

    “虚空王甲！”

    帝无命色变，当场怒吼。

    咔嚓！

    一道激光轰杀过来，震裂他面前的空间。

    激光狠狠轰在帝无命的本体上，无穷的雷电直接涌入体内。

    虚空王甲也挡不住。

    扑哧……！

    帝无命大口咳血，身躯踉跄而退避。

    状态很差，差点身负重伤。

    纵然未曾直接渡劫，但帝无命已能感受到叶寒的雷罚有多恐怖。

    眼前这片异象，可是六种异劫凝聚，纵然是帝无命都从未见过，根本不敢接触。

    他不敢和叶寒正面搏杀，尽管有这个资本，但终究忌惮也一同被雷罚所顶上，被轰杀致死。

    无论谁来看，叶寒都是一个疯子，除却他之外，登神秘境内外无数高手，没有任何人敢这样做。

    好在，这短暂的一瞬间过后，雷罚再度锁定叶寒。

    这一次，除却之前原本诞生出的诸般异象之外，有一柄崭新的铡刀出现。

    这铡刀，可斩岁月，可斩时光，乃是寿元之劫。

    真正的杀伐力量不算强，但是寿元之劫，可直接影响魂海的变化，重创武者的武魂，而后伤及武者的寿命。

    蹬蹬蹬！

    叶寒在半空中，连续退避三大步。

    哗然一声，大口咳血。

    他擦去嘴角的鲜血，死盯着前方的恐怖铡刀。

    这铡刀，可比之前的天刀劫强大了太多，诡异了太多。

    一刀可斩岁月，可剥夺渡劫者的寿命。

    在上古时期就有传说，有人引动过寿元之劫的出现，然而，承受雷劫的轰杀没有多久，他余下的寿命就被全部斩掉，付出惨痛的代价，虽然渡劫成功，但也就此陨落。

    叶寒显然不可能让那种情况也在自己这里发生，他的念力爆发，双目璀璨，状若神明，一眼之间可看破虚妄。

    “龙帝之眸！”

    叶寒心中吐出四个字，双眼一开一阖，意志便贯穿了九天。

    他看透了这寿元之劫，前世也知晓一些关于寿元之劫的事情。

    然而没有用，除非他直接逃出天外，放弃渡劫，否则的话不可能躲得过去。

    苍天的惩罚与轰杀，面临彻底死亡，但也同时伴随着逆天的机缘。

    叶寒闷哼一声，承受一刀的袭杀。

    那恐怖的刀芒强行斩入他的体内，斩入魂海之中，让叶寒的武魂之力顿时被削弱下去，甚至于一部分气血被斩掉。

    他整个人，看起来苍老了一倍还不止，甚至出现了白发，似乎大部分寿命被占掉。

    “该死，居然是寿元之劫！”

    叶寒心中想要骂娘，这是他万万没想到的。

    若是单独渡过寿元之劫也就罢了，但六种雷劫一起出现，让叶寒有一种有心无力之感，很多雷劫只能够被动抗衡。

    哗啦啦……。

    雷光电闪，雷电汇聚而成的火焰在扑腾。

    叶寒如陷入了一个混乱的时空，被彻底锁定，难以脱身。

    一道天地熔炉出现了，其中蕴藏着恐怖的雷电之火，炼天炼地炼万物，将叶寒笼罩其中。

    远处的时空中，叶星河目光交织，阴晴变幻。

    林天隐、帝无命亦是如此，徘徊数万里之外，并未趁机离开，只是暂时逃避雷霆场域之外。

    逃走，离开登神秘境？

    还是留下来一战？

    若是离开，可以保命，但毫无疑问也等于放弃了神门之战，因为胜场不够，将没资格参加第二轮单挑排名战。

    三人内心纠结了起来。

    选择的对错，或许将导致万劫不复，也可能一步登天，得到前所未有的大机缘。

    纠结刹那，叶星河自言自语，眸子深处剑光激射：

    “我不相信，就算你真是那个人，也不可能同时渡过六道武皇大劫，这是必死之局。”

    他在继续自语，如在增强自己留下来的信念：“这将是我此生唯一的机会，猎杀叶寒，将有机会摆脱不灭剑体本尊的掌控。”

    “不错，这是你唯一的机会！”

    一名女子的声音，突然回荡在叶星河的脑海中。

    但奇怪的是，叶星河身侧并无他人。

    叶星河似乎也不奇怪，而是再度自语道：“前辈，叶寒究竟是谁，可有定论？”

    “他是……镇天龙帝转世！”

    那神秘的女子声音，再度在叶星河的脑海中响起。

    声音幽幽，似乎充斥着一抹复杂的情绪……。

