    虽然韩娱事件的热度慢慢的降了下来，但不代表网友们彻底遗忘了这件事。

    发生了这样的事情，网友们对于韩娱，乃至对于棒子国的态度本就变得极为恶劣，在这样的情况下，李文音居然在发表了一段不痛不痒的跟风动态后，反过来又携手音乐平台，与棒子国的娱乐公司建立了合作关系？！

    看到了这则新闻的网友们，都纷纷睁大了眼睛，完全不敢相信自己的所见。

    李文音那是谁？！

    华国军旅音乐家！

    纵观李文音的作品与发展史会发现，这个家伙就是一个不折不扣的爱国主义者！

    作品宣扬华国传统文化！

    大量的经典爱国作品！

    即使是黑子，也没法在爱国这方面黑李文音！

    不仅仅是被很多音乐人推崇，更是受到了来自华国高层领导的赞扬。

    不知不觉中，李文音甚至已经成为了一名华国青少年榜样！

    甚至是唯一的一名参加了国庆大阅兵人民方阵的年轻一代军旅文艺工作者！

    就连随后的新闻联播都对李文音进行了高度的赞扬！

    但偏偏就是这样的人，居然在韩娱事件后仅仅一个月，便迫不及待的与棒子合作？！

    谁做出这样的事网友或许都不会意外，但居然偏偏就是这个顶着爱国人设的李文音做出这样的事情，这根本无法让人接受！

    这件事直接让无数的网友们三观破碎。

    轰动的程度甚至不次于韩娱事件本身！

    网友们实在是想不通，为什么偏偏是李文音做出这种事！

    【你要说别的明星没脑子，做出这种事我相信，但是为什么偏偏是你啊！！】

    【怎么会呢？！李文音你是人傻了？！】

    【哈哈哈！爱国的人设装不下去了吧废物！】

    【真太让人失望了！娱乐圈的人到底还能有谁可以相信？！】

    【这就是爱国军旅音乐家吗？！你对得起国家，对得起那些扶持你的人吗！？】

    【李文音你这行为叫卖国！！你这个卖国贼！】

    【艹！】

    网友们感觉自己受到了欺骗！

    甚至是受到了侮辱！

    李文音，就连写歌作曲的曲谱都是爱国的样子！

    全国都在传唱李文音的《我和我的祖国》！

    但居然在这样的身份上，在接连经过了国庆表演与韩娱事件的爆发后，李文音居然第一时间与棒子国家的娱乐公司合作？！

    一时间，李文音便受到了无数愤怒的网友们口诛笔伐！

    隐隐间甚至有了全民公敌的苗头。

    但不知为何，在这样剧烈的反应下，京城文工团与李文音的公司却没有丝毫的消息，沉默不言，似乎根本不想谈及相关的事情。

    无数的网友们发觉李文音没有丝毫的回应，愤怒至极的转移了攻击的方向。

    李文音的父母，徐馨蕾，酷蒙集团。

    甚至连带着扣扣音乐平台也被剧烈的攻击着！

    就连酷蒙与迅腾的股票也在同一时间暴跌！

    更有无数幸灾乐祸的黑子在四处撺掇火气，明里暗里的带节奏，阴阳怪气。

    【啧啧！打脸来的真快，央视刚表扬过，就又要批评了！】

    【真让人恶心！！这样的人还能在军队系统中？！】

    一瞬间，李文音似乎遭到了全民的抵制！！

    ---------------------

    但李文音本人似乎波澜不惊。

    刚刚打电话安慰好父母与女朋友，李文音继续做起了手上的工作。

    就是录歌！

    这一个月里，李文音几乎暂时放下了所有的工作！全心全意的录歌！

    十一月份的京城已经渐渐变冷，李文音从录音室中偶然出来放松放松的时候才发现，周围的人已经不再穿短袖了。

    李文音随手翻看了一眼手机，里面放着经过了公司“美化”后的言论，摇了摇头，轻轻笑了一下。

    做这件事之前，李文音也本身有些忐忑，也对此有了心理准备。

    ......

    就仿佛一个月前，第一次找到扣扣音乐的平台时，林总那满脸“你TM仿佛在逗我”的表情一样，更何况是这群不明就里的网友。

    但索性，在自己的努力下，与花琦千雪的帮忙沟通下，李文音总算与扣扣音乐的林总，亚娱华夏区的陈总，坐到了一起，商讨起了合作的方向。

    当林总与陈总得知，李文音有意在此时进入韩娱市场，与韩娱公司进行合作的时候，两人不仅大为吃惊，甚至隐隐看向李文音的眼神写满了古怪。

    只不过，在李文音扔出一份H国娱乐行业的市场调查报告后，再说明了自己全盘的计划，两人的眼神便微微有了些闪烁。

    微有意动，但却坚决反对。

    这样的敏感时期，是个人都能知道，一旦达成与H国娱乐公司合作的协议，会有什么后果。

    殊不见之前韩娱公司的相关合作伙伴，几乎一瞬间股票大跌，元气大伤，就算是现在都完全没有缓过来。

    可以想到，这样的合作消息一旦曝光，连带着亚娱华夏分区公司，扣扣音乐平台乃至于背后的迅腾，一瞬之间股票都会大额的蒸发，造成巨大的损失！

    更何况，仅凭一个李文音，能在H国掀起什么波澜？

    但直到李文音阐述了利害关系后，面对着这样的大蛋糕，两人便开始有了些许的犹豫。

    扣扣音乐虽然本土的客户并没有饱和，与其他音乐平台也有些许竞争，但音乐平台行业来说，国内的龙头位置是绝对无法动摇的！

    所以，跟进开发H国的市场，意义可不仅仅是扣扣音乐走出国门了而已，很有可能因此连带着将迅腾其他的互联网产业发展到H国！随之带来的影响极其重大！

    而亚娱呢？！亚娱本身市场更加侧重于东南亚与霓虹，华国相关的产业也只能算是分了一杯羹而已，对于H国渠道的掌控力度更是奇差！

    毕竟，H国本身自己的娱乐产业就异常发达，亚娱想要挤进去分蛋糕已经很久了，但是想要插手到H国娱乐产业链接与渠道中，几近难于登天！

    但若是一旦有机会进入到H国市场，凭借两大集团的实力，完全可以稳住脚步，逐步发展！不说能够蚕食，但至少稳稳的彻底站稳是绝对能够做到的！

    公司高层里也进行了许多次的讨论与谈判，总是举棋不定的两人，直到看到了李文音那令人失去思考能力的准备后，才终于同意答应了李文音的想法。

    答应的原因也很简单。

    不仔细看还真不知道，李文音的背景居然已经恐怖到这样的程度了！！

    官方上的背景，李文音背后有军艺，有京城文工团，甚至就连国庆结束不久，央视都已经点名李文音大加赞扬！

    艺术上的关系背景，有音乐协会帮助，甚至于大半个华国古典圈的撑腰！！

    经济方面？人家女朋友可是酷蒙集团掌舵人的独女！能差钱？！

    和这样的人合作，仔细想了想接下来的商业战略发展，这TM不就等于捡钱吗？！

    怕啥啊？！背后有大佬撑腰呢！

    只需要短时间抗住这些争议就行了！

    ----------------------

    H国的娱乐产业异常发达，除却几名巨头外，无数中小型的娱乐公司数量也奇多。

    但很多公司，混的都很艰难，因为竞争压力实在是太过巨大。

    李文音撺掇这两位大佬搞事，目前就只差一条缝。

    而这条缝，就是这个几乎快要混不下去的H国新概念娱乐公司！

    要说这个公司混的也是贼惨烈。

    那么多娱乐发展方向都没搞，似乎只有那么点音乐产业的可怜渠道。

    本来公司也不算小，甚至在音乐圈也小有名气，但这几年过去，新概念公司不断试图扩展新业务，但均惨遭滑铁卢，没取得什么成绩，反而赔的不少，夹在无数娱乐大佬中瑟瑟发抖。

    有了老丈人徐国强的帮助，想要获得H国这种濒临欠债倒闭的娱乐公司相关信息也不算难。

    新概念的老总早就已焦头烂额，一旦公司真的倒闭了，欠下的外债根本没法还！虽然不至于坐牢，但是后半辈子胆战心惊还要努力偿还天价债务，等待自己的只有跳楼。

    很少有大富大贵的人在横遭波折变得一贫如洗后，还能以本心继续拼搏。

    由奢入俭难！

    直到徐馨蕾带着一笔巨款，找上了新概念公司的老总阐明了投资合作的意图后，老总如遇救星，感激涕零的差点就想给这群国际友人们磕头上香供起来。

    于是乎，三人在达成共识后，邀请到了H国新概念娱乐公司的总经理一同商谈。

    商业合作能顺利进行，无非只有一点。

    各取所需！利益共赢！

    新概念娱乐公司本就对这种天降奇财般的合作迫不及待，根本没有拒绝的想法！

    迅腾集团与亚娱答应合作的原因也很简单，磨刀霍霍向棒子！

    H国的韭菜也是韭菜，能有机会割一手，为什么不割？！

    没有管网络之上铺天盖地的骂声，商业合作顺利的推进了起来。

    但骂声便如那些荒芜的野草，只要没人打理，春风吹过，野草再一次蔓延起来。

    这一次这样事件的发生，也让焦头烂额的冯伟看到了机会。

    当冯伟看到这样新闻的时候，简直是欣喜若狂！

    “哈哈哈！李文音，你这就是自己找死了！”

    表情狰狞，冯伟噼噼啪啪的敲着键盘，许久后，一则匿名的新闻动态便传播在网络上！

    【不要被人设蒙骗了！真实的李文音！】

    【谈起李文音的话，如果不考虑这一次发生的事情，大家的印象似乎便停留在优秀的原创歌手，知名的音乐人，年轻的演奏家这样的身份，而谈起李文音的人，似乎便是爱国，才华横溢，有社会责任感，优秀等等，尽是些正面的评价！】

    【但真实呢？这样的人设下，李文音为什么还有那么多黑子，真的仅仅是嫉妒吗？！】

    【事实上，根据笔者的调查，李文音隐藏在这些光环之下的，是一个肮脏且又扭曲的心灵！曾在很久之前，李文音仅仅只是一名学生的时候，便已经做出了在高中的舞台之上，刻意装女人嗓音唱歌，在无数学生面前freestyle自己要在舞台上尿尿，甚至一度动了真格！若非安保人员及时赶到，想必李文音那个时候便已经成名了吧！】

    【而之后呢？！李文音开启了直播，只不过还是没能火，因此之下，李文音一遍签约经纪公司，一边做出“铁锅炖自己”这种丑事，意图扩大自己的名声！尽管在后续的综艺中，李文音出尽风头，但仔细回想起来，有才无德或许更适合他！】

    【再后来，李文音不断的蹭着国家大事的热度，建立起了爱国与关注社会问题，甚至于热衷于公益事业的人设，并且顺利的搭上了徐馨蕾的这条线，炒作感情，炒作不在意黑子评价的人设！】

    【男扮女装，甚至于学女人唱歌跳舞，如果说是为了艺术的表达，那么曾经某些带有黑暗风格的歌曲，就能不折不扣的反映出李文音内心的BT！以及那强烈的占有欲！更何况，表面上热衷于公益事业的李文音，实则一分钱都没有捐！仅仅是写了一首歌而已！】

    【而这一次，更是不顾及全民反H的情绪，前脚刚刚发表了义愤填膺却充满了格式化的发言，后脚却直接与H国娱乐公司达成合作，意图推广自己的市场圈钱！】

    【可以看到，李文音的每一步，仅仅都是为了自己！甚至于可以从很多细节看出，李文音反而是一个心理扭曲畸形的人！甚至令人感到恶心！！】

    将新闻动态发出去后，冯伟的心情大好！

    这段时间以来，冯伟被徐馨蕾那边带来的压力搞的每天心惊胆战，本就一肚子的怨恨，而这一次事件的爆发，却让冯伟抓住了机会！！

    虽然说可以拖延一段时间，但冯伟自己也知道，能从李文音与徐馨蕾手中逃开的几率很小！

    既然我注定废了，那我就拉着你一起下水！！

    ---------------------

    若说以前这样的新闻，或许不会造成如此之大的影响力，但在这个特殊的时期下，却获得了无数人的点赞与转发！

    【卧槽！有道理啊！】

    【讲真，你要是不说，我还真有点没反应过来！】

    【这个人设立的太可怕了！我有点想象不到！】

    【还好有人说了出来，匿名恐怕就是怕报复吧！】

    【全国都被李文音骗了？！这也隐藏的太深了吧！！】

    震惊的网友们似乎逐渐接受了这样的言论。

    一时间，李文音的粉丝群中，粉丝成员们再一次大批的退群，甚至就连几个群主都退出主群，解散粉丝群，反过来变成了李黑！

    而李文音父母平静的生活也被打破！！

    大批的记者涌入辽城！甚至将李文音的父母围堵在家中！

