    看到前一秒还是‘飞机场’的女人，后一秒却变的身材如此傲人，猎魂天忍不住在天蚕针灵的胸前多瞄了几眼。

    他甚至在怀疑，这个女人是不是把所有的魂力当成营养，全聚集在了胸前？

    否则怎么说大就大？

    发育的也太好了吧？

    他深吸了一口气，又把目光看回了林天佑的身上。

    凭他六层鬼神境的实力，能够看出来林天佑此刻真的是一点魂力都施展不出了。

    正如林天佑自己所说，这个时候，他只要出手，林天佑必死。

    但他不敢出手。

    先不说林天佑是不是地皇的后人。

    光是林天佑敢毫不隐瞒的将自己的状态告诉他，还如此面不改色，就说明这个少年鬼帝身上还有后招。

    对于阴天子给他的任务，他已经没有太大的热情了。

    办成了阴天子的任务，他即便有机会成为上位鬼神，却也会因为得罪地皇而无法继续在洪荒深处生活。

    地皇可是一个非常护短的洪荒至尊。

    当年有一个上位鬼神只是把地皇家里的一株草药踩死，地皇就直接将其扔进了炼药炉里，活活的炼成了一颗人丹。

    其凶狠与霸道非同凡响。

    他猎魂一族虽然在洪荒深处也小有名气，但跟地皇相比，却根本不在一个层次。

    要是招惹了地皇，他们猎魂一族估计都会被直接从洪荒世界除名。

    “算了，还是表面上应付一下阴天子，两边都不得罪吧！”

    他心中叹了口气，随即摆手道：

    “不要误会，我对阁下已经没有任何敌意。

    刚才阁下在救天蚕针灵的时候，我还亲自为你镇守在此地，这足见我的诚意！”

    天蚕针灵闻言，不知道是否要继续对猎魂天保持戒备，便将头扭过去，看向自己的主人。

    林天佑摆了摆手，示意天蚕针灵放下戒备，他声音带着淡漠，开口道：

    “既然你有诚意，那就应该借我一半魂力，让我重新恢复力量。

    空口说白话，这谁都能做到！”

    林天佑身上的魂力耗尽，需要休息至少二十分钟，才能恢复魂力的使用。

    但这二十分钟对他来说太长了。

    只要有一个高手愿意把自己的魂力输送到他的魂脉之中，便能重新激活他体内的魂力。

    可是，输送魂力跟使用魂力去战斗还不太一样。

    用魂力战斗所耗费的魂力值并不大。

    可输送魂力却是实打实的耗费，这需要长时间的修养才能恢复。

    林天佑这样说，无疑就是让猎魂天从优势局面走到劣势局面。

    猎魂天稍微想了几秒钟，便有了决定。

    他踏步来到林天佑的身边，探出一只手，点头道：

    “既然龙皇陛下想看到我的诚心，那我便应答你！

    请龙皇陛下拿出手掌，与我对接！”

    林天佑也不怕猎魂天耍花招，随意的抬起了右掌。

    猎魂天将所有的魂力凝聚，而后掌心对着林天佑的手掌合在一处，大量的魂力从掌心汇入了林天佑的身上。

    刹那间，林天佑的衣服飘动，身上的更是泛起了一层耀眼的魂芒。

    足足过亿的魂力，就这样不要钱似的全部涌进了林天佑的身体里。

    片刻后，林天佑面色完全恢复，那种无力的感觉也从身体里消失。

    他站起身来，朝猎魂天投去一道赞赏的目光。

    看来这个家伙是真的对林天佑没有一丝恶意。

    “唉，可惜这不是神魂心脏，如果是神魂心脏，这过亿的魂力，我应该可以完全消化掉。

    而由别人输送进来的魂力，只能消化三分之一，真的很浪费啊！”

    林天佑面上虽然赞赏，可心里却非常可惜。

    “龙皇陛下，现在你能够感受到我的诚意了吧？”

    耗费了一半的魂力，猎魂天明显有些面色发白。

    他与人战斗，都几乎很少使用一半以上的力量，今天却为了让林天佑知道他的诚意，付出了如此大的代价，也是前所未有的事情。

    “嗯，你很有诚意，现在说说吧，之前你想让本帝帮你做什么事情？”

    林天佑双手插兜，态度稍微对猎魂天好了一些，主动问起之前猎魂天提出的要求。

    “你愿意帮忙？”

    猎魂天眼睛一亮，他现在处在阴天子与地皇的夹缝之中，两边都不能得罪。

    可天子在远处一直盯着，如果他不好好完成阴天子的任务，肯定会受到惩罚。

    所以林天佑只要答应他的这个要求，就可以应付天子那一关。

    他觉得，凭林天佑这样的天赋和实力，应该可以安全的回来。

    随即便开口继续道：

    “我想让你帮我去一趟狂沙城，帮我为一个老朋友护送鬼道石到大蛇城，这件事情完成，我必将万分感谢！”

    “鬼道石？”

    林天佑皱了皱眉头，对于鬼道石这个东西，他并不陌生，那是冥界最神奇的石头。

    在冥界，因为地域过于辽阔，如果想从一个地方通向另一个地方，光靠交通工具，那是绝对不行的。

    有些地方即便是日行万里的神鸟，也要飞上数年才能到达。

    所以这里就不得不使用一种冥界的‘黑科技’，鬼道门！

    此门可以强行打开一个异次元的空间，让进到这个空间的人达到瞬移的目的。

    当然这个瞬移只是相对而言的。

    实际上，需要飞一年才能到达的地方，用鬼道门只需要一天就行。

    一天相对于一年来说，确实跟瞬移没有什么区别。

    只是，鬼道门的建造，核心就是鬼道石。

    此石只在冥界产出，而且数量稀少，仅有的一些鬼道石都被阴天子收藏了起来。

    他不明白，为什么在洪荒之地，也会有鬼道石。

    这有些不太合理。

    只听猎魂天继续道：

    “没错，就是鬼道石！”

    “龙皇陛下，你可能觉得很奇怪，冥界的宝石居然会出现在这里。

    实际上，这是一位洪荒强者从阴天子那里偷来的。

    为此，那个洪荒强者付出了性命的代价，但这一切都是值得的。

    有了鬼道石，我们就可以在大蛇城里建造鬼道门，以后洪荒边境的人想进洪荒深处，或是想去冥界，就可以借助这个鬼道门来实现了！”

