    “这小子无比的恐怖，我弟弟都是没有让他败落，这些普通的天骄上去完全就是在送死一般。”姜云端看着发飙的秦叶点了点头，对于秦叶他还是有些的认可。

    “安静了？那继续进行拍卖。小姐还请您来主持！”秦叶对木易妖月说道，这一次他并没有下台，而是走到了木易妖月的背后。

    “拍卖会继续进行，今夜含恋玫瑰起拍价一块灵石。”有秦叶在身后，木易妖月感到无比的安稳，再度恢复了妖精气息。

    “一百灵石！”

    “一千！”

    “十万”

    ……

    含恋玫瑰的价格在持续地攀升着，最终被一位土豪花了八亿灵石买走。八亿临时对于他们这些富人来说并不是什么太大的数字。得到含恋玫瑰的修士小心翼翼地走到了秦叶的身边，小声询问着木易妖月的心爱之人。

    “木易小姐心爱之人正是南域的皇帝刘春，你有种就把他干掉。”秦叶把刘春报了出去。

    真是坏到家了，故意把他仇家的名字爆出来，想要拉动仇恨。木易妖月在一旁听着，对于秦叶的把戏她心知肚明。

    “多谢这位管家，皇帝又如何，我照样能够将他灭掉。”青年对于刘春并没有放在心上，想着如何拍杀手暗杀刘春。

    “阿嚏，阿嚏！”

    “大哥你怎么了？”

    “无事，最近偶感风寒，并无大碍。”

    “我知道大哥心中的恼火，只怪我们兄弟无能，没能将秦诗柔给您赢过来，可是这件事情已经过去许久了。”

    “三弟，你在那里胡说什么，大哥岂会因为一个女子伤心？”

    “什么不会，不然的话我们怎么能被大哥臭骂。”

    刘关张三兄弟不断对话，最终愤怒的刘春将关江与张水两个人全都赶了出去。

    哪壶不开提哪壶，最让刘春愤怒的事情便是秦诗柔被秦叶夺走。在刘春内心之中已经酝酿许久，对于秦诗柔的姿色他不止一次的失眠，终于觉得时机成熟，想要把秦诗柔迎娶过来。可是谁曾想到突然杀出来一个秦叶，秦叶不但把他的计划捣乱，更是让他丢尽了颜面。

    “秦叶你给我等着，如今南域我已经统一了快一半，等南域完全统一我就将你彻底的灭掉，你的所有女人都是我的。”刘春看着东域，仿佛看到秦叶一般，眼神之中充满了前所未有的愤怒。

    西域的拍卖会因为含恋玫瑰小插曲搞得有些瑕疵，不过最终的结局还是比较完美的。西域修士已经认可了木易商会。

    “木易小姐，不知道那位赵小姐身在何处？”拍卖会结束后月澜宗的中年美妇主动走上台来，对木易妖月问道。

    “梦冰姐姐……”木易妖月说话的时候看向秦叶，在询问着这句话应该如何来说。

    “前辈，赵小姐有急事去往东域，不知您找她有什么事情？”秦叶压低声音说道，他最不愿意交流的人就是这位中年美妇。

    “去东域了吗？”

    “嗯，据说东域出现了十万年的寒属性天地灵物，木易小姐便是赶过去，企图找到一些机缘。”

    秦叶满口胡言乱语，为的就是分散这位中年美妇的注意力。

    “那倒是有些可惜了，我原想着让她与月澜宗的弟子做一番交流。”

    中年美妇将她心中的想法说了出来，天骄大会即将开始，这一次在月澜宗举办，对于月澜宗来说也是不小的压力。若是月澜宗的天骄无法取得好成绩，也会让她们脸上无光。

    “前辈那就可惜了，不过您可以让其他天骄与她们交流，甚至玄皇也可以。只要不是你月澜宗的弟子这一切都不是问题。”秦叶给月澜宗长老出着主意，心道你可快走吧。

    “对呀，这也是一个办法。秦管家不如你跟我走上一趟吧。尽管你的年纪超过了参赛的资格，但你的修为却是无比的亮眼，那一群小丫头若是与你历练也能够积累许多的经验。”

    中年美妇忽然盯上了眼前的秦叶，当她说完话后觉得自己十分的聪明。就地取材，举一反三被她运用的炉火纯青。

    妈的，我怎么这么嘴欠呢？秦叶恨不得给自己抽上两巴掌，这就是没事找抽型的。

    “前辈这件事情万万不可，晚辈……”

    “别一口一个前辈的，那样显得我多老，叫我燕姐。”中年美妇对于秦叶的称呼有些不满。

    “燕姐，我真的……”

    “你不必说了，这件事情就这样定了。后天你便随我一同前往月澜宗，鸿锐城的事情你不用担心，回头我让云端好好照顾一番，保证让木易商会以最短的时间在这里立足。”

    “燕姐这不是立足的事，我……”

    “你怎么比女人还要墨迹？另外你将这一张假的面皮也撤掉吧，三十出头的青年带着五六十岁的人品面具，搞得神神秘秘的。”

    中年美妇根本不给秦叶解释的机会，一口将这件事情这件事情也是道了出来。说完话后她又与木易妖月打了一声的招呼，随后领着姜云端等人离开了。

    “怎么办？她已经认出你来了。”木易妖月对秦叶说道，这会她的心也是提到了嗓子眼，秦叶若是露出真容那一定会被抓去，那个时候谁也救不了他。

    “看这样子不去怕是也不行了，是福不是祸，是祸躲不过。后天再说吧。”秦叶此刻头脑爆炸，对于后天的事情感到无比的担心。

    都怪那个燕姐眼光毒辣，能够看破自己易容。如今木易妖月在这里，秦叶退是万万不可的，不过不退也是无法前进，露出真容就会被残忍的杀掉。

    “小秦叶，不如你买一个斗篷吧。”树老在秦叶体内建议道。

    “这跟易容没有任何的区别，没听到那位姐姐说话吗？让我以真容前去月澜宗。”说道姐姐的时候秦叶牙冠紧咬，管一百多岁的老太婆叫姐姐，秦叶内心是拒绝的。

    “不如你先前往月澜宗，或是稍后前往。只要与她错开便是会有办法。”树老继续对秦叶说着。

    哎，真是不知道应该如何是好了。秦叶这会开始犯难，面对女人他一直是感到无比的麻烦，今日再度让他充分体会到了。

    “你怎么还是戴着面罩？”月澜宗的长老对秦叶说道，对于秦叶这个举动她感到十分的不满。

    “燕姐实不相瞒，我真是有着难言之隐。”

    “什么难言之隐？难道你是西域通缉的人物？”中年美妇忽然对秦叶说着。

    “燕姐你误会了，你知道汉族这个种族吗？”秦叶对中年美妇说着。

    “汉族？没听说过。”

    “汉族是一个民族，这个民族勤劳善良，诚实能干。但汉族也有一个风俗，就是没有结婚的男人不能以真正面目给外人看，否则的话会招来天谴。”秦叶玄乎地说着。

    “还有这等种族？”

    中年美妇有些半信半疑地说着，对于一些种族的癖好她也是听到过。有的种族不吃猪肉，有的宗主见不得十五的月亮……

    “嗯，所以我一直没有把真面目展示给您。另外我想着这种状态更能令月澜宗的天骄进步。她们每个人都想摘掉我的面罩，一睹我的庐山真面目，这样岂不是更好？”秦叶对中年美妇继续建议道。

    “这一点你说的不错。莫说是月澜宗的小丫头们，就是我都想要把你面罩摘下，看一看你到底长成什么模样。”中年美妇毫不隐晦地说道。

    “燕姐您说的不错，若是您一定要我摘下面罩我还是愿意听您的。”秦叶把手微微抬起，似乎要摘下面罩。

    “你还是戴着吧，以免太丑把我吓到。”中年美妇把秦叶的动作拦下，对于秦叶的习俗她还是选择了尊重。

    “小姐，我跟燕姐去了，你自己好好照顾自己。”秦叶对木易妖月说道。

    “你就放心吧，我把两位玄宗留在她身边，还有一个姜家，无人敢动她一根毫毛。”中年美妇看着还不放心的秦叶，口中继续说着。

    “管家你不用挂念我，你要好好照顾自己。”木易妖月含情脉脉地看着心爱的秦叶。

    ……

    “看不出来你们两个人还是十分恩爱的，你这个管家当得不错，把小姐的心都偷走了。”中年美妇对秦叶说着。

    “燕姐您不要误会，小姐只是对我单纯的关心。我这种长得丑，身份卑微的人又怎么会让小姐喜爱呢？”秦叶摇了摇头。

    “你不要妄自菲薄，我的眼光还是不会错的。”

    你的眼光是我见到过最差劲的之一，昔日在月澜宗便是你带我逃走的，看到宗主的令牌便是不做思考。现在我站在你身前你又发现不了，还敢跟我谈眼光？秦叶都不忍心拆穿。

    “对了燕姐，这一次天骄大会主要邀请了哪些天骄？”秦叶询问着天骄大会的具体事情。

    “邀请的还是东西南北四域的几大势力，只有他们当中天骄数量最多。另外这件事情也是昭告天下，凡是天骄都可以来参加，不问出处。”中年美妇对秦叶解释着。

    全民参加，这比东域的公子大会要公平的多。参加公子大会需要有严格的名额限制，若是得不到邀请纵然实力逆天，也会被埋没。秦叶觉得天骄大会还是比较公平的。

    “以往天骄大会都是在大雁塔等势力范围内举行，这一次忽然到月澜宗，还有许多东西需要筹备。”飞行的时候是枯燥无聊的，中年美妇也给秦叶讲述着天骄大会的事情。

    “没有准备因何还要在月澜宗举行？”秦叶感到有些疑惑。

    “说道这还是因为秦叶，秦叶不知因为何事惹怒了宗主。宗主在西域找不到秦叶，便是想要利用天骄大会将他逼出来。”中年美妇咬牙切齿地说着。

    做贼心虚的秦叶听到后身体猛然的颤抖，心道这都能扯到我的身上？月澜宗宗主果然是一个疯婆娘。

    “你怎么不说话了？”由于看不到秦叶的面目表情，中年美妇并不知道自己想要找的人就在身边。

    “燕姐我是感到太意外了，一个小小的秦叶何德何能让月澜宗宗主如此震怒？我看大街小巷都是贴着他的画像，看到他就让我讨厌。”秦叶恢复的很快，小心翼翼地说着。

