    “气死我了，你们竟敢如此侮辱诗姐，我跟你们拼了！”方志云听到这些话之后，愤怒的冲了出来。

    “咦，诸位老铁请看，这里竟然还有一个小伙子，请问你们是什么关系？”一个主播问道。

    “我去你吗的关系！”方志云早就受不了这些网络乞丐了，冲过来就要打人。

    结果方志云被叶林诗一把拉住，这要是动了手，后果不堪设想啊！

    “诗姐，你放开我，这群混蛋，我一定要弄死他们！”方志云呵斥道。

    “不错，我也要弄死他们！”方小宝都受不了了，这群人太不要脸了！

    “好了，都给我进去！”叶林诗呵斥一声，她年龄要大一些，自然也就要沉稳一些。

    她知道这些人的尿性，若是方志云和方小宝动手了，那么他们以后就别想有好日子过了！

    “啧啧，这个美女懂得挺多，还这么护着他们，是不是对他们都有意思啊？”一个主播说道。

    “老铁们，你们猜他们是什么关系呢？”

    叶林诗气急败坏，不过她也没有失了分寸，便让方志云和方小宝都进了房间，她也准备关门了。

    结果这时一个主播冲上前来，挡在了门前。

    “这位美女，你还没有回答我们的问题呢，你跟他们什么关系啊，为什么要护着他们呢？”

    “你……你给我让我让开！”叶林诗愤怒道。

    “让开？我为什么要让开呢？我们在这里等了这么久，终于等到了一些可以提升流量的东西，怎么能轻易离开呢？”

    说完，那个主播看向众人，说道：“诸位，门已经开了，咱们进去直播，你们觉得怎么样？”

    “不错，咱们进入直播，法不责众，就算有人来了，也不能把我们怎么样！”

    “对，冲进去直播！”

    众人一窝蜂的冲了过来，那场面，把叶林诗吓得花容失色。

    她见过很多的坏人，可是从来没有见过这么不要脸的人！

    眼看着这群人要冲到叶林诗的面前了，一道黑影突然冲了过来，一脚将那个堵门的人踹出老远，一口老血吐出来。

    “什么？”众人都愣住了，竟然还有人敢动手？

    难道不知道网络的力量吗？

    “小诗，你没事吧？”叶辰拍了拍叶林诗的肩头。

    其实刚才发生的事情，他都看在眼里，他觉得叶林诗很有担当，不愧是他妹妹！

    “哥！”看到叶辰之后，叶林诗直接扑到了叶辰的怀里，哭得稀里哗啦。

    刚才她看到这些人这么欺负方小宝，她自然是忍不住，便动了手。

    可是后来情况有些失控了，她就没有任何办法了。

    “好了，有我在，不会有问题了！”叶辰安慰着叶林诗。

    那些主播门瞬间来了兴趣。

    一人问道：“小伙子，你是什么人？跟她什么关系？刚才那些人跟她又什么关系？”

    “是啊，你们的关系很复杂啊，你们晚上睡觉的时候……”另外一个主播立刻问了一些极具诱导性的问题。

    结果他的话音未落，叶辰便一巴掌打了过去，那个主播的门牙直接被叶辰打落两颗！

    这一幕让众人目瞪口呆，这家伙胆子也太大了吧？当众打人？不知道他们正在直播吗？

    “小子，你……你打我？”那主播捂着脸，愤怒的看着叶辰。

    “打你算轻的了，信不信我杀了你？”叶辰问道。

    虽然叶辰问的轻描淡写，但是叶辰的眼神，却让他们不由胆寒！

    毕竟叶辰可是杀过很多人的，这些人不过是普通人，叶辰的一个眼神，就能让他们魂不附体！

    “你……你就这么无法无天吗？”那人愤怒道。

    “无法无天？到底是谁无法无天？你们为了自己的流量，什么事做不出来？你们可知道你们这是私闯民宅？我们这不过是正当防卫！不信你们可以去报警，让他们来评评理！”叶辰冷笑道。

    “什么你……你胡搅蛮缠！”

    “我胡搅蛮缠？到底是谁胡搅蛮缠？你们已经影响到他们的正常生活了，你们还有脸在这里说我胡搅蛮缠？我给你们一个晚上的时间滚出黄连村，若是不走，明天早上我就一个个的揍你们，揍到你们站不起来为止！”叶辰呵斥道。

    “哥！”叶林诗被叶辰吓了一大跳，这会不会太高调了？

    “小诗啊，对付这种混蛋，就不能留手，他们用什么方法，你就只能用更狠的方法，否则他们会让你生不如死的。”叶辰说道。

    “小子，你完蛋了，我们都在直播呢，我们的粉丝会给你们主持公道的！”那个被打的主播说道。

    “直播？你们都不看看你们的直播信号吗？你们没有发现一直没有人给你们打赏吗？”叶辰一翻白眼道。

    众人一愣，随后看了看手机，这才发现，他们的手机竟然断网了！

    “怎么回事？”众人目瞪口呆，怎么可能同时都断网了呢？

    “其实在小诗动手的时候，我就已经切断了附近这些信号塔的电源，所以你们的直播都中断了。”叶辰笑道。

    他也不傻，就算是叶林诗动手打人的画面播出去，对于叶林诗都是有坏处的。

    他自然不会允许这样的事情发生。

    所以那时叶辰便利用元气将周围所有的信号塔电源切断，他们就无法进行直播了。

    “小子，你……你是怎么做到的？”众人很惊讶。

    “我有必要告诉你们吗？”叶辰一翻白眼，随后说道：“我已经跟你们说过了，一个晚上！明天还留下来的，后果自负！”

    说完，叶辰便要带着叶林诗走进房间。

    结果有一个主播不信邪，直接冲了过来。

    他就不相信叶辰真敢打他！

    结果他刚冲上来，叶辰便一挥手，那人直接倒飞出去，大腿都摔断了！

    “什么！”众人大惊失色，这叶辰太狠了吧？

    “这只是一个警告，再敢私闯民宅，死！”叶辰冷哼一声，众人吓得落荒而逃，哪里还敢停留啊！

    走进房间，方小宝和方志云都走了过来，恭敬道：“姐夫，你……太霸气了！”

