    第176章 林心离的出手

    恐怖的火焰，将整个擂台上都充斥着大量的火光。

    一时之间，竟然这火光的绽放程度，比起太空之上所照射下来的太阳光，还要更加的凶猛。

    在擂台底下的沈善，望着这一幕，也不禁惊奇了一下。

    要知道, 他所认知当中的林心离姐姐，实力也就仅为超凡三境的实力。

    而他现在通过观测，既然惊讶的发现林姐姐所能发挥出来实力，能够很轻易的就达到接近超凡四境的攻击力。

    不得了。

    而且通过自主溢散出去的微弱见闻色感知之下，如果其全力爆发战斗的话，估计就算是寻常的超凡四境，都可一战。

    此时，在擂台之上。

    那位狼人向阳, 望着周边汹涌咆哮的火焰, 心头猛然闪出一丝心悸感。

    他的本能在不断让他后退，迅速远离这个擂台。

    不然绝对会有糟糕的事情发生。

    但是作为狼人族排名前五的支柱，他绝对不会往后退的，这是为了狼人族的面子。

    一旦他退了，那么狼人族的面子要往哪里搁哪里去。

    更何况，他还是天骄榜第六十七位，而这位人族女子只有七十三位，他也是需要面子的。

    这样一战，就会显得狼人族在同等境界下，会比不上普通的人族，这时不能允许发生的一个情况。

    尤其还是当自己的排名，要比起那位人族要更高的时候。

    还有最为重要的一点就是，现在他们狼人族的首领古格大人，就在擂台底下观看着。

    如果打好了，那么完全就没有任何的问题，甚至还能够得到狼王古格的奖赏。

    但是如果打不好，或者直接就是临阵脱逃退缩, 那么就完蛋了。

    狼王古格在对于那种违背狼人族原则之上，那是有多么的残暴，他也是知道的。

    狼人向阳的印象之中，狼王古格带给他最多的印象，就是绝对的铁血手腕。

    极其的恐怖与血腥。

    在这么几点因素的种种加持下，狼人向阳知晓，自己绝对不能退避，他只能强忍着本能带来的心悸感，硬着头皮来承受这人族姑娘的攻击。

    只见，这头狼人仰天咆哮了一声，大量的斑驳光辉粒子，瞬间在他的不断飘扬的鬃毛之上附着。

    短短极光眨眼之间，这头狼人就如同光之战士一般，在那异常无限的火光中，绽放出了不一样的光彩。

    无尽的火焰，开始在林心离的操纵之下，猛烈的席卷向这头狼人向阳的方向。

    然而在这头狼人，猛然的咆哮一声后, 浑身光粒子疯狂扩散，开始迅速抵挡住周边侵袭的火焰。

    光粒子化为一堵光墙, 将整个由狼人的这片空间, 都严严实实的做出了一个完美的防御。

    一丝一毫的火焰，都没有渗透进这片光粒子重墙中。

    见到这种场面的狼人向阳，在心中也不禁轻呼了一口气。

    在刚才，他可是拼尽了自身的全力，以此来将所有的超凡之力都暴散出来。

    在强行凝聚出如此恐怖光辉的光粒子墙之后，狼人向阳也是可以安稳下来了。

    接下来，只要等待着外面那位人族女子接近力竭之后，自己在依靠着强健的狼人躯体，直接肉身搏杀那位人族女子。

    毕竟，他可是勇猛无比的特殊狼人体质。

    然而，正当狼人向阳以为自己高枕无忧的时候，一道莫名其妙的重响，出现在一侧的光粒子墙上。

    莫名的心神一颤，狼人向阳用有些呆滞的目光，僵硬的转动脖子望去。

    不是吧！

    他这个拼劲全力所凝聚而出的光粒子墙，可是都能够阻挡超凡四境全力一击的五次。

    怎么可能被一位跟他同境界的，只有超凡三境的人族女子打破。

    这肯定是不可能出现的事情。

    在狼人向阳的心中，不断用这句话安慰着自己。

    肯定是因为外面的火势太过于汹涌了一点，这才导致了挥出现这等奇异的爆响。

    可就在这头狼人在心头刚刚这么安慰好自己后，又是一阵爆响，就赫然从他的另一侧传出。

    下一个瞬间，一把赤红的战刀的刀锋，硬生生的从光粒子重墙外，刺了进来，距离这头狼人的肌肤只有几厘米的距离。

    在这把赤红战刀砍入这道光粒子重墙里之后，磅礴的火焰，也随之侵袭入内。

    顿时，大量的火焰，从里迎合，内外双重夹击之下，这道光粒子重墙，仅仅只是坚持了不到三息都不到的时间，就被彻底的破裂了开来。

    紧接着，那把赤红火焰战刀收回，林心离超前跨出一步。

    汹涌的火焰一个眨眼间就将在其中的林心离包裹在其中。

    周边的火焰元素精灵，飘舞在她的周身，为其形成了一件极其华丽的霓裳裙。

    宛如火焰女王降世一般。

    火焰划破长空，大量殷红的血液飘射出去。

    狼人向阳的胸膛前，顿时出现了一道赤红火焰的刀痕。

    他伤得并不是很重，这得益于狼人那本身就极为强大的体魄，以及林心离的留手。

    不然的话，如果真的在生死相搏的话，那么现在的狼人向阳，早就会变成两截尸躯。

    但就算如此，强大无比的冲击力，也硬是让狼人向阳，直接就跌出了擂台。

    他望着高高悬挂于空中的太阳，以及不断在擂台上喷出的火舌，眼角有些湿润。

    他完蛋了，他给狼人族丢脸了。

    他要被狼王古格大人，狠狠的教训一顿了。

    在擂台底下的沈善，则是有些奇怪。

    明明两者之间，已经是明眼人都能够看得出来的差距了。

    又不是那种极其隐晦的势均力敌的程度。

    然而，当他下意识的转头望向一旁的时候，他就顿时明白了，为什么擂台上面的那头狼人，知晓明明不敌，还要拼命反抗的原因。

    在擂台的不远处，站着一位足有两人身高的狼人，正用一种极其冷淡的旁观者的姿态，望着台上那一面倒的战斗。

    沈善微微猜测了一下，这足足有着两人之高，并且还如此冷淡的人狼人，应该就是他们这一队狼族的首领。

    有意思。

    看样子，这一场战斗，在那位狼王的监督之下，是必然要发生的。

    沈善用自己那深邃的黑色眼瞳，望着台上的林心离，也是展露出了一丝笑颜。

    (本章完)

