    辟邪玉如意等级最高，三十六道先天道禁，顶级上品灵宝。

    紫玉剑，三十四道先天道禁，上品先天灵宝。

    却邪锁链，三十五道先天道禁，上品先天灵宝。

    “好！”

    周玄忍不住大笑。

    当初他种下之前就曾经在莲子中留下烙印，如今无需祭炼，便可如意运使这三件灵宝。

    于是，心念一动。

    却邪锁链化作腰带缠在腰间，紫玉剑则是缠绕于右手手腕，化作一手环。

    辟邪玉如意则是飞入眉心，落入元神手中。

    如果算上之前得自贪郸神王的中品灵宝贪天珠，还有残破的上品先天灵宝玄冥天罡扇，他已经有五件先天灵宝了。

    “接下来就是解析补完神通海的那些残破神通……”

    灵宝在手，周玄开始施行计划。

    幸好他自身掌握的大道法则足够多，足够广，掌握太元道碑复制的各种神通轻松了许多。

    转眼百年时间过去。

    这一日周玄被一股可怕的波动惊醒。

    遁出洞天，周玄向神通海深处看去，只见一道道可怕的神通爆发，五光十色的神光犹如滔天巨浪一般四下席卷。

    “好家伙，触发了大罗级的神通。”

    周玄一阵心悸，然后就看到一道道身影狼狈逃出来。

    有的缺胳膊少腿，有的浑身布满剑孔，有的只剩下一颗脑袋。

    修成天神，血肉再生，断肢再生就不再是难事。

    这些人都是神王、神帝，却缺胳膊少腿的，显然是受了严重的道伤，以至于伤口难愈。

    周玄没有靠近，只是远远看着。

    过了片刻，金虹氏映入眼帘。

    却见这位得道神尊也有些狼狈，身上气机紊乱，显然也受了伤。

    不过周玄却看到他手中拿着一口断剑，流露出强大的气机。

    “至少是上品先天灵宝！”

    周玄根据气机做出判断。

    而金虹氏也没有停留，迅速离去。

    在他之后，神通海深处，再也没有人出来。

    “少了三个人，也就是说陨落了三尊神王、神帝。”

    周玄神色凝重起来。

    他还注意到一点，金虹氏颇有担当，危险来临竟然没有首先脱身。

    或许值得相交。

    站立了片刻，周玄继续藏身修行，时而以玄天镜和天角神王交流，印证所得。

    如此，眨眼间便是万年时光过去。

    周玄收获极大，但他本体依旧闭关，只是分出三个身外法身，带着灵宝出动。

    一道道被破解、掌握的残破神通被周玄入侵。

    灵药、尸体、灵宝碎片、残破的洞天福地，周玄统统打包带走。

    三个身外法身分头行动，效率极高。

    天神级神通、神君级神通、神王级神通，一个个‘清扫’。

    于是，周玄很快就引起了神通海内其他神魔的关注。

    不过。

    他隐藏了真实身份，并不在意。

    “他到底是何人？”

    “天哪，天神级的神通，他全部破解了！”

    惊呼声不断响起。

    有神魔看着眼热，忍不住跟着周玄的一个分身深入神通海。

    然后他们就看到周玄的另外一个分身在一个个神君级的神通内进进出出。

    有心人暗暗观察周玄分身的行动路线，然后也跟着闯入一个个神通内，但却一无所获。

    有价值的东西，全被周玄搜刮一空。

    花了足足一千年时间，周玄将天神级、神君级、神王级神通搜了一遍。

    然后，他开始小心翼翼进入神通海的最核心处。

    这时已经没有神魔敢跟着他了。

    周玄便直接祭出太元道碑这件至宝，计划顿时进行的更加顺利。

    千年后，将所有神帝、神尊，乃至神皇级神通复制解析完，周玄再次闭关。

    这一次，周玄足足过了十万年之久才出关。

    神通海外。

    望眼欲穿的金涛几乎崩溃。

    “不会是已经陨落在神通海深处了吧？”

    “十万年前，据说连金虹帝君都在深处受伤，还陨落了三位神王。”

    金涛面色难看。

    想走，但却又不甘心。

    十万年等待只是一场空？

    “再……再等万年！”

    金涛咬牙。

    ……

    神通海深处。

    周玄本体出动，小心翼翼闯入一道神帝级神通笼罩的地域。

    这片地域并不平静，因为有一座血海，海中诞生了不少邪魔，不乏神君级的存在。

    周玄闯入这片地域，顿时引起这些邪魔的注意。

    手持紫玉剑，周玄一路冲杀，斩杀神魔过千，直接杀到血海。

    腥臭的气味扑鼻，还有滚滚的邪气、煞气、怨气纠缠。

    周玄眸光如炬，看向血海深处，一具巨大无比的尸体映入他的眼帘。

    “神尊！”

    周玄又惊又喜，竟然不是他一开始认为的神帝，而是一位神尊陨落在了这里。

    “必须拿到手！”

    周玄心念一动，脑后浮现光轮，净世神光普照四方，邪气、煞气、怨气就如同冰雪遇到烈阳一般纷纷消融。

    血海的血水也因此沸腾，不断被净化，变得晶莹剔透。

    “好胆，竟敢坏吾等圣地！”

    血湖翻涌，一道道如山岳一般的身影浮现而出，一个个长的奇形怪状，凶神恶煞。

    不是邪神就是魔神、怨鬼。

    周玄话也不说，手中紫玉剑呼啸而出，雷电缠绕，迎风便涨，宛若惊鸿，眨眼间就把一尊天神境的邪神斩杀。

    其他邪神、魔神、怨鬼顿时哇哇大叫，纷纷出手围攻周玄。

    周玄丝毫不慌，一边驾驭紫玉剑砍瓜切菜一般将一尊尊邪神斩杀，又祭起腰间的却邪锁链，一股脑将三尊神君级的魔神给困住。

    旋即，辟邪玉如意呼啸而出，兜头就打，连杀三人。

    三尊神君一死，其他人顿时惊恐尖叫，一哄而散，纷纷潜入血海深处。

    在他们眼中，此刻的周玄，比他们自己还要凶神恶煞。

    不过，掌握辟邪大道的周玄的的确确是他们这些邪恶存在的克星。

    停下脚步，周玄没有追入海中，而是先打扫战场，把尸体全部收起。

    尸体内的法则神链可以抽取出来融炼，尸体可以净化之后用来炼器。

    哪怕是邪神，对他也有大用。

    随后。

    周玄一抛手中的辟邪玉如意，这件灵宝顿时复苏，化作一株辟邪紫莲，扎根血湖。

    身形落在莲台上，周玄全力催动这件灵宝，辟邪神光席卷，涌入湖内，磨灭一切邪气、煞气、怨气。

    “藏起来有用吗？”

    周玄轻笑，一手紫玉剑，一手却邪锁链，好整以暇，等着那些邪神魔神出来。

