    白邱璟把排骨夹进嘴里，细嚼慢咽，余光冷淡的觑向厉景深。

    白母一手按在白父手臂上，出来解围：“景深是特意来找你的，你们俩兄弟很少见面，等会儿吃完饭好好谈谈。”

    “我和他可没有什么好谈的。”白邱璟冷笑，他没拿着棍子把厉景深揍出去已经算好的了，居然还让他跟他好好谈谈，有什么可谈的，一想到厉景深看沈知初的目光他就厌烦。

    白邱璟心里燥的很，扯了扯衬衣衣领，将纽扣又解了一颗。

    要不是白母一直盯着他，他怕是直接把桌上的菜扣厉景深脸上了。

    算了.......

    难得回来一趟吃饭，就当厉景深吃的那份菜喂了狗。

    白母小心翼翼打量着白邱璟的脸色，见他开始安静吃饭了松了一口气。

    相比之下他，厉景深在饭桌上则表现的有教养些，吃不言，一举一动都极其优雅。

    他脸色微白，胸口处会时不时传来刺痛，肺癌甚至影响到食道让他无法下咽，吃了小半碗饭他就吃不下了。

    午饭用过，白母张罗着佣人收拾，让三个年轻人出去玩，白晚晚对男人的事不感兴趣拿出手机约小姐妹，刚吃过午饭就开始选下午茶地点。

    白邱璟来到后花园，坐在椅子上翘着二郎腿，想看看厉景深到底要使什么花招，俗话说，无事献殷勤，非奸即盗，厉景深一看就不是个好东西。

    他和厉景深见面次数少之又少，记忆力倒是有他模糊的身影，但记不起发生过什么，总之就是心里排斥，加上他看沈知初的目光不怀好意更是对他心存厌恶。

    白邱璟心里过了一遍后，顿时有了主意：“你要说就快点说，我还要回去找初初约会。”

    “你跟沈知初已经在一起了？”

    “废话，我们不仅在一起我们还住在了一起。”白邱璟说起大话来丝毫不心虚。

    厉景深的脸色倏然沉下来了，目光冰冷，直直刺在白邱璟脸上。

    “你们有没有......”厉景深声音沙哑带着试探，“有没有发生什么？”

    “发生什么？”白邱璟微微笑凝向他，“这么说吧，你此刻心里想的那些我们都发生了，只差结婚去民政局。”

    厉景深脸色一变青红难辨，咬牙切齿：“你真碰了她？”

    “我们是恋人，发生点什么也在情理之中啊，倒是你.......”白邱璟目光一暗，笑的得体大方，“没事总惦记着别人的女朋友做什么？知道初初在我面前怎么说你的吗？说她厌烦你，不想再多看你一眼。”

    这倒是像沈知初说的话，何况现实中，沈知初在他跟前时说过比这难听的话。

    厉景深闻声胸口一窒，冰凉一片，好像那道声音中透出的冷意穿透毛孔进入血液，直抵心脏。

    视线模糊，喉咙发涩，厉景深好久好久没回过劲来。

    从年年的死，再到白邱璟带沈知初回家，发“告白”微博，他再也坐不稳脚来到了白家。

    白邱璟目光清明，不像是说谎，难道他真的碰过沈知初了。

    厉景深光是想想那个场景就要发疯，他想过的，也做过心理防设，可白邱璟一席话给他当头一棒，他大脑震了震一时分不清是现实还是在做梦。

    他嚅着干涩的唇瓣无意识哽咽低语：“把沈知初还给我......”

    白邱璟目光一沉，嗤笑道：“从哪个精神病院跑出来的这么会臆想？”

    厉景深紧紧地握紧拳头，眼神里跟注了毒一样，他心里几番挣扎最后下定决定来。

    “你了解沈知初吗？”

    “我了不了解她，跟你有什么关系。”白邱璟见他频繁提及沈知初，便猜想他这是要离间，也不给他好脸色顿时起身要走。

    厉景深盯着白邱璟的侧脸，语气不如方才那样颤抖：“沈知初不爱你，她只是把你当做一个替身。”

    白邱璟忽然轻笑一声，回头对上厉景深尖锐冷沉的黑眸，早就料定了他是离间他和沈知初之间的关系，但听到他这替身两个字，白邱璟想开口，如鲠在喉。

    “你也根本不了解沈知初的过去，如果你知道真正的她，就会知道我跟她曾是什么样的关系，知道她最开始为什么要装作不认识我。”厉景深平静开口，一针见血，“我猜你一定好奇过，但你却从未问过，是真心不介意她的过去，还是害怕她的过去没你想的那么美好？”

    饭前的时候天就有些阴，蓉城经常局部下雨，就这一片区域乌泱泱的，乌云笼罩在上空，随着厉景深的话落下，气压都低了，那乌云像是随时都会塌下来一般。

    “是，我不知道过去的她，但现在，在她最难过需要人陪的时候是我在她身边而不是你，对知初而言你就是个外人，你再了解她的过去又怎样？过去的已经过去了，回不来的就是回不来，沈知初从未留念过去。”心里仿佛被巨石压着一口气，呼出这口气后便不再多艰难了。

    但不可否认的是，厉景深说对了一点，他是对沈知初的过去产生过困惑和害怕，但这不影响他相信沈知初。

    “厉景深你要想离间换个方法，什么时代了还玩替身梗，言情狗血小说看多了吧。”

    厉景深垂下眸子，抚摸着佣人送上来的茶杯，指尖泛着冷白，说话的声音也冷，不比现在的天缓和多少，让人不寒而栗。

    “是不是离间说你是替身，你去查查就知道了，蓉城有个富康孤儿院，你去见见里面的院长就知道了，见过后，你就知道沈知初一开始就没把你放在心里过。”

    白邱璟在娱乐圈这几年也不是光顾着拍戏，练就了一身洞察人心的本领，厉景深是什么样的人他不清楚，不过有传言说，你狠，他更狠，更甚者对自己比对别人都要狠。

    厉景深的亡妻是个不能提的一个存在，既然他这么爱他的亡妻，为什么又要惦记沈知初？

    白邱璟从来不屑过问别人的私事，对于厉景深的过去，除了知道他结过婚老婆死了外就没了。

    白邱璟明亮的瞳孔中暗流涌动，他抿了抿薄唇：“我为什么要听你的话去什么福康孤儿院。”

    “你不去有怎么知道我说的话是真是假？白邱璟你就是怂。”

    厉景深把话逼到明面上来，退一步身后是悬崖炼狱，而前面厉景深也竖起了刀山火海，把人逼到了一个死角里，让白邱璟不得不迎刃而上。

    “你要是不想去孤儿院，也可以查查我，虽然我封锁了不少消息，但以你白家大少爷的身份加上你跟我的关系，想要查什么都能查的一清二楚，你可以查查我妻子的名字。”

    白邱璟眼睛跳了下，杵在原地忘了走。

    即使是生着病，厉景深的气势也不减，他擅长利用人心，薄唇勾起不易察觉的弧度

    如果因为这个，白邱璟不相信沈知初，那他也配不上她。

    厉景深承认他自私，在这个时候希望白邱璟能离开沈知初，这样沈知初就又是一个人了。

    他时日不多，沈知初又不会重新爱上他，他就想留住沈知初一年，一年的沈知初只属于他一个人。

    话已经说完，厉景深起身跟白家人告别后坐上车走了，他相信白邱璟一定会去查的。

    白母明显感觉到白邱璟跟厉景深独处了一会儿后回来人就变了，心不在焉，老走神，跟他说话他也听不到。

    厉景深说的那几句话一直围绕在他大脑里，特别是那一句。

    “白邱璟，你就是个替身。”

    呵，他怎么会是替身？他这么优秀，长得帅人品又好谁又能超越他，让他沦为替身？见过这么内外兼优的替身吗？

    福康孤儿院，去看看就看看。

    白邱璟一想顿时展开了行动，起身就往外面走，身后白母叫他：“邱璟你上哪去？”

    “回去了。”

    白母一怔，急匆匆的追上他，抓住他的手：“不多留一会儿吗？晚上做了你爱吃的菜，你的房间也收拾好了。”

    白邱璟看着白母抓住他的手，“中午已经吃够了，妈，我要回去了。”

    “那你下次什么时候回来。”这一问，白母眼睛直接红了。

    白邱璟最不能应付的就是这种场面，所以他才不愿意回来，他轻松抽回自己的手：“到时候再说吧，我要走了。”

    “可外面要下雨了......”

    “下不大，在车里也淋不到雨。”

    这是非走不可，白母的手僵在半空中，强忍住酸痛的眼睛看着白邱璟离开的身影。

    从楼上下来的白父走了过来一把将爱人抱在怀里：“他要走就等他走又不是不回来，你要是实在舍不得我就叫人把他抓回来，他要是敢跑我就打断他的腿......哎哟，疼。”白父忽然叫出声，侧歪着上身倒抽着凉气。

    白母的手落在他腰上拧起了一块皮肉，看着男人龇牙咧嘴痛苦的样子她忍不住笑出声。

    半晌后，脸色难掩失落，她靠在男人怀中：“都怪我......要是当初好好看着孩子，他也不会被人抱错让我们分开这么多年，他现在对我们没感情。”

    白父叹了口气，揉了揉妻子的头发：“没事儿的，亲情是段不了的，比起三年前现在已经很好了，他会慢慢知道我们的好。”

    白邱璟驱车导航往福康孤儿院走去，路程在四十分钟左右。

    他看了眼窗外的天，灰了这么久，雨要下不下的，他看了眼天气预报显示说下午两点局部会有暴雨。

    白邱璟踩着油门加速往福康孤儿院赶去。

    白邱璟对这个名字不陌生，毕竟是蓉城最大最齐全的孤儿院，他做演员这些年也资助过不少孤儿，福康孤儿院是其中一个。

    他开车时，习惯把车窗打开透气，头发吹的凌乱失了原有的发型，他揉了揉头发，提起手刹开门下车。

    门卫是个老大爷，不看电影不关注娱乐圈，所以不知道来了个大影帝，只是看白邱璟一身穿着，加上他那辆豪车，分辨出这人不简单，立即拿出对讲机让人去通知院长。

    老大爷看着男人一脸急匆匆的样子，过去道：“这位先生你要进去这边必须登录一下你的信息。”

    白邱璟“嗯”了一声，强打起精神来跟着老大爷去办公室，填写资料复印了身份证。

    老大爷看他填字就问道：“你来这儿是特意来看望小朋友的？”

    “算是吧。”

    “我怎么以前没见过你？”

    白邱璟回答：“我第一次来，大爷在这工作多少年了？”

