    人类能够活多少年？

    就目前来说，短的有几十年、长的也就百来年。

    恶魔能活多久？

    不同的种族有不同的寿命，但邪神酱、美杜莎、米诺斯，她们已经活了好几千年。

    如果以人类作为参照物，她们都是十多岁的少女，大概相当于高中生的年龄。

    但从她们出生到现在，人类都不知换代多少次了。

    人生百年，短短一瞬。

    先不说美杜莎她们有没有考虑过“结婚”这样的事情，就算有也不会是跟人类结婚。

    事实上如果不是邪神酱被百合铃召唤到人间回不去魔界，她们也不会像现在这样经常跑到人间界这里来玩儿。

    叶离到底是认真的还是在开玩笑，这个有点不好说。

    但当叶离把邪神酱捶到动不了的时候，美杜莎还是很认真的表示拒绝了。

    搞得叶离一愣一愣的。

    怎么说呢……

    “我就是开个玩笑，美杜莎你这么认真的话，那可就谁都笑不出来了啊！”

    “？？？”

    美杜莎就搞不太懂人类的这些个玩笑之类的。

    没有理会正在“复活”的邪神酱，而是跟叶离坐在桌子旁，认认真真的请教。

    “那我应该怎么说？”

    “嗯……”

    其实叶离也不太懂。

    想了很久，转头看向已经复活得差不多的邪神酱：“邪神酱，请跟我结婚吧。”

    邪神酱毫不犹豫：“去死！”

    得到这个答案的叶离转过头看向美杜莎：“看到没有，像邪神酱这样的反应就差不多了。”

    “……有更温柔点的吗？”

    “温柔？”

    一个恶魔还讲温柔？

    这个……

    考虑到美杜莎的性格，叶离暂时忍住了吐槽的想法。

    “能请您尽快的结束自己那肮脏的生命吗……这样的话，够温柔了吗？”

    “……”

    美杜莎表情有点纠结。

    说温柔吧，但还是让人去死；说不温柔吧，但至少这语气听起来就挺温柔的。

    奇奇怪怪的。

    “其实有时候吧，温柔是没有什么用的。”

    叶离这样说道。

    然后突然伸出手，准确无误的抓住她的胸，虽然隔着衣服，但手感还是非常的棒。

    触碰到的那一瞬间，美杜莎感觉自己被石化了似的。

    叶离却在轻轻揉捏：“面对这样的事情你还能温柔……”

    “砰~！”

    美杜莎确实不温柔了，直接一拳把叶离砸倒。

    已经恢复完毕的邪神酱趁此机会补刀，报仇雪恨。

    “邪神酱飞踢！”

    “轰~！”

    ……

    下午从学校回到家里的百合铃发现叶离的房间变得破破烂烂的，连房门都已经变成碎片。

    站在门外朝里面看去，一眼就看到叶离脸朝下趴在地板上面，邪神酱正用尾巴拍着他的“尸体”，发出“哈哈哈”的得意笑声。

    向来温柔的美杜莎罕见的没有阻止邪神酱，只是嘟着嘴站在旁边，看起来好像有点不高兴。

    百合铃试图推理一下眼前这个奇怪的情况，却没有多少头绪。

    于是很明智的没有管。

    直接跑回自己的房间。

    没等坐下来休息一会儿，突然就有人来按响门铃，是快递公司把东西送来了。

    亲戚送的牛肉，数量还很多。

    看着箱子里的牛肉，百合铃思考了几秒钟，就已经作出决定：“就用来跟大家聚餐吧。”

    ……

    唯有食物不可辜负。

    宁愿糟蹋生命、绝不糟蹋食物。

    这是邪神酱的人生信条之一。

    自从被召唤直到现在，她用了很多办法试图杀死百合铃，就是没有在食物里下过毒。

    正常情况下，花园家的饭菜都是她做的。

    仿佛是家庭主妇。

    她的厨艺很好。

    如果给厨艺也分个初中高级的话，那邪神酱绝对是顶级的。

    叶离的厨艺也很不错，但也只能算是高级，毕竟他主要研究的也不是厨艺这方面的事情。

    而且邪神酱活了几千年，厨艺厉害点也很正常。

    聚餐是在第二天，正好是周末。

    百合铃邀请了米诺斯、美杜莎、叶离；邪神酱去购买食材的时候遇到佩可拉，顺便就叫她来了。

    一个天使两个人类三个恶魔凑到一起聚餐，这个场景简直就是魔幻现实主义。

    主厨是邪神酱，她跟美杜莎坐在同一侧；

    百合铃跟佩可拉相向而坐；

    叶离跟米诺斯坐在一起。

    听着邪神酱自卖自夸、看着锅里煮着的牛肉。

    转头看看身边米诺斯那牛角牛尾似的存在。

    真的就很魔幻。

    “米诺斯，吃牛肉真的没有问题吗？”

    “诶？有什么问题？”

    “……没事。”

    叶离摇摇头，没有把那些煞风景的话说出来。

    米诺斯也没有多想。

    她也是“元气笨蛋”那种类型的少女，不会想那么多。

    只是跟叶离聊着天，询问昨天家被拆了的事情，问他是怎么惹恼美杜莎的。

    美杜莎明明在场却没有阻止邪神酱，这可是很少见的。

    听到这个问题美杜莎的表情就显露出几分不高兴。

    叶离瞄了她一眼，然后朝米诺斯摆摆手：“这个问题还是等到有时间我再慢慢告诉你吧。”

    “诶，可是我很想……”

    “喂，佩可拉！”

    米诺斯还想要追问，邪神酱却突然朝佩可拉开火：“为什么你会在这里啊？”

    一个天使混在魔族的餐桌里，这就非常的奇怪。

    自身也觉得很不好的佩可拉眨眨眼睛：“是你叫我来的。”

    “……诶？！”

    邪神酱显然是忘记了。

    但不管是不是她叫来的，总之不能让天使待在这里。

    “果然你还是……”

    “邪神酱，”身为一家之主的百合铃眼神瞄向邪神酱，“吃饭就要开开心心的吃。”

    “……”

    被虐杀过很多次的邪神酱没敢再乱来。

    只能眼睁睁的看着其他几个人宠着佩可拉。

    佩可拉是个倒霉天使。

    叶离来得晚，不知道是怎么回事，反正听说佩可拉是因为天使光环弄丢了，所以现在只能像普通人一样活着。

    虽然是天使，但现在一点能力都用不了。

    没有钱、也没有人收养她。

    百合铃经常会给她食物，但除此之外也帮不了太多。

    叶离倒是想要帮忙。

    但第一次见面的时候给天使留下了“心理阴影”，所以佩可拉是拒绝跟他亲近的。

    总之在场的除了邪神酱，其他人都很照顾佩可拉。

    现在就给她投食。

    邪神酱眼睛一转，计上心来。

    直接往佩可拉的碗里夹了一大堆的豆芽豆腐等，还说是什么规矩：“碗里的食物没有吃完之前不能夹菜。”

    “……”

    这次大家没说什么。

    叶离作为客人不能逾越，所以保持沉默。

    但当邪神酱第二次给佩可拉碗里夹满青菜豆腐的时候，美杜莎就看不下去了。

    夹起牛肉给佩可拉喂食。

    要说的话，这样的事情不管是谁做都没有问题的。

    除了美杜莎。

    邪神酱就见不得美杜莎跟别人关系好，在嫉妒心的作用下，又开始作死。

    她直接就把所有的肉都给吃完了，连叶离碗里的都没放过。

    然后就不用多说。

    邪神酱作为新鲜的食材被百合铃切成了肉片。

