    血池之中，能量不剩两成，雪少鸿仰面而躺，露出一张脸，若是被人看得，定然会吓得魂不附体。

    血池，一张脸，想想都不由得身体寒颤。

    泥丸宫，魂海中，雪少鸿的魂婴重塑，比之先前，大了近三倍，他的灵魂境界又提升了。

    雪少鸿的魂婴突然伸展开来，睁开了眼眸，昏迷的雪少鸿苏醒了。

    血池中，雪少鸿睁开了眼睛，直直的从血池中站了起来，过了一会儿，才喃喃说道：“我又活过来了！”

    “不错，你又活过来了！”

    雪少鸿脑海，剑魂搭腔道。

    “剑魂前辈，你苏醒了？”雪少鸿大喜问道。

    剑魂说道：“托你的福，吸收了被你击散的灵魂，苏醒了过来，不过你小子，还真是神奇，破碎了魂魄，如此快便恢复了过来，若是其他天骄，少说也得躺上半年或者更久，而你竟然不足两月，真是一个怪胎。”

    雪少鸿哈哈道：“我就当前辈夸我了。”

    剑魂说道：“我就是在夸赞你。”

    雪少鸿：“如此就多谢前辈称赞了。”

    剑魂：“若是你这般下去，还能在活得三月，我就在称赞你几句。”

    雪少鸿大惊，恭敬说道：“还请前辈相告！“

    “相告个屁，自己不会查看！”剑魂没好气的说道。

    雪少鸿挠了挠头，开始检查自己的身躯，一检查，赫然大惊，呼声说道：“这么多能量，我竟然没被撑爆，还有，十二道真元，先天十二层。”

    剑魂道：“血池中能量如绸，不说你当前的境界，便是朝元演生气都绰绰有余，要不是本尊封印，你想不死都难，不过你身躯诡异，与之昔日的劫体有所不同，兀自吸收能量，现在你身躯充满了能量，若是不快点消耗去，不说留下沉珂，用得不久，能量再次增加，能将你粉身碎骨。“

    雪少鸿喃喃说道：“要泄去能量，就需要进入朝元境。”

    剑魂问道：“你出身太玄剑宗，应该知道何为朝元？”

    “当然！”

    雪少鸿肯定道，“朝元境，一重一层山，重重似天堑，只是很少有人知道最初时可不这么称呼，在最初时，称为五气朝元，不过有些拗口，而且在最后又修炼了阴阳二气，更觉得五气朝元不再适合，便被世人简称朝元境。“

    “元为始，元生阴阳，再化五气，故而有了世间万物，五气分别为庚金、灵木、玄水、离火、培土，水为生命之源，故而朝元境第一重为玄水关，五行相生，水生木，第二重为灵木泉，依次而就，第三重为离火怒，第四重为培土尘，第五重为庚金锐。”

    “其实到了第五重，便可有得生机，然修炼者逆天而行，没有了阴阳二气，这获得的生玄力似乎少了些什么，故而将阴阳二气加入了其中，后来又有人发现了风息、雷罡，便有了现在的朝元九重。”

    剑魂说道：“嗯，了解得很清楚，可惜你现在入不得玄水关。”

    雪少鸿皱眉：“这是为何？”

    有了丹田，如何修炼不得。

    剑魂说道：“五气对应人身五行，心属火、肺属金、脾属土、肝属木、肾属水，再加上有得丹田，确实应该可以修炼，可是你修炼不了，你的五气与原丹田相连，似乎还有一层枷锁限制，你得在打破这层枷锁，才能修炼。”

    枷锁，当然是天地之封、血咒之印。

    雪少鸿说道：“难道我还要斩一次丹田？”

    他没有受虐的爱好，这斩一次丹田，那种痛苦，可不想尝试。

    剑魂说道：“也许应该是，不过这只是推测，你可以研究一番，说不定不用斩丹田便能修炼！”

    雪少鸿听后，不由得苦涩，这路还真是难走啊，说道：“前辈，不用研究，麻烦你了。”

    他相信剑魂，而且这一个多月，剑魂前辈早已研究过了，以他的见闻见识，这恐怕是最合理的方法。

    剑魂没好气的说道：“小子，你怎么就这么心急，知道你以前基础打得很好，可是晋升先天十二层，已然是你的极限了，将你打下根基用完了，若你在突破玄水关，少说要留下沉珂，你现在还是先将实力稳固一番再说。“

    雪少鸿听后也是不由得一颤，由衷说道：“多谢前辈！”

    三月的时间，有些短，让他忘记了当前自身的实力，三月之间，衍化出了十二道真元，这已经不是一个‘快’能形容的了，便是那些醍醐灌顶，也做不到这般地步。

    剑魂再说道：“还有，小子你吸收了血灵灵魂，沾染了血些许血腥之气，可别轻易在别人面前展示，最好修炼敛息术将之隐藏。“

    雪少鸿点头：“明白！”

    血色的灵魂，这是魔道手段，若是让得他人知道自己灵魂血色，应该会将他抓去研究一番。

    雪少鸿吸收了血色灵魂，也吸收了伏血海的灵魂，获得了他的大部分记忆，这伏血海在南荒还真是一个人物，好称血魔，枕枯骨而眠，踏血海而行，是五大帝国之中禁忌。

    最后他斩杀了一个殿核心弟子，被其太上长老追杀，于汐巢山，追上了伏血海，大战了七天七夜，山头都被削平了十三座，最后伏血海不敌，被星辰殿太上长老重伤，其身躯更是被星辰之力破坏，不得已，只能以血皇秘法逃匿，逃至这云岭山，发现了这个天然山洞，设下了阵法，舍去了身躯，以阴魂石疗养灵魂恢复。

    那些血浆是他收集来，突破轮回境的血液，加以海灵水、石钟乳、万年竹液，又以阵法之力，吸收灵力溶于其中，可是伏血海万万没有想到三百年的时间，竟然诞生了一尊血灵，而且暗中吸收阴魂石之息，相差自己无多少，傲斗了两百年，自己不见长，但这血灵确实越来越奸猾狡诈，大大影响他的恢复。

    伏血海虽是一个魔头，但也是一个决定的奇才，他是一位符箓师、炼器师、阵法师、傀儡师，其才五百年不遇，若不是他修炼晚，这天下天骄之名，必有他一席之地。

    ……

