    回到东苍城，陈洛感觉浑身都被汗给湿透了。

    身为人族，在蛮天之下的感觉真的很不好。

    事实上如果一直带着活死人墓的死气也没有问题，但是陈洛在活死人墓中变身，所以变身血气将死气给冲散了。

    吩咐城主府的下人烧好水，自己每每地沐浴了一番，这才掏出了《钓叟图》。

    乌凉布查自然早就被腐朽成了岁月之灰，飘洒在画卷长江之中，但是在陈洛有心之下，他身上的东西都被保留了下来。

    “找到了！”

    陈洛在一堆皮毛中翻找，最终发现了一枚被打磨地光华精致的葵兽骨。

    这是乌凉布查私人的葵兽骨，陈洛运转了一点血气窍穴中的红尘气，勉强探入了葵兽骨中，突然间整个人都愣住了。

    他看到了什么？

    在那颗葵兽骨里，几乎有四分之一的东苍城的大小，里面分门别类整整齐齐地装满了各种蛮族物资。

    这都比得上几十个兰扶部的收获了。

    陈洛咽了口口水，心中疑惑。

    这个乌凉布查，该不会是那个什么蛮侯的私生子吧。

    怎么有这么多物资！

    陈洛哪里知道，乌凉布查这一次出城，其实任务是帮蒙合力蛮侯收取周边所有所属部落上贡。

    蒙合力是拓古城的老牌蛮侯，属于拓古城的地头蛇，周边的亲属部落起码有百余个！

    换句话说，这个葵兽骨里装着的是蒙合力侯爵一年的所有收入。

    “管他呢，反正现在都是我的了。”陈洛瞬间觉得自己的腰杆硬起来了。

    区区十万人，养得起！

    “对了，还有那个传承蛮器的碎片……”

    陈洛又找了一会，终于在一群各色矿石中发现了一个精致的盒子，陈洛将盒子从葵兽骨中取出来，是一个不规则的晶体，看上去完整的形态应该是一个类似水晶球的东西。

    这玩意，是啥？

    嗯，去问问知心六师姐。

    ……

    “这东西，应该是一尊高品蛮兽的眼瞳。”云思遥仔细打量了那残破蛮器片刻后，说道：“很强大的蛮兽，大概率是匹敌正心境的一品蛮尊。但现在已经残破，规则消散，看不出有什么作用。”

    云思遥将蛮器碎片交给陈洛，继续说道：“那蛮子不是说这是大师兄打碎的吗？下次见到大师兄，让他把剩下两片碎片给你，凑在一起，或许就知道有什么作用！”

    陈洛点点头，收起蛮器碎片，突然露出笑脸，把乌凉布查的葵兽骨拿出来，放在云思遥面前。

    “六师姐，我这次收获可大了。”

    云思遥看着陈洛那炫耀的表情，也莞尔一笑：“怎么？想找师姐摆阔？”

    “不是，我的意思是，我还能给师姐添一点嫁妆！”陈洛说完，见云思遥面色一冷，陈洛瞬间轻功发动，逃出云思遥的房间。

    看清楚了，果然小魔女六师姐要比小天使六师姐好看。

    就是有点废师弟。

    ……

    和六师姐皮了一下，陈洛直接喊来了秦当国，也不多说，先把兰扶部的物资全部亮了出来。

    望着那数量庞大的屋子，秦当国直接愣住了，半晌，他才看下陈洛。

    “侯……侯爷，你……不会是屠了一个蛮族部落吧？”

    陈洛微微一笑，高深莫测。

    秦当国瞬间信心满满：“侯爷，你放心，有这些物资，我一定精细计算，让东苍城顺利接收这十万人。”

    “侯爷，目前城内政务人员严重不足，卑职有一些好友，或仕途不得志，或隐居山水间，卑职想从中取出一部分，作为聘金，请他们北上。”

    陈洛眉头微皱。

    秦当国连忙说道：“只要百中取一即可，实在不行，就二百取一。”

    陈洛叹了一口气：“老秦啊，我知道你苦日子过习惯了。”

    “但是现在东苍城不一样了。

    “不要紧紧巴巴抠抠索索。”

    “该花的一定要花，不要心疼。”

    “能被你看中的人，一定都是贤才。这部分物资，十中取一，当做你们政事堂的开销，该如何运用，你自己决定。”

    “若是不够，写个折子给我，我批。”

    “总之，能用钱解决的事情，不要去考虑代价！”

    秦当国一脸疑惑看着陈洛，不理解陈洛的意思。

    陈洛背着手转身离开，轻飘飘地留下了一句：“这样体量的物资，本侯这还有几十个。”

    秦当国立在了原地。

    侯爷说他还有几十个眼前这样的巨量物资。

    呵呵……

    逗谁呢。

    几十个？就这眼前的物资都足够一个镇城一月的消耗的。

    那可是镇城啊！

    呵……

    秦当国僵了下来。

    侯爷年纪虽小，但什么时候说过虚言？

    他说有，那就肯定有。

    他这不是屠了一个部落，是抢劫了拓古城里的蛮侯吧！

    这种心里满满当当的感觉是怎么回事？

    秦当国面色麻木地朝城主府走去，正碰上迎面走来的洛红奴。

    “秦夫子，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    秦当国仿佛没有听到洛红奴的声音，直接走了过去。

    就在洛红奴准备追上去的时候，秦当国突然抬起拳头，用力在空中挥舞。

    “啊——”

    “传世东苍，当由我秦当国始！”

    ……

    在书房里，听到秦夫子的喊声，陈洛淡淡一笑。

    这些日子，老秦的压力确实太大了。

    老夫聊发少年狂嘛，挺好！

    陈洛摇摇头，铺开纸张，继续书写《三国演义》。

    就在刚才，万仞山又来信了。

    很简短。

    “情报已发，速更，军法！”

    又用军法来威胁人，我陈洛是吃那一套的吗？

    是！

    来来来，“七星坛诸葛祭风，三江口周瑜纵火”。

    赤壁之战，来了！

    ……

    “亮虽不才，曾遇异人，传授八门遁甲天书，可以呼风唤雨。都督若要东南风时，可于南屏山建一台，名曰‘七星台’：高九尺，作三层，用一百二十人，手执旗幡围绕。亮于台上做法，借三日三夜东南大风，助都督用兵！”

    “故弄玄虚！”中京城中，孔天方拿着刚传来的《三国演义》，笑呵呵点评道，“这个诸葛孔明，定然是早就发现天象之变，刻意逗弄周瑜。”

    田海翼翻了个白眼，究竟是谁说一月不看梧侯新章的，这才刚拿到，就控制不住自己。

    不过既然孔院首说了，田海翼也点评了两句：“我看梧侯之书，超凡之力罕见，院首说道没错，定然是诸葛孔明故弄玄虚。”

    “不过我最欣赏的是诸葛孔明事后的安排，战争未起，竟然已经看到了曹操的败局，一番规划，将曹操败亡的路线一一点出。果然是运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    孔天方捏了捏胡须，点头道：“见微知著，这样的人物，应是我儒门真正大儒！”

    “可惜我等不经历战场血气，无法勾勒英灵虚影。不过以老夫看来，非大儒者不能生成孔明虚影。”

    田海翼点点头：“本应如此！”

    ……

    万仞山

    “华容道！嘿！”韩青竹看到诸葛亮安排关羽把守华容道，轻轻一笑，“好一个多智近妖的诸葛亮。”

    萧奇一脸懵懂，问向韩青竹：“兵相，有什么讲究吗？关羽乃是第一猛将，把守华容道不是最合适吗？”

    因为神将营，萧奇最敬佩的三国将领就是关云长了。

    韩青竹笑道：“你啊，眼光太浅，还是需要再磨炼一下。”

    “纵观书中的局势，曹操已经一统北方。若是曹操身死，北方战局将再次陷入糜烂，彼时天下最大的势力将变为东吴孙氏。而刘备却安身于江夏，岂不是卧与猛虎之侧？”

    “反之，若是曹操未死，赤壁之后军势受创，南北方达成平衡，彼此戒备，才能有刘备这般以名义行天下之人的发展空间。”

    “再者，关羽何等骄傲之人，给他个机会让他与曹操彻底了结恩情，也收了这员大将之心。”

    “都是诸葛孔明的计策也。”

    “老夫断言，下一章关羽必然在华容道放过曹操！”

    听到韩青竹的话，萧奇恍然大悟。

    “不过……”韩青竹闭上双眼，“这一回，有些古怪。”

    ……

    这里是韩青竹的家国天下，万里碧涛。

    韩青竹出生越州普通渔家，因为一位夫子最爱吃他家出售的鲜鱼，久而久之发现了韩青竹的天赋，收为了弟子。

    因此韩青竹在民间还有“鱼相”的称呼，领悟家国天下“万里碧涛”后，他也自嘲这是如鱼得水！

    此刻韩青竹的神魂化身站在碧涛之上，感应着自己的家国天下。

    是风！

    他的家国天下刮起了风！

    东南风！

    风不大，只是让海面翻起了涟漪。

    韩青竹又感应了片刻，没有发现任何变化。

    可就在韩青竹的神魂化身将要消散之时，他突然脚步顿住，望向了一个方向……

    ……

    蛮天之下。

    一道身影几乎是在穿越空间一般，从北往南急速奔走。

    大儒神通·跬步千里。

    但是他身后，一道血光却速度更快。

    那血光终于距离前方的身影不足百丈，猛然一掌向下一拍，前方空间中形成一道血色手掌，狠狠拍下。那儒门大儒侧身横移躲过这一击，却也从从跬步千里的状态中退了出来。

    谢灵犀望着面前的二品大蛮王，知道今日在劫难逃。

    他姓谢名月，字灵犀，取灵犀望月之意，是镇玄司北王辛稼轩旗下的三品大儒，奉命前来蛮天之下，探取蛮族情报。

    “人族，说出浪飞仙的下落，我饶你不死。”二品大蛮王冷冷地望着谢灵犀，一个远离天道的三品大儒而已，若非是想要他口中的情报，早就一巴掌拍死了事。

    “浪飞仙？”谢灵犀笑道，“我倒是也想拜见这位李青莲第二，若是大蛮王知道，不妨告诉我。”

    “嘴硬！”大蛮王一掌拍向谢灵犀，谢灵犀周身浩然正气涌动，化作一道滚滚长河环绕身周。

    这是谢灵犀的家国天下——万里运河。

    可惜这家国天下被大蛮王一掌轻易拍散，谢灵犀胸口被重重一击，吐出一口鲜血，向后飞去。

    “三掌之下，你必死。”大蛮王说道，“刚才是第一掌。”

    “说出浪飞仙的下落，饶你一命。”

    谢灵犀挣扎站起来，抹了抹嘴角的血迹。

    可惜，这里是蛮天之下深处，无论是开太平还是丹心化碧，这些搏命的招数都不再有天道的支持。

    谢灵犀长吐一口气，整理自己的长袍。

    君子死而冠不免。

    来蛮族一年零六个月又十三天，可惜了，没有送出什么真正有用的情报。

    有点悔恨了。

    苦读经典一甲子，修成了大儒，却没有发挥一点作用。

    他抬头望着天边的蛮月。

    这蛮月，远不如天道之下的皎月华美。

    灵犀望月，没想到最后望得却是蛮族之月。

    谢灵犀朝着大蛮王伸手一点，一柄笔刀虚影浮现，冲向大蛮王。

    大儒神通·笔削春秋。

    大蛮王冷哼一声，一章打出：“第二掌！”

    巨大的掌风将笔刀血影打散，又一次打在谢灵犀身上，谢灵犀这一次没有弯腰，而是挺直了腰杆，接下这一掌。

    大丈夫威武不能屈！

    “最后一次，浪飞仙的下落！”大蛮王冷声道。

    谢灵犀的思绪飘向了远处。

    上次来取情报的人说大玄出了个了不起的年轻人，是叫陈洛吧。

    听说他写了很多有意思的书，把不少人都气吐了血。

    听说他说他要人人如龙。

    听说他是浪飞仙的小师弟。

    真遗憾啊，与英才同处一个时代，却不能相见。

    谢灵犀转过身，背对着大蛮王，朝着南方深深一拜。

    狐死首丘，所谓仁也。

    若要死，也要定格在这一拜上。

    拜人族，拜故土，拜恩师。

    凛冬之际，恩师应当坐镇与万仞山！

    学生无能，无力报国了。

    望着谢灵犀的动作，大蛮王心中恼怒不已。

    “人族，死吧！”

    大蛮王再次一掌打出，就在此时——草微动，树微摇。

    不知从何而来，一阵东风起！

    那风吹散了大蛮王的一掌之力！

    谢灵犀心中一惊，脑中仿佛听到了恩师韩青竹的声音。

    “家国天下！”

    谢灵犀心念一动，万里运河再度浮现，不过此时，那运河却奔腾不休，迅速状态，一时间仿若化作一片汪洋。

    大蛮王心头警觉升起，浑身血气迸发，身后出现一尊巨大的蛮像虚影，四只手包裹着血气，同时全力攻向谢灵犀。

    这一次，没有留手。

    “用火！为师于三万里外，借你一场正气东风！”

    谢灵犀一凛，虽然不明白为什么要在水泽类的家国天下使用火攻，但还是听从这心头传来的恩师指令。

    他抬起手，指向大蛮王，一点碧绿火焰在他手指尖燃起，飘向大蛮王。

    正是此时，凭空而起的东风忽然大作，吹向那碧绿火焰，一瞬间将碧绿火焰吹成星光点点，落在家国天下之中，那点点火焰顷刻间化作一艘艘着火的船帆，遮天蔽日布满整个家国天下。

    赤壁·降临！

    那火焰船帆的虚影如同成群的蜂群一般，撞向了大蛮王。大蛮王的全力一击被燃烧成了虚无，浑身开始冒出碧绿的火焰，转眼间大蛮王就化作了一个火人。

    “正心境！你……你怎么是正心境！”

    “混蛋！混蛋！”

    “啊——啊——”

    火焰熊熊不绝，大蛮王在火焰中痛苦哀嚎。

    几乎同时，谢灵犀的家国天下崩碎，谢灵犀望着那在正气火焰中痛苦哀嚎的大蛮王，心中一横，对着他探出右手，猛然一甩。

    顿时谢灵犀右手从谢灵犀的肩膀出脱离，飞向大蛮王，飞向的过程中整根手臂炸开，血雾化作一只毛笔，随后毛笔上方出现一杆长枪。

    儒门奇术·投笔请缨！

    那长枪虚影瞬间穿透因为火焰燃身而无法躲避的大蛮王的咽喉，大蛮王轰然倒地。

    看着那正气火焰依然燃烧不止，谢灵犀瘫倒在地上。

    ……

    万仞山。

    韩青竹猛然睁开眼睛，满头大汗，浑身的浩然正气居然消散一空。

    他目光落在桌案上的《三国演义》之上，满心震惊。

    “赤壁！”

    “竟然是——大儒合击技！”

