一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十七章双系异能出手

    “我不希望再有第二次！”李墨淡淡道了一句。

    “我错了！”安吉族长咬牙，然后深深的对着李墨弯腰，态度极为的恭敬，自身卑微到了极点，此刻他若是再不做出有诚意的姿态，李墨若是直接离去，自己便是安吉家的罪人。

    “安吉族长，你是想依靠这个年轻的亚洲人来拯救你们家族吗？”哈瑞斯的脸上露出了浓浓讽刺之色。

    “是！”安吉族长此刻非常老实，再也不敢耍心机，直接点头道。

    “你疯了吗？如此可笑！”哈瑞斯摇头大笑。

    “废话少点，我已经找到了心爱的玩具，迫不及待的想捧在手中玩玩了！”海勒先生脸上露出了那种很奇怪的笑容，他的目光，盯向了奥黛。

    奥黛看见这种眼神后，感觉浑身都不舒服，似起了一层鸡皮疙瘩，立刻躲在了李墨的身后。

    “滚开！”海勒先生对着李墨冷喝了一声，然后看着所有安吉家族的众人，伸出了双手，他已经迫不及待了。

    在他的双手之上，赫然是出现了两团光芒，左边乃是红色的烈焰，熊熊燃烧，让周遭的温度瞬间便上升了许多，火光在每一个人的瞳孔之中闪耀着，热浪惊人，气息强大。

    而他的右手之上，乃是一片绿色的光芒，这光芒代表着木系异能，此刻正散发着柔和的光晕，虽然从攻击力上讲，木系异能不如火系异能，但木系异能者自愈能力极强，且还可以帮助他人。

    一旦有人同时拥有这两种能力，那么攻击与自愈能力兼备，而且，各方面都会再次提升一个层次。

    “果然是双系异能者……”一众安吉家族的人，皆是骇然道，听说是一回事，但亲眼看见又是另外一回事，感受着火焰与绿色光芒之上的强大，所有人都担忧的看向了李墨，他能够挡住吗？

    李墨的手中一闪，多出了一柄黑色略宽的长剑，正是归魔剑。

    “烈海滔天！”

    海勒先生左手猛地一张，无尽的火焰，在他的手掌之中以龙卷风之姿，瞬间袭向了天际，此刻已是傍晚，天色慢慢的暗淡下来，但这火焰上升之后，周遭瞬间明亮，燥热了起来。

    火焰形成的龙卷，朝着无尽的天空之中蔓延，几乎瞬间，便布满了头顶的上方方圆百米。

    哈瑞斯连忙带领着一众族人朝着后方退去，李墨亦是让安吉家族朝着后方退去。

    浓浓的百米烈焰，如同一片火海，极为的恐怖，B级以下的修士，别说抵挡，就是站在跟前都受不了这种烈焰的温度，强烈的火焰，将虚空都燃烧的光线扭曲起来，狂风大作，将李墨的衣衫吹动。

    远远看去，虚空之中就好似忽然出现了一片火海，这种场面太过恐怖。

    安吉家族周遭的花园，所有树木全部自燃起来，成为灰烬，在这恐怖的威势中，那无尽的火海，全部朝着李墨汹涌而来。

    李墨手持归魔剑，脸色平静，若不是不想暴露自己的修为，何须用归魔剑，一掌拍去，火海散，海勒崩！

    剑，乃是黑色，但剑芒是银色。

    黑银交击的光，瞬间从归魔剑上爆发，李墨一手持剑，没有任何花哨，只是简单的朝着前方一刺，但这一刺的动作，并不快，这正是他领悟到的至简之道。

    一剑出，似乎所有阻隔之物，尽皆破碎，无论是什么。

    哪怕前面是百米的火海，在这黑银剑光之下，整片火海也直接被切割开来，唯有那光，依旧是朝着海勒先生袭来。

    一剑出，火海碎裂，朝着两旁倒卷，无数的烈焰，朝着百米外袭来，所过之处，热浪滚滚，劲风惊人。

    海勒先生大惊失色，他的百米火焰，竟然这么轻易的便被一剑斩碎了？这怎么可能？

    但心中不容多想，他的右手之中，绿色的光芒瞬间升腾而起，形成了一道光罩，将自身牢牢的守护着。

    黑银剑光，与绿色的光罩，狠狠的交击在一起！

    “轰！”

    绿色光罩如同涟漪一般，朝着四周疯狂肆虐，而海勒先生的身躯，不住的倒退，嘴角甚至流下了一丝鲜血。

    他露出骇然之色，不敢相信，这年轻人怎么会这么强？

    感受到他的灵力波动，绝对是B级巅峰，但却表现出来的战力，完全碾压自己，甚至还将自己击伤，这是怎么回事？难道这年轻人比自己双系异能者还强？

    海勒先生右手的绿色光芒，朝着身躯之上一按，然后脸色很快恢复了红润。

    “我真是小瞧你了！”海勒先生冷声道，旋即深吸一口气，“木生火，火无极！”

    言罢，海勒先生的右手之上，绿色光芒暴涨起来，颜色越来越深邃，周遭几十米都被映衬的绿幽幽的，最后甚至在他的右手之上，赫然凭空长出了一截绿色的树苗。

    这树苗一经出现，立刻便引动着周遭所有绿色光芒，全部朝着海勒先生的右手之中涌来。

    在无数绿色光芒的滋润下，肉眼可见的这颗幼苗逐渐的长大，在几息间便迎风暴涨，在海勒先生的手中，很快成为了一颗十米的参天大树，枝叶伸展更是长达近二十米，所有人都震惊的看着这颗巨树，凭空捏造这种本事，太过惊人。

    此刻的海勒先生就像是右手托举着一颗巨树，脸色亦是变得苍白起来，经过一击，他便知道李墨的实力超乎了他的想象，不使用最强的攻击，他根本没有把握能够击败李墨。

    参天大树，被海勒先生爆吼一声，朝着李墨扔来，于此同时，他的左手之中，火焰再次升腾。

    这一次的火焰，不再是弥漫百米的滔天火浪，而是只有一道，但这一道火焰出现后，周遭的温度丝毫不比刚才上升的少，甚至更强。

    火焰，在虚空之中，落在了参天巨树之上。

    “轰！”

    这颗巨树就仿佛是浇满了汽油，刚刚接触火焰，便轰然全部燃烧了起来，发出一道爆响，甚至有一道气浪，狠狠的朝着周遭肆虐而来，来势滔滔，如同巨浪。

    已经站在很远位置的安吉家族众人与保罗家族众人，再次的后退。

    那股轰热量让所有人都感到了不适，他们很难想象距离这么近，李墨是如何承受的了，而那温度又会可怕到什么地步。