    第3417章 决定

    “小唐施主，你得到这尊佛像时，有没有过异常？”

    慧泽大师想到什么，问道。

    “异常……”

    唐洛犹豫一下，异常好多次，只不过很多时候都是在骨牌里，这怎么跟人解释？

    “有的，佛像的眼睛……”

    唐洛简单道。

    关于佛像扩张骨牌空间，还有骨牌中眼球的一丝异样，甚至是对屏障的一些猜测，他没办法跟慧泽大师多说什么。

    “哦，对了，我尝试过滴血认主，但没能成功，感觉佛像有些嗜血……”

    唐洛想到在暹罗，刚得到佛像时的尝试，又补充道。

    至于‘滴血认主’，也不是什么不可思议的事，别说慧泽大师，哪怕很多地方有一定高度和见识的人，就算没见过，那也听说过。

    “嗜血？我认为不是，那应该只是佛像的一种自我保护……”

    慧泽大师边思考边回道。

    “自我保护？”

    唐洛自语。

    三人聊着，灵云师父在一旁迅速翻阅着那本古籍，随即又用了电脑，查阅了只有他们有权限查阅的内部资料。

    “怎么样，灵云师父？”

    十几分钟过后，杜清河问道。

    “我能查的都查了，确实……没有任何发现。”

    灵云师父摇摇头，有点泄气。

    他不只是查了几百年前的各种佛像信息，甚至，还查了近几十年的，万一是现代的产物呢？

    可他最终，仍旧没有发现任何线索！

    “灵云，你确实是查不到的。”

    慧泽大师想到什么，目光一凝。

    听到这话，三人都有点疑惑了，什么意思？

    是慧泽大师有判断了？

    “为什么，师父？”

    灵云师父问道。

    “因为这佛像根本不在这些记载中，它的出现，早已超过千年……”

    慧泽大师终于想明白了什么。

    “超过千年？慧泽大师，您是想到什么了吗？”

    杜清河忙问道。

    他本来也有这样的想法，但仅仅只是猜测而已，刚才他已经觉得应该是想多了……

    唐洛也疑惑了，超过千年？

    为何又能这样判断了？

    塔赞寺庙是历史最悠久的寺庙，都没有对这尊佛像的记载。

    “嗯，在我刚跟随师父的那几年里，曾有幸见过一本残破的古籍，那本书里记载的，是两千年前，番地松甘寺庙的内容，其中有一部分就是描写佛像的……”

    慧泽大师回忆道，越想越觉得他在那古籍里见过眼前佛像。

    “这尊佛像，当时就在那本古籍中出现过，只可惜一些数据，我记的不太清了，何况记载的本来也不多……对，是……是帕参佛！”

    “帕参佛？”

    唐洛疑惑。

    “没错，就是帕参佛！”

    慧泽大师再次肯定地点头。

    “师父，您……您说的可是……松甘寺？”

    灵云师父瞪大眼睛。

    要知道，松甘寺在番地，可是传说一般的存在。

    唐洛回过神来，这松甘寺，又是怎么回事？

    他从灵云师父的表情中，也猜到了什么。

    “大师，您说的，可是番地传说中的那座松甘寺？那……那竟然是真实存在的？”

    杜清河突然也想到什么，惊讶道。

    “没错，确实是真实存在的……番地的历史上，宗教问题很复杂，那个时候，由于信仰不同，也曾爆发过很大规模的冲突和流血事件，另外，当时的世道本身也是极其混乱的……”

    慧泽大师继续道。

    “松甘寺被毁后，各种佛像中的很少一部分，被其他寺庙争取到保护了下来，但据我了解，都不及这尊帕参佛的地位……其他绝大多数，都流失到海外，或者，散落在了民间。”

    听着慧泽大师的介绍，三人点头，对帕参佛像背后的事，也就基本明白了。

    “杜施主，至于你提到的帕参佛像上的信仰之力，也是千年前就经过极长的历史，聚集起来的……而最近这几百年来，没能再继续安放在寺庙，才会渐渐地出现了禁制，所以哪怕是这方面的大师，也很难会一眼看出端倪，才被当作了是一般的古董吧。”

    慧泽大师想到什么，又解释道。

    唐洛领会点头，又有些不解。

    那么，若想打破帕参佛像的禁制，难道还需要将其放回寺庙不成？

    再经个几百上千年的叩拜，禁制才能打开？

    那还怎么为他所用？

    几百年后的他，早就成渣了……

    “慧泽大师，我在考虑，虽然松甘寺庙已经成为历史，但您在的塔赞寺庙底蕴很深厚，要不，我就把帕参佛像交给您吧，佛像能重新回到番地，也算是‘完璧归赵’了……”

    几分钟后，唐洛开口了。

    其实，这想法也是他突然冒出来的。

    他觉得跟这帕参佛像无缘了，既然对他没什么用，那送还回去，或许是最好的归宿。

    听到他的话，慧泽大师三人齐齐愣住。

    他们谁也没想到，唐洛竟然会有这样的想法，做出这样的决定！

    慧泽大师和杜清河的脸上，满是对唐洛的欣赏之色，尤其是前者。

    “小唐施主……此话当真？”

    慧泽大师直视着唐洛的眼睛，确认道。

    “当然，在大师面前怎能玩笑，这也算是我为流落在海外的华夏文物，做一点微不足道的贡献了。”

    唐洛认真道。

    “小唐，你能有这样的觉悟，真的让我很欣慰。”

    杜清河点点头，随即看向慧泽大师。

    慧泽大师一时没有再说什么，只是看着唐洛，微微地点了点头。

    接着，他目光重新落在帕参佛像上，似乎在思考什么。

    一旁的灵云师父，心中大喜，若是帕参佛像能安放在他们的塔赞寺，那会更加加重寺院的底蕴。

    这一点都不夸张！

    帕参佛，是来自几千年前的松甘寺，而番地的其他寺庙，哪怕有其某件东西，也绝比不上帕参佛的地位。

    所以，帕参佛一旦归位于塔赞寺，那必将更稳固其在番地的地位，今后，也将无人能比。

    “师父……”

    灵云师父回过神，看向慧泽大师。

    他想说什么，却被慧泽大师抬起手，打断了。

    唐洛和杜清河看着慧泽大师的表情，也有点疑惑，怎么，是有什么问题吗？

    “小唐施主，我们寺庙不能收……”

    慧泽大师缓缓开口了。

    “不能收？”

    唐洛和杜清河很意外，为什么？

    灵云师父也很不解，他很想说什么，不过还是没说出口。

    (本章完)

