    门吱呀一声开了。

    李世民和他的两个侍卫猛然惊醒，同时坐了起来。

    李世民虽然养尊处优惯了，但他到底是马背上的皇帝，这睡眠还是很浅的。

    月光下，门口站着两个人，这两个人一脸惊愕的望着李世民他们。

    双方互相望着。

    刹那之间，那两个侍卫就向那两个人冲了过去。

    “你们还真是好大的胆子啊，在路上抢劫不成，还一直跟踪我们，难不成是想夜里加害我们吗？”

    门外站着的两个人，赫然就是他们今天白天遇到的那两个强盗。

    而此时着两个强盗还很懵逼，怎么回事，这些人怎么会在这里？

    他们想要反抗，只是面对李世民的侍卫，大唐的大内高手，他们的反抗是十分无力苍白的。

    他们刚反应过来，就已经被那两个侍卫给擒拿了起来。

    李世民凝眉，总觉得那里有点奇怪。

    这两个强盗看起来也不像是那种要害人性命的人啊，如此，他为何要跟踪他们？

    “你们……你们才是好大胆子，你们要做什么，怎么会住在我的房间里？”

    一名强盗喊了起来，不过他好像害怕吵到这里的老人，所以声音并不是很大。

    而他这么喊了之后，李世民和那两个侍卫顿时一愣，有点不敢置信。

    ‘这里是你们的家？

    ’那两个强盗一脸委屈的点了点头：“是啊，这是我们的家，你们怎么在这里？”

    李世民多少明白怎么回事了，这是巧合，也是误会啊。

    他们误会这两个强盗了，他们可能只是要回家。

    不过，仅凭这两个强盗的一面之词，李世民也不可能立马就放了他们。

    “好了，说一下吧，这到底是怎么回事啊？”

    其中一个强盗很无奈，只是现如今这种情况，他们也只能如实招来了。

    “是这样的，其实我们两个人不是强盗，我叫大宝，他叫二宝，我们之前在孙员外家里做活，按照规定，他应该把工钱给我们结了，而且他当初给我们写的有字据欠条，可谁曾想，我们去找他要钱的时候，他却拒不承认，我们把欠条拿出来，他还说欠条有问题，不是他欠我们，是我们欠他，如果我们不走的话，他就要去报官，我们也不怎么认字，谁知道那欠条是怎么回事，于是就找了个教书先生，让他给看看，结果他也说的确是我们欠那孙员外，而并非孙员外欠我们，如果孙员外去告我们的话，我们肯定是要还钱给孙员外的。”

    大宝说着，就越发的委屈了。

    “我们家全靠这些钱过活呢，没有那些钱，我们真不知道该怎么办才好了，最后实在是走投无路，就想着去抢劫一个人，多少抢劫一点，好让我们这段时间不至于挨饿受冻，我们第一次抢劫，就遇到了你们…………”后面的事情，李世民他们都已经知道了。

    而在知道这些后，李世民就有点生气，如果大宝和二宝所言不差的话，那孙员外可能就是利用他们不识字，给他们设下了圈套啊，以此来逃避结工钱。

    这样的人，实在是太可恶了。

    “那欠条你们还带在身上吗？”

    “在，当然在。”

    二宝示意欠条在他身上，陈瘦从他身上搜索了一下，很快就找到了那张欠条。

    李世民接过欠条看了之后，点了点头，这欠条的确有问题，那孙员外玩了个文字游戏，把这两个粗汉子给骗了啊。

    “放了他们。”

    张胖和陈瘦领命就把大宝和二宝给放了。

    大宝二宝两个人觉得他们自己很倒霉，钱没有要回来不说，还被这两个人给欺负了两次，现在他们，都还饿着肚子呢。

    这样心里抱怨着，他们的肚子就很不争气的响了起来。

    李世民看到这个，觉得自己有必要管一管这件事情了，他虽说是要去做县令，但遇到不平事，改管还是要管的。

    欠条上的钱不是很多，对他这个太上皇来说，可能就只是平时的一顿饭钱罢了，他完全可以给着两个人更多的钱，让他们不用为这件事情难受。

    不过，这样的做法，只治标不治本啊，这并非他想要的，最重要，还是解决那个孙员外啊，他这样做，如果不解决了他，不知道会有多少百姓工人，被他给逼的去做强盗啊。

    “好了，你们的事情我已经了解了，这件事情，我帮你们解决，明天，我就带着你们去要钱。”

    听到这个，大宝二宝不知道是该喜欢是悲。

    “可这欠条有问题啊，孙员外若是不认，这可该如何是好啊？”

    “不认？

    由不得他不认。”

    李世民的气场很强大，他这么一说，那大宝和二宝两个人反倒顿时放心了许多，说不定这个人，真的能帮他们把钱要回来也不一定啊。

    虽然那并不是很多的钱，但让他们一家人渡过这个冬天，还是没有什么问题的吧？

    他们需要这些钱，不然他们整个冬天要么挨饿，要么受冻啊。

    “多谢恩公，只要恩公能帮我们把钱要回来，以后恩公要我们做什么，我们就做什么，绝不含糊啊。”

    李世民点点头，他倒不在乎这两个人的表态，他只是觉得自己应该做这样的事情。

    这样说好后，大宝和二宝他们就去另外的房间休息去了，李世民他们也继续休息，不过经过这件事情之后，李世民几乎没有什么睡意了。

    他知道，他们大唐虽然看起来很繁荣昌盛，但这只是表面现象，亦或者说只是宏观现象，其实若是深入去了解的话，各地方上的恶霸啊，贪官污吏什么的，可能都是有很多的。

    而这些人就像是大唐的蛀虫，一开始的时候，还不觉得他们这些人有什么问题，但时间长了，他们就会把这大唐给慢慢的侵蚀掉啊。

    到了那个时候，大厦将倾，想要再去解决，就会困难很多啊。

    解决地方恶霸，以及恶霸的保护伞这个问题，可以说是很重要，而且必须尽快去做的一件事情。

    “把这封信给送去京城长安，让李承乾跟群臣商议一下，如果合适的话，就让他们想个办法，把这件事情给解决一下。”

    有些事情，关乎大唐长久，不过，他已经是太上皇了，所以这样的事情，还是得交给李承乾去解决的。

    

