    “杀！”

    随着门口被炸开，狼兵冲锋了上去。

    虽然他们倒下近两千人，前所未有的耻辱，但袁青衣他们也是强弩之末。

    袁青衣和苗封狼受伤，武盟子弟耗损七成，根本不可能再挡住他们攻击。

    门口大火刺眼中，袁青衣死死撑着身子，面目无形中扭曲：

    “准备战斗！”

    一股杀意从身上弥漫开来，双眸在不知不觉间已然血红。

    谁都知道今晚不是敌死就是我亡，因此残存的八十名武盟子弟，训练有素占据自己的岗位。

    他们准备跟潮水一般的狼兵拼死到底。

    苗封狼还用尽了毒物在一楼构建三道防线。

    几乎是钓鱼阁进入备战态势，一千多名狼兵就冲入了缺口。

    手里热武器无情向钓鱼阁扫射。

    袁青衣躲入大厅后面吼道：

    “隐蔽！”

    武盟子弟忙迅速藏匿身子。

    很快，枪声如暴雨一样响起。

    砰砰砰！

    无数弹头向钓鱼阁倾泻。

    树木，门窗、花瓶全部应声碎裂，整个钓鱼阁正面变得满目疮痍。

    三四名没有藏好身子的武盟子弟也惨叫着跌出。

    无情射击中，几百名狼兵向钓鱼阁深处推进。

    袁青衣打出一个手势，四周顿时嗖嗖嗖飞射出几十枚烟花。

    烟花落入人群炸开，不仅火花四溅，还伴随着大股浓烟。

    视野变得模糊。

    接着，武盟子弟射出所剩不多的弩箭，把几十名冲入钓鱼阁的敌人射杀。

    “退后五米！”

    看到武盟子弟混水摸鱼杀狼兵，宫亲王带着几十名亲信和战车压上来。

    他大手一挥，又是一枚火弹轰出去。

    炮手已经锁定箭手位置。

    “砰——”

    一声巨响，暗中飞射弩箭的武盟子弟被炸翻出来。

    宫亲王再度挥手，把剩下的两枚火弹也轰出。

    又是两记声响，二十多名武盟子弟倒下。

    狼兵随之倾泻子弟。

    武盟防线很快崩溃。

    死伤惨重。

    钓鱼阁也摇摇欲坠。

    “杀，杀，杀！”

    宫亲王红着眼狞笑不已：“全给我杀光！”

    随着这个指令，五百多名狼兵继续推前，从正面和两侧窗户攻击。

    喊声震天，火光刺眼。

    还有一百多人分散在钓鱼阁四周，盯着各个出入口的动静，避免袁青衣和宋红颜他们突围逃走。

    今晚一战，必须全歼才能出口恶气。

    武盟子弟虽然知道必死无疑，但依然爆发出全部力量。

    要么放箭射杀，要么抱着一起死，只要他们在弹头中活下来，就会不惜代价反击敌人。

    这种拼死争斗，硬生生遏制狼兵冲入大厅。

    这让宫亲王很是愤怒，又想发射一枚火弹，却发现早已经用光重火力。

    他只能让狼兵一步步扫射上前。

    刀光剑影，弹头激射中，双方不断倒下，满地是血。

    残酷无比。

    听着外面攻击推进，武盟子弟不断惨叫，袁青衣脸色凝重。

    她知道帕尔婆娑的介入，让今晚钓鱼阁难于守住。

    此刻必须壮士断腕。

    “独孤殇，你带着宋总出去。”

    袁青衣咳嗽一声：“我和苗封狼受伤了，不可能跑出去了，也没什么战斗力了。”

    “现在只能靠你保护宋总了。”

    “待会我把满天星烟花放出去制造大面积浓烟，你就带着宋总果断从后门撤离。”

    “那里还藏着十二名专门撤离的人手。”

    “逃出去后，想法子找到皇无极，努力坚持活下来，叶少最迟早上会出现。”

    袁青衣对独孤殇交待一番：“无论如何，一定要护住宋总。”

    她恢复了一点力气，但难于杀出去，只能留下来断后了。

    苗封狼没有说话，只是一拍独孤殇的手臂，保重。

    独孤殇也没废话，只是冷漠一字：“好！”

    他知道眼泪和不舍解决不了问题，如今只能想法护住宋红颜，以后有机会杀掉宫亲王报仇。

    他准备转身去找宋红颜。

    “宋总，宋总，不要出去！”

    就在这时，楼梯砰一声传来了动静，一身盛世红颜的宋红颜踉跄着走了下来。

    双手捂住耳朵很是痛苦。

    后面，完颜依依追了上来，神情焦急。

    宋红颜被一连串的爆炸惊醒，眼神迷茫和挣扎，无论怎样都不肯呆在房间保险室。

    完颜依依这样一追一喊，宋红颜更加向火光冲天的门口冲去：“啊——”

    “宋总！”

    看到宋红颜出来还走向门口，袁青衣脸色巨变，忍着疼痛一个跃身把她扑倒在地。

    扑通，几乎是袁青衣刚把宋红颜扑在地上，几道弹头组成的火焰就扫射了过来。

    “砰砰砰！”

    火力在大厅扫出好几条痕迹，还让大婚装饰燃烧了起来。

    一个大大的喜字瞬间红艳无比。

    “啊——”

    倒地的宋红颜又滚出了七八米，继而，还一把捂住耳朵缓冲枪声。

    但当她余光瞄到炸毁的门口，她的心就一怔一痛。

    那喜字燃烧掠起的火光，更像是一道午夜闪电，直挺挺地劈在她心头。

    几近窒息。

    “啊！”

    宋红颜脑袋剧痛，身子一颤。

    她忽然想起了叶凡，想起了茜茜！

    记忆如潮水般汹涌而出，所有一切都变得清晰变得恐怖。

    她想起了飞来峰的葬礼，想起了黄泥江一炸，想起了落水的茜茜和叶凡。

    想起叶凡对木头全力一推的悲情和坚定，想起了自己远离叶凡时的绝望和痛苦。

    还有那排山倒海茫茫无际的江水……

    宋红颜她止不住抱紧双肩蜷缩着颤抖，像是三岁孩子失去妈妈般的哭泣。

    随后，她又猛地抬头，疯狂地喊着：

    “叶凡，叶凡，你在哪啊？你在哪啊？”

    她泪如雨下喊叫着：“我想起你了，想起你了！”

    十几名狼兵包围了过去。

    独孤殇他们脸色一变要去救人。

    “别哭，我在这呢——”

    就在这时，门外传来了一个温厚却强大的声音。

    黑夜中，叶凡从天而降，直入包围宋红颜的狼兵群中。

    虎躯一震！

    砰砰砰一阵巨响，十几名狼兵顷刻被震碎心脏跌飞。

    接着叶凡右脚一跺地板，六把军刀碎裂飞射。

    又是十几名射击的敌人惨叫倒地。

    宫亲王脸色巨变，叶凡？

    他正要下令乱枪打死叶凡，却听后面也是一片惨叫响起。

    宫亲王扭头一看，几十名黑衣人如魅影一样从背后扫射，把他后备队伍全部撂翻。

    局势急剧变化。

    “叶凡？”

    在大批黑兵从背后袭击宫亲王时，仿佛心有灵犀一样，抽泣的红颜猛然抬起头。

    泪眼朦胧的她一眼就看见了那个安静屹立的身影。

    有些急促，有些破落，但温柔依旧如同春风般温暖，黑亮的眸子依然清澈见底。

    最重要的是，叶凡还活着。

    一股劫后重逢的喜悦冲动从胸腔里面爆发，什么理智什么危险统统都被扔到了九霄云外。

    “叶凡！”

    宋红颜泪流满面的朝着叶凡冲了过来，就像一只回归自然的梅花鹿。

    脚步踉跄，却义无反顾。

    “叶凡，叶凡，我记得你了，我记起了一切！”

    就像是命运中注定要相遇的那样，宋红颜冲入了叶凡的怀抱。

    紧紧拥抱没有半点缝隙。

    泪水哗啦啦流淌。

    还有什么比失而复得更让人珍惜呢。

    看着宋红颜哭红的双眼，叶凡轻轻一抚她的秀发。

    随后他抓起一刀，一点宫亲王等人：

    “伤我女人者——”

    “杀无赦！”

