
　　“砰！砰砰！！！”

　　袭来的狙击子弹被结晶体一一挡下。

　　内特双手摊开放在身边，左右两个手心中央浮现出两道燃烧着的血色火焰。

　　“轰！轰！！！”

　　两道巨型火焰丢入庇护所内部，发出剧烈的爆炸！！

　　“敌袭！！受到攻击！！！”

　　“是高阶血族！！！”

　　受到攻击，整个G区庇护所区域立即做出反应，整个大型庇护所范围内拉响警报。

　　所有炮塔同时启动，瞄准空中的血族公爵内特。

　　但无奈，内特躲在大部分的火炮攻击射程之外。

　　谢君豪刚刚带着北联邦主力玩家大部队返回庇护所。

　　这波血亏。

　　他们从废土末日带来的大量畸变体融合兽都死在了战场上。

　　北联邦整体实力大降。

　　不幸的万幸，因为第七区出现了强大的未知生命体帮着他们拦住血族了，北联邦的玩家并没有减员太多。

　　“嗯？你是说方恒也来了G区？”

　　谢君豪听着手下的汇报，眉头再次拧在了一起。

　　陈御和方恒。

　　这两个人碰在一起准没好事！

　　去看看他们究竟在传送点做什么。

　　“呜！！呜呜！！！”

　　谢君豪刚刚进入指挥部，都还没来得及完全解散队伍去找传送点陈御，接着就听到庇护所内响起的警报声。

　　他心里一个咯噔。

　　“怎么回事！？”

　　一名玩家匆忙上来禀报，“报告长官！庇护所受到血族攻击！判断是公爵级别的六阶血族！”

　　要遭！

　　谢君豪心中暗说不妙。

　　之前战场上，谢君豪亲眼见见识过六阶公爵血族的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走！过去看看！”

　　来不及去想太多，谢君豪当即带着队伍前往庇护所外围组织玩家抵抗高阶血族。

　　……

　　G区庇护所外围，血族公爵内特悬浮在半空，不断使用远程血魔法轰击庇护所。

　　内特的本体作战实力并不弱，但之前在和海拉纠缠的过程中实力被削弱了部分。

　　面对庇护所内部强大的火力输出，他也不敢就这么轻易的下去硬抗。

　　特别是他手上还有用于定位安吉塔斯的血球！

　　血球几乎没有任何保护。

　　一旦在战斗中不小心被破坏，他就失去了追踪安吉塔斯的能力。

　　看着下方奋力抵抗的异人们，内特瞳孔中满是愤怒的火焰。

　　这群低等的族群！他们竟然单杆妄图染指安吉塔斯！

　　他们全都该死！

　　“将他们全都毁灭！一个不留！”

　　内特直接使用最笨的办法，一边将之前加入正面战场的血族群召唤来这里，一边使用远程的血魔法轰击庇护所内的防御设施。

　　就看你们能躲到什么时候！

　　下方庇护所，谢君豪带着人赶到防御阵线支援。

　　看到半空中不断轰击庇护所的敌人，谢君豪顿时感觉头疼无比。

　　那不就是之前在正面战场上看到的血族公爵吗！

　　竟然被他追过来了！

　　该死！

　　明明都已经撤退了，他们还紧咬着不放。

　　真当他们废土末日的人好欺负的吗？谁都能踩一脚？

　　谢君豪心中愤恨，当即向手下发起指令，“反击！能量武器充能准备，想办法把他勾引下来！击退他！”

　　此时，正在传送大厅对接第八区通道的玩家们也都听到了外界的警报声。

　　通过监控屏幕，方恒看到了外界正在进攻庇护所的血族公爵内特。

　　谷吜</span>唔……

　　“只有一个内特吗？”

　　方恒摸着下巴，暗暗思索。

　　一开始听到警报声响起的时候他还以为海拉被血族解决掉了，还有点慌。

　　通过监控屏幕看清楚外界的情况，方恒稍稍安心了一些。

　　现在看来，海拉应该是已经缠住了血族亲王，只剩下内特公爵一个人独自追了上来。

　　方恒看向另一边正在进行空间撕裂装置聚焦对接的联邦研究院NPC。

　　“还需要多久完成通道？”

　　联邦的NPC研究员快速查看了一下屏幕上的讯息，点头道：“报告长官，至少半个小时！”

　　不太够。

　　半个小时，北联邦的人估计拦不住血族公爵。

　　看来只能亲自动手去拖住他了！

　　试试那招！

　　方恒眼睛一眯，沉声道：“你们留在这里继续连接时空通道，我去想办法拖住他。”

　　“我带人跟你一起去。”

　　陈御知道敌人很难对付，说着就要带着东联邦的玩家们一起过去。

　　方恒一只手按在陈御肩膀上，“不用这么麻烦，我一个人就可以应付。”

　　“一个人？”陈御错愕了一下，面色肃然，“方恒，那可是血族公爵，千万不要勉强。”

　　“放心，你还不知道我吗？我可是很惜命的，人多了反而不好，你们留在这里守着传送通道。”

　　说罢，方恒摆了摆手，单独一个人离开传送大厅。

　　目送方恒的离开，赵东阳在心里暗暗叹了口气。

　　听听！

　　单枪匹马的跑去挡住血族公爵？！

　　这是人能干的事情？

　　“我们要不要跟着去看看？”

　　林涵铮心里怪痒痒的，开口向众人提议。

　　嗯？

　　赵东阳听着林涵铮的话，也跟着好奇了起来。

　　对啊，方恒看起来行事每每出乎别人的意料，但最后大家都会发现，他其实每次都有特别的计划和手段。

　　他多半是有什么办法对付六阶血族公爵才会选择单独过去的。

　　好家伙！单挑六阶血族公爵？！

　　这场大战怎么能错过？！

　　到时候调整个角度拍成视频挂在论坛上卖……

　　岂不是发大财？！

　　赵东阳眼睛一亮。

　　“走走走！过去看看！一起一起！”

　　……

　　庇护所外围。

　　内特疯狂的使用血族咒印轰击下方的庇护所外围的建筑体，宣泄着心中的愤怒。

　　“交出安吉塔斯，否则……”

　　内特可以感应到安吉塔斯还在不断虚弱中。

　　他的耐心已经被磨灭的差不多了。

　　“我会亲自进入你们的世界，将你们所有的族人屠杀干净！”

　　听着高空的内特的威胁，下方正率领队伍抵抗的谢君豪眉头紧锁。

　　他在说什么？

　　安吉塔斯？

　　血族神树安吉塔斯？！

　　那个疯子血族说什么胡话！

　　他们什么时候动过血族神树了？

　　其余两名协助的副指挥官闻言也都同时看向谢君豪，面露疑惑。

　　长官你动过安吉塔斯了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十五章 拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 