    清晨，岩忍村的营地，恍如一片废墟。

    到处都是残恒断壁，一些重伤的忍者还在缓缓的呻吟，渺渺的黑烟在营地里升起。残破的苦无和手里剑。以及大地上的血痕，说明刚刚经历了多么惨烈的一场大战。

    大野木灰头土脸的坐在一块乱石上，脸上隐隐有一些沮丧和迷茫的表情。

    昨晚刚刚封印完暴走的五尾，云忍村便立刻发起了进攻。战争一直持续到了凌晨左右。

    就在刚刚，岩忍村好不容易才打退了云忍的进攻，不，用打退这个词有些不准确，准确的说，是吓退了云忍的进攻。

    在因为五尾暴走而元气大伤，又失去了尾兽的震慑，再加上整个岩忍当时情况混乱，士气低落。结果就是被云忍一路吊打，死伤惨重。

    最终，眼看整个战线就将崩溃。被逼到极点的大野木再也顾不上和三代雷影互相牵制。而是毫不犹豫的直接用尘遁对付起了普通的云忍忍者。

    自然。没有了两天平大野木牵制的三代雷影也冲到了岩忍战线里大开杀戒。然而，大野木铁了心的不管自己手下死活，专门对云忍的普通忍者们出手，结果不过是短短的十几分钟，战场上的伤亡就高到了足以让两个忍村的高层看了爆血管的程度。

    最终，三代雷影撑不住这种可怕的伤亡，带着自己的手下撤退了。但整个岩忍村也被打得五痨七伤。即使现在伤亡人数还没有统计出来，但大野木只是放眼望去，便知道此次战斗，至少死亡忍者不下于六七成。

    “父亲，伤亡统计出来了。”嘶哑干涸的声音从大野木的身边响起。只剩下一条手臂的黄土。缓缓的走了过来，他浑身上下缠满绷带，脸上有一道刀疤，从额头直到嘴角。连一只眼睛都变成了一个血窟窿。

    这是昨天战斗时。他在与四代艾交手时，一不小心被他的义弟奇拉比突袭，不但砍掉了一只手臂，还被划破了一只眼睛。

    而本来和奇拉比对线的文牙，此刻已经长眠在这片大地之中。

    “多少？”大野木缓缓地吐出了一口气，声音又恢复了如岩石般的坚韧冷漠。

    “只剩下一千两百二十三名同伴了。”黄土颤声回答道，他并没有说死亡人数，仅仅说了还剩下的人数。

    大野木浑身一颤，随即便闭上眼睛，久久不语。

    岩忍村一共有八千多位忍者一起进攻的雷之国。随后。因为久战不下，又被三代雷影率领手下的云忍村忍者反推回了土之国边境线。那个时候，大约还剩下有七千多位忍者。

    随后，在长久的拉锯战中，岩忍村损失了不少的忍者，但同时。又从自己忍村中补充了一批忍者。忍者的数目，在昨天应该还保持在六千八百位左右。

    然而，经过昨天噩梦一般的一整晚之后，整个岩忍大营，损失了八成以上的忍者。大约是整个岩忍村的四分之一，而且还是最能打最强悍的四分之一。

    这已经不是伤筋动骨，元气大伤可以形容的了。简直可以说直接砍掉了岩忍村的两条手臂，甚至在这样下去，岩忍村直接便可以宣布投降了。

    事实上，现在整个岩忍村的忍村当中，也只有不到6000名忍者。而且其战斗力还远远不如如今的前线忍者。

    这种情况下。再面对云忍和砂忍，已经可以说是绝无胜算了。

    沉默了片刻之后，大野木终于睁开了眼睛：“黄土，你拿我的信件，去木叶忍村求援。”

    “现在，我会先带着岩忍的忍者撤退，以空间换时间，只要能够保存好我们的有生力量。那么至少岩忍村就有恢复的希望。”

    说这些话的时候，大野木脸上木无表情。只是眼神中流露出了一丝痛苦之色。

    这个时候去找木叶求援，无疑是相当于伸出手来让木叶宰一刀。想也知道，最后会留下什么样的后患。

    而直接撤退，又能撤到哪去？要知道后面就是土之国了，换句话说。大野木这么一退，就相当于将整个土之国开放给了云忍村，以云忍村这般蛮子的性格，再加上雷之国经济濒临崩溃，他们会对整个土之国做什么自然是不言而喻。

    甚至可以说。这两件事做完之后，大野木这个土影也就可以退位了。勾结外部忍村，放弃自己国家领土，只要消息暴露出去。别说是土之国大名了，便是土之国自己的忍者，都说不定会戳着脊梁骨骂呢。

    这还是大野木执掌岩忍村多年，德高望重，信誉卓著，威望极大，要是换一个忍村首领的话，说不定就得要以死谢罪了。

    但此刻，大野木也是被逼的没有办法了。存地失人，人地皆失的道理，他还是懂得，现在最重要的就是要保存好岩忍的元气，不然的话，整个岩忍村拼光了忍者。只会让云忍村更加肆无忌惮。

    “另外，你让暗部拿我的手信，去把自爆部队调出来。随时做好出战的准备。”

    如果木叶真的不愿意出动援兵的话，那大野木也只能亮出自己忍村的终极底牌了。当然，如果战争进行到这一步，双方便都控制不下去了。很有可能到最后，两个国家都会被打成一片废墟。

    大野木当然不想迎来那样的后果。但对他来说，岩忍村和土之国如果真的注定要灭亡的话，那至少也要把云忍一起拖下水。

    听完了大野木的话。黄土的眼神微微一缩。但到最后，他也没有说出什么反驳的话来，只是低下头来，低低的应了一声：“是！”

    另一方面，此刻的云忍村营地。

    昨晚的这一场战斗，固然是云忍村大胜，但此刻云忍村的营地里，却也并没有多少喜悦之色。

    在昨晚战斗的最后关头。大野木为了彻底逼退云忍，狠下心来。直接用尘遁和三代雷影兑子，岩忍固然在最后死的只剩下1000多人。云忍村却也没讨到太大的好处。一场战斗，牺牲了足有接近两千名云忍。伤亡之惨重，让三代雷影也不由得为之触目惊心。

