    我心中一喜，我就知道我爸不会把我嫁给一条蛇。我道，“爸，勇敢的说出你的想法。”

    我爸道，“妈，夕夕是嫁人，又不是修仙，长生不老那些根本不现实。我只希望夕夕能一辈子幸福。她嫁的人要能保证一辈子只她一个女人，不沾花惹草，不让她伤心。还要有赚钱能力，不能让夕夕跟着他吃苦。还要长得帅，这样不会影响到下一代。还要有男子气概，夕夕受欺负的时候，他能站出来保护他。最重要的是，他还要有时间陪着夕夕，不能为了挣钱疏忽夕夕。同时满足这些，我才能放心把夕夕嫁出去。”

    要有钱，还要有时间，要长得帅，还要不花心。我这辈子估计都嫁不出去了！

    我道，“爸，世界上有这么完美的人吗？”

    我爸白我一眼，“原来你也知道这么完美的人有多难找，现在三爷就在眼前，你是瞎了吗？”

    我愣住。

    我爸这手先抑后扬用的妙啊，这到底是收了煜宸多少好处！

    这时，煜宸从卧室出来，他看向我，“还是不想嫁我？那你过来，我们两个单独聊聊。”

    这是威胁，赤裸裸的威胁！

    跟他单独在一起，他有一万种方法让我乖乖同意。

    我往奶奶身边挪了挪，对着煜宸笑道，“我没说不同意，就是我现在年纪还小，我不想这么早就结婚。”

    “他俩结婚又不用领证，年纪不是问题，”奶奶道，“明天我就去置办东西，你俩先把天地拜了。”

    拜了天地，就等于在上方仙那领结婚证了，比在阳世间领结婚证还管用。

    我无语，“奶奶，干嘛这么着急……”

    看到奶奶眼眶泛红，我的话顿住。奶奶握紧我的手，叮嘱，“以后要好好伺候三爷，三爷会保你一生平平安安的。”

    我猛然懂了。

    奶奶和爸爸不是思想开放，他俩同意我嫁给煜宸，是想保我一生平安。柳云香已经对我爸下手了，有了第一次，难保不会有第二次。

    我嫁给煜宸后，我家的事，煜宸不想管也必须得管了。

    虽然我觉得煜宸现在也不会让我家人出事，但为了让奶奶和爸爸安心，我还是道，“奶奶，我嫁给了煜宸，那煜宸以后就是你的小辈了，你也别叫他三爷了，叫他名字就成。”

    煜宸挑了一下眉，估计是被我说的小辈惊到了，但他也没反驳。

    奶奶忙摆手，“那可不使不得，夕夕，不许胡闹。”

    我爸也道，“三爷，夕夕就是爱开玩笑，她没有对您不敬……”

    “叫我煜宸就好。”煜宸道，“我娶了林夕，以后就是你家女婿。”

    闻言，奶奶和爸爸都一副受宠若惊的表情。

    看得出煜宸在这里，他俩很不自在，我说了句回房休息，又把煜宸拉回了卧室。

    之前睡的太久了，现在也不困，我就躺在床上，拿手机玩游戏。

    煜宸坐到我身旁，一边看我玩，一边问，“你是怎么打伤柳云香的？”

    我手一抖，闪现没按出来，被人弄死了。我把手机放下，“我请了一个过路仙上身，把柳云香打跑了。”

    想起这个，我就有些生气，道，“煜宸，我差点被柳云香杀了，你就是生我的气，也不该不管我的死活吧！”

    “我让黄富贵去跟着你了，你遇险，黄富贵能第一时间通知我。”煜宸道，“我一直没等来黄富贵的消息，不放心去找你时，发现你已经在地上昏倒了。”

    堂口仙儿留在堂口修炼，没有召唤，一般是不出来的。煜宸虽是出马仙，但他一次堂口都没进过，天天跟在我身边，也着实是异类。

    听煜宸提起黄富贵，我才想起来，当时黄富贵消失不见了。我以为他上了我的身，可实际上，上我的身根本不是他。

    那他去哪了？

    该不会被柳云香给吃了吧？

    我忙问，“黄富贵人呢？他没事吧？”

    “他回堂口了。”煜宸道，“他受了点伤，但无大碍。”

    闻言，我松了口，可转念又觉得不对。

    所以，当时黄富贵是把我自己扔那，逃跑了？！

    我气道，“煜宸，你把黄富贵叫来，我有话问他。”

    煜宸揉揉我的头发，“回去后，你有的是时间问他。现在，咱们该休息了。”

    话落，他就扑向我。

    幸好我有防备，侧身躲开，然后警惕的看向他，“不能再来了。”

    扑了个空，他也不在意，就势侧身躺下，坏笑着看我，“想什么呢，我只是说该休息了，难不成你又想要我了？”

    这话说的，好像是我满脑子都想着这种事一样！

    我羞红了脸，转身往外走，“我去洗澡。”

    “我又不嫌弃你，不洗也行。”

    我！

    在他面前，我就没有讨到好的时候。他可千万别有把柄落我手里，否则我怼死他……

    想到这，我猛然想起那个神秘男人对我说的话。

    我停下往外走的脚步，转回身看向煜宸。

    见我回身，煜宸挑眉，俊脸挂着坏笑，“怎么？改变主意，想现在就来了？”

    “煜宸，我问你个问题，”我道，“你姓柳吗？”

    话一出口，煜宸脸上的笑就像是被冰冻住了一样，他眼中的光一寸一寸的冷下去，坐起身，他问我，“你见到谁了？”

    “谁也没有。”话说出口，我才意识到我竟然在帮那个男人隐瞒。其实我就是实话实说，煜宸也不会把我怎么样，但不知道为什么，我下意识就选择了隐瞒真相。

    我道，“你是蛇仙，而且你的名号是柳三太爷，我觉得你应该是姓柳的，可你却从未对我说过你的全名。我就是好奇，问问。”

    煜宸估计是信了我的话，对着我道，“这种事有什么好好奇的，我就是叫张三李四，你现在也是我老婆了。过来，睡觉。”

    我走过去，躺到床上。

    煜宸把我抱进怀里，然后摆出一个舒服的姿势，就闭上了眼睛。

    我一时间心乱如麻

    虽然煜宸没有承认，可从他的态度，我也看出来了，他不姓柳。

    动物仙跟人不一样，动物仙是以家族为单位群居的，群居的数量越多，这个家族就越强大，家族成员的地位在动物仙中也就越高。所以，他们的家族荣誉感特别强。

    煜宸辈分高，被人崇敬，很大一部分原因是因为他是柳家总堂主的弟弟。按理说这样的身份，他该以自己的姓为荣才对，可他却一次都没有提过他的姓。因为他不姓柳。

    可他不姓柳，人们为什么要称他为柳三太爷？

    我想不通。

    隔天，我起床后，走出卧室就看到奶奶在收拾屋子。

    “夕夕，我让你爸去市场置办成亲用的东西了，你想想有什么想要的，给你爸打电话，让你爸一起买回来。”

    昨天我说嫁只是想让奶奶和爸爸安心，并不是真的想嫁。再加上，我现在怀疑煜宸的身份，我就更不想嫁了。

    “奶奶，不就拜个天地吗，我和煜宸跪下磕几个头就行了，不用那么麻烦。”说着话，我把奶奶拉到沙发旁坐下，瞥了眼卧室方向，发现煜宸没出来，我压低声音问，“奶奶，你确定他就是柳家三太爷吗？”

    奶奶莫名其妙的瞥我一眼，“他不是三爷，是谁？”

    我道，“你不是说，当年他一直在山中修行吗？你又没有见过他，你怎么能确定他就是？”

    “仙家是不会冒充其他人名讳的，”奶奶道，“这会坏修行。而且，动物仙家族心重，有人冒充家族里的人，早群起攻之了。三爷身份尊贵，整个东北的仙儿都得敬他一声三爷，这等众星捧月的人物，谁能冒充得了。”

    说来也是，柳云香是煜宸的小姨子，煜宸要是冒充的柳三太爷，她会认不出来？

    可明明身份尊贵，他为什么不承认自己姓柳？

    正想着，手机突然响了。

    我掏出手机，是尹美兰打来的。

    “林夕，你人在哪儿呢？家里的事解决完了没？快来学校吧，要不你就等着接受处分吧！”

    我一惊，“接受什么处分？我是请了假回来的。”

    “你的假没有批下来，校方算你无故旷课加缺考。”

