
        “先去解决了那个通缉犯，能够引发宗门通缉的，真不是知道要罪大恶极到什么程度。”

    “这个方向，倒是和一座火山窟颇为相近，地火剑经想要继续提升，关键便在于体会真意。”

    楚天策取出一张地图，对照了片刻，终于规划好了路线。

    能够引发擎天宫亲自发出通缉令，必然是恶贯满盈之辈，同惩恶即是扬善，早一刻将之斩杀，那家伙便可以少祸害一些普通的生灵。至于三品灵兽，在无尽群山深处，数目众多，根本不需要刻意寻找，倒是提升自己的战斗力，才是真正关键之事。

    一旦地火剑经提升到大成之境，楚天策的防御能力便会大幅提升。

    哪怕面对堪比普通玄丹境初期武者的三品灵兽，同样可以保证自己几乎立于不败之地。

    圣剑楼第二层的守护阵灵，虽然同样达到了玄丹境初期，然而相比于真正的玄丹境武者灵兽，与之作战的危险程度，根本不值一提。楚天策虽然能够闯过第二层，但是面对真正的玄丹境初期武者，却是完全没有必胜的把握，甚至胜面根本不超过五成。

    原因很简单。

    第一，圣剑楼法阵所限，几乎不可能真正斩杀内门弟子，毕竟圣剑楼的关键在于磨砺，而非杀戮。

    其二则是圣剑楼守卫专注于剑，而真正的玄丹境武者灵兽，为了生存，却是无所不用其极。

    一人一兽大概走了七八百里，楚天策脚步突然一顿，神色隐隐泛起一抹凝重和冷厉。

    目光扫过不远处一座山坳，下一刻，一道人影缓缓走出，眼中隐隐有一丝惊讶之色。

    “好敏锐的洞察力，我原本想等你离开宗门超过一千里我再下手，没想到你这么快就发现了我。”

    “不过我可以给你一个机会，现在将你的所有机缘奇遇、武技秘法尽数交出来，我可以给你一个痛苦，否则等你被我斩断四肢、细细拷问，任你是一块精钢，也终有融化的时候！”

    山坳深处，曾玉龙腰悬长剑，杀机凛冽，丝毫不加掩饰。

    楚天策嘴角轻扬，冷笑道：“这么快就发现了你？我可不是现在刚刚发现你，而是刻意将你引到这片绝地。你想替曾玉堂报仇，斩杀我这个刚刚闯过圣剑楼二层的元府八重，必然不敢有丝毫风声走漏，可惜，最终的结果，一定是你悄无声息的死在这里。”

    一缕炽烈的杀意缓缓沸腾，天妖真元全力运转，一霎间，剑气冲霄。

    曾玉龙想要诛杀自己、替弟弟曾玉堂报仇，楚天策早已知晓。

    在离开宗门之后不久，他便隐隐感受到了有一股气息在跟踪自己。

    于是索性将计就计、佯装不知，逐渐走来了这片三面无路的寂静山坳。

    “既然你自己找死，今日我就让你看看，什么是真正的杀剑宗剑术！寒冰剑杀！”

    曾玉龙低喝一声，身形一晃，两人之间数百米的距离瞬间缩短到不足百米，长剑凌空挥舞，一道奇寒彻骨的剑气陡然勃发。百米距离，对于一尊玄丹境初期武者来说，哪怕是最顶尖的玄丹境初期，仍旧是太过遥远，然而曾玉龙身随剑走，第二剑挥出时，赫然已经缩短到了不足三十米。

    两剑交叠，剑气纵横，力量赫然暴涨了一倍！

    当第三剑裹挟着前两剑的力量扑面而至，赫然已经到了楚天策身前三米！

    “果然不愧是闯过圣剑楼二层的杀剑宗弟子，好凌厉的攻势。”

    楚天策双眉一轩，眼中掠过一抹凝重。

    曾玉龙的剑法和步法，赫然都是大成之境的碎元下品武技。

    然而除此之外，更加强大的地方在于，曾玉龙将这一门剑法、一门步法，近乎完美融合。

    身随剑走，步步杀机，三剑连绵，三次冲刺，力量几乎达到了玄丹境初期的极限！

    长剑横掠，地火剑经全力催动，炽烈的剑芒横贯虚空。

    铮的一声脆响，双剑交错，楚天策只感觉一股冰寒彻骨的澎湃巨力扑面而来。

    蹬蹬蹬连退四五步，一股雄浑而锋锐的剑气陡然透过剑锋，刺向自己的手臂经络。

    “闯过圣剑楼二层的绝世妖孽，果然有几分能耐，只是今日，你必死无疑！”

    曾玉龙眼中掠过一抹震惊，杀意愈发浓烈起来，身形陡然化作一道流光，向着楚天策疾飞而去。剑光乍起，好似汪洋之下的暗流、黑暗之中的夜风，猛然刺向楚天策左肋，剑尖微微斜挑，只要刺入，立刻就能够将楚天策的心脏彻底绞碎。

    楚天策双眉一轩，眼底掠过一抹厉色，长剑陡然凌空急舞，一片剑海轰然爆发。

    神风剑海！

    一道凌厉的剑光，后发先至，猛然刺向曾玉龙的眉心！

    “怎么可能这么快！”

    曾玉龙悚然一惊，只感觉一道炽烈如火的剑芒、快如闪电，尚未及体，眉心便即感到一股烧灼般的剧痛。这一剑的速度，明显要比他的攻击快了一丝，剑道争锋，瞬息生死，快慢相差不过十分之一个刹那，然而结局却是一胜一败，一生一死！

    深吸一口气，曾玉龙陡然昂起身躯，如同巨蟒翻身，长剑贴着剑海，陡然刺向楚天策手腕。

    剑光闪烁，赫然是一门达到大成之境的碎元中品剑法！

    身形一顿躲过楚天策的攻杀，剑锋一挑反刺楚天策手腕，方寸之间，骤生杀机，在这一刻，曾玉龙圣剑楼二层的剑道精粹，终于豁然爆发。一霎之间，剑光好似狂风暴雪中的一只雪鹰，借助无尽风雪遮掩身形，凌空扑杀、直击要害。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    破风之声呼啸而起，无穷剑光纵横激荡，转瞬之间，两人已经交手了超过五百招。

    然而诡异的是，剑来剑往，两人竟然没有一式剑锋碰撞，每一剑都是凌厉之极的攻势。

    “圆满之境的碎元中品剑法，这下有些麻烦了……”

    曾玉龙脸色愈发难看起来，虽然二人同为闯过圣剑楼第二层的剑道天才，然而曾玉龙是以玄丹境初期闯过，而楚天策却是以元府八重闯过，二人剑术上的差距，不言而喻。曾玉龙最大的优势，在于境界和力量，然而现在两人斗剑，却是让这个优势，几乎失去了全部的意义。

    想要以剑术，干脆利落的将楚天策斩杀，完全是一件不可能完成的任务。

    突然，曾玉龙低吼一声，猛然间长剑如巨斧，狠狠劈斩而下。
  