    “这些家伙竟然能感应到外面。”

    朱标心中一凛，说实话连他之前都没发现这件事。

    不过他的反应很快，直接一挥手，三十多道爆裂符凭空出现，砰砰砰的贴在了附近的培养皿上。

    他这次过来别的东西带的或许不多，但符篆却是足够，特别是这种爆裂符，是他用来代替手榴弹使用的。

    一张爆裂符的威力比手榴弹大一倍不止，但比手榴弹更容易激发，使用起来也更轻便。

    这也是为何朱标这一次过来除了机甲，几乎没有带任何枪械的原因。

    当修为高到一定程度之后，使用枪械所能带来的便利，修仙手段同样能够带给他，甚至比枪械更加持久，更加有用。

    “慢着，不要动手，他们并没有恶意！”

    突然那刚刚才被朱标弄晕过去的骷髅头猛然跃起，挡在了朱标面前。

    朱标看到这一幕不由停下了动作，倒不是因为被骷髅头所挡，对于他来说激发这些符篆只是他一个念头的事情，他只是突然想要听听这骷髅头想要说什么。

    按理说，这家伙被自己弄晕，一时半刻是醒不了的，但事实是他昏迷的时间连一刻钟都没有，就又活蹦乱跳了。

    如果说他身上没有秘密，那朱标是绝对不相信的。

    “那你就解释解释吧！”

    “这里到底是怎么一回事！”朱标指了指骷髅头身后的培养皿，同时心念一动，顿时所有爆裂符上的亮光开始收敛。

    骷髅赶紧朝朱标挤出一丝笑意，但一个骷髅头对人露出笑脸怎么看怎么诡异。

    罗云和罗梦看到他的笑脸，几乎是条件反射的抬起了手中的枪。

    显然这人也很快意识到了这一点，很快就收起了笑意举起双手解释道：“我们真的没有恶意，我们只是一群研究人员而已。”

    “我叫晨光，我背后背着的是我的妻子月华，还有这些培养皿中的人都是我以前的同事，我们隶属于灾难发生前的东隍古国，曙光研究所。”

    “我们所做的一切都是为了破解丧尸病毒，拯救人类。”

    “我这些同事现在这幅模样只是因为一次实验事故，他们不小心吸入了一些丧尸病毒疫苗，导致体内细胞异变加剧，不得已我只能把他们封存在这些培养皿中，让他们的机体陷入沉睡，用这些抑制液抑制他们体内细胞再生。”

    “但你们放心，他们都还保留着人类的意识，严格算起来的话依然还是活人。”

    “这些年你们一直都藏在这里面做研究？”罗云忍不住问道。

    她刚刚在这里转了一圈，已经发现了监控上面堡垒各个方位的摄像头。

    而她和姐姐这几年来可是一直都把这里当做安全屋使用的。

    只要一想起来她们这几年在上面的一举一动都被下面这些所谓的“研究人员”盯着，罗云身上就忍不住起鸡皮疙瘩。

    “没有，因为一些原因之前我一直都在沉睡，我是三个小时前才刚刚苏醒的，而他们……你们也看到了，因为那一次事故一直都保持着这种状态！”

    “他们刚才的动作类似于睡梦中的条件反射，他们现在连最基本的意识都没有，绝对没有要攻击你们的意思！”晨光再次解释道。

    “你说你所做的研究是为了破解丧尸病毒，那……找到破解方法了吗？”罗梦问道。

    闻言晨光不由露出一丝苦笑，他摊了摊手，满是无奈道：“如果真的找到了，那我们也不会是现在这幅鬼样子了。”

    说到这里晨光停顿了一下，又道：“不过虽然没有彻底找到，但我们已经确定了研究方向，而且这次苏醒，我也变得不一样了。”

    “我有预感，要不了多久，丧尸病毒疫苗之前那一直无法解决的副作用就能被彻底解决，到时候我这些同事能够被救活，疫苗也能大范围推广了。”

    “而且最重要的是，这种疫苗还能大范围的提升士兵的身体素质，如果把这种疫苗在我们东煌古国大范围的推广，那消灭这些丧尸指日可待。”

    说到这里，晨光满是期待道：“对了，你们是外面来的，可不可以告诉我外面现在是什么情况，我们东煌现在怎么样了？”

    “东煌？”

    罗梦苦笑这摇了摇头：“东煌早就已经没有了，六年前东煌全境就已经被丧尸占领了，而且你也不用再费劲研究疫苗了，现在还活着的幸存者，基本上都已经自主开启过基因锁，对丧尸病毒已经免疫了。”

    “无法开启基因锁的，早就已经死绝了……。”

    晨光：“……！”

    “啊……！”

    上方堡垒的洗澡间里，罗梦和罗云两兄妹正在冲澡。

    在热水落下来的那一刻，两女同时忍不住发出一声呻吟，实在是这种感觉太美妙了，她们甚至已经忘记上一次用水洗澡是什么时候了。

    “姐，自从朱大哥闯入我们的生活，好像我们的运气突然就变好了！”

    “以前你能想象的到有一天我们还能用热水像这样痛痛快快的洗一个澡吗？”罗云靠在身后的墙壁上，任由热水流过身体，语气带着一丝丝的异样开口。

    “这不是运气，是实力带来的！”

    罗梦和妹妹并排靠在那里，眼中闪过一丝坚定道：“小妹，我已经决定了，明天就吸收了那三颗魔核，尝试开启第四道基因锁。”

    “姐……！”

    “要不我们再等几天吧！”

    “堡垒内现在没有危险，而且朱大哥这几天也不会再出去猎杀丧尸，现在又有了食物又有红酒，又有电，要不我们好好享受几天再尝试开启吧！”罗云眼中有些犹豫。

    开启基因锁可不是简单的事情。

    甚至可以说，每一次开启基因锁对她们来说都是九死一生，是绝不愿意去回忆的体验。

    罗梦和罗云之前都开启过三次基因锁，除了第一次开启基因锁是因为被丧尸抓伤，在无知无觉中被动开启的，后两次她们都是吞噬魔核开启的。

    对于开启基因锁的体验她们可谓知之甚深。

    那根本就不是人类能够承受的。

    太痛苦，也太危险了。

    魔核这种东西既是打开基因锁的钥匙，同时也是丧尸病毒本身。

    只不过相比起丧尸身上携带的丧尸病毒，它稍微温和了一点而已。

    吞噬魔核，其实就等于是在清醒的状态下体验体内细胞异变，体验自身的丧尸化。

    在那样的情况，等于是置之死地而后生。

    若是打不开基因锁，让身体彻底适应魔核中的丧尸病毒，等待她们就是细胞彻底病变，变成毫无理智丧尸。

    可以这么说，如果不是她们本身就属于特殊体质，能够更快的适应丧尸病毒引起的体内细胞病变，再加上一点点的运气，她们恐怕早就已经死。

    “不！”

    “就明天了！”

    罗梦眼中闪过一丝坚定：“不能再等了，再等下去我怕我会失去开启基因锁的勇气。”

    “真的决定好了？”

    当第二天罗梦把这个决定告诉朱标的时候，朱标也有些讶异。

    相处的这两天朱标可是已经很了解开启基因锁存在什么样风险的，特别是第四个基因锁更是险上加险。

    因为只要打开这个基因锁就等于拥有了一般暴君的实力，和她们之前开启三个基因锁拥有的力量相比相差了十万八千里。

    据她们说，开启第四个基因锁之后，甚至有可能拥有一些特殊的异能。

    她们之前就碰到过一个开启四个基因锁的人类拥有能够控制金属的能力。

    虽然进阶超凡的方式不同，但其实在从七阶跨入六阶时都一样，这是一个大瓶颈，无论走的是什么超凡体系，这一道门槛都能拦下大多数人。

    就连丧尸都一样，要不然也不会有暴君和普通丧尸的区别了。

    “决定好了！”

    罗梦目光坚定的点点头，犹豫了一下还是道：“朱大哥，如果我失控了，还要劳烦朱大哥杀了我，不要让我变成外面那些行尸走肉。

    “好！”朱标点了点头。

    看罗梦这就准备返回自己房间开始尝试突破，朱标又叫住了她，沉吟了一下道：“要不你就在我跟前尝试吧，到时候如果有什么紧急的情况我也能帮到你！”

    “好的！”罗梦稍微犹豫了一下，便点头答应了下来。

    虽然突破的过程中会很痛苦，而且她会变得很丑陋，但作为在末世生活了十年的人，她早已经不在乎这些了。

    她只在乎自己能不能在这次尝试中活下来。

    而现在有来历神秘，手段众多的朱标护法，显然会比自己一个人突破安全性大很多。

    她自然乐意之至。

    在接到罗梦准备尝试开启第四个基因锁的消息之后，下面这两天依然还在疯狂实验的晨光也赶了上来。

    这位研究人员在知道东煌古国已经烟消云散之后只消沉了半个小时，然后就再次投入到了自己的研究大业之中。

    用他的话说，像罗云这样自主获得免疫丧尸病毒能力的家伙只能算是基因突变，并不具备普适性，他要研究的是一款适用于普通大众，让普通人类也能成功免疫丧尸病毒的疫苗。

    虽然这一方世界恐怕早已经没有了普通人类，他也不知道研究出这种疫苗还有什么用。

    但最起码他那些被迫躺在瓶子里休眠的同事们很需要这个疫苗。

    对于晨光的想法，朱标是相当支持的。

    因为他对于丧尸病毒疫苗的研究让朱标意识到了一种可能。

    或许这将会是一条崭新的修炼途径也说不定。

    当然说途径还早，毕竟这种疫苗其实也是丧尸病毒，只不过抑制了其一部分攻击性，让它能够适用于绝大部分普通人。

    也就是说它还是有传染风险的。

    在见识到这种丧尸病毒强大到极点的攻击性和传染性之后，朱标是一万个不希望它出现在大明帝国的。

    这种疫苗距离变成一种无害的修炼途径还有极其漫长的一段路要走。

    但期待还是可以期待一下的。

    毕竟万一成功了呢！

    反正留下晨光等人继续研究对他也没有什么坏处。

    很快罗梦就调整到了最佳状态。

    在晨光、朱标、以及自己妹妹罗云的目光下，罗梦深吸一口气，直接拿出一颗白色魔核毫不犹豫的吞了下去。

    “这……如此简单粗暴嗎？”晨光瞪大了眼睛看着這一幕。

    他没想到罗梦开启基因锁是这樣开启的。

    这在他的眼中实在是太粗糙了。

    魔核这种东西他自然是认识的，在他没有休眠以前他就见过，甚至拥有过极其珍惜的蓝色魔核。

    毕竟他们之前所在的曙光研究所乃是东煌古国十大研究机构之一，丧尸肆掠前期极其珍贵的魔核，在他们手里其实并没少见。

    要不是这樣，他脑子里也不会有一颗蓝色魔核。

    但他实在没想到，七八年过去了，外面这些幸存者对于魔核的利用依然是这么野蛮，怪不得开启基因锁的死亡率那么高。

    “要不然怎么办？”

    “把魔核熬汤炖了？”

    “你以为谁都像你们这些当年的官老爷一样好命啊！”罗云看晨光一直都不怎么顺眼，此刻内心急躁之下，直接就忍不住出言讽刺起来。

    晨光闻言顿时识趣的闭上了嘴巴，他可是见过这个女孩儿的暴力的。

    这种情况下还是暂避锋芒的好。

    “哼……！”

    很快罗梦就有了反应，她全身的皮肤在快速溃烂，又快速的愈合，然后再次溃烂，再次愈合。

    这还只是外表能看到的情况，实则此刻她全身的血肉、骨骼、甚至内脏都在猛烈膨胀，或者说变异。

    这直接带来的后果就是无穷无尽的疼痛。

    这种疼痛感觉无法用言语表达，她很想要晕过去，但现在连晕过去都成了一种奢望，她猛地转过头看向朱标，眼中不由流露出一丝哀求。

    “杀了我，朱大哥，快……快杀了我！”她低吼着开口。

    朱标闻言略一沉吟，身影一闪直接就到了罗梦身前，手掌之上一瞬间金光曝起，然后猛然按下。

