    第1499章敢做不敢认？

    沙沙，沙沙。

    突然，细碎的声音传了来。

    白之卉的眼神瞬间清明了起来，朝着发出沙沙声的地方看了过去，就见一只沙蜥冒出了头来。

    很快，又一只沙蜥从另一个地方冒出头来。

    沙沙沙……

    不过须臾，声音再次响起。

    越来越多的沙蜥探出了头来。

    白之卉默默数了一下，很好，这个数目和之前攻击她的数目对上了。

    嚯，竟然多出来了，看来之前竟然还有沙蜥藏着掖着没冒头，这会儿却都冒出来了……嗯，念头闪到这里的时候，白之卉的眼神突然微妙地一飘，落在了楚千璃依旧晃来晃去的手上。

    “！”白之卉的眼睛猛地瞪大了。

    即便之前她就已经相信司大师的能耐了，可事实摆到眼前后，她还是又受到了冲击。

    “这个驭兽丹……”

    “没错，这就是百分百完美的超级极品驭兽丹。”楚千璃笑眯眯地说道，“如此美味在前，这不，小可爱们不就被我给勾搭出来了。”

    “绝了。”白之卉竖起大拇指，同时再再次地对她自己的逆天运气感慨了一番，她这到底是做了多少好事才遇上了司大师啊！

    然而，白之卉这边开心了，另一边的天青蚺却直接跳了起来。

    “怎么回事？这不可能！那东西怎么能是驭兽丹呢！什么新创的手法，怎么可能会有这种东西存在。”

    看着就和瞎胡闹似的，别是这炼制出来的是什么不好的东西吧。

    然而……看那水镜之中，小丫头一脸得意的样子，端得是肆意张扬。说真的，这样一个小丫头，若说她要耍什么不光彩的手段，怎么想也不可能。

    光是气质就完全对不上。

    “真是……”天青蚺摇了摇头。

    若不是情况特殊，这么个有趣的小丫头它真的很乐意陪她多玩玩。

    然而……竖瞳中光芒一闪，天青蚺再次给沙蜥们传递讯息，坚持住了，不许去吃那驭兽丹。

    沙蜥们：呜呜呜！

    大王这也太强“蜥”所难了。

    这么香的驭兽丹，它们怎么忍得住！

    “唔？”沙蜥们眼神一变，楚千璃就敏锐地注意到了。

    不对劲，真的太不对劲了，这些小可爱们刚刚还是一副恨不能扑上来撒娇打滚卖萌求投喂的亮闪闪眼神，这会儿怎么就变成了再痛苦也要忍耐的眼神？

    “呵。”眼一眯，楚千璃笑了一声。

    若是让她知道谁在暗中耍她的话，看她不收拾它！

    “咦？”突然打了个寒颤的天青蚺满眼迷惑，它这好端端的怎么会突然感到一阵寒意袭来呢？

    而另一边，楚千璃突然就朝着一只沙蜥释放出了御之力。

    “嘎，嘎嘎？”这只沙蜥顿时惊了。

    可这股力量落在它的身上后并没有让它感到难过，相反，它还觉得挺舒服的。

    于是，不知不觉中沙蜥就回应了这股力量。

    感受到御之力回馈了回来，楚千璃唇角一翘，冲着这只沙蜥就勾了勾手指，“来，小可爱，交换一下情报吧。只要你告诉我，你为何不来吃驭兽丹，这两枚驭兽丹就都留给你好不好？”

    “之后，你想什么时候吃就什么时候吃，如何呀～”

    “嘎！”被称为小可爱的沙蜥顿时瞪圆了眼，发出了惊喜的叫唤声。

    两枚驭兽丹，天呐！

    然而，它很快就又蔫吧了。

    “嘎，嘎嘎嘎嘎……”不行，就算留给了我也没用，大王不允许我们吃啊。

    这只沙蜥兀自叫着，完全没有察觉到楚千璃听了它这叫声后，唇角上扬的弧度越来越大，笑容变得异常灿烂。

    “真的不要吗？我觉得我所炼制的驭兽丹真的很棒哦。”这时，楚千璃就仿佛没听懂沙蜥刚刚在说什么似的又开口了，声音越发地温柔。

    沙蜥小可爱闻言顿时更沮丧了，于是，张口又是一通嘎嘎叫唤，把身处在秘地深处的某蚺卖了个彻底。

    天青蚺要不是还没办法化为人形，额头没有青筋来跳，此时它的额上绝对满是青筋跳动了。

    它怎么不知道这傢伙还是个吃货呢，不对，应该说它怎么不知道沙蜥们都是吃货呢。只是被这个小丫头诱惑了一番，这一只只的就开始吐槽它这个大王了。

    哈！还在吐槽，还在吐槽！

    这是仗着它眼下脱不开身，没法冲过去用尾巴尖挨个敲它们的脑袋是吧。

    然而就在这时，一道轻柔的声音突然响了起来，不仅让沙蜥们听了个清楚，更是让这边的天青蚺也听了个清清楚楚。

    “我道这场考核为何这般诡异，原来是有个傢伙在暗中作弊，不想让我们通过啊。”

    “天青蚺，你说对吗？”

    “天青蚺？”白之卉不明所以地重复了一遍。

    而这边，忽而听到大王名字的沙蜥们猛地僵住了，一只只的全都用一种不敢置信的眼神的瞪着楚千璃。

    天，这个人类怎么会如此聪明？竟然猜到了这是大王在作弊。

    咻！

    水镜前的天青蚺只觉心上又被插了一刀，那个小丫头胡说也就算了，怎么这些傢伙也跟着小丫头一起胡说！

    它哪有……好吧，它是作弊了，但这不是情况特殊么。

    难得心虚气短的天青蚺为了表示它其实不是那么心虚的，脑袋昂的高高的，一副理直气壮的模样。

    然而，那尾巴尖扫啊扫，早就暴露了他的心虚。

    “怎么？敢做不敢认？”楚千璃这时还在说道。

    “我能肯定，你肯定听得到我在说什么。否则的话，这些沙蜥也不可能被你及时指挥着拒绝驭兽丹。”

    “堂堂王级凶兽，不想实践诺言直说便好，何必做出这种小人行径惹人看不起。”

    “我没有！”一道中气十足的青年声音就在这时终于炸开了。

    “！”白之卉目瞪口呆。

    仔细回想了一下司大师刚刚说的那番话，这会儿是彻底反应过来了，感情她们考核如此不顺是因为秘地的主人天青蚺根本不想让她们通过。

    可这是为什么啊？

    就在这个时候，她就听到楚千璃冷笑着说道：“行了，不用否认。叫这么大声，一听就是心虚。”

    “我……”

    “你什么你，眼下我们究竟要如何，你干脆直接拿个章程来吧。”楚千璃不等天青蚺为自己辩解就说道，“若是想让我们走人，我们立刻就走。”

    “只不过等我们出去后，我是定要将你的情况同白家家主说清楚的。”

    “明明是一早就定好的约定，白家这边一直遵守着，你却率先爽约了，还不给个清楚明白的理由，暗中耍人玩，简直是太可恶了。”

    “哦，对了，还霸道得很，我都把这么完美的驭兽丹给炼制出来了，你还不允许你手下的这些小弟们过来吃，故意苛待它们。唉，这些小可爱们真是太可怜了。”

    僵住了好一会儿的沙蜥们听到这句，倒是很赞同，齐刷刷地点了一下小脑袋。

    “……”天青蚺。

    天青蚺觉得它快被这个小丫头给气死了。

    这一张嘴怎么就这么叭叭叭地能说呢。

