    过了初三，对于许大茂来说，这个年就算是过完了，他又开始了正常的上班生活。

    春节后的第一个礼拜天，他去了芝麻胡同一趟，见到徐师傅一切安好，心情还特别好。

    徐大哥确实是寄回了好消息。

    这个春节，他在部队里结婚了，新出炉的徐大嫂是部队医院的一名医生，也是京城人，过完年25岁，比徐大哥小5岁。

    两人认识的时间不算很长，本来还没发展到结婚这一步的。但是，在年前的一次任务中，徐大哥受了伤，而徐大嫂正好就是当时负责救治他的医护中的一员。

    当时，他满头满脸的血，把徐大嫂吓坏了，她差点以为他这回要救不回来了。不过还好，后来发现，只是伤口大了点，没有伤到要害。

    徐大嫂是个独立自主、敢爱敢恨的姑娘，经此一事，她清楚了徐大哥在自己心中的地位，于是主动向徐大哥提出了结婚的要求。

    徐大哥自然不会放过这个机会，这是天上掉下个好老婆啊。

    于是，他打算给父亲一个惊喜，来个先斩后奏，在准备结婚的同时，才慢悠悠地写了一封信寄回来。按信上所说，他们就是准备在春节结婚，当然，不止他们俩人，部队流行集礼婚礼，和他们一起的，还有另外好几对新人。

    徐师傅收到这个消息，连着乐了好些天，把儿子和媳妇的合照夹到相框最显眼的地方。

    许大茂本来打算看看他就回的，却被师傅强制留下了，说一定要和他喝酒庆祝才行。

    开心的酒也容易醉人，果不其然，徐师傅喝醉了，睡着了还带着满脸的笑容。

    安置好师傅，许大茂就径直回了家。

    不料，刚进院门，就阎家屋里有吵架的声音。

    他探头一看，就见一个人从里面出来，如风一般跑进了阎解成的小屋，随后门砰地一下就把给关上了。

    看样子像是阎解成的老婆于莉。

    不过，她不是怀孕了吗？怎么跑这么快！

    还没等他的脚步迈进院子呢，阎解成出来了，同样的，也进了他的小屋。

    三大爷两口子也跟了出来，三大妈喊了两声“解成”，但那小屋一点动静也没，气得她一跺脚，叹了口气又转回屋内去了。

    只留下阎埠贵一个人呆立在门口。

    许大茂走过他身边，看他样子不太对劲，就好心地问候了一声，“三大爷，您老这是怎么了？小的不听话啦？”

    三大爷也不说话，光摇头，最后来了一句，“唉，丢人现眼！”

    一转身也回去了。

    许大茂耸耸肩，看来不是什么好事儿，少管为妙，还是快点回家逗儿子最正经。

    此时阎解成的小屋里，于莉趴在床上呜呜哭着。

    阎解成屋子中间转圈，跟困兽一般。

    “你说你，还没确定的事情，往外说了做什么，这下好了，让全院的人看了咱家的笑话！”

    于莉一咕噜爬起来，“我只是告诉家里人了，又没往外说，还不是你爸妈，非要往外嘚瑟，说要跟人炫耀他们要有孙子了。”

    “你还怪到我爸妈头上了，我当时不是问过你，是不是确定了，你当时怎么跟我说的？你说你妈当初怀你时，和你的反应是一模一样的，和我打了包票的，现在好了，你问你，孩子在哪儿？”

    阎解成现在是一肚子气没处发，这次笑话闹大了，傻柱前些天被他挤兑得够呛，如果让他知道了于莉没怀上，他一准儿得堵上门来看笑话。

    一想到那个场景，他就头皮发麻。

    于莉听了他的话，百口莫辩，只能又伏回床上，呜呜大哭起来。

    ……

    中院何家。

    “哈哈哈哈，”

    傻柱正叉腰大笑，“他阎解成也有今天，让他嘚瑟，现在好了，全院都要看他家的笑话了！我非得要，”

    “你非得要怎么？和我说说。”

    他还没说完的话，被林鸿月给截住了。

    “不是，你没见前两天，阎解成天天在我眼前显摆那个劲儿！这回，我非得要下下他的脸不可！”

    傻柱很不服气，前些天他过得可憋屈了，想他何雨柱，从来只有他怼天怼地，噎人的份儿，天天被人添堵，这还是头一回，要不是怕媳妇儿受连累，他早就怼回去了。

    这下好了，于莉那边也是放的空炮，两人是半斤八两，他当然要把前些天受的气还给阎解成了。

    “不许去！”林鸿月发出一声厉喝。

    这是她头一回对傻柱这么大声说话。

    她抓住傻柱的胳膊，把他按坐在椅子里，然后在他对面坐下，“你坐下，好好听我说。”

    傻柱“哼”了一声，把脸别向一边。

    她又把他的脸扳回来，一本正经地跟他说道，“趁着今儿这事，我要好好说说你这个脾气。”

    “你说说，就是让你打上门去，把那阎解成奚落一顿，你自己能得什么好处？”

    “我，”傻柱刚想说我能出口气，没等下面的话出口，又被林鸿月截住了。

    “我知道，你会说你能出口气。可是，让你出了气就能怎样？住在一个大院儿里，以后邻居还做不做了，难不成真要处得跟仇人似的，你累不累啊！”

    她歇了口气，又说了一大串话。

    “我的意思是：这一回你就退一步，不要再去挑事儿了，让两家的矛盾到此为止。因为我听雨水说，咱家本来和阎家没什么的，就是因为你上回在人婚礼上抢了风头，人家这回就是报复。如果你再报复回去，那就没完没了了。”

    “当然了，如果以后他家还上来挑事儿，到时不用你说，我也会支持你怼回去的。”

    傻柱还是有些不忿，林鸿月就又加了一句，“初二那天你答应过我爸他们什么，你都忘了吗？”

    一听她提到岳父，傻柱脑袋不由得一耷拉，“没忘，你爸说我脾气太倔了，容易得罪人，所以在为人处事上要多听听你的意见。”

    然后又低声嘀咕了一句，“我也没说不听你的。在家里过过嘴瘾总可以吧！”

    林鸿月见他服软了，赶紧来个顺毛撸，“等正月一过，咱就去大茂兄弟说的那个中医那儿检查一下，有病治病，没病调理。我问过我妈了，那位江医生确实医术很好，到时咱们把身体调理好，早点生个大胖小子，这样不比和无关的人置气要强很多吗？”

    傻柱还真就吃她这一套，成功地被她带偏，于是俩人开始展望未来，说到最后，已经开始争论到时是生儿子还是女儿，孩子是长得像爸，还是像妈了。

