    早晨七点,朝阳升起。

    连奚和苏骄一起走出苏城公安局大门。两人抬头看向东方那轮冉冉升起的太阳，重重吐出一口气，接着对视一眼,无需言语,有些话一点就通——

    黑（户）无常的身份证明可怎么办呐！

    苏骄开始出主意：“要不就说他是个超生的黑户,逃计划生育弄的二胎，重新给他上个户口！”

    连奚一针见血：“那父母是谁。”

    苏骄一咬牙：“爸妈一生出来觉得太丑,直接扔路边不要了！”

    连奚面无表情：“……”

    “这话你当着人家黑无常的面再说一遍。”

    苏骄：“那你说怎么办嘛！”

    苏骄这破主意看似有点意思，但仔细一想，全是漏洞,至少连奚觉得,那个吴副队肯定一眼就能察觉不对。

    你说捩总是二胎超生,爸妈没给上户口。行,这就算过了。

    你说捩总长得太丑爸妈一看就不要了……好吧，就当警察们都瞎了，审美奇葩,让你糊弄过去。

    可是现代社会，不可能有人活了二十多年，没在社会上留下一丝痕迹。除非是山中的野人,或者从小乞讨、四处为家的流浪儿。就这，在创建和谐社会的今天,后者都如凤毛麟角，想找到一个比登天还难。

    连奚抿紧了嘴唇：“我来想办法。”

    苏骄好奇道：“你有办法？虽然咱们用黑鬼差紧急出差、突然走了来拖延时间，但人家说了,让那个黑鬼差这周出差回来,就立刻去公安局补录笔录。”

    连奚沉默片刻：“这事就交给我吧。”

    苏骄悄咪咪地看了他一眼，小声嘀咕：“你居然还能有办法,我咋这么不信呢……”

    连奚没再回话。

    连奚说要解决这件事，就是真的要解决。

    真的不能再糊弄下去了。

    上次房产中介小刘要看捩总的身份证，连奚愁秃了头，当天晚上连夜P了个身份证照片，发给了小刘，就算掩盖过去了。但警察不是房产中介，人家公安局的身份信息都是联网的，一张简简单单的P图当然骗不过警察的火眼金睛。

    从公安局出来，穿过两条马路。

    连奚心里正烦着，他一个抬头，看向对面马路对面。

    视线倏地顿住。

    宽阔的斑马线尽头，一身黑衣、淡漠闲雅的男人站在行道树下，右手插着口袋，左手拿着无常证，垂眸不知道在看什么。仿佛察觉到连奚的视线，捩臣同样抬起头，望向了他。

    在被树荫掩盖的地方，漫天金光散漫开来，簇拥起中间那个沉稳俊美的男人。

    不知怎的，连奚多看了几秒。

    红灯变绿，他抬步，走向马路对面。

    捩总早已在此等候多时了。

    这里离他们租住的小区还挺近，三人一起步行回家。

    走着走着。

    捩臣：“什么叫出差。”

    连奚一愣，转首看向他，还没开口，一旁的苏骄先咋咋呼呼道：“出差你都不知道，就是你出远门，到外地工作！”

    “哦。”捩总意味深长道：“比如我出差到盐城，在他们的地盘工作……”

    连奚下意识地接道：“抢他们业绩？”

    苏骄瞪大眼：“啊？”

    捩臣望了连奚一眼，笑了：“我懂了。”

    出差=抢业绩。

    连奚：“……”

    虽然不知道你懂什么了，但感觉肯定不是什么好东西。

    一路上，连奚凝神思索自己该怎么给捩总搞个身份证，他并没有注意到，身旁的男人时不时地瞄他两眼。

    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    绚烂耀眼的朝霞下，青年站在马路对面，清风吹起额前碎发，阳光照耀白皙的皮肤，泛起如玉般的光泽。而那双清澈灿烂的眼睛静静地凝视自己……

    黑无常双手插着口袋，心中莫名闪过一句话。

    北漠广寒之庭的月髓好像也是这样的颜色……

    嗯等等，北漠广寒之庭是什么？

    黑无常大人忽然蹙起长眉，陷入沉思。

    ***

    回到家中，忙了一整晚通宵未眠，连奚却没有立刻休息。

    他在床上辗转反侧，想了很久，忽然脑中灵光一闪。

    连奚打开手机通讯录，找到一个许久没有联系过的名字，拨打电话。

    过了几秒，手机被接起，电话那头传来一道清爽的男声：“连奚，怎么突然想起来给我打电话？”

    连奚的手指微微屈张，半晌，他道：“那个，不好意思，陈凯，有个事……想请你帮帮忙。”

    此时此刻，苏城某商场，港式茶餐厅。

    一个西装笔挺的年轻男人走出店门，找了个安静的角落，他一手拿着手机，笑道：“嗨，毕业一年多，我还以为就你这种社恐死宅，大概这辈子都不会主动联系我们几个了。别这么客气，怎么说也住在一起四年，有什么需要帮忙的直接说。”

    陈凯话音刚落，电话那头，传来很久没联系过的大学室友的声音：“就是我有个朋友，他现在是个黑户，没身份证。”

    陈凯皱了眉：“什么情况，二胎超生？”

    连奚：“有点复杂。我之前在群里看到，你好像和咳……你好像和警察局副局长的女儿在谈恋爱，就想问问你能不能帮忙上个户口。我保证这人绝对身家清白，除了是个黑户。”

    陈凯笑了：“我能不相信你么，都是小事，你的人品我信得过。不过话说回来，我女朋友是副局长女儿这事你都知道，说，是不是我和老赵那几个家伙在宿舍群里聊天的时候，你一直偷偷窥屏？”

    连奚干笑道：“……被你发现了。”

    陈凯：“行了，知道你是个社恐，这事应该没什么问题。我先给你问下怎么搞，需要什么资料的话我下午发给你。”

    连奚：“真是太谢谢了！”

    陈凯微笑道：“客气什么。哦对了，我想起一件事。上个月听老赵说，你的直播有点起色啊。”

    连奚：“是有点。”

    陈凯哈哈笑道：“是不是还拿我的鬼故事去吓人了？”

    连奚一愣：“……又被你发现了。”

    陈凯：“哈哈哈，不是我发现的，是老赵那天在看斗牙直播，在首页看到你的名字，他就点进去了，结果你正好在讲我的那个鬼故事。没想到你还记得啊，那都是我瞎编的。”

    连奚：“……咳，不好意思，说了你的故事。”

    “这有啥不好意思的，哈哈。”陈凯：“好了，我和我妈，还有我女朋友正在吃早饭呢。正好我给你问问她怎么搞户口的事，先挂了。”

    连奚：“好的，谢谢你了，等你消息。”

    挂断电话，男人推开茶餐厅的玻璃门，走入店内。他穿着一身昂贵的浅色西装，脸上挂着自信的笑容，大步走向餐厅靠窗的位置。那里是整个商场最好的观景点之一，可远观苏城美丽的湖景。只见碧波荡漾，天清云阔。

    陈凯笑着走过去：“妈，倩倩，在聊什么呢？”

    略显富态的中年妇女笑道：“听倩倩说你上大学时候的事呢。”她招呼儿子坐下。

    陈凯拉开椅子，坐在女友身旁。

    被叫做倩倩的女孩长相一般，但气质清纯，笑起来有两个甜美的酒窝。然而比起坐在她身旁的男友，她确实有些逊色。

    上学的时候，陈凯是苏城大学有名的帅哥，名副其实的校草。

    其实很多女生私底下也说过，陈凯的室友连奚比他长得更帅，但无奈连奚从来不参加集体活动，整天宅着不露面。不像陈凯，又是学生会副会长，又年年拿一等奖学金。于是苏大校草之名就落在了陈凯头上。

    幸福的女生挽住了男友的胳膊，将头枕着他的肩膀，笑盈盈道：“我在和阿姨说你大学时候，成绩特别好，好多女生喜欢你呢。”

    陈凯笑着捏了捏女友的脸颊：“那我不是只喜欢你么。”

    看着儿子和女友甜蜜的模样，陈母颇感欣慰，这个时候她不介意稍微揭短一下儿子，让儿媳妇也来听听儿子小时候的糗事：“倩倩啊，有件事你倒是说错了，小凯可不是从小到大就成绩这么好的。他小学时候可调皮了，成绩也不好，初中他居然能考上盐中，我们所有人都吓了一跳，当然，是交钱进去的。不过盐中可不一样，不是你想交钱就能进的，还有分数要求。不管怎么说，当时小凯考上了盐中的交钱分数线，我和他爸已经很开心了。”

    倩倩瞪圆了眼：“啊，还有这种事。”

    陈母：“可不是。我记得是初一军训的时候吧，小凯你还记得么，你当时住校，学校搞军训，你不知道怎么偷偷跑出宿舍，跑到学校那个什么小树林，还昏了过去。第二天早上保安发现了，赶紧把你和你室友送到医务室，但你们怎么都醒不过来……好像是，是撞到头了？老师联系我和你爸的时候，可把我们吓坏了。”

    陈凯对女友宠溺地笑，解释道：“那个时候我调皮，半夜跑出宿舍去玩。”

    陈母：“可不是，你爸那次气得打了你好几下。不过从那以后你就跟变了一个人似的，突然好好学习，也不调皮捣蛋了，特别乖特别孝顺，成绩一下子就进了班级前十，老师都说不可能。”

    女友好奇地看着自己的男朋友：“你是怎么突然变化这么大的呀。”

    似乎是因为母亲讲自己小时候的糗事，英俊帅气的男生十分无奈，又不得不向这两位自己人生中最重要的女性服软。陈凯认认真真地想了很久，脸上露出温和的笑容，声音平静：“大概是因为死过一次，所以就觉得，不能再浪费生命？”

    倩倩愣住：“死过一次？”

    陈凯抱怨地看向自己的母亲：“爸那次在医务室，简直把我往死里打，都不给我一点面子。”

    陈母嗔怒地瞪着儿子：“还不是因为你调皮？”

    陈凯举手投降：“好好好，都是我的错。”

    茶餐厅里响起温馨欢乐的笑声。

    ***

    傍晚，三人休息结束，连奚和捩臣帮苏骄搬家。

    苏骄感动不已：“好兄弟，感动华夏好室友！”他拍了拍连奚的肩膀，正要去拍捩总的肩膀，看着黑无常大人冷淡的表情……

    “额。”苏骄默默收起胳膊。

    去苏大的路上，苏骄悄悄地戳连奚：“他怎么会来帮我搬东西。”

    连奚想了想：“你猜？”

    苏骄：“……”

    苏骄：“哼，我猜你也不知道！”黑无常的心思你不要猜！

    我不知道？

    连奚懒得搭理他。

    苏骄的宿舍因为刚死了人，被警察封着，到现在都有几个刑警留在现场，拍照采集证据。本来三人不好进去，然而正巧留在现场的一个小警察之前在警局见过他们。

    小刑警打量着苏骄，笑道：“呵呵，来拿行李，不敢再住了？”

    苏骄干笑道：“对……”

    小刑警：“行，进去吧。我们这也弄好了，案子应该没什么大问题，但你们进去拿了东西就得走。”

    三人赶紧进屋。

    没过多久，门外的警察也都走光了。

    苏骄松了口气：“这也太倒霉了吧，我这辈子再也不想住宿舍了！”

    想搬行李，首先得收拾东西。

    连奚：“你就住了半个多月，怎么买了这么多乱七八糟的东西。”

    苏骄收行李收得欲哭无泪：“我也不知道啊！”

    连奚想了想，也帮着开始收东西。

    他们哼哧哼哧地收拾着，门外走廊传来学生说话的声音。

    “听说了么，是刘皓杀了谢泽！”

    “你这他妈老黄历了好吧，谁不知道，刘皓好像当场就认了，凌晨就被带走了。”

    “诶你知道他俩到底怎么回事么，以前不是关系挺好的么。”

    “女人呗。”

    “女人？”第三个声音插了进来：“你们懂什么，孙燕就是个引子。谢泽去年出轨孙燕，瞒着他女朋友搞的事，你们不知道吧，嘿嘿，我都知道。孙燕这姑娘是真的婊，谢泽偷偷摸摸跟她搞，她就乐意，谢泽分手了，她就当什么都没发生过。上个月，刘皓又跟孙燕搞到一起了，还让谢泽知道了。”

    “哇晒，这算啥，三人行。”

    “三人行个屁，就刘皓跟孙燕，谢泽没掺和进去。但我听我公安局里的舅舅说，谢泽知道这事后，一直敲诈勒索刘皓！”

    “不会吧，谢泽看上去不是这样的人啊。”

    “你不懂，刘皓女朋友是谁你们不知道吧，是肖佳肖学姐，肖老师的独生女，可宝贝着呢。刘皓跟他导师的女儿谈恋爱，他要是出轨被发现了，你觉得他能有好果子吃？说不定研究生都不能毕业！他肯定不敢让肖佳知道啊，这就被谢泽勒索了，又是帮谢泽写论文，又是给谢泽钱。这次的导火索，是下个月的导师推荐资格，谢泽让刘皓让给他，刘皓这就怒从中来，杀人了。”

    “那孙燕会不会刘皓杀的？”

    三人说话的声音渐行渐远。

    良久，苏骄愣愣地看着舍友空荡荡的床位：“我真看不出来他们是这样的人，他真的人很好的啊……”

    连奚也顺着他的目光，看向那张干净整洁的床。

    这世上，每个人都戴着面具在活。

    面具戴久了，长到脸上，粘着肉……

    就再也摘不下来了。

    ……

    好不容易收拾好东西，连奚和苏骄抬起头，忽然发现……

    “卧槽，黑鬼差呢？”

    连奚也有些惊讶：“刚才还看到他在。”

    苏骄：“艹，他不会看到我们收拾好东西就给跑了吧！这特么就是帮我搬家？！”

    连奚微微蹙眉，他站起身。忽然，似乎意识到什么，连奚目光一凛，转首看向窗外。

    与此同时。

    夕阳昏黄的光照拂在研究生宿舍楼的墙体上，泛着斑驳老旧的颜色。

    不断有学生进出宿舍楼去食堂吃饭，他们有说有笑，勾肩搭背，并没有人注意到站在一楼大门旁的黑衣男人。

    捩臣站在苏城大学研究生宿舍楼楼下，他双手插着口袋，轻轻抬头，看着玻璃门上贴着的一张电费催缴通知单。

    ……电费。

    是什么？

    黑无常大人慢慢歪了头。

    黄昏的风温暖曛人，一阵微凉的风倏地吹过男人的发丝。

    忽然，世界安静了。

    身旁来来往往的学生们不再那么嘈杂吵闹，风声也变得无比缓慢。余光里好像瞥见了什么白色的影子，那影子有着非比寻常的魔力，吸引着人忍不住地看向它，再看向它……

    捩臣转过头，看向那个不知何时突然出现在大门角落、破旧安静的小白鸽。

    残破凹凸的陶瓷外壳，漆黑深邃的眼睛，鲜红如血的嘴巴。

    捩臣低着头，静静地看着，看着。

    接着，他望向鸽子脖子上刻着的一行歪歪扭扭的文字。

    “……”

    “嗯？”

    “梦想？业绩拿第一算么？”

    小白鸽：“……？？？”

    啥？

    夕阳下，男人看着小白鸽那双幽黑的眼，慢慢笑了：“有点意思，抢了我两个业绩……”

    “你很敢啊。”

    作者有话要说：

    小白鸽：请问，你的梦想是什么？

    捩总：你怎么敢的啊？

    小白鸽：？？？？？？？？？？？？？？？？？？

    CC：掌下留鸽！给鸽鸽一条活路吧！

    盐城鬼差：你们敢不敢换个羊毛去薅，敢不敢，敢不敢！QAQ！

