    画面戛然而止，远在化龙池的暗夜君王注意到了这里的变故，不愿他人窥探生平，动手将回忆掐断。

    “轰隆隆！”

    与此同时，这片天地也彻底走向了尽头，暗夜世界大崩溃，在无声的湮灭，能量在肆虐。

    混沌气缭绕，姬雪月终于脱困，再次出现在了神城。

    只不过，不在是原来的地点了，而是换了一个区域，从西部变成了东部。

    姬家的长老，原本守在西部，此时在迅速赶来的路上。

    “你没事吧？”

    姬皓月浑身发光，第一个赶到这里，他看到掩在废墟的残兵与血液，眼眸寒冷。

    “我无事……”姬雪月望向了神城西部，那是化龙池的方向，姜太虚此时就在里面。

    夜幕如水，倾泻而下，一道道真龙一样的血气，贯穿天上地下。

    神城是一个特殊的地方，一旦有绝世强者带杀意而来，夜里就会有天机感应，真实显化。

    而气血如龙，唯有圣主可以做到，皆为顶级大能。

    “轰！”

    真龙一样的气血冲霄而上，一道又一道，全部汇聚到了化龙池。

    此时，还在神城的所有人，只要一抬头，就能看到一道道惊人的龙形血气。

    十三位圣主级人物夜袭化龙池！

    每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹，强大到让人战栗。

    聚在一起，血气如海，近乎沸腾，让神城都摇动了起来！

    一些老辈人物惊悚，猜到有人想杀绝代神王，却没料到会是这样的阵容。

    “此战后，姜家多半要损失惨重，甚至有可能会被人抢走极道武器。”一名长老道。

    神王姜太虚，昔年雄姿伟岸，纵横天下，可以说没有人敢挑衅。

    而今英雄年迈，性命垂危，却被人打上门来，要夺他功法，灭他性命。

    “欺人太甚，倒退四千年，你们可敢与吾族神王撄锋？！”

    一个悲恨的声音响起，怒音动神城，传到了每个人的耳中，是神王后代姜云。

    自古美人与名将，不许人间见白头！

    “神王早就该死了。”一个低沉的声音说道。

    “交出斗字秘，交出神王，其他姜家人可以不用死。”另一个人声音冰冷

    “姜太虚的时代早已结束，我们亲手送他上路。”

    化龙池所在地，四方都响起一道又一道声音，冰冷而无情，来者都是圣主级，每一个人都是绝顶人物，雄视一方。

    他们吐出的话语，冷漠而残酷，同样传遍了神城，如同一个锤子，捶打在神城众人的心口。

    天在摇，地在动，人心在颤，神城充满了肃杀之气。

    恒宇炉光芒万丈，凰血如阳，本应该扫灭一切敌，此时却像陷入了一个未知的泥沼一般，被另一件未知帝兵拖入了虚空。

    那是摇光的龙纹黑金鼎，狠人一脉的终极护道人将其借出，并以特殊秘术隐藏，让人无法看穿来历。

    要做到隐藏极道帝兵，效果最好的当属九秘之兵字秘，但是一些古老圣地经过十几万年的发展，也掌握了类似的秘法。

    对决荒古世家，自然要做充足的准备。

    来人祭出了大帝的残缺阵纹，将恒宇炉与那件圣兵连在了一起，极道帝兵相互压制，都无法催动。

    姜家最大依仗被抹去了！

    十三位圣主从四方逼来，体内精血如海啸，像是一座座火山在喷涌，连在一起，卷动苍穹。

    姬雪月目眦欲裂，多么熟悉的一幕，昔日姬水之畔，那些人攻打姬家，也是用的这种方式！

    攻打姬家的人，没有全部死去，有人安然离去，就藏身在这十三位圣主当中！

    “家主，我们也去化龙池，去救神王！”

    “之前攻打姬家的大能也在其中，我誓要斩掉他的头颅！”姬雪月大喝。

    家主却有些沉默，而后开口道：“你之前说，那日逃回去的只有一个，可这里足足有十三尊绝顶大能……”

    化龙池上方，十三位大能打出的神力已经沸腾，像是汪洋在汹涌，地宫的守阵在崩溃。

    “杀！”

    十三位大能几乎同时喊出了一个杀字，各自的异相祭出，化作十三片小天地。

    有的如花香鸟语般的净土，有仿若如无边血色炼狱。

    有的似阴暗无光的冥界，有的像七彩琉璃世界。

    十三小世界，各个都不相同，唯一的相同点是威能，都具有毁天灭地的力量！

    整个神城皆在沉默，无人提与姜家的恩怨，因为心里都在打鼓。

    十三位圣主，代表了十三个不同的势力，甚至可能有更多。

    这些绝顶人物雄视一方，是绝对的大人物，此时却放下身段，聚在了一起，要齐杀神王！

    “你是想让姬家举世为敌吗？”家主叹息。

    城中不乏超级大势力，但都在装死，要杀神王的势力不会有动静。

    想救神王的势力，也无能为力，等若与十几位圣地开战！

    不少刚刚出关的圣子与圣女，又再次闭关，或者想办法离开了神城。

    化龙池前挤满了人，姜家的强者聚在了一起，守卫地宫。

    但是实力差距太大，大部分人连绝顶人物的一招都接不下来，横飞了出去，大口吐血。

    更远处，第九大寇姜义，从涂天处借来了吞天魔罐，赶来支援，却被人拦在了天际。

    他大声怒吼，但也只有他一人，一个神秘的强者站在前方，让他无法前进。

    “刷！”

    这时，姬家化龙池上方，多了一个老妪，步履似妖魅，拄着一根拐杖，五色羽衣流转霞辉。

    姜家的族老一见来人模样，顿时大喜，只觉有了救星。

    “昔日的万初圣女，姜太虚的红颜知己，彩云仙子！”一些老辈修士惊道。

    “在这个时候，她居然来了，万初圣地要恨死她了！”有人阴恻恻的说道。

    很多人都惊讶，四千年前的修士死的差不多了，没想到她还活着，且修为不输活化石，达到了大能的最顶峰。

    “嗡！”

    老妪的修为极其吓人，挥动的是大道，打出的是秩序。

    她满头白发飞舞，以手中的拐杖向前点去，无比恐怖威压爆发而出，出现成百上千条纹络，交织在一起。

    姜家的人喜极而泣，不少人甚至在抹泪，患难见真情。

    彩云仙子四千年不见姜家人，却在最危急的时候出现了！

