    如今在自己心爱的女人和孩子面前，他放下了所有的身段和脾气，只为了能够让她心里好受点。

    然而方然却不这么想，每当这种时候，她就格外的拧巴，难受，再开口，声音已经有些微微哽咽，“冯远征，你别说这种话了，你离我远远的我，我还能记着你以前的好，你离我近了，我反而怪你怨你……”

    连她自己都说不出，这到底是怎样一种扭曲的心态，大抵就是看到这个人的好，反而会怪他以前怎么做不到。

    她不是没有试着妥协过努力过，可到头来都是争执和无果，她是真的伤心了，也死心了。

    离开他，没有想过跟别人重新在一起，不过是带着孩子努力过下去，为了不让别人看笑话，不让同事说闲话，她付出了多少努力，每个痛哭的深夜之后，第二天太阳升起，依旧要装作没事的样子。

    那段时间，是她人生最黑暗的时刻，家人的不解，外人的歧视，还有她内心的煎熬，不过好在她都熬过来了。

    而冯远征此时的话，无疑是在动摇她的内心，让她放下以前经历的一切，重新接纳眼前这个男人。

    她做不到，真的做不到。

    起码目前，她完全没有这样的心里准备和勇气。

    见她这样，冯远征心里更加痛苦，“对不起，是我让你受委屈了。”

    方然说不出话，只是摇头。

    “我现在手上有一个很大的案子，结束之后我打算给自己放一个长假，到时候我会把所有的时间都留给孩子，这短时间，你要照顾好妞妞，也照顾好自己。”

    男人的话随着耳边吹过的风扫过心头，温柔的力度甚至让方然想要依赖。

    眼底涌起热意，她悄悄地深呼吸，不想被眼前的人看到自己狼狈的一面，“那我们就先上楼了。”

    冯远征留恋的望了她一眼，这才将车门重新拉开。

    方然探头进去将孩子喊醒，睡的正香的妞妞抬手揉了揉眼睛，还有些朦胧，“妈妈，我们到家了呀？”

    “是啊，妞妞还困吧？妈妈抱你上去。”

    小娃乖巧的偏头枕在肩头上，黑白分明的大眼睛却看向旁边的冯远征，有些犹豫和小心的问了句，“那爸爸呢？”

    方然心里咯噔一下，连忙说，“爸爸还要工作上班，赚钱给妞妞买礼物呢，你看，这是爸爸送你的。”

    她将水彩笔递给小娃，孩子眼底闪过一抹兴奋，不过也只是短暂的片刻，视线从水彩笔和冯远征之间来回转动，最终还是停在了冯远征身上。

    “妞妞可以不要礼物，妞妞想要爸爸一起……”

    一句话，成功让两个大人沉默了，特别是冯远征，面对着孩子几乎乞求似的目光，简直心如刀绞。

    他从来不是一个多愁善感的人，自从记事以来哭过的次数屈指可数，可现在却红了眼眶。

    他抬手握住小娃的手掌，小心翼翼的包裹进掌心，“妞妞乖，爸爸工作完了就陪你，刚才爸爸已经答应妈妈了。”

    “真的吗？”似乎不信，小娃偏头问方然。

    方然点头，“真的，爸爸说话算数的。”

    小娃这才恋恋不舍的松开手，朝他挥了挥，“那好吧，爸爸再见。”

    冯远征多想上前一把将孩子抱进怀里，直接带着她去游乐园，去儿童餐厅，去一切她想要去的地方。

    但理智尚在，想到没有完成的工作，不得不转过身，重新上了车。

    后视镜里，方然跟小娃的身影慢慢远离，最终消失在单元门口，他将车子重新发动，只是开了没有十米却又不得不停下来。

    眼底涨起雾气模糊了眼前的一切，看不清的道路，只剩下他独自一人可怜的模样。

    倔强的身板慢慢俯下去，手臂横在方向盘上，在外人看不到的地方，肩头颤动，热不住哭了起来。

    ……

    回到警局之后，冯远征立刻提审了阿肯。

    他收起一切面对孩子时的温暖柔软，又变成了那个无坚不摧，铁血硬朗的冯队。

    才过去一个多礼拜，阿肯整个人都瘦了一圈，他头上还包着纱布，是之前在塘王村跟叶清让澄清之后，被对方打伤的，此时已经恢复的差不多。

    阿肯这边的讯息已经由刘伟榨的差不多，剩下的那一部分，关乎到叶清让，他嘴巴比较严，大概是希望还能够给叶清让争取一丝机会。

    “你知道我刚才去见谁了吗？”冯远征慢条斯理的开口，对上那双深邃的眼睛，姿态非常轻松，“叶清让。”

    “他恢复意识了？”

    “嗯，脱离危险了，人没什么大事。”

    阿肯松了口气，带着铐子的双手合十，像是在对上帝祈祷什么。

    “不过你也不用高兴的太早，他犯下这么多事，估计也没有出监狱的那一天了。”

    阿肯脸色冷峻，像是机械人一样，第无数次重复，“我说过了，关于他的事情我什么都不知道。”

    冯远征点点头，“你什么都不知道？那为什么叶清让点名要见你？”

    “我？”闻言，阿肯也十分意外，只不过他很快就将这份意外压了下去，“可能是有什么话想要跟我说吧，我也不知道。”

    “是么？”冯远征没什么情绪，对于他们这种避重就轻的回答见怪不怪，他直接抛出一个诱惑十足的条件，“我知道你们这些亡命徒对于生死已经看淡了，就算是死也不愿意多透漏一点给我们，不过这一招只适合没有家室的人，你有儿子，还是要多为家人考虑一点，只要你愿意继续配合我们，我可以给你孩子一个正规的身份。”

    阿肯多年漂泊，做的又都是一些见不得人的买卖，他的孩子自然也没有对外公开的身份，否则就不会一直请家教上学了。

    “有了合法的身份，他可以像正常孩子一样上学读书，包括以后参加工作，结婚生子，而不是在你的阴影下小心翼翼的生存。”

    阿肯放在桌面下的手紧攥起来，“就算这样又如何，反正我难逃一死，孩子怎么样都与我无关了。”

