    等棒梗回到家时，秦淮茹她们已经吃过饭了。

    看到棒梗提着饭盒，顿时喜笑颜开。

    秦淮茹一边接过饭盒，一边问道：“第一次出去帮厨，感觉怎么样？”

    “很好啊，我就打打下手，傻叔还教我做谭家菜呢！”

    “对了，傻叔还给了我一块钱，说是打下手的报酬，不过这钱就不给你了，我留着自己用。”棒梗觉得，自己也该留点钱了。

    兜里有钱，心中不慌。

    “一块钱？快给我。”秦淮茹眼睛一亮，“你一个孩子拿这么多钱干什么，快给妈，我给你存起来以后娶媳妇。”

    棒梗：“……”

    “那我不娶媳妇好了。”

    “你这孩子，说什么胡话。”秦淮茹打了棒梗一下，继续伸手要钱。

    棒梗无奈的看着秦淮茹，威胁道：“如果你再要这钱，以后我就不去帮厨，也不去钓鱼了。”

    “你这混蛋小子，反了天是不是？”秦淮茹气呼呼的看着棒梗。

    “我看还是让孩子自己留着吧，这钱本来就是他自己赚的。”贾张氏说了一句公道话。

    “他一个小孩子，哪用得着这么多钱？”秦淮茹道。

    “妈，你还把我当小孩呢？小孩能帮家里赚钱？”棒梗问道。

    “在妈眼里，你永远都是小孩。”秦淮茹有些不甘心的说道。

    “行行行，小孩就小孩吧，反正这钱我要自己留着，别想让我交出来。”

    棒梗对一旁的小当和小槐花招了招手，“哥哥现在有钱了，明天给你们买糖吃。”

    “好呀，好呀，有糖吃咯。”小槐花拍手叫好。

    就连小当的眼神也热切起来。

    这可是一块钱啊，可以说，棒梗在她们眼里，绝对是大款中的大款。

    看到他们这个样子，秦淮茹也不好多说什么了。

    她只是怕棒梗有了钱乱用而已，毕竟这钱本来就是棒梗找的。

    接下来几天，棒梗的日子回归正常，学校、图书馆、家里，三点一线。

    值得一说的是，关于许大茂的处罚下来了。

    鉴于没有什么实质性的证据，只能当做行为不检点，批评教育一番，第二天就把他放了。

    不过就算是这样，许大茂的名声也差不多没了。

    特别是在四合院里，更是经常被人指指点点。

    许大茂心中的恨意简直无法发泄。

    不管是傻柱，棒梗，包括二大爷，有一个算一个，全被他记在心里，准备找到机会报复回去。

    对于许大茂的想法，棒梗自然有所猜测。

    不过他并不在意，到时候，还不知道谁找谁的麻烦呢！

    转眼间，又是一周过去了。

    棒梗的数据面板也有了不小的变化。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，778/10000），厨艺（精通，1515/10000）钓鱼（大师，2/10000），口才（精通，351/1000），文化（中学水平，7595/10000）五禽戏（熟练，556/1000），中医医术（熟练，958/1000），察言观色（精通152/1000）书法（精通，31/1000）

    图书馆的医术并不多，前两天就被他看完了。

    可惜的是，差一点才能升级到精通层次。

    看完医书之后，他无意中翻到一本书法书籍，顺势开启书法技能，一手楷书写得漂亮极了，连冉老师都夸他的字写得好看。

    再次开启新的技能，棒梗感觉像是打开了新世界大门一样。

    图书馆是个宝藏，里面有各行各业的书籍，可以让他拥有各种技能。

    不过饭要一口一口吃，事要一件一件做。

    只是现在这些技能就够他练得了，没必要刻意追求技能的数量。

    毕竟以他现在的条件，就算得到技能也练不了，比如打猎，锻工，钳工，建筑等等。

    不过书法技能他倒是觉得有点用处。

    都说字如其人，作为一名学生，有一手好字还是很有用的。

    只是这个技能，棒梗并不准备特意练习，顺其自然就好，反正现在的他，每天都要动笔，技能等级自然而然就会升级。

    随着距离过年越来越近，大街小巷开始出现一些鞭炮声，喜气洋洋的过节气氛充斥而来。

    直到这时，棒梗才反应过来，新的一年快要到来了。

    “哥哥，哥哥，你终于回来了，我们等你好久了。”

    刚回到四合院，小槐花兴奋的声音就传了过来。

    抬头一看，小槐花正迈着小短腿兴冲冲的向他跑来。

    “哟，小槐花，小当，你俩在等我呢？”棒梗抱住向他冲来的小槐花，好笑的问道。

    “哥哥，你们他们都在放鞭炮，我也想放。”小槐花可怜兮兮的看着棒梗。

    “鞭炮是吧，行，哥哥给你买。”棒梗捏了捏小槐花的鼻子，宠溺的笑了。

    “哥，我也要。”小当也跟着说道。

    “都有都有。”棒梗自然不会厚此薄彼，带着两个妹妹来到附近的副食店，花了两毛一买了一串一百鞭的小鞭炮，搭送一根点鞭炮的香。

    分给小当和小槐花一人一半，顿时让两个小丫头眉开眼笑。

    “哥哥，你帮我放吧，我害怕？”小槐花可怜兮兮的揪着棒梗的衣服。

    “害怕你还买？”棒梗一脸无语。

    “可是我想放啊！”小槐花萌萌的看着棒梗。

    “好吧，服了你了。”

    趁着天还没黑，棒梗陪着两个小丫头玩了一阵，直到鞭炮放完才回家。

    还别说，放放鞭炮，棒梗真有一种回到童年的感觉。

    特别是这种充满年味的气氛中，他的心情就更好了。

    “你们几个小家伙，干什么去了，怎么这么晚才回来？”刚回家，秦淮茹就逮着他们问道。

    “哥哥给我们买鞭炮了，鞭炮可好玩了。”小槐花奶声奶气的说道。

    “就知道玩，好了，饭都快凉了，赶紧吃吧！”秦淮茹看了棒梗一眼，没有多说。

    本来她还想警告棒梗一下，让他别乱花钱的。

    可想到钱是棒梗自己赚的，顿时没话说了。

    “吃饭，吃饭。”棒梗一眼就看出了秦淮茹的想法。

    还得到一点察言观色的技能熟练度。

    次日一早，星期天。

    刚吃完早饭，三大爷就找上门来了。

    “棒梗，收拾好没有，出发去钓鱼了。”

    “还没呢，三大爷等我一下。”

    这一次，棒梗不准备钓鱼来卖了，他的钓鱼技能已经升级成为大师，这次他要钓点别的东西。

