    “你既然认识夏阳，那你更加不应该对我出手。”李小燕沉声说道，“他很在乎我，如果我出了什么事情，他一定不会放过你的。”

    “是啊，但我也不需要他放过我。实际上是他给了我进来这边的机会。我的目标就是拿下你，用你当诱饵，去将他解决掉。”老头淡淡地说道，“昨晚本来是个好机会，但是我没有出手。因为他在怀疑我。”

    “我发现带走你的话，会更好。”

    李小燕冷冷地说道：“这里是我的公司。我一声令下，就会有很多人来对付你。”

    “是吗？你确定那些人真的有资格和我过招？”老头摇头说道，“我知道你是个聪明人，为了减少无谓的牺牲。你还是老老实实地跟我走吧。”

    李小燕还是一副柔弱的样子，但她手中已经出现了一把剑，她真气汹涌，剑已经刺了过去。顿时，一股寒意席卷而出。

    “有点意思。”老头的嘴角勾起了一丝笑容，他果断迎接了她的攻击。

    李小燕的实力很不错，但她从来没有感受过这样的压力。

    老头轻易挡住了她的攻击，轻声说道：“你的攻击威力还真是不错。如果让我来教导你，你的实力进步会更快的。”

    “要不你做我的弟子，比跟着夏阳有前途多了。”

    “任何想要对夏阳不利的人，都是我的敌人。”李小燕沉声说道，她挽了个剑花，继续展开了攻击。

    但她的攻击依旧轻易被挡住。

    “你在这里挡不住我，反倒是会对你公司里的其他人造成伤害。”老头淡淡地说道，“你如果不在意，那我就更是无所谓了。”

    李小燕很想要大战一场，但是她知道，她不是对手。

    很有可能会跟老头说的一样，公司里的人受重伤。

    “我跟你走。”李小燕咬着牙说道。

    “别担心，我不会伤害你的。我的目标只是夏阳。”老头淡淡地说道。

    “夏阳让你来这边，他应该是对你印象很好。但你为什么要针对我们？”李小燕沉声说道。

    “这也是没有办法的事情。”老头淡淡地说道，“我也是天赐组织的人。那小子过于狂妄，得罪了我们组织。组织的命令，我总不好不遵守吧？”

    “该死的，你们为什么总是要针对我们？如果不是你们，夏家也不会灭亡。”李小燕怒道，“你们一再找茬，才会导致现在地局面。”

    “如果你们现在退去，我可以尝试着说服夏阳不找你们的麻烦。”

    “灭家之仇，你以为是那么容易就忘记的？要么我们覆灭，要么他死。”老头淡淡地说道，“你不用说这些话来拖延时间，你以为这样就能够等到他过来么？一分钟之内，你要是不跟我走。我们就只能够开战。”

    李小燕确实有拖延时间的打算，这老头既然避开了夏阳，那就意味着十有八九打不过他。

    可她的计划被老头看穿了，那么她也没有纠结。

    “好，我跟你走。”李小燕坦然地说道。她相信夏阳会去救她的。

    从外表看起来，她没有任何的异常。她开着车子送老头离开了。

    保安看到了，也是感慨不已：“这老头身份不简单啊。连李总都亲自送他过去了。”

    “以后见到他的时候，要恭敬一些。”保安队长认真地说道，“李总在意的人，都是大人物。”

    “是。”保安们当即应道。

    夏阳还是以苏千雪为诱饵，他跟在她的身后，想要看看有没有人出手？

    可大半天过去了，大家还是很安静。

    夏阳却接到了公司秘书的电话：“夏总，李总跟着个卖菜的老头出去了之后，就没有再回来。我们也不知道她去了哪里。现在有文件需要她签订，我打了电话也没有人接。”

    “卖菜老头？”夏阳一怔，旋即神色一变，“就是早上送菜过去的那个人吗？”

    “就是他。他到了李总的办公室，也不知道说了什么，然后李总就和他离开了。”秘书再一次说道。

    “我马上回去。”夏阳急忙说道。

    之前那个老头，夏阳知道他不是简单的角色。但他对他挺好，也不觉得老头会做什么坏事。

    老头跑去了公司，一下子就把李小燕带走？这算是什么事情？

    “你先回去制服组，我处理好了小燕这边的事情再过来。”夏阳的语气中带着几分急切。

    虽然苏千雪不知道具体是什么事情，但她知道一定很急。

    她低声吩咐了一句：“小心点，如果有什么事情需要我帮忙的，一定要和我说。”

    “我知道。你更加应该小心。”夏阳苦笑着说道，“这一次意外破坏了我的计划。你又因为我陷入了危险中。待在制服组，是最安全的。”

    “我会尽快赶回来。到时候将麻烦解决了。”

    “好。我等你。”苏千雪轻声说道。

    夏阳很快离开，前往了公司。

    他在李小燕的办公室里边发现了一些线索。办公桌上边有纸片碎屑，他当即拿出了书本，很快就看到了书本里边破破烂烂的书页。

    在那些书页里边，呈现出了几个字。

    这几个字写的正是老头将李小燕带过去的地点。

    “小燕，你等我，我一会儿就过去。”夏阳轻声说道。

    他第一时间就赶了过去。

    一个废弃仓库那边，李小燕的眼神中浮现了几分疑惑。她原本以为老头将她带到这边来，肯定会封锁住她的修为。

    可老头和她在这边喝茶，似乎对周围的事情一点也不在意。

    “你为什么那么淡定？你觉得你一定能够击败夏阳么？”李小燕冷冷地说道，“他的实力比你强大多了。如果你只是闲着无聊，最好还是不要送死。”

    “将你带过来，并非是我要对你做什么。”老头淡淡地说道，“只是为了将夏阳吸引过来。那家伙一定会过来的。”

    “到时候，你就可以体会一下，什么叫做巅峰之战了。”

    “小丫头，你观战也会学到很多东西的。”

    “武者更是应该修身养性，不要多话。”

