    那筑基修士年仅筑基一层，显然是刚刚突破不久，手中还没有趁手的法器。

    他看着陈念之手中的法器，欣喜地说道：“我想换那枚金须剑和三序图。”

    陈念之眉心微皱，这金须剑和三序图都是二阶下品法器，飞剑价值一般比较高，两宝的价值加起来恐怕接近两千五百枚灵石。

    而补元芝虽然是二阶中品，但是此物在二阶灵药之中算比较常见，一般价值都不超过一千四五百枚灵石。

    想到这里，他摇了摇头道：“你一株补元芝的价值，恐怕换不得两件法宝。”

    “你若真想换，还需补一千枚灵石的差价。”

    那筑基修士只不过是刚筑基的散修，实在是囊中羞涩，最终只能找好友拆借，凑了一千灵石换了这两件宝物。

    换了补元芝之后，双方都是心满意足。

    眼看这笔交易成功，中途还有几人拿出了灵药想要换取法器，可是陈念之没有对应的丹方，只能遗憾的放弃了那些二阶灵药。

    “可惜我也没那么多灵石，否则倒是可以买下来研究药性。”

    带着几分遗憾，陈念之从台上走了下来，交易会依然再进行，但是却没有陈念之想要购买的宝物了。

    交易会结束之后，众人离开了天墟阁，陈念之琢磨着乙木地脉还没有开启，于是决定先炼制复元丹，提升自己的炼丹术。

    他找到柳如梦，从天墟阁买齐了复元丹的辅药，然后租借了一座二阶上品的炼丹室，开始复元丹的炼制。

    这些年陈念之陆陆续续炼制了几炉二阶丹药，炼丹术已经大有长进，甚至炼制二阶下品丹药已经有三成的成丹率。

    复元丹炼制难度不算大，他估算了一下自己的炼丹术，心中已经有了六成以上的把握。

    “能不能突破二阶炼丹师，就看这一回了。”

    陈念之淡淡自语，将药材处理了一番，然后打开地火阵法，开始熬炼灵药。

    辅药都是一阶灵药，熬炼起来的难度不算大，他不断催动地火熬炼，仅仅半个时辰就熬炼出了一团灵液。

    补元芝处理起来就比较麻烦，为了防止药性受损，他降低了地火温度，熬炼起来速度就慢了许多。

    如此足足耗费了大半日的功夫，才将补元芝熬炼成了一团灵液。

    陈念之将两团灵液混合在一起，翻覆以温火熬炼，足足过了大半日的功夫才熬炼成功，化出了五成丹液。

    “终究修为差了些，还是损耗了不少。”

    他轻声低语，换做二阶上品的炼丹师，恐怕能化出八九份丹液，成丹率也会增加不少。

    此刻已经到了凝丹的关键时刻，陈念之小心谨慎的以真火熬炼，半个时辰之后最终有两枚丹药炼制成功，从丹炉之中飞了出来。

    陈念之一把抓住丹药，放入玉瓶中，面色有些欣喜。第一次炼制二阶中品丹药，不仅炼制成功，还能有两成的成丹率，这已经算是非常罕见了。

    “地火室啊，这可真是好东西。”

    他看了一眼炼器炉，心中低语道。

    此次成丹两枚，跟二阶地火室也有一些的关系，因为有地火相助，减轻了他真元的损耗，增加了几分成丹率。

    炼丹术突破了二阶中品，陈念之欣喜的回到了客栈之中，继续等候天墟山的诏令。

    这回仅仅过了五日的时间，消息就传了回来，姜玲珑已经推算出了乙木地脉的准确位置，当天就召集了天墟山筑基修士。

    陈念之抵达道场的时候，发现众人已经早早地到齐，天墟山的筑基修士都已经到了此处，显然都是不想错过这乙木地脉。

    “接近六十位筑基修士。”陈念之扫视了一眼众人，心中闪过念头：“看来除了闭死关的几人之外，该来的都来齐了啊。”

    眼看人数到齐，姜玲珑也没有多说什么，直接带着众人飞出了天墟山。

    众人修为参差不齐，一路往东飞了两万里，耗费了五六天，终于到了一片荒山野岭之中。

    “到了。”

    姜玲珑落到了一处山脉之前，面色平静的说道。

    陈念之有些诧异，眼前这地方只是一片荒山野岭，看起来也不像是有乙木地脉的样子。

    似乎是察觉到了他的诧异，一旁的柳如梦微微一笑，跟他解释道。

    “你是第一次见识传说中的地脉吧。”

    “五行地脉乃是汇聚天地五行造化而成，大多都是藏在大荒深处，而且神物自晦，这乙木地脉会撑开一道乙木结界隐藏自身。”

    随着柳如梦的解释，陈念之这才明白了五行地脉的神奇之处。

    原来这乙木地脉隐藏在山川大地之中，必须要找到正确的入口才能进入其中。

    正在陈念之思虑的时候，那边姜玲珑目光扫了一眼众人，然后继续开口道。

    “这条乙木开启之后，本座允许你们进入其中，但是有几条规则必须遵守。”

    “首先，此处乙木地脉藏在这片大地之中多年，一直处于未开发的状态，内中会有乙木之气所化的妖族存在。”

    “你们进入之后，必须要听从本座的号令，将里面乙木妖族铲除。”

    “等到打下这座乙木地脉，里面的收获的灵药等宝物，本作品会按照功勋分配给你们。”

    她讲完之中，眼看众人同意，于是催动天墟斩仙剑洞穿虚空，将乙木结界贯穿了一道一丈大小的入口。

    众人看了一眼，瞳孔微微一缩，寻常人开辟五行地脉，需要布置阵法才能勉强打开入口，可是姜玲珑仅仅一剑，就撕开了乙木之力所化的屏障。

    “进吧。”

    眼看入口打开，众人纷纷跟着姜玲珑蜂拥而入。

    陈念之一步踏入乙木地脉，才发现眼前景象骤然大变，先前的荒山野岭，化作了一处鸟语花香，充斥了乙木之气的宝地。

    “咦。”

    霎时间，他感觉眼眸微动，就看到一道流光打了过来。

    出手的是一尊乙木妖族，修为仅仅只有一阶上品，祭出的流光是一门天赋法术。

    陈念之剑指虚引，祭出离火归仙剑将那道光芒斩为两半，余势不减的将那乙木妖族钉杀在了远处。

    那乙木妖族被斩杀之后，周身乙木之气溃散开，最终只留下了一团乙木精华。

