    张合刚刚学会隐身术，兴趣盎然，在张家庄里转了一圈，偷了张老头两块糕点。

    拔了胖虎两根头发，在烧火丫鬟翠花的额头上弹了一下，拉着看家大黄狗的尾巴拽了一下……

    事实证明，这道隐身术很好用，家里无论男女老少，还是小猫小狗，都无法发现他的踪迹。

    他现在感叹，要是上辈子学会隐身术，这能省下多少澡堂子的门票钱！

    当他转了一圈准备回自己房间的时候，看到梅映雪刚从房间里出来。

    正好可以试一下能不能成功瞒过梅映雪。

    记得当时秦风跟在他身后，他虽然看不见，可是有感应的。

    他从梅映雪的背后靠近，准备从后面揪一下她的头发。

    当他距离梅映雪只剩三尺远时，梅映雪突然一个转身，手里一柄飞剑已经向他斩来。

    吓得他连忙躲闪，这一下便暴露出了身形。

    “是你？”

    梅映雪收剑而立，盯着张合：“你想干嘛？”

    “没想干啥，就是新学会一门法术，想试一下效果。”

    张合有些尴尬地挠了挠后脑勺，就像犯科作奸被人抓了个正着。

    “原来你这几天是在修练隐身术啊？隐身术不是这么用的。”

    梅映雪的神色重新变得柔和，然后只见她手捏法诀，身体虚化，很快就从张合眼前消失，她做为梅花盗，会点隐身术也不奇怪。

    张合仔细感应，却再也没有先前秦风跟踪自己时那种感觉，若非知道梅映雪就在身旁，他根本无法查觉。

    就在他全力感应的时候，他的后背被人拍了一下，他猛地回头，却没有任何发现。

    “我在这里。”

    梅映雪的声音再次从前方出现，然后身形也显现出来。

    “原来你也会隐身术啊，能不能教教我？”

    张合腆着脸，堆满了谄笑，从怀里摸出两包辣条塞到梅映雪手里。

    梅映雪将辣条接在手里不置可否，张合识趣地又拿出两包塞到梅映雪手里，脸上还得挤出一副心痛的神情。

    他穿越一年多时间，这些辣条也早就过期了。

    不过他当时买的是密封的独立小包装，里面是重油重盐的环境，不利于微生物生长，而且这种包装食品都添加了大量防腐剂，不折封的情况下，其实能放很久。

    保质期属于法律硬性规定，所有厂家都必须遵守的标准。

    就好比放了几十年的过期白酒，照样能喝。

    梅映雪熟练地撕开包装，将一根辣条塞进嘴里，这种味道真是让人沉迷。

    “你修练的隐身术是没有问题的，只是修仙者五感比较敏锐，特别是修练出神识的修士，对于别人的注视，杀意等，都能敏锐地感应到。

    无论你是否隐身，只要你一直注视，或者怀有歹意，对方就能感应到。

    当然，练气四层以下的修士识海未开，还没有神识，应该是感应不到的。”

    经过梅映雪这么一提点，张合便知道该如何去做了。

    收敛心中意念对于修仙者而言，并不是太难，另外不要老是盯着一个人看就行了。

    只是他有一点不明白，当初秦风跟在他身后，他也能感应到，可他现在才练气二层。

    就在张合准备再次隐身试一下的时候，卫鹏从外面走来求见。

    “公子，最近有许多佃户想要借贷，咱们是否借贷？还有利息又该如何算？”

    先前张合一直都是征募所有人开荒干活，每天管两顿饭，让黑水镇佃户渡过了最艰难的时光。

    现在春耕开始，所有人都分散到各个村落和山头租种土地。

    现在所有人都是干自家的活，自然张合自然不会再管饭，现在许多人吃饭都成了大问题。

    大周王朝的借贷利率都很高，若非是实在活不下去了，一般没人愿意借贷。

    “借！当然借！只要是黑水镇居民，都可以借贷。”

    张合没有任何犹豫就答应了，若是人全都饿死了，谁给他种地。

    “那应该收取多少利息？”

    张合仲出一根食指，“每年就收一成利息吧。”

    “啊？每年一成？”

    卫鹏怀疑自已听错了，他从来没听说过这么放贷的。

    一般地主放贷，利率最低也在五成以上，大部分年利率达到了十成，也就是一年翻一倍。

    区区一成利率，没多少油水，还不如不借呢。

    “就按照这个利率执行吧，算是我送给整个黑水镇居民的副利，但必须要在秋收时节还清，未能按时还清贷款者利息翻倍。”

    张合原本都没打算收取利息，不过若是借贷没有成本，时间长了也就没人当一回事了。

    “公子仁义！”

    卫鹏冲张合深深地鞠了一个躬。

    同时梅映雪也好奇地打量了张合一眼。

    很奇怪，这不符合地主老爷的本性，她走南闯北见识过的地主贵族不少。

    但从来没有人会把佃户的性命当回事的，都是想出各种花样，极力压榨盘剥。

    “另外，张家岭的村民借贷，一率免息，不过也必须在秋收时节还清。”

    以前他们父子困难时，张家岭村民提供过许多帮助，他现在有能力，能帮一把是一把。

    卫鹏得了命令之后，并没有立即离开，又说道：

    “公子，我此次前来，还有一事禀报。

    最近一段时间，黑水镇已经有数十人接连失踪。”

    “哦，数十人失踪，可有什么线索？”

    若是其他季节还有可能是逃荒去了，但现在正是春耕时期，应该没有人会随意离开的。

    “所有失踪的人都是白天出门干活，晚上就没有回来，消失得很离奇，目前只有一名五六岁的小女孩提供了一些线索。

    她说亲眼看见自己父亲，被一个没穿衣服的人抓走了。”

    “你去找一下麻竿，让他多带些人手，去人口失踪地查探一下。”

    张合联想到了自己先前在客栈所见，以及德化城外失踪的尸体。

    “好的，属下这就去办。”

    待卫鹏离开后，张合才询问梅映雪，“修仙界可有专门驱使死尸的修练功法或流派？”

    “至少大周王朝是没有这种邪道法门的，大周王朝之外的地方有没有，我就不清楚了。”

    梅映雪闻言摇了摇头，她应该也没听说过这种情况，“你有什么相关情报吗？”

    “是有些怀疑，现在还不清楚。”

    接着张合把自己当时在客栈所见，以及后来德化城外尸体失踪之事，跟梅映雪说了一遍。

