    第829章 泡温泉

    闻言，南宫楠不由的一震。

    到两纪之约的时候，怒牟一定会突破到了涅槃境，或者说，现在怒牟已经突破到了。

    而陈墨现在毕竟才突破到化玄二境，竟敢就说对战怒牟手到擒来。

    这自信也太大了吧。

    “夫君，我相信你。”南宫锦瑟则是无比坚定的相信。

    鱼小小也是如此, 还握着拳头道：“两纪之约，那可是生死之战，怒牟绝对不会手下留情的，夫君你到时可别下手轻了。”

    “放心吧，我可不是什么心慈手软之辈。”

    陈墨微眯着双眸道。

    一旁的方日俗说道：“小小，那怒牟好歹是你大姐夫，你就这样让陈墨把他给杀了？”

    “什么姐夫…”

    鱼小小撇了撇嘴，旋即说道：“鱼清微可没真把我当做妹妹过，而且姐夫哪有夫君亲。他都想要杀我的男人, 那他就必须死。”

    鱼小小此刻化身成了护夫狂魔。

    看着怀中的鱼小小，若是旁边有人还在，陈墨一定会忍不住把她给吃了。

    这小妖精啥时候学会说情话了？

    随后，话题又扯到了南宫楠和南宫慕儿的问题上。

    听着南宫慕儿说锦瑟原谅了南宫擎天的话。

    陈墨顿时一愣。

    为了能让南宫擎天接受南宫楠和自己的事。

    锦瑟竟然能付出这么多。

    陈墨自然知道，作为父亲的南宫擎天杀死了自己的母亲，还被自己看见，心里是有多么的难受。

    而想将这些放下，又是多么困难的一件事。

    可是锦瑟为了自己，竟然去做了。

    陈墨心里，顿时无比心痛起了这个女人来。

    往后余生，自己一定要让她不受到一定伤害。

    …

    出关后, 陈墨本就是要彻底处理下南宫楠和南宫慕儿的事。

    见已经处理完了，陈墨便打算离开精灵族。

    可是在南宫擎天表示在两纪之约前，他的时间法阵都可以借给自己用。

    陈墨就放弃了离开的想法。

    离两纪一约还有两年左右的时候。

    若是自己利用时间法阵来修炼。

    或许到两纪之约前, 自己的实力应该能提升到归一境中期或者后期左右。

    一天时间法阵就是八十年。

    两年多，就近六万年左右了。

    不过，陈墨并没有当即就修炼, 还是带着四女和方日俗游起了精灵族。

    一边享受着精灵族各地的风景，一边收集资源或者一些上古遗留下来的宝藏，等返回王都后闭关修炼用的上。

    陈墨原本是不想带着方日俗的。

    毕竟自己带着四女，相当于是想去度蜜月的意思，再带方日俗是怎么回事？

    他还是一个男的。

    可是在他的哀求下，以及他一个人在王都人生地不熟，陈墨才勉强同意带上了他。

    ...

    雷神飞舟。

    船舱中，南宫楠从乾坤袋中拿出一张精灵族地域全貌的地图，然后指着地图上的一个地方，说道：

    “下个点是龙泉小镇。这个小镇上有着一个上古时期留下来的温泉，里面的温泉水都是灵液和大地精华所凝聚，每一千年开放一次，但以我们现在的身份，并不用遵守这个。

    虽然这温泉对我们这个层次的人帮助不大，但去泡泡，也是有一定效果的。”

    “泡温泉？”

    闻言，鱼小小眼前一亮，旋即欢呼道：“就去这了。”

    继而抱着陈墨的胳膊，说道：“夫君，我跟你说，泡温泉可爽了，之前在人鱼族王宫的时候，我几乎天天泡...”

    鱼小小怀念起了以前泡温泉的样子。

    “泡温泉...”

    陈墨忍不住吞了吞口唾沫，视线在南宫锦瑟、南宫楠、南宫慕儿、鱼小小迷人的身躯上一阵打量。

    泡温泉当然是要脱衣服的。

    这种好事，傻子才不同意。

    陈墨当即点头，并决定道：“那就去龙泉小镇。”

    看着陈墨刚才吞唾沫的样子，南宫楠岂不知道他想的时候，脸色微微一红，忍不住白了他一眼，但并没有说别的什么。

    南宫锦瑟自然是不会反对的。

    点了点头。

    而且那种事，她们又不是没有试过。

    现在只是换了地方，在温泉里而已。

    ...

    在陈墨的全力加速下，雷神飞舟很快出现在了龙泉小镇的上空。

    说是小镇。

    其实就是建立在山腰处的部落，那里房屋高矮不同的依次错落，房屋是由石头建成，上面爬满了藤蔓。

    在山顶，则是一个火山口。

    这是一个死火山，其上古开始，就没有喷发过一次。

    虽然离温泉下一次开始还有三百多年。

    可是南宫锦瑟她们现在身份，可是精灵王的女儿，妹妹。

    完全可以不用遵守这个规矩。

    按照陈墨前世的话来说。

    就是走后门。

    很快，陈墨一行人就来到了温泉的位置。

    这里是在山脚处，云烟缭绕，温度有些高，湿气很重，陈墨他们刚走进这边区域，头发上便是出现了一层的水雾。

    这里并不是只有一个温泉。

    大大小小的温泉加起来足有十几个。

    但中间的那个大温泉。

    才是上古时期流传下来的。

    周身的小温泉，都是几千年前或者近期才形成的。

    效果和大温泉没法比。

    在泡温泉前，陈墨把方日俗带到一边。道：“方兄，不是我不够意思，你懂的，你就自己选个温泉泡吧。”

    陈墨能把方日俗带到龙泉小镇，已经够意思了。

    他可没那么大方舍得把自己的女人给别的男人看。

    在这方面，他极度自私。

    方日俗点了点头。

    虽然他用偷天换日的秘法，将自己变成了男人，但他的真正身份，毕竟是女人，有些东西，注定是没有的。

    若是和陈墨他们一起泡，岂不露馅了。

    ...

    来到大温泉的旁边。

    水面上还升腾着热气，水气氤氲。

    陈墨试了下温度，在三百度往上了。

    作为修炼者，这个温度对他们并没有影响。

    即便是不使用灵力抵挡，也不会受到伤害。

    陈墨先是把大温泉周边的空间给封锁了起来，然后声音也给屏蔽了。

    虽然这片外人根本进不来。

    但在隐私这方面，陈墨觉得还是保险点好。

    确认万无一失后，陈墨又在旁边搭了个帐篷。

    然后脱的只剩下一个裤衩，一把跳进了温泉中，溅起一片水花。

    (本章完)

