    不知不觉，又是一个多月时间过去了，罗凡新抽到的小鱼干也消耗的差不多了，而相应的这20只猫咪已经全部掌握了生命归还。

    按等级来算的，至少都在lv2也就是能控制10%到20%的身体组织。

    而其中最出色的两只已经有lv4的水平了，罗凡把这两只猫拎出来，传授了他们猫针的使用技巧。

    在和这两只猫接触的过程中，罗凡惊讶的发现，这两个小家伙居然是一对兄妹，且智力和人类没多少区别，明显比其他18只猫，以及那天罗凡遇到的天龙猫要聪明。

    “诺依，你觉得这两个小家伙怎么样？”罗凡转身朝诺依问道。

    “挺聪明的，其他的我也看不出来。”诺依想了想回答道。

    “聪明就是他们最大的优势，诺依你给他们取个名字吧！”

    “我吗？这不太好吧！罗凡应该你给他们取名字的。”

    罗凡笑了笑说道：“这两个小家伙以后就是你的左膀右臂了，既然是你的猫，自然是应该由你来。”

    “我的左膀右臂？”

    “对，我不在的时候，猫猫军团就要交给你统领了，你一个人精力有限，肯定要发展一下下线的。”

    罗凡的话诺依似懂非懂，但她从罗凡的语气中听出了信任，于是诺依点了点头给两个小家伙起了名字，哥哥叫猫大，妹妹叫猫小。

    之后的几天，罗凡有意培养猫大，猫小和诺依亲近，诺依明白罗凡的想法，偶尔会拿出妙鲜包来给两个小家伙吃。

    事情证明，通过食物增进感情，对动物来说最有效的，几天时间猫大，猫小对诺依已经是唯命是从了。

    有了猫大和猫小，在罗凡的默许下诺依进一步划分了猫咪们的等级。

    诺依将剩余学会生命归还的18只猫咪分成了两个小队，每只小队各有9只猫，分别由猫大，猫小管理。

    香波地群岛一共有79个岛屿，其中1到29号主要是从事人口贩卖店，人口拍卖会，是天龙人治下的不法地带。

    30到49号主要是香波地群岛特有的肥皂泡公园，观光区，特产店等。

    50到59号是造船所，镀膜工匠的聚集地。

    60到69号是海军驻扎地，政府出入口。

    70到79号是旅馆。

    诺依将猫大所属的9只猫咪分到了1到29号岛屿，每只猫咪分管3个岛屿，13，14号岛屿由她自己负责。

    而猫小所属的9只猫咪，则是全部安排到了60到69号岛屿。

    至此罗凡和诺依完成了对1到29号，60到69号岛屿的布控。

    借助不起眼的猫咪们，他们可以得知香波地群岛的拍卖会以及海军和世界政府的一举一动。

    完成这一切后，罗凡对猫咪们下达了第一个命令，在拍卖会场寻找他想要的恶魔果实。

    猫咪们不需要知道恶魔果实长什么样子，甚至都不需要知道恶魔果实是什么东西，罗凡只是告诉了他们一些果实的名字，让他们记住这个名字，按名字开始寻找即可。

    罗凡承诺只要找到一颗想要的果实，就会给予猫咪们大量的小鱼干奖励。

    最下层的猫不知道小鱼干是什么，但是包括猫大，猫小在内的20只猫清楚啊！他们对小鱼干的渴望就像沙漠里渴了好久的人渴望水一样。

    在这20只猫的命令下，所有的猫都被调动了起来。

    ......

    这天下午，结束训练的诺依变回了兽人形态，顶着一对粉红色的猫耳坐在树枝上，怀里抱着罗凡，尾巴左右晃动驱赶着蚊虫。

    罗凡的小爪子搭在少女的某个部位，小荷才露尖尖角，早有猫爪立上头。

    诺依发现罗凡喜欢被她抱着也是因为一次偶然的机会，那天训练中途突然下起了大雨，诺依遣散猫咪们后，变回了人类的样子，抱着罗凡跑回了夏琪的酒馆。

    在诺依的印象里，罗凡一向比较好动，可今天被她抱着的时候，罗凡却意外的“老实”。

    那天晚上诺依鼓起勇气又试验了一下，她变回人类的样子，趁罗凡和雷利聊天的时候一把抱住了他。

    罗凡一开始还挣扎了一下，但在碰到两团温软的东西后，罗凡感觉自己的身体有些发软，然后就没有然后了。

    之后诺依还发现，罗凡喜欢自己以兽人形态出现，诺依把这个现象归纳于罗凡比较喜欢亲近同类。

    而事实上，罗凡只是单纯的喜欢猫耳娘罢了。

    难得的空闲时间，吹着海风，躺在猫耳娘怀里，罗凡有些乐不思蜀。

    然而猫大的突然出现打破了罗凡的快乐。

    “喵喵～（罗凡大人，女王冕下，有猫汇报找到恶魔果实了。）”猫大朝树上的罗凡和诺依汇报道。

    “喵～（是哪颗果实？）”诺依问道。

    “喵～（是吞吞果实。）”猫大回答道。

    罗凡闻言眼前一亮，困意全消，在罗凡看来吞吞果实就是无数的贝利啊！

    ——————————

    关于吞吞果实的一些设定我会在下一章给出比较详细的说明，现在想和各位书友聊一下主角未来的规划。

    最近有好多书友在问主角未来的发展方向，会走什么路线，具体的不能剧透，把目前出现的线索说一下吧！

    我在很早就把多弗朗明哥引入了剧情，之所以会这么做就是想的以多弗朗明哥为跳板进入地下世界。

    不管是吞吞果实，还是和之国的武器工厂都是主角掌控地下世界的资本之一，猫猫军团也是为此而建立的。

    剩下的就不多聊了，大家期待后续剧情吧！