    徐仁并没有急着在古战场中推进，对于他来说，前方是一片未知。而面对未知的世界，无论你多么谨慎都不过分。

    徐仁本来就谨慎，在面对未知的世界时，自然就更谨慎了。

    在徐仁身边的无论是人还是妖族都了解徐仁的性格，其实他们也不认为徐仁的谨慎有什么不好，是老实话，要是徐仁不够谨慎的话，恐怕那条小命早就不知道丢了多长时间了，哪里还能来到这处古战场。

    大概过了小半天的时间，徐仁感觉自己重新恢复到了巅峰的状态。

    实际上作为修炼武学之人，徐仁哪怕在古战场上不动，对于磨砺身躯力量也有非常大的帮助。

    古战场之中的杀气和煞气都是外面世界所没有的，所以身在古战场之中只有不断增强抵抗能力，身体才不会被这里的杀气和煞气侵蚀，这就要求所有人都要无时无刻修行武学功法来抵挡。

    当然了，其实他们也有另外一种选择，那就是依靠灵力来抵挡，只不过那样一来他们的身躯能得到的助益就非常有限了。

    反正徐仁从始至终都没有调用灵力来抵挡这里的杀气和煞气，一直都是靠着身躯的恢复力在抵挡杀气和煞气的侵蚀。

    小囡儿的情况也跟徐仁差不多，实际上小囡儿习武的时间也不比徐仁少多少，而且因为本身血脉的原因，小囡儿的习武进境也并不比徐仁差多少。所以，如今小囡儿身躯的韧性和恢复力也并不差，她也和徐仁一样，从进入古战场一直到现在都是依靠强韧的身躯来抵挡杀气和煞气对身躯的侵蚀。

    沈腾云稍微差一些，毕竟跟随徐仁的时间比较短，不过胜在够勤奋，甚至在习武这方面比小囡儿还要勤奋，所以他在这古战场对抗杀气和煞气虽然吃力一些，可是身躯的强韧程度却提升得更快。

    三个人类修士都没有大问题，那三个妖族就更不用说了。

    小妖豹能吞噬古战场中的杀气，朱羽雀在这里更是如鱼得水，寒蝉虽然对环境不怎么适应，可人家的实力已经是化形后期了，无论是身躯还是精神力都非常的强大，所以这里的杀气和煞气自然也伤不了她。

    不过，在休息了小半天之后，小妖豹又变得警觉起来。

    徐仁知道，周围肯定又有英灵向此地靠近了。

    进入古战场这段时间，徐仁也不光是在与英灵打打杀杀，他同时也是在观察那些古战场英灵的特点。

    后来他发现，实力越强的古战场英灵地盘意识也就越强，就像他们之前击杀的那个金甲英灵，就占据着大概方圆百里的荒漠。之前相对弱小一些的英灵，所占据的荒漠范围也更小。而外围最弱小的英灵则并没有多少地盘的意思，他们只有通过相互吞噬才能产生更完善的灵智，等灵智增长到一定的程度，才会有自己的领地意识。

    如今小妖豹的警觉，说明其他的古战场英灵已经察觉到那金甲英灵陨落了，所以来开始接管那金甲英灵的地盘了。

    徐仁不想与那新来的英灵再打一场，所以便跟着小妖豹继续向古战场的深处深入。

    大概走了小半天之后，以徐仁为首的这三人三妖便又遇到了麻烦。

    而且与之前相比，他们的麻烦还更大。因为这一次他们直接就对上了三个金甲英灵。

    这三个金甲英灵的气势都比之前被他们击杀的金甲英灵强上一些，这也就意味着这三个古战场的金甲英灵的实力要比之前徐仁他们遇到的那个金甲英灵更强。

    “墨鳞，你这路带的是不是有点问题呀？”

    徐仁看着三个金甲英灵，也禁不住有些头大。

    “这个方向是最容易走的，走其他的方向那些金甲英灵的实力更强。”

    小妖豹撇嘴看了看徐仁，满是不乐意地说道。

    “远古战场果然凶险呀，可是我也没见到这里有什么机遇呀，为什么那么多典籍之中都将远古战场描述得玄乎其玄，好像这里遍地都是灵石，不用弯腰都能捡得盆满钵满呢。”

    徐仁也忍不住叹气，实在是进入古战场之后，这古战场里的情形与他在典籍中所看到的大相径庭，好像根本就不是一回事。

    “这我可就不清楚了，说凶险那可定凶险，但是说好处，一个战场能有多大的好处？你又不是没有打过仗。”

    小妖豹听了徐仁的话之后满脸不屑，依着他的理解，古战场其实也就算是残羹剩饭，可能碰巧了会有一两个大能留下的传承，但就算是远古，大能又能有几个？还不是普通人更多。

    “你这话说得好像也有道理，倒是我光想着那些典籍上不会骗人了，没想到还有这样一层意思。”

    徐仁听了小妖豹的话之后若有所悟，不过他对于古战场还是抱有很大的期望的。

    当然了，跟小妖豹斗嘴是一回事，面对三个金甲英灵徐仁还是不敢有丝毫的大意的。

    唰唰——

    正所谓先下手为强，徐仁为首的三人三妖在见到那三个金甲英灵之后立刻就动起手来。

    战斗的主力还是小妖豹和小囡儿。

    小妖豹的速度快，力量也强，即便独自面对一个金甲英灵也不落下风，小囡儿的火焰太霸道，能灼伤金甲英灵的神魂，所以金价英灵与小囡儿动手也是非常谨慎。

    徐仁还是以自己的力量硬抗。

    虽然他的技巧也不差，可是面对金甲英灵的每一场战斗都是他提升实力的机会。

    为了进入古战场，徐仁的修为提升得比较快，如今刚好利用与金甲英灵的战斗夯实一下自身的修为境界。

    砰——

    徐仁的星海长剑结结实实地斩在了金甲英灵的长枪之上，那金甲英灵连人带马向后退了半步。

    而后徐仁的身形向后疾退，再一次与金甲英灵拉开了距离。

    金甲英灵自然不会轻易放过徐仁，提马就追了上来。

    徐仁也不示弱，挥动手中星海长剑迎来上去。

    接下来的战斗宛如打铁，无论是徐仁还是那金甲英灵都开始实打实地展开了对攻。

    转眼就是数十个回合。

    徐仁感觉手臂发麻，不光手臂，全身都被震得酸麻，不过他却始终不肯定后退一步。

    徐仁已经很久没有如此酣畅淋漓地战斗过了，金甲英灵的实力比他要强一丝，可是他只要加一把劲儿也不是完全没有抵抗之力。

    其实这样的战斗才是最锻炼人的。

    如果对手的实力太强了，徐仁还没伸手就败了，那根本算不上是历练，而如果对手太弱了，徐仁没怎么用力就能将其击败了，那也起不到历练的作用，唯有实力略高，却有不会高出自身太多的对手，才是最好的陪练。

    砰——

    徐仁将力量提升到了极致，一剑击穿了金甲英灵的肩头。

    那金甲英灵身形一个趔趄，差点没人仰马翻。

    徐仁看着金甲英灵肩头的缺口，心里既意外又激动。

    这可是他第一次仅凭自己的力量就击穿了金甲英灵的肩头，具有非常重大的意义。这不光说明徐仁的攻击力变强了，同时让他的信心也变得更十足了。

    与实力相当的对手交锋，一定不能未战先怯，如果未战先怯那么这一战根本就没有取胜的可能。

    如今徐仁信心大增，攻势自然也越来越凶猛了。

    小妖豹其实对徐仁的表现也是很意外的，他知道徐仁保命的本事很强，但是那些本事也就只有在保命的时候用，寻常的时候动用那样的手段，那就是催命鬼。所以，小妖豹一向都没觉得徐仁的真正战斗力有多强。

    不过今日徐仁的表现还是让他觉得有些意外的，他这才知道原来徐仁不光出奇制胜的本事强，实打实战斗的本事也一样不差。

    徐仁自己则是越打越起劲儿，渐渐地他也适应了与金甲英灵高强度的战斗。

    金甲英灵的实力虽然强，却也不是完全不知疲惫。

    在与徐仁交锋了有一个时辰之后，金甲英灵身上的金甲光芒便暗淡了下来。

    徐仁知道，这金甲英灵也快要达到极限了，所以当即一咬牙，再一次加强了攻势。

    不得不说，徐仁的攻击力其实还是很不错的，尤其是他在加强攻势之后，更是连那金甲英灵都开始不断后退了。

    金甲英灵自然也不甘心，不断挥动手中长枪，想要扳回自己的劣势。

    只可惜徐仁可不会给他任何的机会，刹那间，天空仿佛满布星辰，直接将那个金甲英灵围在了当中。

    金甲英灵不甘受困，发出了最强烈的抵抗。

    只可惜那金甲英灵的抵抗根本就没有什么用，不到一炷香的时间，已经被徐仁的剑罡斩得七零八落了。

    金甲英灵也知道自己的情况不妙，于是就想钻进黄沙重塑身躯。

    只可惜徐仁早就有所防备，所以在那金甲英灵化作黑气的一瞬间，徐仁的玲珑魂塔已经出手了。

    玲珑魂塔一出，那本来想要钻进黄沙的金甲英灵立刻就停顿了下来。

    趁着那些英灵停顿的工夫，徐仁已经放出了自己的噬灵虫。

    噬灵虫其实与小妖豹也有共同之处，那便是都能够吞噬杀气和煞气。

    有了玲珑魂塔和噬灵虫的双重吞噬，那个被徐仁击溃的英灵虽然依旧钻进了黄沙，却还是留下了近半的黑气。

    等那金甲英灵再次从黄沙里钻出来的时候，不光身躯看着矮小了许多，也消瘦了许多。更重要的是气息要比之前弱小了许多。

    这样一个结果徐仁还是非常满意的，于是也不多言就继续向那重新从黄沙中窜出来的金甲英灵发起了反击。

    实力变弱的金甲英联再次与徐仁交手的时候，就感觉处处受到了限制，所以这家伙也着急了，就像发了疯一样，不断用手中的长枪攻向徐仁。

    徐仁的身形左躲右闪，速度非常之快，那金甲英灵忙活了半天，居然连徐仁的衣角都没碰上。

    金甲英灵的攻击打不到徐仁，可徐仁却不会跟他客气，于是他的攻击就像疾风骤雨一般落在了金甲英灵的身上。

    

