沐宸瞳眸一震，伸手就要去接，然而慕容乔已经自己爬起来了，她一脸愤怒的转头看向慕容琳，道“慕容大小姐，你干什么？你存心想摔死我吗？”
慕容琳被骂了一通，心里委屈，道“我，我不是故意的。”
心里却想着，摔死你最好！
“不是，你不会吗？我教了你那么久，你都在干什么呢？”慕容乔压住自己想大发脾气的冲动，训斥道。
“抱歉，我不太会。”慕容琳咬了咬唇，自责的站在一边，竟是松开了操纵杆，委委屈屈，可可怜怜的站在了慕容乔和沐宸的中间，然而可怜兮兮的看着沐宸。
十分关心的说道“仙尊，没摔到您吧，我真的是太笨了，我不是故意的，求仙尊见谅。”
慕容乔在背后指着她，生气化作微笑，好样的，居然无视她，去讨好她师尊。
慕容琳，你干得漂亮，别怪我不客气了！
“行了，随便你，我自己来。”
慕容乔黑着脸重新回到了操纵杆的位置，心里越发觉得慕容琳就是故意的，故意激怒她，让她发脾气，自己在装可怜博取她师尊的同情！
这个小婊砸，竟然真的算计她，给她等着！
慕容乔看了一眼热气球的周围，上空中除了几只飞鸟，也没有什么东西了。
低头一看，下面尽是山河川流，房屋黛瓦。
当她看到了一边的一处高楼的时候，她微微一笑，道“慕容大小姐，你对榕城熟悉不啊？”
被点名的慕容琳愣了愣道“还好，妹妹，你要知道什么？”
除了委屈，还要装的十分大度，一下子就扫去了脸上的阴霾，仿佛对慕容乔的问话感到十分的开心。
实打实一个善良的姑娘，挨骂了还那么开心的帮忙。
慕容乔就看不惯她这副装的样子，道“我不认路，你给我指路，我们带着师尊逛一逛榕城的天空如何？”
“呃，”慕容琳偷偷看了一眼沐宸，只见沐宸也同样看着她，那温柔的眼神，深邃的瞳孔，一下子就让她沦陷了。
沐宸道“有劳慕容姑娘了。”
“好啊。”慕容琳受宠若惊的点头，声音都娇柔了不少，说完转身，脸颊红彤彤的，滚烫滚烫的。
真的好有吸引力啊！
慕容乔撇了撇嘴，不满的看向沐宸，嘟了嘟嘴巴，表示自己的不满。
沐宸靠在一边，伸手托住自己的头，靠在栏杆上，慵懒惬意的模样，对着慕容乔淡淡一笑。
慕容乔：“……”
死妖孽。
“妹妹，你看，那边是我们的慕容府，慕容府可以说是榕城第二大的院子了，那边是姬府，妹妹你应该知道的。”慕容琳十分认真的给她讲解着，仿佛真的把自己当做了一个解说员。
慕容乔点了点头，手操作着操纵杆，脑袋里想着捉弄慕容琳的法子。
“诶，这榕城除了慕容府和姬府，还有什么大势力在这里啊？”
慕容琳隐晦的垂了垂眸，瞥了一眼慕容乔的表情，看她模样像是只是随意打听打听，不像是有目的的。
于是就讲了一些比较普遍的。
“榕城虽然大，但是势力，并不多，两家大势力在这里，其他人都会搬走，除了现在仙尊的势力，就还有几个名不经传的小门小派罢了。”
慕容乔眼珠子转了转，心里想着慕容琳说的话几分真几分假。
“哎呀，姐姐，我有些累了，要不你来试试吧？”
暂时找不到什么好主意，慕容乔眼睛一晃就看到了热气球已经到了姬府的上空，她顿时灵机一动，笑了笑，装出了一副痛苦的模样说道。
慕容琳不解她怎么突然就说累了，心里有些迟疑又拒绝的不想上前。
沐宸站了起来道“我来吧。”
“别别别，师尊，你可是师尊，这种体力活，怎么能让你来呢？到时候别人就会说我不尊师重道了。”慕容乔连忙阻止他，一副可怜兮兮的模样说道。
慕容琳嘴角抽了抽，紧接着就看到慕容乔一脸期盼的看着她道“姐姐，你帮帮我呗？”
慕容琳咽了咽口水，实在看不下去她真的看着自己了，说道“好吧，乔乔这么累，我这个做姐姐的真的是太失职了。”
沐宸无奈叹气，道“早知道就应该在叫个弟子上来，就不需要让你们两个女孩子这么辛苦了。”
“不如，还是我来吧。”
“不用不用。”慕容琳连忙说道“仙尊您休息就好，就让琳儿为您做点事吧，琳儿一定努力操纵好的。”
大献殷勤的时候，怎么能够让沐宸上呢。
慕容乔在一边坐着，托着腮帮子，只见慕容琳一脸花痴像，看了很不爽，索性把沐宸往前一推。
只见沐宸的身形直直的往前倒，慕容琳心都要跳出来了，连忙伸出手去接。
这时操纵杆没人控制，热气球瞬间歪了方向。
慕容乔大叫“啊，姐姐，你干什么？”
也不知道为什么运气那么差，这热气球一失控，还起了一阵大风，整个热气球都摇摇晃晃的，到处乱飞。
姬府。
“少爷，天上有个球在飞。”姬府的管家迟疑的对姬长笑说道。
姬长笑歪头，淡淡的看着管家，打量了一下他，道“管家，你当我三岁小孩子吗？”
“不是，是真的，少爷，属下亲眼所见，真的是一个十分大的球在飞，上面还有三个人呢。”管家连忙解释道。
姬长笑蹙眉，道“管家这个不好笑。”
“诶，公子你听听，这声音。”管家无奈，竖起耳朵听了一下外面的声音说道。
姬长笑眉头皱的更深了。这一听确实有声音。他顿时站了起来，道“有人来偷袭，你们还不出去把他打下来？”
“这？”管家愣了一下，觉得不太必要，后来一想，上面有人，瞬间点头道“是！”
“我靠，这怎么这么倒霉啊！”慕容乔青着脸骂道。
慕容琳愧疚的站在一边，十分伤心的揪着自己的帕子。
一边沐宸沉声道“小七，你别动，我来。”
“好。”慕容乔狠狠的瞪了一眼慕容琳，让开操纵杆，退到了一边。
慕容琳心里担心，又庆幸，刚刚她抱到了沐宸，真的是太开心。
“我怀疑你就是故意的！”慕容乔冷冷的看着慕容琳道。
“妹妹。你怎么这么说，我不是故意的啊。”慕容琳听到慕容乔的话，连忙做一脸惶恐的模样。
慕容乔翻了个白眼，装，人是老子推的，老子会不知道？
不过这场风好生怪异，难不成是这家伙自己加的料？
一波未平一波又起，慕容乔刚站稳，沐宸还没把热气球的方向控制好，突然几只箭羽刷刷的就上来了。
慕容乔下意识就拔出了天地一剑一顿乱砍，还不忘对沐宸说道“师尊小心。”
慕容琳也惊到了，连忙加入砍箭的任务中。
“我靠，谁干的！”慕容乔气炸了，诸事不顺，气死她了，带着慕容琳这家伙就没好事过！
姬长笑在院中看见那热气球竟是毫发无损，还一直停留在他的上空，仿佛是在挑衅他一般，他下令飞箭更狠了。
“你妹！我靠，越来越多了！”慕容乔一看到这些大骂了一句。
这操纵失灵。热气球一直停留在这个位置打圈圈，现在下面又飞来那么多箭，这是让她进退两难啊！
要不是慕容琳自己也在这里，她都要怀疑是这家伙蓄意谋杀了。
“让我看看是谁！”慕容乔爬到栏杆上就要往下看。
沐宸突然挥手将所有箭收在了一块，往底下扔了过去。
姬长笑一看上面竟然把所有箭还了回来，看来真的是针对他们姬府的。
听了连忙接住了那一捆箭，用灵力震碎，自己拿了一把弓，对着那气球球身射了一箭。
此时，慕容乔已经看清楚了下面是谁，顿时骂了一句：“姬长笑，你大爷！你居然敢谋杀你爸爸！”
慕容琳：“……”
沐宸皱眉，还没说话，突然热气球被刺破了，淡然的脸色终于出现了一丝皲裂。
慕容琳腿一抖道：“气球破了会怎么样？”
慕容乔在气愤中说道“就是，掉下去呗。”
刷的热气球整个主体就是往下降，慕容乔气的骂人“姬长笑，你给老子等着！”
沐宸道“御剑出去！”
闻言，慕容乔天地一剑一扔，整个人连忙跳了上去，慕容琳反应也不慢，召唤出了自己的佩剑，御剑飞行。
沐宸将热气球包裹起来，免得他掉下去砸到其他人。
姬长笑在下面眯眼看到上面的三个人丢了热气球，跑了出来，笑道“敢惹小爷，小爷这不把你们弄出来了，小爷倒要看看你们还有什么花招！”
慕容乔在剑上面色凶狠的瞪着下面那抹十分显眼的紫色影子，掏出一张符，对着那张符大喊道：“姬长笑，爸爸这就下来杀了你！”
姬长笑还在得意的时候，管家拿出一张符递给他，面色有些同情的说道“公子，这是慕容姑娘的符。”
姬长笑转手接过道“哎呀，乔乔一下子知道我做了一件大事吗？”
他拿起符一脸笑意，十分开心的想去跟慕容乔分享他刚刚做的事，一打开就听见慕容乔的大喊。
“姬长笑，爸爸这就下来杀了你！”
姬长笑眨了眨眼，转头看向管家道“管家，乔乔没说错吧？她从哪下来？”
管家侧头，不忍的说道“公子。你射箭射烂的气球，好像是慕容姑娘的……”
“你特么怎么不早说！”