    陶锈衣在检查了一番自己的军士没出现大的隐患后，对林陌拱手道：“林少教主，第二关你通过了。”

    林陌点了点头，把重新变小的黑炎放在肩头，然后招呼了下一旁观战的醉道人后，直接越过陶锈衣，向着山庄后方的大殿走去。

    黑炎因为最后的一招魔火蚀空而耗损过重，又陷入了沉睡。

    醉道人灌下两口酒后道：“那位陶锈衣倒是一个体恤下属的好将军。”

    林陌自然知晓他的意思，在第一个梼杌军士因寒冰气劲的侵蚀而倒下时，整个军势并未完全溃散。

    是陶锈衣担忧下属，才会主动解除军势的凝聚，而用个人之力独面击散黑炎的魔火蚀空。

    林陌摸了摸肩头又团成一个球的黑炎道：“不过是个第二关的考验罢了。

    这并不是所谓的生死之战，梼杌军团一共一千人，伤了每一个都对大梦皇朝来说是一个损失。

    况且那陶锈衣也不是听从国师·顾腾云的命令，恐怕其真正在这里的目的，是代表大梦圣上对顾腾云的一个提醒。”

    醉道人后知后觉道：“原来如此，怪不得我看那陶锈衣的实力远不止如此。

    仅凭最后的一拳，那股凶狠劲儿就已超出天人合一境初期的限制。

    这还是在没有用出领域的情况下，此人必是一名悍将。

    让其只是单纯的凝聚军势，反而有些可惜了。”

    林陌看了醉道人两眼道：“你该不会以为，定鼎四方的四凶军团只是如此吧。

    刚才连对战都算不上，只是双方的一次次试探罢了。

    试探中稍逊一筹后，他就立刻认输，显然这一场比试，以他个人而言是极其不赞同的。

    不过军人的第一要务就是服从，所以才会勉强和我过上那么几招。”

    醉道人砸吧了下嘴道：“少教主，我怎么感觉这个江湖变得让我有些看不懂了。

    一个个都藏着掖着，老道还是怀念那些直来直去的好汉子。

    你们这些看到别人一个举动，就能联想出一大堆的，感觉太难接触了。”

    林陌不在意的说道：“或许也是轩哥把你们保护的太好了，所以你能保持如今的心态，不过这也已经算是很难得的事情。”

    醉道人撇了撇嘴，但也没反驳林陌这句话。

    林陌继续道：“不过凭此我对那位梦帝的了解更多了一些。

    但也因此我才会更不解，他为什么不同意与我会面。”

    醉道人一脸黑人问号，完全搞不懂林陌在说些什么。

    ....................................

    寒梅山庄大殿内。

    顾腾云的面前正摆放着一个棋盘，上面黑子白子已布满了大半，目前来看黑子正在一步步落入白子的陷阱之中。

    顾腾云认真的看着棋盘，手中拿着一颗白子，却又有些犹豫不决。

    这盘棋没有对弈者，从始至终只有顾腾云一人。

    这时一旁的燕文规慢慢转醒，此时他仰躺在一个宽大的座椅上，他睁开双眼看着这熟悉的大殿，随后看到身边的顾腾云后，连忙起身道：

    “拜见顾师叔。”

    顾腾云摆了摆手后，把白子放回棋罐中说道：“怎么样？恢复过来了吗？”

    燕文规想起自己昏迷前的一幕幕，被林陌单方面的暴打，被林陌不屑的嘲弄，甚至之后的无视。

    想到此，其身上的气息又有些不稳，不过深吸几口气后，冷静下来道：“抱歉师叔，我给雷云宫丢脸了。”

    顾腾云不在意的说道：“你还没那么大的能耐能够代表雷云宫的脸面。

    不过这次，你也发现了自己的问题了吧。

    武道还未精通，边想涉猎于术法。

    以至于自己的道都不明确，因此才被那位林少教主从一开始就牵着鼻子走。

    轻而易举的就将你完全诱导，只差一步，你的武道之心便完全崩散，从此只会沦为一个废人。”

    燕文规听到顾腾云所说，面色大惊道：“顾师叔，你是说那林陌从一开始的目的，就是为了击毁我的武道之心？”

    顾腾云依旧一副平淡的语气：“击毁你的武道之心，是他在表达对这所谓的三道关卡的不满。

    同时也是为了接下来的交谈占到足够的优势。

    毕竟地利在我，客场首先要做的就是抢夺先机。”

    燕文规脸色瞬间煞白道：“所以从一开始那林陌就没有将我当成对手。

    只是把我当成一个试探师叔您的棋子是吗？”

    顾腾云没有否认，直言道：“确实如此，你这个棋子还是有一定用处的。

    至少让师叔我，为了保下你，不得不应允回答那位林少教主一个问题。

    但是我觉得值得，你觉得呢？”

    燕文规依旧面露不解，还有一种颓气，他对顾腾云的话，不知该怎么回答。

    顾腾云继续道：“你可知道第一关为什么是你？

    雷云宫的环境本就是炼心的一环，你度过了那一环，却也留下了不少隐患。

    面对林陌，对你来说是一个难得的机会。

    这也是你炼心的第二环。

    我雷云宫招收弟子只看天资不看品性，只因为大部分弟子都不过是养料罢了。

    只为了孕育出独属于我雷云宫真正的参天巨木。

    现在的你还差的太远，不过你已有成为小树苗的潜质。”

    燕文规努力让自己平复下心情，认真的听着顾腾云所说，大脑开始飞速旋转。

    作为曾经的人榜第二位，他本就不是一个蠢人。

    随即道：“所以师叔你第一局并没输，你是在借助林陌对我炼心是吗？”

    顾腾云久违的露出笑容道：“那么你现在想通了吗，你若想通了，那我第一局没输。

    你若想不通，即使偶尔输一局也无妨。”

    燕文规露出坚定地目光，长舒一口气，然后轻喝一声，体内一种奇异的气完全消散，而燕文规整个人也变得有些萎靡不振，不过仅仅一个呼吸。

    其武道境界从阴阳境后期提升至了阴阳境大圆满。

    更关键的是整个人的精气神也完全不同，原本眼神里的颓气早已消失的无影无踪。

    他恭敬地对顾腾云行了一礼道：“多谢师叔的教诲，和给予弟子的这个机会。”

    顾腾云点点头道：“不差，但是还不够。

    一会儿我和那位林少教主交谈时，你可旁听。

    坚定自己的路也才只是开始。” 				

