    苏菲被母亲晃得脑袋发晕，而且她现在也是一个头两个大，她和沈东“分手”完全是突发奇想，压根就没有编好该怎么将这个谎言圆上！

    不过她当然是不忍心向沈东的身上泼脏水的，因为她可是太了解自己这个母亲了，如果说是沈东甩了她，她母亲非得去公司门口闹一场，替她索要点儿精神损失费不可。

    所以她慌忙之下，直接说：“妈，这都不能怪沈东，是我要分手的，他刚开始不同意，后来我闹了一场，还打了他两耳光，他就只能灰溜溜的离开了。”

    “打了他两耳光？你傻啊...”

    苏母恨铁不成钢的举起手，恨不得将那两巴掌还到苏菲的脸上。

    可她举起的手，却迟迟没有落下的意思。

    毕竟她对自己这个女儿可是宝贝得紧，从小就没动过一根手指头。

    她气得上气不接下气，转手在自己的脸上重重的拍了一下。

    苏菲见状，是真着急了，一把抓住母亲的手腕，嚷道：“妈，你这是干什么？”

    “你...你这个傻子，笨蛋，你的脑袋里装的是豆腐渣吗？沈东条件那么好，你...你居然还敢不争气，你是想要气死我吗？”

    苏母一屁股瘫坐在了地上，眼泪哗哗的往外掉：“说，你今天必须要给我说清楚，你为什么要和沈东分手？难不成你又新欢了？我告诉你，我只认沈东，其他人，我一概不认。”

    她其实就是想要旁敲侧击的打听一下苏菲的新欢有没有钱，条件有没有沈东那么好。

    毕竟这话明着问出来，就不是那个味儿了！

    倘若说苏菲找的新欢，条件比沈东还要好，那她自然不会挂念沈东。

    否者的话，免谈！

    苏菲蹲下身，脑袋飞速的转着：“妈，你也知道，沈东他整天只知道忙工作，都没时间陪我。我整天提心吊胆的，吃也吃不好，睡也睡不好，生怕他被外面的狐狸精勾走。索性长痛不如短痛，这才选择跟他分手的...”

    “什么？没时间陪你，你就分手了？你是猪脑子吗？能挣钱不就好了，整天陪着你，有个屁用！”

    苏母扒着手指头数着：“你看看你三姨家的女婿，整天好吃懒做，躺在家里不挣钱，四肢都快躺退化了，还打老婆打孩子，上次你三姨还被她女婿打进了医院。你再看看你那二婶子家的女婿，一个月也只挣几千块钱，那就有时间陪老婆孩子了，可有个屁用...”

    “女儿，作为过来人，我必须要告诉你，贫贱夫妻百事哀。钱虽然不是万能的，但有钱能解决百分之九十九的烦恼，你懂吗？”

    “快，给沈东打电话，给他道歉。今天他如果不原谅你，你们两不复合，我...我...以后你就别认我这个妈。”

    面对自己母亲的威胁，苏菲虽然有些害怕，但这电话肯定是不能打的。

    现在她已经知道沈东和林婉秋是情侣关系，她也只想赶紧和沈东撇清这些复杂的关系，以免到时候被林婉秋记恨。

    可当看见自己母亲眼泪大把大把的往下掉，她也是十分犯难：“妈，明天吧...我听他们说明天沈东就会出差回来，明天我去找他聊，当面聊总比在电话里说要好得多。”

    “你确定？”

    苏母见女儿松了嘴，立即停止了哭闹。

    苏菲感觉自己就好像无头苍蝇似的，连自己说的话也感觉风马牛不相及。

    她现在才真正体会到，一个谎言要用多个谎言去圆的手足无措和无力感。

    但眼下也只能将此事拖一拖，另外再想办法。

    所以在犹豫了一下后，她重重的点头道：“好，我决定了，明天去找沈东道歉，你快起来吧，地上凉。”

    “这才是我的好女儿，这次你要听妈的话，你和沈东复合之后，立即搬过去和他一起住，听见没有。”

    苏母慢悠悠的从地上站起来，一副恨铁不成钢的眼神盯着苏菲。

    苏菲面对这个奇葩母亲，真的是服了。

    ...

    “快快快，快来吃饭喽，曼儿，我给你做了你最爱吃的糖醋鱼，钟灵，你的回锅肉我也炒了一盘，你看看合不合胃口...”

    别墅里，沈东将炒好的饭菜端上桌。

    系着围裙的他还真有几分家庭煮夫的气质，而林婉秋则抱着碗筷从厨房里出来。

    刚刚钟灵两人坐在沙发上看电视，可林曼儿的目光却注意到厨房里嬉笑打闹，甚至还有亲吻动作的沈东和林婉秋两人。

    看见这一幕，她的心中不自觉的冒出一股酸酸的味道，同时整个身体都空落落的，就好像什么东西飞走了。

    她在心中不断问自己，难不成自己姐姐和沈东已经在一起了？

    可自己为什么一点儿都不为此感到高兴呢？

    反而还有种羡慕嫉妒恨的感觉。

    “曼儿，你怎么啦？是不是我做的糖醋鱼不好吃？”

    沈东正和林婉秋聊着公司的事情，他见林曼儿一副心不在焉的模样，好奇的问道。

    听见这话，林曼儿的脸不知为何，唰的一下就红了：“没...很好吃，我...没啥事！”

    林婉秋看出了端倪，急忙放下筷子问道：“曼儿，你这是怎么啦？是不是白天的事情把你给吓到了？”

    “没事，姐，我很好！”

    林曼儿也不知道自己现在究竟是什么感受，反正就是很不舒服，整个人都很乱。

    在快速的扒拉了几口米饭后，她放下碗筷，借故吃饱了，转身往楼上走去。

    钟灵见状，原本是打算跟上去一探究竟的，却被林婉秋给拦了下来：“钟灵，你吃饭吧，等一下我去问问，她或许是有什么心事了。”

    说完这话，她还顺嘴没头没脑的补充了一句：“今晚我陪曼儿睡吧。”

    因为刚刚在厨房时，沈东就提出想要来林婉秋的房间睡。

    毕竟现在两人的关系已经确定了下来，而且也不是第一次发生关系了，睡一起也没什么大不了，主要是小心一点儿就行。

    可现在她的话无疑是代表，让沈东今晚别做白日梦了。

    在吃完饭后，沈东自然是包下了洗碗的活儿，林婉秋则快步上楼，推开了林曼儿的卧室门。

    此时林曼儿正坐在床上抱着熊娃娃发呆，脸上写满了沮丧和失落。

    “曼儿，你这是怎么啦？是不是有什么心事？”

    林婉秋对于自己这个妹妹也是十分愧疚，自己整天只知道忙于工作，已经有很长一段时间没有好好陪着曼儿互诉衷肠了。

    听见这话，林曼儿这才从发呆中回过神来，抬头看向林婉秋，神色间满是慌张之色：“姐...你怎么来了？我没事...”

    “我还不知道你？你一根肠子通到底，有什么事都挂在脸上了！”

    林婉秋蹬掉脚上的拖鞋爬上了床：“今晚我和你一起睡，正好我们姐妹俩也好久没有聊聊了。”

    林曼儿往里面挤了挤，然后躺下抱着林婉秋的手臂，这是她以前的习惯，不抱着林婉秋的手根本就睡不着。

    可后来因为林婉秋工作忙，整天早出晚归的，她这个习惯也是过了好久才改过来。

    林婉秋知道想要套出林曼儿的心思，是不能心急的，所以便和林曼儿天南海北的聊着。

    不多时，姐妹俩的话匣子打开了，好像有着聊不完的话题。

    林婉秋虽然不是什么谈判高手，但也具备一定的话术能力，总能在潜移默化中去询问林曼儿的心思。

    在两人聊到恋爱问题时，林曼儿突然问道：“姐，你是不是和沈东哥哥在一起了？是什么时候的事情？为什么不告诉我？”

    林婉秋被这个问题问得手忙脚乱，不知所措。

    “姐，你为什么要瞒着我，我都看见了，刚刚在厨房的时候，沈东哥哥还亲你的脸了。”

    林曼儿嘟着嘴，一脸埋怨的问道。

    林婉秋并不是想要隐瞒她和沈东的关系，只是想要等忙完这一阵，找一个正式的场合，再向钟灵和林曼儿宣布她和沈东的事情。

    不过既然现在林曼儿已经知道了，她也没打算隐瞒的意思：“也就前两天，他刚回来的时候。曼儿，你该不会是因为我没将这件事情告诉你，你就生姐姐的闷气吧？”

    “你们在一起了吗？”

    林曼儿没头没脑的问了一句。

    林婉秋啊了一声，不知道林曼儿说的是什么意思，她刚刚不是都已经回答了这个问题了吗？

    可显然，林曼儿问的是更深沉次的问题：“就是...就是那个啦！”

    林婉秋瞬间明白了林曼儿的含义，心中惊呼自己这个妹妹也算是小大人了，居然知道了“那个”！

    虽然她很不想承认，但面对自己的妹妹，她觉得没什么好隐瞒的，轻轻的嗯了一声。

    林曼儿得到了答案，瞬间将脑袋埋进了被窝里：“好了，我睡了，晚安吧！”

    “曼儿，你...”

    林婉秋原本还想要说些什么的，可林曼儿却已经扭过身去，背对着她闭上了眼睛。

    这让她心中有一种很不好的预感。

    难不成林曼儿生闷气不是因为她和沈东在一起的事情没有告诉林曼儿，而是因为林曼儿喜欢沈东？

    想到此处，林婉秋忍不住打了一个寒颤，再看向装睡的林曼儿时，心中五味杂陈，十分不是滋味！

    倘若真是这样，那该怎么办？

    迁就妹妹吗？

    她的脑袋彻底凌乱了。

