    张衍所见之物，乃是一头血魄，方才自那洞门之处现出身来，就化一道血影，远远飞了出去。

    这血魄乃是血魄宗独门秘术，是从自身分出一道神魂来，以魔头为躯，用那血肉滋养，最后养炼为一头不亚于法宝飞剑的伤人凶物。

    此物飞腾之间，无声无息，寻常修士往往只见一抹血光，若往生人身上一抱，就能吞其血肉jīng魄，化为己用。

    这法门练至后来，血魄与真人相差仿佛，叫人辨不出真假，且聚散如意，自具法力，还有诸般诡异莫测之变，非外人所能尽知。

    与人争斗之时，对手一个不小心就要着道，jīng血尽归其有，着实厉害非常。

    张衍当年入魔穴之时第九十九章  枭蛰山下绝机洞，曾会过两名血魄宗明气境弟子，血魄离体之后，不过出去数十步远便是极限。

    可眼下这头血魄，飞腾出去数里之外，显见得功行更高。

    但张衍也是看得清楚，其身影模糊，面目不清，还未凝需还实，因此他判断，此人当在那玄光境界。

    不过既然血魄在此，真身定也是距此不远，因此他也不急着动手，只是躲在一旁冷眼看着。

    这血魄双目放出三尺长的光华来，形如鬼魅般在洞窟内转了一圈，时不时还停下查看动静，看那模样，似是小心的过了分。

    过得半个时辰，它将周围查看了一遍。见别无发现，便无声无息飘落在地面之上。

    那洞窟口又见身影闪动，而这回出来的，却是一只鬼鬼祟祟，双目灵动的异兽，其浑身雪白，毛发柔顺，似是一只幼犬，只是双目通红，一路走一路鼻子耸动抽气。似是在辨识气味。

    张衍眉毛一挑，对方显是用血魄探路还是不放心，所以还用灵兽查探，这简直是谨慎到了极致，幸好他这门匿迹之法能收敛生气，倒也不虞被发现了第九十九章  枭蛰山下绝机洞去。

    此兽转了一圈之后，便摇头摆尾，似犬吠一般叫了两声。

    又过得一会儿。那洞窟门前，就有一名道人探头探脑走了进来。

    这人看起来约莫是三十上下，留着山羊胡须，模样jīng明，目光闪烁不定，手上带着鲨皮手套。身着黑袍，裹着大氅，下摆露出一双芒鞋，臂弯里着一只形似司南，一尺大小的玉碟。

    他先看了看周遭，将那血魄召了回来，伴在身侧，又拿了一只金圈出来，往那只幼兽头上一套，把其收了进去。

    随后他嘴中念念有词。往那玉碟之上一指，就见其上那枚玉勺转了一圈，勺柄在一处方位之上停下，他嘿嘿一笑，放了一道浓稠血光出来，就要将自己裹住，飞去远处。

    既然得见正主，张衍也不客气。他冷然一笑，把水行真光一放，大浪翻滚，蔓延而去，只见一片水sè真光霎时去了百丈之外，这道人还未反应过来，只见光华一闪，就被卷了进去，无边河川飘荡去了。

    过得盏茶功夫，张衍一掐法诀，又把真光一晃，就将此人抖落在地，不过早已是被那汹汹水势搅荡得晕厥了过去。

    为防备其有什么魔门秘术传讯，他取了数张符箓出来，将此人卤门气窍俱都封了，又仔细检查了其身上诸物，随后布了一个隔绝内外的禁制，这才将其弄醒。

    这道人一醒过来，便察觉到自己气窍被镇，浑身上下丝毫不能动弹，他也不说话，只是眼珠乱转，似是在猜测自己究竟落在了何人手中。

    张衍起手一指，这名道人便被一股无形之力牵扯起来，靠在了一块石上。

    这道人抬眼一看，见张衍一身玄袍，道气隐隐，身畔有烟霞环绕，当即认出此乃是一名化道修士，心头不禁一跳。

    张衍神情平静地望了此人一眼，道：“这位道友，你叫什么名字？是何人门下弟子？”

    尽管他语气并不严厉，可是这道人似被那无形气势所慑，心底却有一股莫名的寒意，仿若此时面对是门中那些凶焰滔天的前辈高人，顿觉嘴中干涩。

    他久在魔门，也有几分目光，对方深浅如何，他自问看不透，但却第一时间便感觉到对方身上淡漠冷酷之意，并不是那等能够欺瞒糊弄之辈，因此吸了口气，才道：“回禀这位道长，小道沈赢，为那血魄宗门下弟子，恩师姓于，讳名辜赦，乃是血魄宗长老。”

    他是何门出身，只要稍有眼光的，就能从那血魄之上就可看出，因此没有必要遮盖隐瞒。

    张衍微微点了点头，道：“原来是沈道友，我却不明，你因何到此？”

    沈赢本想说几句胡话蒙混过去，可是不知怎的，一接触到张衍那双仿佛深邃无底的目光，心中就是一悸，迟疑了一会儿，最后还是如实言道：“小道也是从同门之处偶尔得知，此处有一处魔穴，对修行甚有裨益，因此方才想来捉得几个魔头回去祭炼，却不想道长在此，若是冲撞了，还请恕罪。”

    张衍眉毛一扬，听此人话中之意，好像只是第一次到得这里？而且看那语气，似也不知此地直通溟沧派地界，莫非此人与先前来此的血魄宗弟子并非一路？这却有些意思了。

    他目芒微微闪动，沉声道：“此地隐秘，你是何处知晓的？又是如何而来，与我详细说来。”

    沈赢既然已说了实话，也不怕再多说几句，况且生死还cāo诸他人之手，哪里容得他甩huā招，当下就和盘托出。

    “家师前些时rì曾与一位多年不见的同门见面，只是两人一番切磋，却察觉到，不但我这位师叔修为大涨，且连其门下弟子也是个个如此，当时便觉得其中必有古怪，因小道平时机灵，因此特意派遣我前来查探究竟。”

    张衍淡淡一笑，道：“听你此言，你倒是有些本事，倒当真让你打听到此处了。”

    沈赢咳了一声，道：“不瞒道长，我乃是勾搭了上师叔门下一个女弟子，与她厮混熟了，她便将这处地界告知与我，此番算准时rì，趁其弟子不在，便想偷偷来此占些便宜。”

    张衍看了看他，问道：“既你是奉师命而来，那为何又不早些回去禀报？”

    沈赢不免有些尴尬，道：“师尊门下尚有不少弟子，我若回去禀告了，不过是赏些灵贝罢了，大头好处却不知何时才轮得到我，且定会与那师叔厮杀一场，小人向来惜命，觉得不妨先占足了便宜，恩师那里则能拖就拖，若实在瞒不下去，再相机行事也为时不晚。”

    张衍呵呵一笑，道：“你倒是好算计。”

    沈赢赔笑道：“让道长见笑了。”

    张衍见其有问必答，知是个有眼sè的，也不绕弯，就又问道：“你那师叔修为如何，住在何处，门下有多少弟子，你可知晓？”

    沈赢心中暗想，这道人能守在这里，也早晚会知道师叔一门下落，那又不是自己师门，自己又何苦为他们隐瞒？

    想到这里，他便言道：“我那师叔为化丹三重修士，他那处洞府，在枭蛰山绝机洞，出了此地之后，往那西北而去，若飞遁之速够快，大约有十二rì路程便至，师叔门下有五十余名弟子，有二人业已踏入那化丹境界，修为也是不俗。”

    张衍听了之后，默默一想，心中暗忖道：“我那参神契功法上曾有言，唯有夺取那魔道弟子jīng血元灵，方才是最为合宜，只是直到如今也未曾曾遇见过几个魔门弟子，不知是否当真如此，这沈赢师叔那处，若是只有几名化丹修士，我倒不惧，当值得闯上一闯。”

    有了主意之后，他就说道：“你既来此，定知如何避开这里洞窟门上布置，便由你带路，今rì去那枭蛰山一行，若是你此言非虚，我只斩了你肉身，可放你元灵走脱，至于你是转生还是夺舍，那便由得你自去了。”

    沈赢听了这话，先是浑身一抖，随后又定下心来，此结局对他来说虽说不好，但也不至差到哪里去。

    他魔门心法与道门不同，便是没了肉身，元灵也能飞遁来去一段时rì，只要夺一具同门肉身过来，纵然损了些修为，再修个几十年也便回来了，总好过魂飞魄散。

    况且眼下局面，人为刀俎我为鱼肉，也由不得自己不答应，若是这道人能与自己师叔拼个两败俱伤，那才是最好不过，盘算停当后，便垂首言道：“是，小道愿为道长效劳。”

    张衍指了指那洞门，问道：“那洞窟之后是何布置？”

    “回禀道长，那岩壁之后，挂有一面铜镜，若有人擅过，我那远在千里之外的师叔便能察知，不过小道来此之时，从那位师妹处，骗了。诀来此，只消念了，便出入无碍。”

    当下沈赢就把那口诀说了。

    张衍把法诀一掐，知道不假，随后化作一道烟云，将沈赢带着，一起出了洞窟。

    待落定身形之后，他回首一看，果见其上悬有一面古sè古香的铜镜，不由笑道：“此等布置虽然简单，但若不知底细之人，想要破解，倒也不易。”

    沈赢连忙出声附和，神情谄媚，似是在讨好于他。

    张衍笑了笑，转首望去，见前方只有一条幽深通路，呈一道斜坡，似是往上而去，也不多言，把袖一展，腾起滚滚烟岚，如cháo翻涌，朝那魔穴出口飞遁而去。

    ……

    ……(未完待续)！！！
