
　　孟飞雪持银枪，着红甲，出现在了广场之上。

　　霎时间，骚乱四起。

　　毫不夸张的说，这里许多人参加招揽大会，都是目的不纯的。

　　能被太尉府赏识自然最好。

　　若是入不了太尉府的门，能瞧上一眼那红甲孟飞雪，也是不枉此行了。

　　“真是又美又飒，比传闻中还要有魅力得多。”

　　“真没想到，这年纪轻轻的女子，居然就是太尉府第一高手。”

　　不少人看直了眼睛。

　　孟飞雪放在伏龙宗，也是顶尖的天才。

　　尤其在枪法方面，更是天赋卓绝，有着“枪王”的称号。

　　此等姿容绝丽，实力超凡的天才美女，又有谁不想多看几眼？

　　有些胆儿大的，甚至还会低声骂上两句，“不知将来哪个王八蛋，能收了这绝世祸水。”

　　在无数目光拥簇下，孟飞雪来到秦默跟前，冷声道：“我认得你，神魔之手的师弟。”

　　她不知道于天争的名字，但记住了神魔之手。

　　“我师兄叫于天争。”

　　秦默哭笑不得的强调了一句。

　　“无所谓，我对手下败将不感兴趣，倒是你，来我太尉府又所为何事？”

　　孟飞雪波澜不惊道。

　　“这不是举办招揽大会么？我来凑个热闹。”

　　秦默嘿嘿一笑。

　　“就你？”

　　孟飞雪愣了一下，诧异万分。

　　四周人群，更是传来了一片哄笑。

　　“区区一个通玄境，也想杀出重围，博得孟将军赏识不成？”

　　“这种层次的垃圾，老子一手可以捏死十个。”

　　“小子，回家吃奶去吧，别来丢人现眼了。”

　　大概是因为孟飞雪的原因，让大家对秦默产生了深深的敌意。

　　倘若秦默真是个高手，能得到孟飞雪的关注，大家忍忍也就过去了。

　　可明明只是一个通玄境，根本毫无优势可言，凭什么得到孟飞雪的关注？

　　“小子，可敢上来一战？”

　　演武场上，一个身形魁梧，如怒目金刚一般的男子，向秦默发出了战书。

　　一手捏死十个，就是他喊出来的。

　　邢虎，道宫一阶，拳圣宗首席大弟子。

　　北境诸多门派之中，拳圣宗只能算是二流末，相对名声不显。

　　不过，这邢虎在王城却是颇有名气。

　　他肉身强悍，拳法暴戾，近百战只输过一场。

　　这两天在太尉府，他更是大展拳脚，连赢十九场，引起了孟飞雪的关注。

　　邢虎心里不爽的是，他博得孟飞雪的目光，是一拳一拳打出来的。

　　而你秦默又凭什么？

　　换了平时，他都不屑于和秦默这种废物交手。M.23sk.com

　　可今天，邢虎心里憋着一口气，非要狠狠教训一下秦默不可。

　　“邢虎出自拳圣宗，你这个伏龙宗弟子，不会不敢应战吧？”

　　孟飞雪不动声色的看着秦默。

　　“这小子是伏龙宗的？”

　　人群一阵哗然。

　　谁也没想到，这个看似平平无奇的家伙，居然出自于伏龙宗。

　　“哼，伏龙宗又如何？老子曾经就打死过几个伏龙宗弟子，都是一些浪得虚名之辈。”

　　邢虎满脸不屑，甚至懒得多看秦默一眼。

　　原本，秦默和这家伙没什么恩怨。

　　可对方一再出言不逊，继而贬低伏龙宗，这就让秦默有些不爽了。

　　他本身也是来“闹事”的，又有什么理由不出手？

　　“既然你找死，我不介意送你一程。”

　　秦默神色淡漠，缓步走向了演武场。

　　人群自觉的分开，让出一条道。

　　“这小子还真敢上去送死，邢虎那家伙何等残暴，怕不是要撕碎这小子。”

　　不少人露出幸灾乐祸的目光。

　　“可恶，又让邢虎有出风头的机会了。”

　　还有人则扼腕叹息。

　　此等大好表现的机会，旁落于人了。

　　见得秦默登台，邢虎扭动了两下脖子，浑身筋骨炸响，每一寸肌肉都充满爆炸般的力量。

　　拳圣宗属于锤炼肉身的流派。

　　最初修炼异常艰辛，越往后根基越稳，反而越顺。

　　邢虎虽然只是初入道宫，可他肉身筋骨的强度，远超同阶修士。

　　在他那魁梧的身形面前，秦默就显得弱不禁风了。

　　“给我死！”

　　邢虎可不会怜悯弱者，秦默刚一登台，他便运转拳劲，如虎狼一般冲出。

　　他这一拳极其生猛，撕裂气流，风雷激荡。

　　场下不少人，看得浑身直哆嗦。

　　大家可以想象，秦默被轰成肉渣的场景了。

　　可就在这时，秦默忽然伸出一根手指，轻描淡写的抵住了邢虎的拳头。

　　砰！

　　拳劲爆发！

　　邢虎浑身狂颤，倾尽全力的一击，却难以撼动眼前的手指。

　　“这怎么可能？”

　　那些围观之人，无不骇然失色。

　　邢虎以拳法生猛著称，一拳能轰碎一座山岳。

　　可面对区区一根手指，居然难以寸进。

　　这根手指，莫非有撼天动地之威？

　　“以这小子通玄八阶的修为，根本对抗不了邢虎，他似乎不止一条灵根，法力的强弱不能以常理推断。”

　　孟飞雪也是脸色微变，眼底闪过了一丝异光。

　　“我苦练肉身二十年，拳法已入圆满，打死跟通玄境跟玩似的，怎么可能撼动不了这小子一根手指？”

　　邢虎目瞪口呆，怀疑自己产生了错觉。

　　他刚想撤拳，打算再来一次。

　　可秦默的指尖猛然一刺，抵在了邢虎的腹部。

　　轰然一声闷响，邢虎道宫俱碎。

　　他发出一声惨叫，整个人如泄了气的皮球一般，体内的法力飞快流逝，气势瞬间崩散。

　　一指破道宫！

　　全场死寂！

　　包括孟飞雪在内，都被这一幕给震撼到。

　　这得何等恐怖的法力，才能一指破道宫啊？

　　“这小子用的枪术。”

　　孟飞雪眸光闪烁，看出了这一指的名堂。

　　秦默虽然手中无枪，却以指代枪。

　　方才那一击，他用的是雷云六诀第四式：双生！

　　一阴一阳，是为双生。

　　到了通玄后期，便能感悟阴阳之力，将法力一分为二，一明一暗。

　　秦默这一指刺在邢虎的腹部，表面无大碍，伤的都是暗处。

　　双生的精髓，就在于明劲暗用。

　　表面看起来冰山一角，可藏在暗处的力量，却大得惊人。

　　看着倒在地上的邢虎，秦默摇头冷笑，“我当你如何生猛，连我一指都挡不住，也敢辱我伏龙宗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第233章 一指破道宫免费阅读。https://xs.23sk.com 