    城角小屋，白玉棠疑惑的看向老妪脚下的炕，试探的问道：

    “婆婆，你应该知道...这城中到了晚上，有游鬼在外横行？”

    老妪点了点头，开口：

    “老身自然知道，这城里近两年总有怪事，但我们这些老东西只要不出门，倒也没事的。”

    ...

    见老妪不肯说实话，白玉棠也不再掩饰了，偏头示意老妪让开。

    其实自进城起，白玉棠就意识到，这城最奇怪的不是没有年轻人，而是这些老人明明知道有怪事，却依旧留在城中。

    虽然猜不透其中缘由，但那‘阵脚’十有八九就在这炕底下。

    但老妪显然不愿让开，依然装傻不肯挪动，想到沈策还在苦苦周旋，朱寰安也在另一头破坏阵脚，无奈之下白玉棠只能抽出长刀，放低声音道：

    “赶紧闪开，我这是在救你们！”

    老妪两只手举到胸前，似乎被吓到了：“老，老身这不是好好的么，不需要谁人来救，你这姑娘哪里来的，赶紧离开这。”

    白玉棠蛾眉倒竖，老妪身下那冲撞声都藏不住了，想必是有游鬼在炕里，听到自己的声音陷入了狂暴。

    来不及再纠缠，白玉棠走上前去将老妪扒到一边，掀开炕上覆盖的薄毯，果然有一个木板正被定的嗡嗡作响。

    “不准打开它！”

    老妪突然大喊一声朝白玉棠扑了过来，白玉棠急忙侧身躲开，不明白这老妪到底在想着什么，只好用刀背朝老妪后辈一敲。

    将昏迷的老妪放到一旁，白玉棠暗道一声得罪，便立刻上前将那木板拉开。

    可入眼的一切，却让白玉棠傻眼了。

    木板下方是一个地窖，有不止一头游鬼在嘶吼哀鸣，但和其他的游鬼不同，这些游鬼的脖子上戴着项圈，即便死命的想爬出来，却又会被锁链给扯回去。

    “这是什么情况？”

    白玉棠凝神，发现这些游鬼脚下还有一个骨头堆砌的小台，形状规整，一看就是人为摆放的祭坛。

    这便是四方聚灵阵的阵眼之一。

    令白玉棠心惊的是，这祭坛四周散乱着一些手脚，似乎是被游鬼们啃食的人。

    深吸一口气，白玉棠准备挥刀下入地窖，游鬼虽然会吃人，力大无比，但终究只是失去了神志的低级活尸，又被锁链束缚，自己有刀在手，保持专注杀光这些游鬼并非难事。

    可就在此时，又是一阵脚步声从小屋外传来，白玉棠持刀回身，以为又有游鬼来了。

    警惕看去，木门被猛地推开，进来的却是一群人。

    这是一群城里的老人，为首的正是自己进城时候，曾经为自己指路的老头子，他们手持火把神情紧张，可除了火把外，每个人手里还握着镰刀和长斧。

    白玉棠扫视，一时间不知道这些人是来做什么。

    但很快，他便知道了。

    那老头子示意身后的人不要动，主动上前抱拳道：“姑娘，老头子是这丰城之前的捕头，老叶。”

    白玉棠瞥了眼脚下地窖，里面的游鬼惨叫不止，再抬头看向身前众人，亦感觉来者不善。

    “在下白玉棠，京城人士。”

    “不知叶捕头这是要做什么？”

    老叶露出苦笑，摇头道：“说来惭愧，但...可否请白女侠不要杀地窖里...那些孩子。”

    “孩子？”

    白玉棠似乎意识到什么，皱眉道：“莫非下面关的那些游鬼，是你们的...”

    “是。”

    老叶看向地窖的方向，低头道：“我们这些老家伙没有离开，就是因为孩子们变成了这样，这...这都是那个邪修干的！”

    白玉棠沉默片刻，问道：“所以呢？”

    “所以，还请姑娘去找那邪修的麻烦，救救我们的孩子。”

    再次低头，白玉棠有些不忍，但还是直言道：

    “对不住，但必须实话告诉你们，你们的孩子早就已经死了，我现在就得给他们一个解脱，只有破坏掉地窖里的阵眼，我们才能找到邪修，替他们报仇。”

    话音刚落，人群中立刻就有人反驳道：“胡说！”

    “那家伙说过，只要吃的人够多，我姑娘就会恢复神智，你看，她和别的鬼不一样，她听得到我说的话。”

    “是啊，难道不该去杀罪魁祸首么，我只有这一个孝顺儿子，没了他你要我怎么活啊。”

    “女侠，求求你不要动手，老身全家都死光了，两个儿子都变成了这样，你杀了他们就是要了老身的命啊。”

    一时间，哭泣声，叫喊声，夹杂着咒骂声此起彼伏，白玉棠看着明晃晃的灯火，有些恍惚。

    但白玉棠并没有忘记自己的使命，立刻挥刀让人群恢复了安静。

    “我说过！只有破坏阵法，才能杀了邪修。”

    “而且，你们都被骗了，人死不能复生，都是假的！”

    很快数个老人立刻走了出来，他们手持利器跑到地窖旁，怒目圆瞪：“要杀我儿，就先过我这一关！”

    白玉棠望向这些普通，甚至有些佝偻的老人，不知道他们哪里来的勇气拦在自己身前。

    “不要逼我！你们太愚昧了！”

    白玉棠举起长刀，但看到他们苍老的面庞却陷入了纠结，现在拦在自己面前的不是什么游鬼，而是活生生的人。

    且那股被注视的感觉越来越强烈了，白玉棠忍不住向空中看去，仿佛随月生无所不在，正瞧着自己。

    他为什么苏醒，又在看什么...

    就在白玉棠紧握刀柄，徘徊不定的时候，一道血色身影冲入了屋内，顿了顿后，向白玉棠这边跑来。

    “朱寰安！？”白玉棠眼眸微睁，仿佛松了口气。

    朱寰安来到白玉棠身边，看了看屋内的景象，轻声问道：

    “你怎么还在这里。”

    白玉棠低下头，不知该如何说：“抱歉，我拖后腿了...但...”

    “不必多说。”朱寰安抬了抬手，道：“我方才破坏另外两道阵脚，已经知道。”

    看向下方的老人，朱寰安声音冷漠：

    “你们这些家伙，孩子都被人害了，还帮着办事？”

    “留在城里以此吸引路人进城过夜，再凡人剁碎拿去喂你们的‘孩子’，以为可以如他所言恢复正常，至于修士被炼化成鬼，为那邪修所用。”

    “因为那一点希望，什么话都肯信，也是...自己的孩子死了希望别人的命填，既然你们的心也早已跟着孩子一起死了，身子也该跟着去，不是么。”

    听到这里，白玉棠突然注意到朱寰安手上有血迹，身上也有点点血斑，顿时明白了什么。

    “朱寰安，你把那边的人给...”

    朱寰安没有否认，只是侧头看向白玉棠，沉声道：

    “记住，在这世上，从无两全之事。”

    “就比如眼前这些人，若不听劝，必须要你亲自下手。”

    白玉棠心头一凛然，耳中传来那些老者的愤懑和哭泣，以及地窖里游鬼挣扎的锁链碰撞声，是啊，如果真如朱寰安所言，这些愚昧老者甘心为邪修所用，害了更多无辜的人。

    本身也有罪。

    但...对游鬼挥刀没有压力，但要对这些拦路的老人挥刀，白玉棠一时间内心有些挣扎，前世的自己未曾经历过这些，要改变，谈何容易。

    似乎也看出白玉棠眼底的善悯，朱寰安拍了拍白玉棠的肩膀，柔声道：

    “无妨，让我来吧。”

    悄无声息抬眼看向白玉棠的后方，朱寰安意味深长道：

    “只是，千万别说自己做不到。”

    说完，朱寰安直接朝着地窖走去，就在朱寰安即将对游鬼动手的时候，那站在不远处的老叶突然眼底凶光一闪，大喊一声道：

    “谁都不准动我儿子！”

    噗！

    一把匕首被刺入朱寰安的背部，朱寰安没有躲闪，反而任由另外几个老人对自己袭来。

    随着他们的动作，门口的老人们有人呆呆的站在原地，有人则是跟着冲了进来，仿佛要将朱寰安撕碎。

    千钧一发之际，刀光闪过，几个老人的脖子瞬间出现血痕。

    是白玉棠，见到朱寰安溅血，自己的身子仿若不由自主一般动了。

    “朱寰安，你在做什么！？”

    靠着朱寰安，白玉棠瞥见朱寰安身上的几处伤口，咬着牙问道。

    “呵，这就对了嘛，让你下不去狠心。”

    二人看向屋外冲入的‘人’，举起了各自的刀剑，背靠着背，明白这注定是一场没有赢家的屠杀。

    而虚空中那道视线，则是慢慢散去，只留下一声似有若无的冷哼声。

