    “刘义干部，你这是怎么了？”王满银试探着问道。

    刘义回过神来，没有回答他的问题，而是转头对田巧珍问道：“今天中午吃什么？”

    田巧珍愣了一下，回道：“白面馍馍，一盘炒鸡蛋，还有白菜炖粉条。”

    “谁提供的粮食？”刘义咄咄逼人的追问道。

    “全村人一起凑出来的。”

    刘义深深的吸了一口气，阴沉的脸像是要滴下水来一样，不晓得心里在想些什么。

    他调整了一下自己的心情，吩咐道：“满银，你给支书还有中天说一声，叫他们以后不要给我送细粮来了，村里人吃什么，我就吃什么！”

    王满银有些莫名其妙，但还是点点头，没有多问。

    刘义叹了一口气，挥挥手，“巧珍，我听说你还有个儿子是吧，把他叫过来，今天中午一起在大队部吃饭，满银你也留下。”

    王满银能够看出来，刘义的心情不是很好，迫切需要一个人吐露心中的不快。

    过了不一会儿，巧珍的儿子杨乐便过来了，他有些拘束的叫了一声“刘义干部，王老师。”

    “好，好孩子，走吧，我们去吃饭，今天叔叔带你去吃一顿好的。”刘义露出温和笑容。

    来到饭桌旁，刘义整理了一下自己的仪表，伸了一下手露出自己的大银表，示意大家动筷子。

    一边吃还一边说道：“满银，你知道为什么我刚才那么生气吗？”

    王满银老实的摇摇头。

    刘义叹了一口气，“刚刚我到村子里去检查标语，路过一个贫农家里时，发现一家人一人拿着一个黑馍馍，端着一碗糊糊在吃，这居然就是他们的中午饭。”

    “而且这种情况还不是个例，我留心看了一下，很多人家吃的都是黑馍馍，连份像样的菜都没有。”

    “我问他们为什么不吃玉米馍馍或者白面馍馍，他们则是用那种不可思议的目光看着我，似乎是疑惑为什么我会问出这种问题。”

    “我突然发现，我来到罐子村后，每天吃的居然都是白面馍馍，偶尔还能有粉条鸡蛋，甚至还会有腊肉！”

    说着，他用力锤着自己的胸膛，“满银，不应该啊，不应该啊，我可是上面来的干部，应当吃吃苦在前，享受在后！”

    “咱们罐子村现在连胜利果实的影子都没有看到，我怎么就开始享受起来了？而且还是全村的人凑起来给我的。”

    他拿起一个白面馍馍，痛心疾首，“说不定这一个白面馍馍就是一户贫农家里所有的白面，我怎么忍心吃的下去！”

    说着，刘义居然开始痛哭起来，看上去真的相当伤心，相当自责。

    王满银心中感慨万千，对于刘义的看法又有了一些改变。

    以前以为刘义就是一个刚愎自用，夜郎自大，身上有着浓厚官僚主义的人，但现在看来，他还充满着一腔热情，充斥着一股理想主义。

    他的本性并不坏，只是受到的教育和思想有问题，这也是这个时代很多干部的通病。

    他们渴望人民和社会变的先进，但是方法上却出了大问题。

    这顿饭吃的有些压抑，刘义再三嘱咐，以后村子里的贫农吃什么他就吃什么，千万不敢再搞特殊。

    吃完饭，他还将厨房里剩下的白面鸡蛋等，全部送给了田巧珍，以表达自己与人民共患难的决心。

    王满银吃了饭，与刘义告别后回到家，突然觉得刘义很像原著里柳岔镇的主任，甚至还要优秀一点儿。

    后来这位主任重新去学习后，改造自己的思想，成为了造福一方的原西县长。

    心里想着这些有的没的，身后跟着不知疲惫的黑仔，回到冷清的家。

    刚打开门，兰花紧跟在后面走了过来，手上还挎着一个竹编篮子，篮子上面用一张灰布盖着。

    “兰花，回来了啊。”王满银走过去，接过她手上的篮子。

    兰花笑了笑，“满银，你吃中午饭了没，我赶着回来就是给你做嘞。”

    她知道王满银不会做饭，所以在别人家帮完忙以后，就立马赶了回来。

    “吃过了，在大队部吃的，你不会没吃饭就赶回来了吧？”

    兰花点点头，“没事，反正我不饿，在家里吃也是一样，我一个人还更好做一些，对了，今天那户人家让我带走的东西可好了，不仅有十个鸡蛋，还有半斤香肠哩。”

    王满银打开篮子一看，里面不仅打包得有一份羊肉炖粉条，另外还放了两截香肠和十个鸡蛋。

    他伸手搂着兰花的小蛮腰，笑着说道：“兰花，要不我不去学校教书了，就待在家里让你养我算了。”

    “好啊，我还巴不得能天天在家看到你嘞。”兰花满口答应下来。

    王满银大笑一声，抱着兰花就走进窑洞，然后点燃煤炉，帮她把饭菜给热好。

    吃过饭，兰花扛起锄头就想去自留地翻种，她已经在邻居家换好了种子，过几天就可以种下去。

    但是王满银却直接拉着她上炕床，抱着她开始午休起来，他还无奈说着：“没你在身边我睡不着。”

    兰花面上无奈，但心里却是甜蜜蜜，心想也不少这半个小时，便钻进王满银结实的怀抱，和他相拥而眠，只是王满银的一双大手仿佛充满魔力一样，让她久久不能入睡。

    一番刺激的大战过后，王满银突然想起了江大海的事情，便说给了她听，兰花则是直接应承下来。

    “行啊，江家的情况我也听其他人说过，确实很可怜，让大海过来帮我们做一些事情，然后我们给他一些粮食，好歹能让这个娃娃不至于饿死。”

    王满银情不自禁又搂紧了兰花，正想说什么的时候，突然窑洞里面那几个窑洞传来了细微的响动声，还没细听，黑仔直接化成一道黑影扑了过去。

    下一秒，一只大黑耗子就慌忙的逃了出来，黑仔在后面穷追不舍，獠牙大嘴一咬就制服了这只大黑老鼠。

    王满银和兰花披件衣服起身，去查看陶瓷缸有没有损坏，可刚一打开装酸鱼的那个大缸，兰花就猛烈的干呕起来......

