    “靠！能不饿吗？”胡大山没好气的道，“就这么点食物，都不够塞牙缝的！我看他那手套里也没存多少粮，明天你那队的人要是再搞掉我们的无人机，我肯定死在你前头！饿死！”

    谈笑赶紧说：“你给我松绑，我保证不打你们的无人机了！”

    胡大山眼神复杂的看他一眼，只低声说了一句：“你赶紧睡吧。”

    随后独自走去洞口，去守夜了。

    谈笑不甘心，想借石壁上的棱角磨开绳索，可是绳子又粗又紧，磨了半天不见松，反而把自己折腾得气喘吁吁，伤口也开始裂开。

    谈笑没辙了，强撑了一会儿，终于睡着了……

    ……

    夜晚，白幼薇和沈墨在山坡上观望情况。

    “……少了象，和狐狸。”白幼薇望着安全小屋的灯光，慢慢说道，“叶崇不会给自己安排太低的等级，所以，他对应的动物应该是熊。

    第一次进攻时，他带了戴鸭舌帽的男人，肌肉男，马尾辫女孩，四人一组。我推测他会把老鼠带在身边，而戴鸭舌帽的男人是豹，所以老鼠必定在肌肉男和女孩之中。

    不过，既然对方的象没了，我们倒是用不着急了，交手次数越多，动物等级就越是一目了然。

    估计对方对我们的动物分配，也推测得差不多了吧。”

    “没错。”沈墨略微颔首，“我们这次进攻，他们的目标主要放在谈笑、阿隆和阿莎利娜身上，大概是推测出了这几人的等级比较低。”

    顿了顿，他接着道：“其实最奏效的方法，就是优先除掉白手套，擒贼先擒王，白手套如果被淘汰，剩下的臣民自然会自乱阵脚，只不过白手套这个人很棘手，他能从手套里瞬息间射出近二十米的竹刺，相当于比所有人多一个远程武器。”

    白幼薇想了想，问他：“能看出射程有多远吗？”

    沈墨皱眉，回忆片刻，说道：“要说射程的话……应该计算落点与发射点之间的距离，但是他的竹刺，尾端就在他脚下。”

    “也就是说，武器多长，就能攻击到多远的目标？”白幼薇说道，“之前在躲猫猫里，沈非也被戴白手套的玩家伤过，我记得当时是一截非常长的金属管，穿透沈非的肩膀后，仍然保持高速向前飞出，直到整段金属管从手套里出来……”

    白幼薇说到这里，不由自主的停下，愣住了。

    “我好像知道了……”她喃喃，“白手套，很可能是一件bug道具。”

    沈墨挑眉，“怎么讲？”

    白幼薇看向他，“它会不会是一种储存道具？比如，可以让玩家存一些东西在手套里，然后随时随地可以取出来用。”

    沈墨听了，思索一会儿，明白了她的意思。

    “假设取出物品的时间是一致的，比如，1秒钟，那么，取一根5厘米的火柴棍，和一根5米的木棍，所形成的速度将会截然不同。”

    白幼薇点头，“这样就能说通了，他故意在手套里存一些长度夸张的物品，一旦取出，加速度会给物品附加上高额的伤害值！而竹刺、钢管，都是在高速运动中会对人体造成巨大伤害的物品！”

    游戏里几乎从不出现损伤平衡性的道具，饶是白幼薇的兔子这样特殊的道具，也要受到充电的限制，相比之下，白手套实在夸张得过分了。

    白幼薇看向北面的森林，神色渐冷，“……不能让他活着出去。”

    