
人都有自己的想法。

有些想法在旁人看来很正常、有些想法在旁人看来很荒谬。

什么是正常？什么是荒谬？

一个人想要追寻自由，这当然就是正常的想法；一个人想要舍弃自由，这当然就是荒谬的想法。

前者是多数人、后者是少数人。

多数人觉得正确的，自然就是正常；多数人觉得错误的，自然就是荒谬。

很明显的，芙兰达就是属于少数人的阵营。

人与人之间是很难感同身受的，就算听到芙兰达说起以前的经历，秦夜还是无法理解她的想法。

但能感受到她语气里的坚定。

这姑娘就像泷壶理后那样，怎么劝都不会听的，已经没救了。

秦夜觉得很无奈。

掏出奶糖剥开包装扔到自己的嘴里面。

最近不抽烟了，改成吃糖了，主要是外甥女不让他抽烟，每次看到都会把他嘴里的香烟拿走熄灭扔掉。

咀嚼着奶糖眺望远方，却被一栋栋的房屋遮挡视线。

城市嘛，都是这样的。

沉默着思考许久，最后长叹一声，开口询问道：“我的姑姑你们的老师，有教过你们修道吗？”

这是最后的问题。

如果有，那他就认命了；如果没有，那她们就认命吧。

“修道？结果并没有。”

“那就……”

“但老师有说过，让您来教我们的。”

“……真的？”

“结果说谎有什么意义呢，只要您问一下老师，不就能拆穿我们了吗？”

“……”

这句话就很有道理。

但这一年多的时间，秦夜压根联络不上自家姑姑。

也无所谓了。

站起来整理下衣服开口说道：“好了，你先回去吧，我还要巡逻呢。”

说完不等少女有何反应，拍拍屁股走了。

芙兰达看着他的背影。

直觉告诉她，以后不用担心会被秦夜扔下了。

……

秦夜的心态很咸鱼。

从小时候开始，就是这样的咸鱼。

不会特意去做什么、不会想要改变别人的想法，劝说几句无效后，就懒得再管。

泷壶理后、芙兰达，他都不想再多说什么。

跟着自己就跟着自己吧。

“这个世界、还真是会发生各种各样的事情呢！”

只是这样发出感慨。

自己一个人巡逻，在外面逛到夕阳西下。

回到第七三支部脱下马甲。

询问黄泉川爱穗、铁装缀里今晚要不要喝酒。

结果被拒绝了。

“今晚就算了，我现在都还头疼呢；话说那到底是什么酒，后劲这么大？”

“很普通的酒啊，你自己顶不住，别怪到酒的身上。”

“普通个毛线。”

黄泉川爱穗不觉得那瓶酒普通。

她几乎每天都会喝醉，但等到第二天起来，感觉就没有什么问题了，偏偏这次直到现在都还有点头昏脑涨的。

吐槽一句后，没有再继续说酒的问题。

揉着脑袋说起了别的：“我反正是泡个澡就回家睡觉了，你要是想喝的话，就跟小萌、铁装去喝吧；嗯，不如单独跟小萌去喝吧。”

“……为啥？”

“我觉得你们应该多发展发展嘛，一个合法萝莉、一个萝莉控，这不是绝配吗？”

“……”

又说他是萝莉控……

算了，懒得辩解。

“我今晚也算了，你们自己慢慢泡澡吧，我得回家，有点小事情。”

秦夜摆摆手，告辞回家。

黄泉川爱穗跟铁装缀里则是去跟月咏小萌会合，她们三个每天都会凑到一起，就算不喝酒也会泡澡，真是让人羡慕的友谊。

……

秦夜要做的事情，就是准备教学资料。

修道的资料。

其实可以直接把相关的知识传输到少女们的脑海里，快速方便且有效。

但秦夜喜欢自己动手准备。

温故而知新嘛。

自己动手整理出来、写出来，就当做是复习了。

“美琴不需要，该教的以前都教过了；Item需要四份，初春一份、柳迫一份，佐天的话，也给她一份吧。”

这样算起来，就是七份。

芙兰达的妹妹芙蕾梅亚，可能也需要一份？

还是姐妹俩共用一份吧。

其他的嘛……

好像没有需要的了。

食蜂操祈？

毕竟是未婚妻，按理说是应该给一份的。

但这个婚约关系……

“啧~。”

搞得真是麻烦。

当然了，都是他自找的。

掏出手机，准备看看有没有食蜂操祈发来的邮件，之前发送那几张照片，她直到现在都没有任何回应。

但没来得及细看，自家母亲就突然打来电话。

接通、免提、放到一边。

继续整理资料。

“母亲大人，您有什么吩咐？”

“我没有吩咐，就是想要问问，你跟食蜂操祈那姑娘见过面了吧，觉得怎么样，还满意吗？”

“……还行吧。”

除了有点调皮外，食蜂操祈的性格还是很好的。

毕竟是大小姐，有着良好的家教，而且她本身也很有能力；真要结婚的话，确实是不错的选择。

话又说回来，学园都市有七个level5，跟自己有关系的就有三个。

而且三个都是少女。

第三位御坂美琴是自家外甥女、第四位麦野沉利是自己的下属、第五位食蜂操祈是自己的未婚妻。

这么想想，事情好像有点不简单啊。

“还行、挺好、不错；儿子啊，你怎么来来去去都是说这种话？”

“那不然怎么说，沉鱼落雁、闭月羞花？”

“……也不知道你的性格像谁，整天都是这样、像是没有咸鱼的梦想那样。”

“是没有梦想的咸鱼。”

“说错了而已，别挑这种小错误；所以呢，你有梦想吗？”

“嗯，道法自然吧。”

那就是所有修道者的梦想。

可惜的是，没听到有谁达到这个境界的。

反正他没听说过。

而听到他这样说，母亲就忍不住叹息，也有点抱怨：“整天修道修道，都变得那么清心寡欲了，怎么不干脆出家去啊？”

“我这种修道不是道教的那种，不用出家当道士。”

“不管你是道教还是道家，妈妈都不是很懂；总之多跟我未来儿媳妇相处、培养好感情，我还想抱孙女儿呢。”

“她才十四岁……”

“这个就不说了，今天我听到点消息。”

“……什么？”

“家里跟你们相关的战略上有重大调整，你可能会有些额外的任务；你姑姑让我告诉你，好好培养那几个部下，将来能给你打打下手。”

“……我知道了。”

秦夜看着正在整理的资料。

感觉自己好像正被一股无形的力量，一步步地推着走向未知的将来。

命运的力量吗？

而且明明说好是过来休假的……

果然计划赶不上变化啊。

“什么时候会有任务？”

“我怎么知道，耐心等着吧，调整也不是三五天的事情，可能三五个月吧；总之早点让我抱孙女儿。”

“……说正事的时候，别突然扯这个。”

“我是怕你有事儿，虽说死亡率很低，但出事儿的又不止一个两个，早点给老秦家留个后不好吗？”

“那你们就该给我找个二十岁以上的，而不是找个十四岁的小姑娘。”

“这不是看你喜欢小的嘛。”

“……”

为什么所有人都觉得他是萝莉控呢？

真是千古奇冤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785522"  chaptername="第四十四章：没有咸鱼的梦想">加入书签</a>
</div>
