    秦帝前后获得了两次七彩霞光的规则奖励。

    七彩霞光规则奖励，到底奖励了什么，除了获得者之外，外人是不知道，但这不一点都重要。

    重要的是没人能够扛得住，七彩霞光规则奖励的不管是什么，都绝对不能简单了，这份诱惑。

    七彩霞光规则奖励代表着重宝。

    而秦帝获得了两次。

    就算暂且不说七彩霞光规则奖励，只是一个剑魔府邸就已经让人眼馋无比，无法控制自己了。

    这可是上千超绝境强者，外加上，数千的超凡，入圣境，联手之下都无法撼动的，防御无敌的剑魔府邸。

    谁不想得到？

    只要在剑魔府邸中不出来，那就无敌了啊。

    而这还没完，紧接着，秦帝的九万杀不死的尸魔大军出现，击杀了数千超凡和入圣境，超绝境强者也只能逃命。

    要说剑魔府邸是主管防御，那这九万杀不死的怪物大军就是主管进攻。

    一攻一防。

    还全都是无解的。

    这就让昆仑圣地的人，变得更加的疯狂了。

    而且，大家也一致认定，九万大不死的怪物大军是秦帝获得的两次七彩霞光的规则奖励之一。

    既然是规则奖励，那就可以爆出来，所以，不管谁杀了秦帝，谁就可以拥有九万杀不死的怪物大军。

    现在的秦帝，就是一个大肥羊。

    太肥了。

    肥的流油的那种。

    但凡是有实力，有机会的人，都想冲上去咬一口。

    关键是，秦帝的战力虽然很强，曾逆杀了入圣境后期巅峰的笑一剑，可秦帝对那些超绝境强者来说，也就那样。

    哪怕秦帝还有一个剑祖保护，在那些超绝境巅峰强者所看来，终究还是太弱。

    一个弱小之人，拥有如此宝物，不抢他抢谁？

    当然，杜老爷子知道，那九万尸魔，并不是什么七彩霞光规则奖励，哪怕杀了秦帝，也得不到。

    但他知道有什么用，别人又不知道。

    而就算杜老爷子，也只是知道，秦帝获得的两次七彩霞光规则奖励的其中一个，是一辆收尸小破车。

    对于收尸小破车，杜老爷子知道的不多，但有一点他却很清楚……防御无敌！

    那第二个七彩霞光规则奖励，必然也不会简单了。

    这也是铁律。

    一身是宝的秦帝，搞得杜老爷子都想敲秦帝的闷棍了，更何况是那些，已经被昆仑圣地逼疯了，杀疯了的疯子们了？

    “昆仑圣地的那些超绝境强者，绝对不会善罢甘休。”杜老爷子沉吟一声说道：“你可以躲在剑魔府邸不出，他们也拿你们没办法，可一旦你的身份暴露，他们就会对秦家动手，对你的爷爷，父母家人动手。”

    “昆仑圣地的人已经疯了，什么事都能干得出来，一旦他们对秦家动手，哪怕华夏官方想阻止，也无能为力。”

    “超绝强者太多了。”

    “好在，知道你真正身份的人不多，也就之前护送我回地球的十二人和老苏，而那十二人，已经在第一时间，被我和老苏给控制了起来。”

    说到这，连杜老爷子都不得不佩服秦帝。

    秦屠天。

    竟然连他么的昆仑圣地规则，都被秦帝给骗了啊。

    现在整个昆仑圣地都只是知道，秦帝叫秦屠天，没几个知道他叫秦帝的，就算秦帝说秦帝是他真名，估计除了认识他的人，除了花如是这个傻女人外，都没人会相信。

    你叫秦帝？

    别闹！

    你叫什么，人家昆仑圣地的规则不知道？还能叫错名不成？

    谁信啊？

    要不是杜老爷子，李老爷子等人，亲眼目睹了这一切，要不是当时就在现场，连他们也不会相信，秦帝能把昆仑圣地的规则都给蒙了。

    真丫的人才啊。

    有很多人都怀疑，秦屠天是昆仑圣地的规则之子，要不是杜老爷子是看着秦帝长大的，连他都信了。

    再加上，昆仑圣地和地球通讯不便，秦帝又进入昆仑圣地没几天，地球上的人，除了秦老爷子等人外，都不知道秦帝来了昆仑圣地，更别说是秦帝搞的这些事了。

    “剑魔府邸防御无敌，为了永诀后患，我建议你尽快找个机会，把家人和亲朋好友都带进来。”说到这，杜老爷子忍不住瞥了花如是一眼，说道：“有些事最好是提前准备妥善，毕竟，纸终究是包不住火。”

    杜老爷子看上去是在说，秦帝的真实身份，早晚的败露，但秦帝则是瞬间听懂了，背后的意义。

    你秦帝的女人那么多，尽快跟花如是坦白吧，自己主动交代，和被花如是发现，那意义是完全不一样的。

    至于将秦老爷子他们带进昆仑圣地，安顿在剑魔府邸，其实并不难。

    直接让花如是拉着防御无敌的收尸小破车会带人。

    轻松搞定。

    秦帝敢从剑魔府邸出来，也是因为有收尸小破车在。

    真要是遇到了袭击，他就第一时间钻进收尸小破车，然后花如是拉着收尸小破车，带他回剑魔府邸也就是了。

    现在尸魔大军虽然跑了三万，但依旧还有六万，再加上一个花如是，又没有秦帝这个累赘，花如是那绝对是无敌的。

    如果收尸小破车的能量，也可以让花如是时刻处在巅峰状态，瞬间恢复花如是所消耗的内劲，花如是不仅无敌，谁来谁死。

    一剑一个超绝境巅峰，可不是闹着玩的。

    “还有……”杜老爷子深吸了一口气，说道：“人心都是会变的，尤其是在昆仑圣地这种环境下，更是人心难测，哪怕是官方，也很难避免蛀虫的存在，你懂吗？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，眸子中闪过一道寒芒，“我会尽快将人接来，不过，我也不会让那些想杀我的人好过。既然昆仑圣地已经这么乱了，那我就让这昆仑圣地变得更乱，让那些超绝境的废物，没时间，没精力来对付我。”

    “秦帝，你想干什么？”杜老爷子心头一跳，有一种不好的预感涌向心头。

    秦帝沉默了一会，看着杜老爷子说道：“我对官方并没有恶意，但真正知道我身份的，且有能力散播出去的，也唯有官方。如果官方不想让我的身份暴露，那我的身份就很难会暴露。”

    “我的身份不被暴露也就罢了，一旦暴露，你们官方必然有着不可推卸的责任，那时候，就别怪我秦帝不识大体。”

    “杜老爷子，既然你们知道，或者怀疑有蛀虫，那就尽快打掉，不要让这蛀虫连累到了官方，连累所有人。”

    “告诉苏老，如果我的身份暴露，我会将所有被镇压的魔族，全都释放出来。”

    “不要对我的话，有任何的怀疑。”

    说到这，秦帝心念一动，取出了收尸小破车，打开了棺材盖，对着花如是沉声道：“媳妇，带我回剑魔府邸。”

    随后，秦帝直接跳了进去，盖上了棺材盖。

    杀赵宏月那三万逃跑的尸魔，远没有家人的安全重要。

    而且，秦帝也早已经知道，在他离开剑魔府邸没多久，剑魔府邸外就潜伏了大量的超绝境强者。

    具体是一百八三人！

    【作者有话说】

    两章保底。

    今天脑子不清醒，就不加更了，加更章节明天补上，加更一章都不会少。

