    在那双胞胎姐妹花离开后，戴沐白迅速朝着楼下走去。

    在经过楼道的时候，他不经意见瞥见了朱竹清喷出来的那口鲜血，目光有些闪烁。

    “她不会是受到了巨大的刺激，被我气得吐血了吧？”戴沐白心中思索着。

    他必须要弄清楚，那个女孩到底是不是他的未婚妻朱竹清，如果是的话，那么他无论如何也要真心认错，诚心悔改，乞求原谅。

    他历经千难万险跑来天斗帝国求学，为的是什么？

    还不是想要变得强大起来，打败自己的哥哥，保全自己的性命么？

    如今体会到他与那女孩有一种相辅相成的感觉，如果对方是自己的未婚妻，他说什么也要追回来，无论付出任何代价！

    如果不是自己的未婚妻，那他也会尽力去追求，能追到最好，如果不能，那至少也要成为朋友，因为这将会是他未来的一大助力。

    他顺着楼梯下到了三楼，视线在餐厅内搜寻起来，想要找到那个动人的身影。

    但让他失望的是，并没有在大厅内看到朱竹清和聂云两人。

    他的视线扫过更深处的几个包间，忽然停顿在其中一个上。

    透过那有些磨砂的玻璃，他能看到两个模糊的人影轮廓，和聂云两人很是相似。

    他心中一喜，快步走了上去，然而还没等他靠近，一名服务生便挡在了他的面前。

    “对不起先生，里面的客人身份尊贵，不能被打扰。”

    身份尊贵？戴沐白瞬间火起，里面那个很有可能就是他的未婚妻啊，现在却和别的男人单独吃饭，怎么能让他不担心？

    里面的少年身份再尊贵能有他尊贵吗？他可是帝国皇子。

    他张口就想表明身份，不过想了想还是放弃了，他虽然是皇子，但却是星罗帝国的，皇子的身份在这里未必好使。

    他眼睛一扫，找了个角落坐了下来，冷静下来后，他才意识到自己刚刚的行为有些不妥。

    他虽然脾气不太好，但不代表他没脑子。

    那女孩明显正在气头上，他贸然过去，无论怎样都不会有好结果。

    现在最好的办法就是先确认那女孩到底是不是朱竹清，然后再做打算。

    包厢里面，聂云突然说道：“你未婚夫在外面，刚才想进来，被服务生阻拦了，现在坐到了角落里。我看他焦急的模样，应该很关心你。”

    正在吃着饭的朱竹清愣了一下，随即俏脸生寒，“他在外面风花雪月的时候，怎么没想起关心我呢？现在怕是看到了我的容貌和价值，才突然有些后悔吧。”

    聂云道：“其实，有句话叫浪子回头金不换，你可以尝试给他个机会，看看他以后的表现再决定。”

    朱竹清倔强地摇头，她性子极为要强，刚刚捉奸在床，更是听见了戴沐白在快活过程中的银声浪语，这已经是一个恐怖的回忆，这辈子也不可能从她的脑海中抹去。

    没多久，两人吃完饭，从包厢中走了出来。

    坐在角落的戴沐白顿时眼睛一亮，紧紧盯着聂云和朱竹清，想要从中找出一些蛛丝马迹，看看这两人到底是不是情侣，又或者是假装的。

    朱竹清面色清冷，根据聂云之前所说的方位，余光看见了那坐在角落中的金发魁梧男子。

    “你既然要走，那我就送送你吧，那些钱就不用还了。”聂云道。

    然而他话音刚落，猝不及防之下朱竹清就抱了上来，还是如之前那般，紧贴着他的身体。

    “帮我，我要看到他痛苦的样子。”她在聂云的耳边轻声说道。

    聂云脸上没什么变化，但心里却惊呆了，不是说好要走了吗？临走时怎么又来这一出？

    他扭头朝着朱竹清看去，只见朱竹清靠在他的肩膀之上，眼中露出哀求之色。

    聂云无奈，他知道朱竹清是想报复那个男子了，最好的办法就是以牙还牙，给对方刺激。

    或许是心境已经不同，朱竹清的神情与上次有了一些变化。

    俏脸不再冰冷，竟爬上了些许红霞，靠在聂云的肩膀上显得有些甜蜜。

    聂云几乎是被朱竹清带着走的，两人朝着三楼走去。

    紧紧观察着聂云两人的戴沐白脸色有些难看，这两人的表现比上次更加亲密了，难道真的是一对情侣？

    不管那女孩是不是朱竹清，这对戴沐白来说都是个糟糕的消息。

    他连忙起身，远远跟了过去。

    楼道之上，感觉到自己私密地方与聂云紧贴在一起，朱竹清松了一些，但依旧没有松手。

    聂云能明显感觉到对方的心跳在加快，脸也越来越红。

    他眉头微皱，明白这似乎不是一个好现象，心中暗道：“难道这丫头对我有了想法？这似乎也太快了一些吧。”

    虽然这样想，但他却没有问出来，或许人家真的只想借他来刺激一下那个男子呢？

    “他在后面吗？”朱竹清突然问道。

    聂云点点头：“嗯，他跟着上来了。”

    “嗯。”朱竹清轻声应了一声，心跳突然更快起来，颤抖着打开了自己的房门，把聂云拉了进去。

    “砰！”房门关上，朱竹清立马松开了聂云的手臂，不太敢直视聂云的目光。

    “你这是何苦呢？”聂云说道。

    朱竹清冷哼道：“我也不是那么好欺负的，临走前，说什么我也要气到他吐血。”

    聂云哭笑不得，女人，果然是一种非常记仇的生物啊。

    “你真的打算留我在这里过夜？”聂云问道。

    朱竹清点头，“再帮我一个忙，今天你不许走。”

    “好吧，你一个女孩子都不怕，我一个大男人还怕什么呢？”聂云无所谓，直接走到沙发上坐了下来。

    忽然，他神色一动，指了指门口道：“他来了。”

    朱竹清银牙紧咬，一言不发，也走到沙发上坐了下来。

    门外，戴沐白极力收敛着自己的气息，耳朵贴在门上，想要听里面的动静。

    但现在聂云和朱竹清都坐在沙发上，两个人都没有说话，戴沐白自然是听不到一点动静。

    他脸色非常难看，现在最好的情况就是，那个女孩不是朱竹清。

    最糟糕的情况就是，对方就是朱竹清，在看到他出轨后，一气之下找别的男子，想要报复他。

    想到这里戴沐白再也顾不上什么，当即开始用力拍打着房门。

