    “谁？”陈曦问道。

    “陈叔叔，他问我，你玩够了没有，什么时候回家。”丁峰吃的不多，他站起来从水果篮子里面拿了两个苹果，目前正用刀削苹果皮。

    “他怎么知道我在你家？”陈曦看着丁峰穿花蝴蝶般上下翻腾着耍着刀子，一会就切好了苹果。“哎，小峰，你怎么这么厉害了。”

    “无他，手熟尔。”丁峰暗道，你要是像我一样没事就去比武，削个苹果不是小儿科吗？

    “你离家出走住在我家快两个月了，你以为陈叔叔不知道你在哪吗？从六岁开始，你哪次离家出走不是住我家？”他把削好的苹果递给陈曦。“你该回家了，任性也要有个限度，咱俩孤男寡女的，传出去不好听。”

    “回去干嘛，我爸不是催我回家接手企业，就是催我相亲，哎，我才大二哎，我相亲做什么？”

    她吃着苹果，“要不你做我男朋友吧，咱俩从小一起长大，知根知底。”

    “哈，算了，太熟了。”丁峰摇了摇头。“从四岁起，咱俩就睡一张床，五岁你和我打架，打的我满屋子的跑。十一岁咱们分开你去晋省，十七岁重逢，咱们太熟了，熟到没有感觉了。”

    他看着陈曦的大眼睛。“还是说，你对我有感觉？”

    陈曦走了过来，握了握丁峰的手。“恩，没有，没有心动的感觉，就好像摸着自己弟弟。”

    “哈哈，就是啊，而且电视都在演，青梅竹马不及缘分天降，我可不希望被你甩了自己哭。”

    看着陈曦吃完了苹果，丁峰又给她剥了一个橙子。

    “你还是回家吧，陈叔叔给我介绍了一个试镜，无论成功与否，我都要回上戏了，马上开学了。”

    “什么试镜？”

    “天龙八部，慕容复！”

    ……

    大胡子一直都有一个武侠梦。2000年的时候，他找软饭男拍了一部笑傲江湖，被骂的可惨了。

    但是他没有气馁，今年早些的时候，他又找了软饭男拍了一部射雕英雄传，还没有播出。

    马上，他又打算拍天龙八部。

    这部天龙啊，他算是彻底玩明白了，帅啊，帅不就行了，什么布景，什么情节，只要不过分就好。

    于是乎，丧心病狂的找了一票帅哥美女。

    饰演乔峰的胡君，饰演段誉的林萧影，饰演王语嫣的柳亦非，饰演阿紫的陈郝。饰演阿朱的白杰。连配角，都是一众资深香江美女帅哥。

    陈曦的爸爸和丁峰的爸爸是世交，陈爸爸呢，是晋省的煤老板，很有钱的煤老板，也是这个剧的投资人，原来打算饰演慕容复的那个演员腿摔断了，陈爸爸就顺势推荐了丁峰。

    投资人的建议，大胡子还是愿意听听的，这才有了这次试镜。

    “哦，那我周末回家吧，我和我爸说我跟你谈恋爱了啊，你可别露馅了。”陈曦拍了拍丁峰“那，晚安了，男朋友！”

    “陈芷溪！别乱说话，叔叔当真了怎么办？我这脸面还要不要！”丁峰气的连陈曦大名都喊出来了。

    回应他的，是陈曦咯咯咯的笑。

    看着陈曦关上房门，丁峰坐在沙发上，思绪起伏。

    其实作为重生者，想要小富即安的过日子，太简单了。自己有一点钱，有两套房子，等到那几个著名的股票起来，顺势买一买，别的不说，资产过亿还是没问题的。

    前世过惯平平淡淡的日子，今生就这样吧。

    “你想当一名影视歌三栖明星，那我就实现你的愿望吧，江湖儿女，既然穿越成你，你我名字又一样，冥冥之中，也许这就是缘分。”

    想到这个叫丁峰的年轻人房间里面，写满了都是，努力！奋斗！成功！

    丁峰突然觉得自己有动力了。也稍微有了点目标。

    青梅竹马的姐姐，简简单单的目标，平平安安的人生，这些，都是双刀峰哥以前想都不敢想的生活。

    就是，条条大路通罗马，但是，有些人，出生就是罗马人。

    哈哈哈哈，好了好了，睡觉睡觉，明天还要试镜呢。

    怀着这样的想法，丁峰安静的睡着了。

    …….

    “你来了？你难得召唤我一次”睡梦的意识空间里面，一个男子看着他，男子穿着黑色的西装，头发梳的整整齐齐，面容苍老，平静。

    “你说你是我的金手指对不对？”丁峰问道。

    “我更愿意你叫我入梦师，在梦里，你能体验你要得一切。”男人看了看他，“你找到你生活的意义了吗？”

    “恩，这个身体的主人想要做影视歌三栖明星，我想帮他实现。”丁峰笑道。

    “好，那你这次想体验什么？”男人问道。

    “我想知道，怎么称呼你。”

    “你叫我老陈吧。”

    “那好，老陈，我要演慕容复，我想体验，慕容复的生活。”

    “如你所愿。”

    “你来了？”一个男子，身穿淡黄青衫，腰悬长剑，背对着丁峰说道。

    “余一生立志复国，奈何天不随人愿，少年郎，你来，体验下我的经历。”

    少年的慕容复，在柳树下舞剑，身材是挺拔的，眼神是骄傲的。

    “我自幼聪慧，武功一学就会，即使是家传绝学斗转星移，我也很快上手。”

    青年的慕容复，虽然风尘仆仆，但是依旧神采飞扬，只是眼神中，多了一些疲惫。

    “我本可以在燕子坞醉心武学，待到武功大成，出关称霸武林。北人乔峰，又如何与我相比。

    可惜，武功有何用？于我复国大业有何助力？即使如此，紧紧练了三成武功的我，依旧称霸南江湖，获得南慕容，北乔峰的称号。”

    青年的慕容复望着对面女子，女子长得很寡淡，但是很脱俗。女子看着他的眼神里面，是崇拜，是尊敬，是爱？

    “我于表妹本就青梅竹马，日后复国，便许她一个皇后，又如何？只可惜，儿女情长注定英雄气短，我不可为温侯，也不可做霸王。只是心有时候也会痛。”

    那姓段的男子，简直是我人生的克星，他拥有的，是我所有得不到的。

    “如果世子愿祝我成事，那表妹许配给你又如何？”我看见表妹的神情，我似乎心中也有愧，但是，那又如何，复国大业，大过儿女情长。

    可惜，遇见段誉之后，我的情况每况愈下。珍珑棋局，我几乎自尽。天山一役更是颜面尽失。

    少室山上，成为笑柄，而西夏招亲，我失去了表妹，紫竹林深处，我失去了家臣，失去了尊严，换来的，也只是一场笑话。

    那人一声叹息，挥了挥手。丁峰突然就醒来了。

    “年轻人，有机会告诉我，我究竟是什么样的人？”

    耳边仿佛还响着这样的话。

    而丁峰闭目凝神，只是眼皮微微颤动。

    ……..

