    书中所写，荒诞可笑，但却偏偏有人相信，可怖的从来不是这个世界，而是人心。

    可正是应了那一句话，那里有需求，那里就有市场，这种东西被写出来，也自然是因为有人愿意相信。

    几张泛黄的纸张，陈友好小心翼翼的将东西给收起，虽无法相信，但也是有些年代的东西，他对待的还是慎重些。

    老钱将东西送来的目的很简单，就是希望陈友好可以答应，阻止黎叔。

    可这又谈何容易。

    出了家门，阳光正好，风起之处，不过微澜之地，一切都是可以放下，从没有什么必然的。

    唐家在盛海的办公大楼，巍峨高耸，立于众多高大建筑之中，也毫无露怯，甚至有些独领风骚的意味。

    在唐清溪的办公室里，一人正在和他汇报着发生在郊区庄园的事情。

    他坐在真皮座椅之上，宽大的座椅可以让他整个人都可以躺在里面一样，他双目闭合，一只手撑着额头，微微斜靠在那里，如同假寐。

    但站在台前那人所说的所有话，他都清楚的听在耳里，没有任何遗漏。

    “老家伙认识那人？”

    对于老家主和面前这位的矛盾，唐家所有人都是知道，但一朝天子一朝臣，即使再忠诚于唐照峰，现在也不能表现出来。

    那人点头，认真的说。

    “是的，听下面人，老家主称他‘黄老’。”

    “黄老？”

    唐清溪重复了一遍，他从没有听过老家伙有和这样的人有过来往，但只是在仓库之中展现的实力，唐家供奉里面，还真的没有人可以与之抗衡。

    “老供奉里有知道这人的吗？”

    “知道，但据说这人三十年前在灭了仇家满门之后，就了无音讯。

    不想，如今又再次出现了。”

    “还有呢？”

    “几位老供奉对于这位黄老似乎都比较敬畏，或者说是害怕，他们都好像不太敢提起那位。”

    听到这样的话，唐清溪用食指与拇指轻轻扫着额头，摩挲着，可以让人感到放松，他似乎对于这位黄老有些想法。

    站在下首位置那人不再言语，只是等到唐清溪的命令，过了大概一分钟，唐清溪才说。

    “他们过来只是带走小四绑过来的那人房门吗？

    或者说，他们真正想要做的事情却另有所谋。”

    如此想法，也是让下首那人有些意外，他思索了下，才说道。

    “应该没有可能，那人自始至终都没有说过一句话，而老家主也同样没有说起什么，似乎也只是认识的关系。”

    “哼！那个老家伙做事要是被你们看出来，那他也就不可能在盛海活到了现在。”

    被唐清溪教训了一句，那人也是禁声，若是对于老家主的认知，却到底不可能比得上面前这位亲生儿子。

    但随即唐清溪又说。

    “老家伙要还是惦记着让他那私生子来，那也就不要怪我不讲情面，让那个家伙和他那婊子母亲见面去了。”

    唐清溪开始笑了起来，狞笑的面容，无论如何也难以相信那种见面会是怎样的仁慈。

    噤若寒蝉的下首之人，也是压力倍增，唐清溪的狠辣一直随身一旁的他又怎么可能会不知道。

    “可如果真的老家主找到这样一个外援，我们的胜算可能并不高，供奉们似乎并不是那人的对手。”

    “去打探一番那人的来历，我要知道，那种人都几十年没有露面了，为什么突然会来到我唐家。”

    那人点头退了出去，房间里只剩下唐清溪一人，他睁开眼睛，阴鸷的眼神让整个人都像是冰冷的，光洁的下巴让人显得年轻，但同时也冷酷了些。

    从那张真皮办公椅上站起，走到身后的柜子前，他打开柜子，柜子里居然摆放着灵位，而灵位照片上是一个很年轻的女人，不知道和唐清溪是怎样的关系。

    唐清溪默默的看着，眼神渐渐变得柔和，仿佛沉浸在一种思恋之中。

    过了许久，他轻声说着。

    “老家伙绝不会得逞，等到我得到了全部的唐家，我一定会为你报仇的。”

    灵位前的焚香，飘起一缕若即若离的青烟，却像是在回应着唐清溪。

    钟离被救出了后的第三天，也是钟离离开家的第四天，他就像是从这个世界消失了一样，再也杳无音讯。

    可这却让钟璃慌乱了，家中没有了身影，电话无法接通，讯息也不回，就像是蒸发了。

    开始的两天，还安慰自己可能是遇到了什么事情，忙碌着无法联系外界，但第三天之后，她就真的已经坐不住了。

    但她在第一时间想到的却不是报警，而是慌张的打开电话给陈友好，像是下意识一样。

    陈友好听着钟璃着急的声音，却不能知道她在说些什么，只好安慰她说。

    “冷静下来，有什么事情的可以解决，好好说清楚，我会帮你的。”

    可能是声音，也可能是陈友好说的话，钟璃真的就稍稍平息了，但还是有些慌乱的说。

    “我……，哥，哥哥好像不见了。”

    “钟离吗？

    不见了？”

    陈友好也是颇为惊讶，但震惊之后，还是冷静下来。

    “你现在在那里，我过去找你。”

    和钟璃通了消息，陈友好便匆忙的驱车前往了钟璃的家中，他去过两次，对于地址还是熟悉。

    很快，他来到钟璃家，按了门铃，很快钟璃就打开门。

    在看到陈友好一瞬间，就像是突然有了依靠，像是在黑暗边境之中找到了希望的伙伴，钟璃整个人松懈一般的一下抱住了陈友好。

    看着钟璃无所依靠的害怕，陈友好也无法拒绝钟璃的拥抱，他轻轻拍抚着钟璃的后背，安慰道。

    “没事了，我过来了，我一定会帮你找到他的。”

    钟璃抹干了泪水，似乎一直靠着陈友好的身上稍显羞怯，她轻轻的离开了陈友好的怀抱中。

    陈友好自然也不可能将她一直搂着，感到钟璃的意思就将她放开了。

    “嗯。”

    钟璃轻轻回应了一声，便转身回到了家中，遥遥的背影还是那样少女的青涩。

    

