    第200章 无用钩

    王者峡谷的时间来到了五分钟。

    露娜在上路开了一条龙，带领刘禅等人继续强行推进。

    这次林浩倒是没有跟马可波罗继续守塔了。

    现在就只剩下他们两了，面对四人的推进，尤其是还有刘禅这个夹塔机器在，林浩也只能撤退。

    还有一个很重要的原因，就是安琪拉和赵云这波去帮对抗路了。

    对抗路的元歌面对到对线之王夏洛特时，本身就不占据优势。

    前期傀儡超长的CD, 也让他在交出傀儡之后，被夏洛特等人直接越塔。

    这样双方就打了一个两边节奏的置换。

    现在还不能说哪边是绝对的顺风。

    接下来就要看双方之间在中路团战的胜负了。

    发育路的防御塔告破，林浩索性就呆在了中路，让马可去自由地发育。

    马可波罗可以称得上是生存能力最强的射手之一了

    即便被抓，二技能加大招，以及手里捏着的净化, 都可以帮助到马可波罗进行逃生。

    林浩来到中路。

    兵线交汇, 依旧是周瑜在扑火，两边的草丛里视野消失，黑漆漆的。

    安琪拉在塔后，她好像也感受到了什么，没敢往前。

    林浩轻轻叹了一口气，跟观众们解说道：“钟馗很难像刘禅那样直接探草。”

    “这波前面的草丛应该是有人的，但就是不知道在哪里了。”

    “现在我们可以直接用钩子盲钩一波。”

    “但不要让对手警觉。”

    林浩的钟馗直挺挺走到线上。

    不过还是比较靠近防御塔下的。

    跟安琪拉不同的是，钟馗又更硬的身板，即便被对面从草丛里出来强切，也有机会反打。

    安琪拉的话，可能被控到就直接被秒了。

    这波安琪拉跟在林浩钟馗的身后。

    这时候，林浩做了个很奇怪的动作。

    他直接空放了一个一技能，然后瞬间点了一下回城，再接着按住了二技能。

    这是在干嘛？

    粉丝们看到林浩的第一视角，一时间都有些迷惑。

    不过林浩只是按着二技能，然后开始在兵线之间踱步。

    这时候已经有细心的观众发现了。

    在林浩按着二技能钩子的时候，根本就没有甩钩的动作！

    几年前钟馗就被添加上了这个动作，也就是当你在按着二技能的时候，钟馗就会做出甩钩的姿势。

    这在某种程度上，虽然说增加了钟馗的霸气, 但也是给了敌人一个警醒。

    特别是，看到钟馗在你面前甩着钩子，那不用想，钟馗背后的召唤师肯定是已经用技能指示器在瞄准你了。

    就很容易引起对手的警觉。

    然而林浩的钟馗，在这时候却是没有出现甩钩的工作！

    突然，林浩猛地一个转身往背后一甩！

    钩子还在飞行的过程中，林浩就直接预输入了大招！

    这个钩子太突然了，全场几乎没有人能反应到。

    下一刻，李元芳在草丛中被抓过来。

    钟馗张开虚空身躯，大招轮回吞噬启动！

    李元芳没有出抵抗鞋，选择先出的攻速鞋。

    这就导致了钟馗的二技能接大招，变成了真连。

    李元芳似乎连二技能都交不出来！

    安琪拉在后面，在钟馗释放大招的时候，马上二一三技能接上！

    此时，对面的草丛中，也是有了反应。

    露娜的月光斩飞出！

    不过林浩更快，在确保安琪拉二技能控到李元芳的一瞬间，立刻滑动方向盘, 取消了大招的吸附, 然后一个闪现直接逃命！

    而安琪拉的爆发伤害太高了, 李元芳也是直接死亡！

    安琪拉快速取消技能，及时往后撤退。

    张芬芳的露娜飞到这里，却发现了一个很尴尬的事情。

    那就是，他的大招断了。

    他刚刚出草，一技能标记到了钟馗，随后又接上了大招。

    而钟馗恰巧在那个时候跟上了闪现。

    张芬芳看了一眼旁边的周瑜。

    周瑜已经是默默地把对面的兵线全部烧得一干二净了，一个给露娜刷大招的踏板都没有，不然这个月光斩过去，在刷中钟馗的同时，肯定也会命中兵线了。

    所以······

    李元芳就这样不明不白的死了？

    “钟馗好离谱哦！”张芬芳有点不能理解，“你们看到没，钟馗是直接甩钩的哦，一点瞄准的余地都没有的！”

    “而且，还恰好钩到了草丛里的李元芳！”

    张芬芳直播间的弹幕也开始刷了起来。

    “有点像是透视啊！”

    “透视个大头鬼，钟馗是鲨鱼直播的浩然，都直播打王者还能是透视？人家意识好呗！”

    “不过这个甩钩确实离谱，他都不需要瞄准的吗，都没看到钟馗钩子甩起来，就根本没有瞄准直接丢出去了。”

    比起张芬芳的直播间，林浩这里就比较清晰明朗了。

    这波突袭性质的小规模团战打完，林浩也是跟观众们解释了一下。

    “他们大概率躲左草，因为算算时间露娜应该也是拿完蓝BUFF过来的，而且，最主要的是，周瑜在清线的时候，站位明显靠左，这一点很重要。”

    “这就代表，在他这里，左边是相对安全的区域，那么左草肯定是有人的。”

    “至于那一钩，我就直接往草丛靠后一点的位置丢了，这是考虑到一点，对面知道钟馗会往草丛里丢钩子探草，所以就算是蹲草，也会往后藏一点的。”

    “这波钩到李元芳完全就是意外之喜了，如果钩到露娜的话，咱们完全可以闪现接大，露娜只能断大逃跑，在钟馗高强度的控制下，露娜根本不可能有机会先给月光标记再用大招刷新开始连招的。”

    这波意识教学倒是让观众们学到了不少，林浩可以看到，发问号的弹幕都少了很多。

    不过······

    “主播你刚才怎么按住二技能没有甩钩的动画啊？”

    还是有粉丝在问这个事情。

    林浩恍然，这点倒是忘记说了。

    “这个啊，算是钟馗的一个小技巧吧，依次按一技能，回城，再按住二技能，你就会发现，钩子甩钩的动画没了。”

    “可能是个BUG，但是有时候还是很好用的，像这一波，就可以打对面一个措手不及。”

    “毕竟现在都知道钟馗甩钩才代表他在瞄准，准备出钩。没甩钩的时候，敌人多少会放松警惕的。”

    ?  ?源自于国服理论师视频里的操作，但我训练营没试出来。不过仙师能打出来的话，应该是可以的吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

