    “知道林九么？”林穆也懒得给阿方什么脸色，语气很平常的问道。

    “找我师父的？”阿方一听，顿时面带喜色，双腿也没有再打颤了。

    “哦，你是...文才？”林穆其实没有认真的记过九叔的弟子的长相。

    从身材上看，以为眼前的人这是文才整容的。

    “不是，我叫阿方！”

    “管你叫什么，林九被关在死牢，哪间死牢，带路！”林穆没好气的说着。

    既然是九叔的弟子，存在的意义就刚好能给他带路。

    “可是，我的还要等...”

    “啪！”阿方只是稍微犹豫一下，就被林穆一巴掌给扇飞了。

    现在没有什么比找到九叔，提升道行，突破到飞僵更加重要。

    “大人，您...”阿方很无辜的看着林穆，刚想挣扎一下。

    却立刻被他充满杀意的眼神吓到了，立刻停止啰嗦，直接朝着一个方向跑去。

    “呼！”林穆召来了小僵尸的迷你棺材，一大一小迅速的跳上去，直接施展御棺飞行，迅速的追上了阿方。

    “如果你跑的方向不是去找林九的，那你就没有任何存在的意义了！”林穆悬浮在阿方的头上，冷冷的说道。

    “啊，大人。别杀我。我现在就是去找师父啊！”其实，阿方之所以会转身就跑。

    他以为林穆是找九叔的寻仇的。

    毕竟阿方从来没有见过他。

    而且还亲眼看着白玉楼在瞬间就覆灭在林穆的手上。

    在他这样的震慑下。

    换谁都会想到是寻仇，而不是叙旧。

    所以，阿方跑的路，有些偏了。

    他是朝着教堂的方向跑去。

    几天前，在九叔去查看邻村水源时，有几个修女把荒废了十几年的教堂重新打开了。

    并且还为了发展信众，全都住进去传教。

    那时阿方和阿豪还以寻找蝙蝠窝的名义，跟几个年轻貌美的修女有过一些交情。

    刚才他也在一位逃出来的修女口中，知道教堂里出现了大量的蝙蝠。

    所以，阿方就想把林穆引到那里去。

    想用蝙蝠来缠住他。

    阿方可是从来没有做过坑九叔的行为，也没机会做，这次当然也不例外。

    至于会不会被林穆发觉到是在欺骗他。

    阿方也想到了借口，解释走这条路比较快，很容易找到九叔。

    他知道今天九叔去乡公所找安保队长，处理那具出土文物的事情。

    但现在都没有回来，也听从林穆口中知道九叔被关在死牢了。

    不出意外的话，应该是被关在乡公所的死牢里。

    不过阿方并不确定。

    以为林穆是在诓骗他，让他带路去找九叔寻仇。

    不过，阿方想要把林穆带到教堂的意图，被一个骑着自行车的人给破坏了。

    “阿方，你在跑什么！”

    此时，林穆是悬浮在空中的，夜色深沉。

    以前的山路可没有什么路灯，不认真看很难发现到他的存在。

    “阿豪，快跑。”

    此时，阿方见到阿豪后，有些欣喜若狂，大喊快跑，实际上是想让阿豪去通知九叔。

    “对了，我的车呢？”但一想到阿豪踩着自行车。

    就想起了停放在白玉楼附近的自行车不知道还在不在，顿时有些肉疼。

    这年代，自行车可是很贵的。

    “哦，改成阿豪了...”林穆见到了这跟阿方会面的阿豪。

    同时，心里也是有疑惑。

    为什么阿豪会在这里？

    那么前边应该就是山神庙了？

    这阿方竟然敢带着乱跑。

    “任爷，你...快跟我来！”阿豪刚才在山神庙被林穆打晕了。

    醒来后努力的回想一下。

    想起九叔在他骑车走时，还大声喊着一定要礼貌，见到一个年轻人就喊任爷。

    但他走得太急，听得不是很清楚，又见到一个可爱的小孩，就忘记了。

    在醒来后，阿豪就立刻骑着自行车。

    开始去找林穆，然而并没有找到，就像把找不到山神的情况，回去告诉九叔。

    可是，没想到就在路上遇到了阿方。

    他的话，同时也让阿方坠入深渊。

    “砰！”林穆操纵棺材降落在地上

    “带路的一个就够了！”他的声音如同冬天力道冰块，慢慢的朝着阿方走去。

    “任爷，发生什么事情？师父还让我给你带话！”

    阿豪不知道事情因由，但却想把九叔的话带到，至于林穆会不会去救九叔。

    阿豪看着他这阵势，应该有些悬了。

    “任爷，我...没有骗你啊，去乡公所就是这条路。”阿方很慌，生怕会被林穆打死，连忙解释。

    “呵，本神有说你欺瞒吗？”林穆看着不打自招的阿方，顿时有些好笑。

    不过，既然敢带错路，那就得承受后果。

    哪怕是五品地师的徒弟。

    也该知道欺骗神灵可是死罪。

    林穆忌惮的可是九叔背后的茅山老群众，但对着阿方这个不入流的小角色。

    只要有个合理理由，就能随意灭杀。

    阿豪跟阿方见到杀气冲天的林穆，顿时被吓了一条，不由得往后退。

    “噔噔！”

    林穆正想要打断阿方的四肢，还是五肢时，小僵尸突然跑到他的前面，不断的点头，哈腰。

    “你想给这家伙求情？”

    “嗯嗯！”小僵尸做出了非常可爱的撒娇行为。

    一时间。

    林穆有些懵了。

    他身边的这只小僵尸到底是扮演着什么角色？

    儿子？

    还是宠物？

    这小僵尸刚才救下了刘晓婷，现在又想救阿方。

    真当他脾气很好的。

    但是，林穆见到小僵尸那期盼的眼神，他的冰冷的心顿时有些软了。

    “唉，事不过三啊！”

    最后，林穆还是看在小僵尸的面子，放过了阿方，但不会有下一次了。

    小僵尸听到林穆的话，顿时乐得不断拍手，并且还指着那副小棺材，让林穆随便使用。

    “带路！”林穆重新跳回棺材，没好气的看了小僵尸一样，然后盯着阿豪说道。

    阿方非常感激的看着刚才挡在林穆面前的小僵尸，并且还不断点头，合掌拜谢。

    而小僵尸只是露出一个摸鼻子的姿势。

    意思是：“有我这老大，会罩着你的！”

    见到小僵尸这样富有人性化的行为，不但是阿方，连阿豪都惊讶不已。

    但还是骑上自行车，他不敢抬头看向飞上空中的林穆，迅速朝着九叔被关的死牢的方向骑去。

