    

    “贝贝，你也过来。”

    贝贝赶忙走到穆老身边，低下头道：“玄祖。””

    穆老道：“我这一脉，你是唯一的传人，当年，你父母为史莱克监察团执行任务而早夭，我深为痛心。而在你身上，我看到了光明血脉的传承，虽然你的武魂本身只是具有了部分光明圣龙的变异力量。但是，我们这一脉穿自于史莱克学院初创的蓝电霸王龙家族传人玉小刚，也就是我们史莱克学院著名的大师先祖。经过万年传承，姓氏在变化，但蓝电霸王龙血脉却始终不变。你的武魂处于半变异状态，这并不是坏事。玄祖就要走了，让我为你稳定光明圣龙的血脉，今后，你要努力变强，将你所独有的蓝电光明霸王龙的路走下去。”

    一边说着，他那苍老而枯瘦的右手就轻轻的落在了贝贝头上，顿时，所有人只觉得整个海神阁突然亮了一下，浓烈的金光一闪而没，贝贝口中发出一声闷哼，顿时在原地倒了下去。身上一道道金色电光不断闪烁，整个人的身体也有金色若隐若现的变化着。

    这就是极限斗罗的力量，哪怕是生命即将走到尽头，他却依旧能够调动黄金之树和自己的力量，在须臾之间完成了血脉稳固。而经此一下，贝贝的武魂变异就算是彻底稳固了，如同玄老所说的那样，正式进化成为蓝电光明霸王龙。

    “雨浩，王冬。”

    “老师。”霍雨浩快步上前，倒是没了先前的沉闷，多了几分安和。

    穆老微笑道：“好孩子，老师这一生也算是收了不少弟子，但能够在晚年收你为徒，却是老师这一生中最为骄傲的事情之一。你的极致冰武魂修炼速度要比别人快上数倍，但切记不可操之过急。急功近利只会让你走火入魔。你的修炼已经足够努力了。该放松的时候还是要放松一些。三个月后，你将前往日月皇家魂导师学院进行学习，这不到三年的时间对你来说是很重要的，关系到未来我们史莱克学院魂导系的兴衰。你记住，在此期间，你的命运之眼不可动用，除非是威胁到生命的情况下。”

    “嗯。”霍雨浩展颜一笑，伴随着阳光照耀下，一滴晶莹滑落。（喜悦的泪珠）

    穆老笑道：“我的经验和一生研究基本都已经传授给你了，你要逐渐将其融会贯通，你是史莱克学院未来的希望。”

    “还有，老师要叮嘱你的是，未来无论如何，斗罗大陆绝不能被异族统治，你要为了阻挡日月帝国的崛起而努力。这是老师最后的希望。当有一天你的修为能够突破九环，成为封号斗罗时，老师希望，你能够继承海神阁阁主的位置。”

    穆老轻轻的抬头，遥看天际，缓缓道：“学院能够教给你们的，基本都已经传授给你们了。更多的需要你们自己努力提升，并且自己去寻找这条极限之路的未来，这条路，没有终点。”

    “是……”如今的霍雨浩已经是魂圣巅峰，达到了七十九级的层次，距离封号斗罗级别也是越发的近了。

    穆老将目光转向王冬，缓缓说道：“王冬，你是不是一直都觉得老师有些偏心？”

    王冬呆了一下，轻轻的点了点头。

    穆老微微一笑，道：“那是因为，我在你身上看到了一层迷雾。我看不清你的经历，更看不透你的未来。或许，在天赋上你并不逊色于雨浩多少，但是，每当老师想要看清你的时候，却能感受到在你身上那一份足以令我颤栗的气息。我可以确定，你是人类而并非魂兽。可在你身上的秘密，未来必定会成为一方巨擎。”

    “你和雨浩的事，我交代过了。这几年，你就留在内院好好修炼，等他回来。”

    “嗯，老师。”王冬鞠躬行礼回应道。

    渐渐的，穆老的身体完全变成了金色，一片片金色龙鳞开始从他皮肤下长出，很快就覆盖了全身。

    穆老的双臂，在身体两侧抬起，浓烈无比的金光在空中先后变成赤金色、橙金色、黄金色、绿金色、青金色、蓝金色和紫金色。当最后的紫金色化为白金色的一瞬间，穆老“哈哈”一笑，紧接着，一声无比嘹亮的龙吟从他口中响起。摇身一晃，变成一条通体散发着强烈金光的白龙凭空消失。

    哪怕是在百里之外也能看到，在史莱克学院上空，一头巨大的白龙出现了，整个天空都在这一刻暗淡下来。

    一声声嘹亮的龙吟不断在空中响起，浓烈的金色光芒令他如同在金色的海洋中畅游。

    恐怖的气息不断向外扩散，而那浓烈的金色却笔直向下，将整个海神岛笼罩其中。

    海神岛上的所有生物，包括魂师和哪怕是每一只昆虫，身上都出现了淡淡的金色光雾，每个人都清晰的感觉到那份纯粹的光明力量在洗涤着自己的身体，将自己体内的杂质排出，压缩着自身的魂力，让魂力变得更加凝练。

    天空中，那巨大的白龙庞大的身体轻轻的摆动了一下，一双龙眸朝着南方望去，那边，正是星斗大森林的方向。

    又是一声嘹亮的龙吟响起，恐怖的龙威竟然令天空中方圆数千里范围内的所有云雾瞬间破碎、消失。

    远方，星斗大森林。凶兽区。禁忌之地。

    一只只最强大的魂兽缓缓抬起头，目光凝重的看向北方。在禁忌之地最中心的地带。一股浓郁到极致的黑暗气息缓缓浮现出来，这股黑暗气息徐徐飘入天空之中，隐隐化为龙形。也是一声龙吟响起，但这一声龙吟却只是持续了瞬间就消失了。

    黑暗气息也在瞬间散去，将整个禁忌之地笼罩在内，隔绝了那来自于光明圣龙的龙吟之声。

    一道身影静静的站在禁忌之地中心地区，单膝跪倒在地，这是一名男子，金色长发披散在身后，魁伟的身体足有超过三米高，英俊而刚毅的面庞更有着难以形容的强势，虽然他是单膝跪在地上，但这里除了他之外，就再没有任何魂兽存在。        

