    因为静姝突然想起来，论起腐尸虫的天敌来，青蛙绝对是头号种子选手啊。其次就是我们嗤之以鼻的蛆了。

    末世第一年的蛆养活了不少人啊，而那么多的蛆又靠腐尸虫养活了，所以说世道好轮回，苍天饶过谁。

    静姝二楼的花房有蜜蜂就够了，也赏心悦目点，别墅的院子有肥鸡一只战斗鸡也足够了，它保准将所有虫子吃的干干净净。

    主要打算再养些青蛙作为‘买卖’和送礼的，在末世总得有个正当事做嘛。

    末世初期的人都矫情的很，遇见这种泛滥的腐尸虫就吓的不得了是一方面，另一方面它也确实给人带来了非常多的麻烦，就算再小心的家庭都总会被腐尸虫入侵的，粮食被糟蹋、睡觉被咬全身肿痛等种种问题，静姝前世在外面睡觉就总会被腐尸虫咬。

    就算有花露水，也不可能做到静姝这样整个房子并且一直保持，有心思活络的人弄到青蛙送礼深得好评后就干脆养起了青蛙，这基本是不需要粮食的宠物，完全靠它自己吃虫就行了。

    所以等所有花露水和风油精用完后，就会流行起末世送礼，要送就送活青蛙。

    家养个青蛙基本可以解决所有虫子烦恼，末世后的青蛙和末世前的名狗一样成为了奢侈品之一，家里能养青蛙的都老牛逼了。

    “青蛙的适应温度在32c左右，现在差不多灭种了才会导致虫子暴增。如果你想吃爆炒牛蛙，油炸田鸡腿，酱焖林蛙，干锅牛蛙这些蛙怕是不行了。”吴有爱淡定的夹起一块可乐鸡翅说道。

    “e在别人心中我就是吃货？”静姝翻了翻白眼，说“什么蛙都可以。”

    “我们教授还有几只南美洲的钟角蛙，性情凶残，极其能吃，但非常好饲养。一张大嘴占了身体的一半，还会吃同类。你要么？”

    静姝一拍手“得，就要这种。”

    吃完饭静姝还带着肥鸡去爷奶家好好的清理了一遍，果然也发现了腐尸虫，但不多，毕竟爷奶家的吃的都放在静姝家的冰箱里，静姝决定以后每天带着肥鸡进来溜一圈以防滋生腐尸虫。

    腐尸虫的事情必须引起重视，不然等粮食被糟蹋完了才发现就晚了，就像小区里的豪车专卖一样，晚上才发现他的粮食原来都被腐尸虫入侵了，十几袋大米都没了，当然发展到这个程度，说明他家连什么吃的都没有了，才能衍生到他床上去了。

    静姝都不敢想这个人家里究竟繁衍了多少腐尸虫，就是这个人当初怪她没提醒吧？呵，遭报应了吧，看他如何在末世里活下去吧。

    腐尸虫在末世初浪费了不少粮食，像豪车专卖这样大意的人没了粮食，可能才会导致越来越多的人从抢劫衍变成入室抢劫伤人，再到本性暴露杀人吧，反正群里已经有好些人的粮食被糟蹋了，在没水、没粮的情况下他们能怎么办？

    静姝知道，泯灭人性的半年终于要来了！而从杀人抢劫自建党羽开始被人们正式定为世界末日来了。

    晚上的新闻联播果然报道提及了这个虫，将其命名为腐尸虫，并且介绍了它的习性等。

    还报道各地黑心养殖场偷偷饲养活家禽想要卖出高价，却依然导致家禽大面积死亡，从而腐尸虫泛滥，爆发了数亿只母虫外飞出繁衍，短短三天时间就入侵了家家户户！国家正在大面积用药水喷杀虫子和焚烧家禽尸体。

    被污染的湖里则也是密密麻麻成片的漂浮着这种虫子，可以预计的是要不了多久又是一大批母虫到处飞着寻找地方繁衍，如果没有天敌克制，腐尸虫将成天灾。

    科学频道的科学家甚至将腐尸虫列到了生物链的顶端，要不了多久腐尸虫就会吃完一切粮食云云，然后没过多久就被打脸了，这个后话再提。

    新闻报道风油精可以起到驱除的作用，在国家想办法解决问题之前在家中喷上风油精预防，务必保证粮食的完好无损。

    静姝也最后系统的检查了自家别墅周围的陷阱，门前的陷阱和门后的陷阱，还是觉得不安全就又从当时苏宁刘经理那用三斤大米换来了整套红外夜视监控，和感应报警系统。

    钱已经变的不值钱，还没有粮食好用，再度过黑暗半年，金钱系统将彻底报废。

    整套监控和大门周围的感应报警安装下来，加上24小时空调、制冰机等电器不断，静姝家的用电彻底不够，ubc发电已经供应不暇，静姝只好拿出了汽油发电机，每天发1l油量的电，好歹她还有15吨汽油，按照这个用量足够发几十年，不过她要留些迁徙时候用。

    现在只要有人靠近别墅，静姝的手机就能拍摄到；强行开门时，手机就会报警，先进的很，静姝这才有了安全感。

    吴有爱隔天就带来了5只钟角蛙，它整个就一个圆形的大嘴，鼓鼓的肚子看起来很喜感，和普通的蛙不太一样。

    静姝和静爷专门给蛙用木板栏了个两平米的居住地放在池塘边。静爷还纳闷“就这么几只蛙搞那么大的窝干啥？”

    “我准备繁殖点青蛙，可以赚大钱呢。爷，你看家家户户现在虫子泛滥，要是多养点青蛙不就不用担心那个腐尸虫了？”静姝道。

    静爷不以为然，心里想着就一个小青蛙能卖啥钱，就当是宠物养着玩吧。

    静姝把一公一母蛙收到了空间里和鹌鹑隔开，用编号3喂养着，希望它们能早日繁殖出来一批。

    静爸终于回来了，整个人精神看起来十分不错，还拿回来了两箱矿泉水，他对静妈说“你嫂子的大哥一家真挺不错的，不就是帮个忙，还硬塞给我这么多矿泉水。对了，之前你大哥说有亲戚要来这回事你知道么？”

    静妈点点头道“都说了一个多月了，说是要从老家那边过来但一直都没音，怎么了？到了？来的是谁？我父母那一辈都走的差不多了。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

