
　　“成道境强者的手段，又岂是我们所能揣测的呢？”罗修也是如此说道。

　　“成道境也有强弱的，在普通的成道者之上，还有道界圣王，道界圣君，道界圣皇等……”

　　古月笑了笑，说道，“如果我没有猜错的话，留下这座道秘的成道者，应该不是道界圣王以上的存在，或许是一位顶尖的成道者。”

　　“成道境还有强弱？”

　　罗修也是第一次听说这些事情，这让他顿时感觉到自己更加的渺小了。

　　如果他没有记错的话，方毅曾经说过，古月成道者，就是一位顶尖的成道者。

　　那个时候罗修还以为，古月成道者放在道界中，应该也是顶尖的存在。

　　如今看来，古月成道者，也只是在成道者的层次，属于顶尖。

　　但是在成道者之上，还有道界圣王，道界圣君，道界圣皇那样的存在。

　　还有那元苍成道者提及的云顶大帝……

　　这一切的种种，对于罗修实在是太遥远了，或许道界的存在，是另一个不一样的世界。

　　不过相对于这些，此刻摆在面前最重要的一个问题是，如何开启这座道秘的大门？

　　此刻，金色门户是闭合的状态，在这一点上，倒是和古月之门有些相似。

　　当初的古月之门，是任何人都可以推开进入，只要可以通过里面的考验，就能得到成道者的传承，成为古月空间的主人。

　　既然同样都是成道者，那么这座金色门户，是否也一样呢？

　　一时间，包括罗修和古月在内，所有人都在打量着这座金色的门户，思考着进入的办法。

　　但是看了半天，所有人都是一头的雾水，这座门户根本就没有丝毫开启的迹象。

　　如果说神火剑是开启门户的钥匙，但神火剑化作神纹流光的时候，就已经消失了。

　　“不知道是否可以推开这扇门户呢？”

　　一名青袍男子走上前去，将一身祖王境的修为运转到极致，轰然抬起双手，试图推开这座门户。

　　“轰！”

　　门户震荡，一圈圈肉眼可见的涟漪不断的扩散，让周围的混沌风暴也受到了刺激，变得暴动起来，无数的闪电飞舞，如灭世景象。

　　然而，最终的结果却是金色门户纹丝不动，反倒是那出手的青袍男子被震飞了出去，嘴角溢血，受了点伤。

　　“这……”

　　在场的人皆都愣住了，一位证道六重境的祖王全力出手都无法撼动分毫，这要如何才能进得去？

　　“哼，留下这座道秘的可是凌驾于祖尊境以上的存在，这种级别的强者留下的东西，别说你只是一个证道六重境的祖王，就算是十二重巅峰境的祖尊来了，也撼动不了。”

　　古月冷哼一声说道。

　　而听了古月说的话，那青袍男子的脸上浮现出一丝尴尬，“是在下有些自不量力了。”

　　“仙子，不知道您是否有办法打开这扇门户呢？”

　　一位老者恭敬的对古月说道。

　　“是啊古月仙子，若是无法打开这扇门户的话，我们岂不是白来一趟？而且神火剑已经没有了，怕是没有第二次再来的机会了。”其他人也都纷纷说道。

　　在众人期盼的目光中，古月却是摇了摇头，道：“我刚才已经说过了，就算是十二重巅峰境的祖尊来了，也不可能撼动这座门户，更何况是我？”

　　别人听了这话，倒是没有多想，因为在那些祖王境修士的认识中，这个月袍女子应该是大祖王境的修为。

　　但唯独只有罗修知道，古月的修为凌驾在大祖王之上，但却并没有达到十二重祖尊的境界。

　　即便如此，也很让人惊骇了，毕竟古月真正修炼的时间，只有五万年左右而已。

　　就在这个时候，古月看到罗修的目光，一直都是凝视着那座金色门户上的纹路，不由得好奇问道：“哥哥，你看出了什么没有？”

　　“开启门户的关键点，在于这上面的纹路。”罗修开口说道。

　　“年轻人，我们自然是看到了门户上面的纹路，这一点不用你说。”站在徐庶然身边的郭姓老者冷哼了一句。

　　“就连证道六重境的祖王都无法撼动，我们这么多人都无法看出那些纹路中蕴藏的玄奥，莫非你一个小辈能看出来不成？”

　　“老东西，这里有你说话的资格吗？”古月的眸光一冷。

　　“你……我只是说出了实话而已。”

　　郭姓老者脸色一变，他当然是不敢得罪这个实力疑似大祖王级的女子。

　　这让他顿时有些后悔刚才不该挤兑那个小辈，一时间竟然是差点忘了这小子身边有着一个强大的靠山。

　　“仙子息怒，这位郭老并没有恶意。”

　　“是啊仙子，郭老只是有些冲动，所以冲撞了仙子的哥哥，还请仙子不要计较。”其他人纷纷开口说道。

　　实际上这些人和郭老并没有什么交情，之所以帮郭老说话，也是不希望这个月袍女子出手杀人。

　　毕竟她如果出手杀了郭老，那么后面就有可能杀了他们所有人。

　　“我看你是一把年纪都活到了狗身上去了，你看不出这门户上面纹路中蕴藏的玄奥，就笃定我看不出来吗？”

　　罗修也目光冰冷的看向那个郭老，在他看来，这个老家伙简直就是没事找死，纯粹是老寿星上吊，找死！

　　“你敢辱我？”

　　郭老的脸色一寒，他忌惮古月，却不代表他会把一个小辈放在眼里。

　　“辱你又如何？证道六重境，很了不起吗？”

　　罗修从黑冥鳄的背上一步迈出，身形如浮光掠影一般，直接就出现在了这名郭老的面前。

　　与此同时，罗修第一次主动释放出自己身上的修为波动。

　　“轰！”

　　在他的脑后，浮现出四道神环，每一道神环都缠绕着雷霆，这是他渡过祖王雷劫后，肉身再次蜕变后的道果。

　　证道四重境祖王！

　　感受到罗修身上的气息，在场的众人皆都眼中透出惊骇。

　　如果只是说这个修为，倒是不至于让他们如此变色。

　　但问题是，拥有一身证道四重境祖王修为的人，是一个仅仅修炼两万年左右的年轻人，这就有些骇然听闻了。

　　要知道，就算是他们出身的中域之中，最顶级的天才中，有人达到了祖王境，但起码也是修炼了七八万年以上。M.23sk.com

　　修炼两万年左右就能达到祖王境的天才，他们连听都没有听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十七章 金色门户免费阅读。https://xs.23sk.com 