    见尤晨光还想跟下去，鸾凤双手一伸，面无表情的看着他，“尤少爷，还请止步，別再跟着我家姑娘了？”

    尤晨光没搭理她，而是看向年如意，喊道，“如意妹妹，你不会这么无情吧，我还备了过年红包给你呢。”

    他可是记得，这小丫头很喜欢金裸子的，正好他今日带的金裸子多，打算与人比拼作诗用的。

    年如意被周围的人声，锣鼓声，鞭炮声，吵的脑袋直抽抽，她揉着按着太阳穴，道，“红包就不用了，我们还要去別的地方玩儿，就不与你聊了，你快回去吧。”

    “你要去哪里玩儿？我陪你一起去吧，前面不远是万宝楼，有猜灯谜游戏，每猜对一个，不但可以赢得花灯，万宝楼还会赠送一件首饰，那儿每年都会围着一群姑娘们猜灯谜，你们要不要去？”

    尤晨光不想再与秦飞勇一群人玩下去了。

    秦飞勇今日的表现，让他十分失望，他甚至都在怀疑，之前秦飞勇情绪低落的告诉他，江家一家人搬出了秦家，他很担心江家人的生活的话，到底是真，还是假？

    就如他对年如意的关心，究竟是真？还是假？

    他到现在都没弄清楚。

    秦飞勇嘴里一直都很关心年如意，却能隐忍秦家上上下下一家人欺负她一个小女孩，甚至还能隐忍秦夫人对年如意的虐待，让一个才十一二岁的小姑娘，上山砍一家人用的木柴，还要劈柴，打水，家里家外的粗活，都她一个才十二岁的小姑娘干。

    如果秦飞勇真的关心她，疼爱她，他又是怎么做到对年如意一切的痛苦而置之不理，若无其事的？

    可每次，秦飞勇喝醉了，在他面前吐苦水时，却是对年如意深情一片，还显得处处关心至极。

    如这一次江家的谣言，秦飞勇也是一脸关切，说江家人没偷银子，可他为什么不出面解释，而是任由谣言越发展越大？

    对于秦飞勇的做法，尤晨光一而再再而三的失望，他对秦飞勇的那份信任，也跟着产生了强烈的怀疑。

    所以，这一切的种种，让他下意识的想与秦飞勇拉远距离。

    还有今晚上，詹和欣偷偷盯向他的目光，带着一股炙|热的执着，让他更是下定决心，以后还是少见秦飞勇。

    然而，尤晨光的这些想法，年如意不知道。

    年如意知道他和秦飞勇是好朋友，她下意识的不想与尤晨光多来往，她淡笑着，拒绝了尤晨光的跟随，“不了，我们去别处，尤少爷还是自己去吧。”

    然后，和江月梅，就朝万宝楼的反方向走去。

    尤晨光还想跟，却被鸾凤拦住了，她冷冷的盯着他，“尤少爷，再跟上来，就不要怪我不客气了。”

    尤晨光只好遗憾的道，“算了，那你们去玩吧，我去那边的河边走走。”

    尤晨光也失去了作诗猜灯谜的兴趣，他一个人闷闷不乐的往不远处的江边走去了。

    年如意一行人，则去看花灯了。

