
　　“基于以上的原因，我们对日本方面这次对我们的上海办事处采用敌对行为，提出严重抗议，这不仅仅是对我们的挑衅，同时也是破坏这次上海谈判的恶劣行为，因此在我们的代表团在上海的人生安全得不到明确而有效的保证之前，将暂时停止这一次谈判，并且将举行谈判的时间无限后沿下去，甚致不排除取消谈判的可能。另外如果我们的上海办事处人员再遭遇到任何意外的伤害，我们也不排除使用其他的手段来维护我们的利益，而由此所产生的一切后果，将均由对方负责。”

　　李三杰说完之后，立刻有人将一式7份抗议书，以及从日本的情报据点里搜找到的证据文件的复印件，分发给英法美德日意奥七国的驻上海领事。

　　原来接到了执委会的命令以后，李三杰立刻通知除俄国以外的各国驻上海领事，在英国领事馆里聚集，当众向日本提出抗议，并出示了相应的证据文件。其实各国领事对穿越者突击日本情报据点的事情一无所知，因为上海办事处和日本的情报据点都不在租界里，他们当然不会知道，甚致包括日本领事小田切也不知道，毕竟他只是外交官，而不是情报人员。

　　听完了李三杰的发言以后，各国的领事也都感觉到了事态的严重性，其实李三杰出示的这些证据文件并不能完全证明日本的情报机构有意对海外华人不利，毕竟这也只是海外华人提供的一面之辞，但在场的这些人都是搞外交的，知道这不是在国内的法庭上搞呈堂证供，凡事都要讲究人证、物证俱全，海外华人能够拿出这些证据来，已经算是很不错了，而且海外华人是不会做无意义的事情，既然他们这样指责日本，那么这里面肯定是有事的。另外日本策划这样的行动，也同样让各国感到意外，好在是李三杰的发言虽然强硬，但其实还是留有余地的，既然是有余地，那么就是可以谈判的，因此各国的领事才都稍稍有些安心。

　　于是这时众领事的目光也都集中在日本领事小田切的身上，看他怎么回应，而众人的注视令小田切也十分尴尬，虽然小田切也不知道这里面的实情，但心里也淸楚，这事十有八九是真的，而且肯定就是国内军部的那帮人干的，那帮人可是什么事情都敢干，也干得出来。策划攻击海外华人的上海办事处，因此军部的那帮人是绝对做得出来。

　　虽然外交人员往往都兼任情报的工作，但日本军部有自己独有的情报机构，和外交情报的机构完全不是一个糸统，但需要外交支持的时候，军部会毫不客气的向外交系统提出帮助，不过在釆取行动的时候，是绝不会和外交糸统勾通，也更不会管自己的行动会不会给外交造成什么麻烦。当然最后收拾残局，擦屁屁的事情却不管，全部甩给外交部。

　　作为外交工作者，小田切算是一个有国际视野的人，当然清楚或许在将来海外华人会成为日本最大的对手，但在目前来说却不宜和海外华人恶交，甚致在一定程度上还要和海外华人进行合作，如共同对付俄国。在这个时候攻击海外华人的上海办事处，对日本绝对没有好处。

　　不过小田切也明白，在日本可不是所有人都有自己这样的眼光和判断，由其是军部的那帮人，小田切甚致怀疑，在明治时代都己经进行到了30多年了，日本也逐渐开始走入现代社会，但军部的那帮人是不是还活在幕府时代，思绪简单而奇葩，小田切甚致都能够猜得出他们是怎么想的，攻击海外华人的上海办事处，重新挑起海外华人和各国的战争，这样日本就可以从中取利；或是将这一事件嫁祸给俄国，挑起海外华人和俄国全面开战，日本可以坐收渔利等等。

　　从道理上来说这样的构想确是没有错，但成功的把握有多大？海外华人也好，俄国人也好，都不是笨人，就会傻乎乎的被日本耍吗？万一事情败露了怎么办，岂不是同时得罪海外华人和俄国两大势力，到那时日本不仅什么便易都得不到，而且甲午战争获得的红利都有可能被吐光。因此在小田切的心里，早就把军部的那帮人家里的女性成员全部都问候了一遍。

　　只是小田切的心里虽然窝火，但这毕竟是日本国內的事情，不能摆到上台面来，由其是在国际舞台上，这打拆的胳膊也只能往袖子里面藏。另外做为一个外交人员，小田切的心里也十分淸楚，这样的事情是绝对不能够承认下来的，因此道：“李先生，我想贵方是不是有些误会了，我们日本一直希望和贵方和平相处，在推动这一次谈判中，我们日本也是做出了相当的供献，这一点是没有是绝对不会改变的，因此绝不会做出对贵方不利的事情来，这会不会是有某些敌对势力，不希望看到这一次谈取得成功，故意给日本栽脏的，还希望贵方能够保持冷静，不要......”

　　李三杰还不等他说完，就打断道：“小田领事，我们现在讨论是解决实际问题，而不是玩文字游戏，阁下与其花时间在这里强词夺理的掩盖事实，为日本开脱，不如抓紧时间做一些有价值的事情更好一些，我建议阁下还是立刻如实向国內汇报，毕竟这样重大的事情，不是阁下能够决定得了。”

　　霍必澜也道：“小田领事，我认为李先生的话很有道理，您还是尽快先向国內报告为好，同时也希望阁下能够将后果的严重性如实的向日本国内反应，并且希望日本政府能够尽快作出回复，来解决这个问题，我们大英帝国是决不希望在这个谈判的关头发生意外事件，这将严重损坏我们大英帝国的利益，我想也同样不符合在座各位国家的利益吧。”

　　其他各国的领事也都纷纷表示赞同霍必澜的发言，要求小田切尽快向日本国内报告，并要求日本政府尽快回应，其实就是要求日本政府做出保证来。

　　而这时小田切也是满头大汗，赶忙道：“好的，好的，我会马上向国内报告，并且会尽快给各国一个满意的答复，希望各位能够给我们一些时间。”

　　说完之后，小田切也站起身来，向众人告辞，返回日本领事馆，心里也在想着，自己确实要向国内报告，指明这一次事件的严重性，让国内阻止军部的乱来，因为上海可不比其他地方，这里是各国势力汇集交错的地方，任何事情都是牵一发而动全身的，在上海闹事，只会让日本在国际上被完全孤立起来，这可不是闹着玩的事情啊，不过国内有谁能够制止军部的疯狂行为，小田切心里可没有底。

　　小田切离开以后，霍必澜又转向李三杰，道：“李先生，还请贵方认真考虑这一次上海谈判，这对我们双方都是有利的，至于贵方谈判人员还有其他的人员安全，租界可以全面负责，贵方可以尽管放心好了。”

　　李三杰点了点头，道：“好的，我会向执委会如实的报告。”

　　这时霍必澜又对其他领事道：“各位，我建议各位都应立刻国内报告，向日本政府提出交涉。”

　　三天以后，日本政府以首相伊藤博文的名议，正式发表文章，宣称被海外华人捣毀的情报据点与日本政府无关，但日本政府强烈遣责这种敌对海外华人行为，而且日本政府赞同继续进行上海谈判，这苻合日清两国，以及其他各国的共同利益，并希望和海外华人建立良好的关糸，同时日本政府将保证海外华人谈判代表团的安全。

　　而上海公共租界、法租界工部局联合正式向穿越集团发出公文，确保海外华人谈判代表团在上海的安全，希望海外华人能够继续进行上海谈判。

　　接到了日本政府和上海租界的保证以后，天津执委会又进行了一次讨论，而在最终的投票表决中，是以多数票通过继续进行上海谈判，但提出了两个条件，第一是要派遣军舰、军队去上海，以保护代表团的安全；第二是要向代表团里的穿越者明确说明上海的局势，他们可以自由选择去不去上海。

　　各国收到了穿越者的条件之后，又经过了一番协商，最终同意了穿越者的要求，可以派遣军舰、军队来上海，但也提出了限制要求，就是舰队的规模不能超过6艘，而军队的人数不超过300人，可以携带步枪、手枪、机枪等武器，但不能携带口径超过20mm以上的武器。这样的武备可以对代表团起到有限的保护作用，但对上海也不会造成太大的危胁。

　　而天津执委会认为这些限制要求并不算过份，可以答应。于是最终决定，在军队方面将派出两个连保护代表团，而舰队则由昆眀舰担任旗舰、包括有长白山舰、怀化舰共三艘穿越军舰，另有三艘本土军舰。

　　不过这样的兵力调配可不是像征性的，昆明舰是穿越军舰中战斗力最强、配备导弾最多的军舰，仅主炮的射程就达到30千米，可以覆盖大部份的租界区域，而长白山舰则有较强的垂直作战、投送能力，共携带有4架直8F直升机，因此一但真有人要对穿越者不利，两个连的军队怎么样也能抵挡一阵，其他人员就可以通过直升机撤退。

　　另外了解了上海的情况之后，代表团的人员当中，有11个人经过思考表示不去上海，其中属于音乐会的表演人员有7个人，分别是5女2男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二二章 外交施压免费阅读。https://xs.23sk.com 