    “好。”简单明了，不会问你去干什么去，这就是纪悠悠觉得刘斐最聪明之处。

    有时候适当的距离和空间，更能拉近人与人之间的距离。

    纪悠悠拐了一道弯，到了另一处女舍，朱小红说她住的地方有一棵枇杷树，纪悠悠找到了枇杷树，不知道可是在这边。

    两人最近在田里热火朝天地干活，如果说和舍友是饭友，那么和朱小红就是田友。

    朱小红干活麻利，爱打抱不平，人率直纯真。知道纪悠悠很看重那片实验田，有时候纪悠悠的灵田没有驱虫，她也会捎带着帮个小忙。

    纪悠悠有时候和她提一句，她就马不停蹄，一口答应。

    虽说纪悠悠在交友方面，在顾若曦那边吃了极大的亏，但是她并不是一朝被蛇咬十年怕井绳的人。

    保持对生活永远的热爱，敞开心去面对未来。代表了她对今后生活的无畏和在修道大路上一往无前。

    “朱小红，我在你院门口了。”纪悠悠喊。

    “来了来了，我的大小姐。”朱小红果然就住在这边，鞋都没穿，发饰都没带，披散着头发就冲了出来，把她拉到枇杷树下边，两人就地坐在树下。

    “今天，老师没有太为难你吧？”朱小红有点迟疑地问道，怕纪悠悠受了委屈却不好说。

    “没有，我们就是去举那个石墩。”朱小红的热心，让纪悠悠在这个异世大陆感到了淡淡的温暖。

    “我觉得就是那个司马慧看你们不顺眼，才故意不通知的。”偷偷压低了声音，捂着嘴，在纪悠悠耳边道。

    “你可得防备着她，上次你们走后，她自己住了那个房间不说，还诋毁你们，说你们有私心，不把事实和大家说明，而她自己却是在大家都同意的情况下住进去的，这女的，忒……”

    似乎想说一个什么词，她却突然止住了，继续低声说道，“而且这女修在人前人后可是两面派，那些男修可是以为她温婉可人呢。”

    纪悠悠耐心地听着她的话，觉得两人想得不谋而合，如果从现代的语言，最准确的形容司马慧，那可能就是“茶”吧。

    “对了，你来找我是为何事？”朱小红陪着她在树下面聊了半天，却还不知道纪悠悠来的原因，她想着她可能是受了极大委屈，所以急急忙忙地跑了出来。

    作为凡人里出来的散修，朱小红本人也是和纪悠悠一样的，她不是修二代，所以她觉得她们俩很有共同语言。

    同时和纪悠悠相处下来，发现这个又美又仙的女修其实是十分好相处的，并不是以前村长女儿那样的摆架子。

    作为散修，她也算是在修真的底层摸排滚打多年了，什么人能处，什么人不能处，她心里心知肚明，这纪悠悠就是那风清气正的，不整那些个歪门邪道的，这人能处。

    “哦，我是想把这些个吃食给你。”

    “什么？”朱小红其实对吃的没有那么讲究，她吃苦吃过来的，她只是不想再吃那些坏掉的食材、那些挖喉咙的玉米面，所以才机缘巧合走上修道之路。

    “这是便利餐，如果来不及可以拿出来吃的。”说着把自己做的小酥肉、八宝粥什么的，和刘斐两人一样，都给了她一份。

    “这怎么好意思。”朱小红受宠若惊。她本身是一个节约之人，一块灵石掰成两块花的那种。乍地看到这么多，她第一时间就是想着，多破费啊。

    “没关系，你也帮助我许多。”纪悠悠微笑着说道，把这些东西送完，又快到托管时间了。

    “谢谢谢谢，其实我现在能吃得饱，但是想着在家的弟弟妹妹，他们老说修道之人要忘掉尘缘，我怎么还是忘不了他们呢，想到我之前都吃不饱，也不知道他们能不能吃得饱。”

    朱小红絮絮叨叨地说道，纪悠悠静静地听着，她其实也想找纪元，这段时间，始终没有放弃过，新进弟子不能到门派的核心区去，她不能自己过去，但是问了廖师叔，廖师叔让她不用担心，他会帮忙看着点。

    看着眼前的枇杷树，纪悠悠想到了纪元可爱吃枇杷了，以前总是爱上窜下跳的，爬高爬低。

    “姐姐姐姐，我往下扔了啊，你接着。”那是小纪元在喊。

    “你慢点，小心点啊。”纪悠悠在树底下担忧着。

    “没事，放心，这树低的很呢。”说着，纪元这野猴子就开始上去摘果子，往下面扔，纪悠悠忙用竹筐子接住，两人配合着，倒是也采了不少，满满的一箩筐。

    回去以后，弟弟指甲剥的都黄黄的，脸上都是果汁。

    “小花猫。”

    “好吃。”纪元却毫不在意，继续狼吞虎咽。

    也不知道现在他可哭鼻子了，这孩子，才六岁啊……

    现在她唯一的打算，就是进入内门，能够多照顾着点。

    虽修道之路始终要靠自己，但是纪元是她唯一的亲人，从一个奶娃娃看着长大的。

    她始终不放心，所以每天加倍训练，仿佛不知疲倦。

    “我该回去了。”纪悠悠站起来说。

    “好，我说你怎么回事，那个腰牌可以传音的，不用在门口叫了啊。”

    然后和纪悠悠说了一下方法，“我之前确实不知道，我以为只是一块普通的小牌子呢。”纪悠悠说道，对修真界的物品她还在逐渐适应和认知。

    “我之前也不知道的，这不是通知了我们没有通知你嘛，以后咱就方便了，有事直接上面传个音给我啊，我随时有空。”朱小红热情的样子，让纪悠悠本能地想要靠近。

    告别了朱小红，她又去了灵田给了朱莽一份。

    “悠悠啊，客气了哈。”朱莽也是有点感慨，女娃真的是，长得又漂亮，礼数又周到，真不知道是哪个世家的千金大小姐。

    他还真不知道，纪悠悠是来自凡界的。

    因为她的一举一动，甚至种田都比他所见过的世家小姐们还要优雅。

    即使她衣服上溅上了泥巴，也不能掩盖她的璞玉之姿。

    相处下来，更是觉得，她是一个不娇气，不作妖的名门闺秀。

    回到屋舍，纪悠悠坐到床上。

    就从自己的口袋中掏出了那块早就看到的小牌子，是一块古朴棕色的木质的小牌子，呈现菱形的结构，上面绘制着看不懂的木纹，正中央“无极”二字的草书十分飘逸，仿佛象征着一种门派的身份。

