    陆尘等人出门，去了潘龙指点的那家。

    这里果然摆放不少丹炉和丹鼎，有大有小。

    陆尘看了一眼，却是没找到自己要的一人身高的大鼎。

    这东西，确实稀少。

    不到天元境的强者，的确很少需要这么大的鼎。

    陆尘对此也很无奈，他又不是为了去炼丹，只不过要买个大鼎当“浴缸”。

    而且这浴缸材质还不能太次。

    “几位客官，随便看看！”

    这家的掌柜是个精瘦如猴的中年男，留着两撇胡子，看着这让人觉得精明狡诈。

    一双眼睛在众人身上来回扫视着，最终，停留在了陆尘的身上。

    从几人的站位，掌柜的很容易就分辨出了谁是买主。

    “你这里的鼎都太小了，有没有大一些的？”

    陆尘随意扫了一眼摆在地上乱七八糟的一堆各种大小炉鼎。

    一眼看过去，相当的失望。

    看这随意不当回事的样子，明显这些东西没什么人来买，店家甚至都懒得花费心思。

    “大一点的？是多大？”

    这掌柜微微一愣。

    陆尘淡淡道：“跟我人差不多高就可以了！小点也行。”

    “有！”

    掌柜眼神眯了眯，道：“不过这些贵重的东西，要搬运起来也很麻烦，客官您是确定想要吗？”

    一听说贵重两字，陆尘暗自皱了皱眉头。

    这个家伙明显是把自己当冤大头了啊！

    “劳烦掌柜先拿来看看再说吧！”

    陆尘没说买，也没说不买。

    “几位稍等！”

    掌柜的说完便进屋去了。

    闲着无聊的几人便随意看看。

    陆尘也四处扫了一眼，这家店给他的印象实在是太差了，很多摆出来卖的东西，遍布灰尘。

    让人看一眼，就没有想要的欲望。

    忽然……

    陆尘的视线，在左边那一堆破破烂烂的炉鼎上停留了片刻。

    为了节省空间，这些东西都是按大小套在一块。

    而这边摆放的，都是有缺损的破烂货。

    在这一堆破烂货的正中间，有一个仅仅只有酒杯大小的小鼎。

    说残缺，倒也没少点什么，只是这小鼎周身有一道裂痕。

    上面布满了灰尘。

    陆尘眼神微变，他装作一脸随意地拿起了这小鼎，吹去上面的灰尘，抚摸着这上面奇怪的图腾纹路。

    这个小鼎有三足，入手轻巧无比，但却看不出本来的材质是什么。

    绝非寻常的青铜。

    拿在手上，跟一个酒杯还真差不多。

    “为何会有一丝熟悉的气息？”

    陆尘觉得奇怪。

    “这玩意儿这么小，还破了，拿来当酒杯都嫌没用！”洛岩看到陆尘手上的东西，一脸不屑地说道。

    “是啊！”

    陆尘点了点头。

    这时，众人听到屋内传来一声金属撞击的声响。

    陆尘便把随手把这小鼎放了回去。

    这时，那掌柜已取来了一尊大鼎。

    天元大陆人人修炼，这掌柜的也不例外，他的实力也有炼魂境第二层。

    此刻，他双手举起这足足将近一人高的青铜大鼎，却显得尤为吃力。

    砰！

    掌柜的费了好大的劲才把这青铜大鼎安稳地放在了地上。

    大鼎落地，震得大地都仿佛轻轻颤抖了一下。

    “这么大？”

    陆尘等人惊讶地看着面前这一尊大鼎，这大鼎古朴厚重，看起来有些陈旧。

    主要是大。

    三四个人站在里面都不成问题。

    “客官觉得这件如何？”掌柜长出了一口气，似乎废了好大的劲。

    “还行，怎么卖？”

    陆尘淡定地问道。

    掌柜一脸严肃地说道：“两万五千枚金币！”

    “什么？”

    在场一群人，瞠目结舌。

    洛岩更是不客气地一瞪眼，道：“你把我们当肥羊宰吗？就这破鼎，你以为是灵器还是什么？居然开口就敢要两万五千枚金币！”

    “客官你这么说就不对了！”

    掌柜的却是不慌不忙，解释道：“这炼丹的炉鼎，在实力达到天元境之前，其实没什么分别，而达到天元境之后，这种东西便没什么用了，真正要炼上好的灵丹，还得是灵器炉鼎。所以说，普通的炉鼎价格，主要是看材质和重量，几位，我说的可对？”

    洛岩张了张嘴，却无法反驳。

    这一点，在此之前，潘龙也是这么说的。

    “论材质，这大鼎用的是极耐高温的赤炎玄铁，就算这大鼎各位用不着，拿去融了也可以炼制武器，绝对不吃亏！几位可以自己看，论重量，你们自己试试便知！”

    这掌柜说的倒是干脆。

    也让几人无话可说。

    洛岩不信这个邪，走上近前来，轻喝一声，单手握住这大鼎的一足，猛地一运力，便举了起来。

    现场所有人都呆住了。

    陆尘也吓了一跳。

    洛岩这家伙，居然如此神力。

    这大鼎，少说也有五六千斤重。

    陆尘自己却是没有把握单手举起的。

    洛岩全身的肌肉恐怖之极，却是一脸轻松地说道：“也就三四千斤罢了，不过如此，掌柜的莫不是故意夸大事实吧？”

    那掌柜的却惊叹道：“阁下好大的力气，不过，这鼎少说也有五千多斤重，几位要是不信，自己试试便知！炼魂境第二层的实力，举起五六千斤的重量，正好差不多。”

    洛岩放下大鼎，却是冷哼一声。

    没办法了。

    两万五千枚金币。

    但陆尘却是心中一动，叹道：“掌柜的说的有道理，这个价格，确实公道，这么大块的赤炎玄铁，能打造不少玄铁武器了！现在的玄铁刀剑，起码也得一万多枚金币才能买得到。”

    “的确如此！”

    掌柜微笑点头。

    居然碰到这么好忽悠的主。

    这肥羊，怕是跑不掉了。

    然而，陆尘叹了一口气，却一脸遗憾地说道：“可惜我钱不够，算了，只能买小一点的了！掌柜的，不知你这可有普通材质，比这大鼎要小一号的鼎？”

    掌柜顿时皱眉。

    “没有！”

    开什么玩笑？

    有也不可能说啊！

    陆尘无奈道：“那可真是遗憾，果然大鼎不好找啊！回头等我攒够了金币再来买了，掌柜的可要帮我留着，我先预订了，千万别卖给别人了！今天，就先买个小的玩玩。”

    “好说好说！”

    掌柜的大喜。

    两万五千枚金币，一时拿不出来也正常。

    这大鼎根本没人要，在他手里就是破烂货，难得遇到一个愚蠢的肥羊，将来总有机会卖出去。

    然后，陆尘便随意拿起了那个酒杯大小的小鼎，道：“掌柜的，这个小玩意儿挺别致的，怎么卖？”

