    墨连城见花松心中想什么都放在脸上，心下有些好笑，“放心，这些，偷多少咱们就让他们吐出多少。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”接着，墨连城从储物戒中拿了一大包东西交给花松。

    花松看了看，打开是一些粉末，无色无味的，“这是什么？”

    “毒药呀。沾上不会死人的，只是在一个月内，不管怎么洗也会洗不掉。咱们不怕他们偷，就怕他们不来偷。在丹塔……”墨连城说到这时，拿出一本册子，正是丹塔的戒律，翻开找了找道：“偷盗者，没收全部积蓄，逐出丹塔。真不错呀，这一条真是讨人喜欢。”

    花松不用点明，眼睛骤然大亮。

    沾上了这一个，就是偷药的证据！去执法堂告人，这一下，就能找出这些混蛋了。

    想到这一点，花松就开始干活，越做越兴奋。

    灵药园极大，照理说，光是墨连城给的粉末是不够的。但今年需要收取的灵药区域，并不算很大。照特定的地方撒下去，勉强也够用。

    等全部做完了，花松献媚道：“堂主，还有什么需要吩咐？”

    “这事，只能你一个人知道。不是我信不过其余的几个，是越少人知道越好。咱们要玩，就玩一次大的。将这十几年的憋屈，都给他们还回去。”墨连城笑容无比温和，可这温和的笑容，看得花松真打寒战。

    恶魔呀，果然是恶魔。

    这一次，估计真要栽了那些王八们。

    傍晚。

    一行人用了晚饭，集在一起。

    花松等人个个看着墨连城，等着他话。

    墨连城笑道：“今晚……你们早点睡。明天还要干活呢，都辛苦了。”

    除了花松，其余几位青年都沮丧了。这个新上任的堂主大人真是一点都不担心。不过，堂主大人都不担心丢脸，他们也没有什么好担心，于是都离开了，剩下花松。此刻，这一个家伙真瞅着墨连城，带着点期盼。

    在这几个青年中，墨连城还是挺喜欢花松，这一个家伙是倔强了点，有时也大大咧咧了些，但不会拐弯，是个直脑筋的人。

    “你在干嘛？”墨连城佯装疑惑问花松，“不累吗？”

    “您、您不去外面转转，捉几个盗贼吗？”花松还以为墨连城会这样干。

    墨连城摇头，笑笑说，“咱们都有后招了，不必这么辛苦。就算去捉也捉不过来，对不对？让他们收吧，到时候，他们自然会一株不少地送回来。你呢。明天就带人去算算，一共损失多少，给偷掉多少，再收取。能收多少就多少。”

    “是！”花松点头。

    花松去睡了。

    墨连城也回到自己的房间。

    等天一黑，墨连城就悄悄地出了千草堂，往药园飘去。在需要采摘的药园转了一圈，便现了暗中有人蠢蠢欲动，来最高修为是青玄位后期，有三个人，另外有五个红玄位后期的，不过都是跟着那三个青玄一起。这三个人都在三个不同的位置。这才天刚黑呀，这么快就来偷？还真欺负千草堂没有人了。