    眨眼的工夫，八个水灵灵的娃，便全数出现在她这院子中。

    “二姨母……”

    “见过王妃姨母……”

    除了一个慕小宝，就连翠竹她闺女都规矩的对着沈千伊行了礼。

    “嗯，乖，在玩什么呢？”

    一看到幻雪，沈千伊就能想到远在淄博的小丫，唉，不知道那丫头想没想娘！

    随后伸手将幻雪抱到了怀中，“瞧你玩的，头上都是汗了……”

    “奴奴奴婢……”幻雪脸色绯红，这丫头可是取了那两口子的所有优点长的，那叫一个甜美。

    也不怪几个臭小子挣着抢着了。

    可惜，一个个的都挣不过慕凌钰这个小腹黑。

    沈千伊摇头，“称呼错了！”

    幻雪垂头两手绞着，“可是娘说，不可以逾越自己的份位，所以……”

    “你娘的话呢，你自是要听，但独独这个不用听你娘的……”

    “哦！”

    幻雪小脸纠结了，却又道，“奴……我们在玩官兵捉小偷，可是，小偷太厉害，我们捉不到！”

    “哈哈哈，我可是江湖中有名的神偷，你们几个小衙差，怎么能捉到我，哈哈哈……”

    某宝适时的放声大笑，看到他娘看过来，还扬了扬小下巴，一脸的得意！

    “慕小宝，你得意个毛，你看看这里面，除了钰儿，比你小几个月，这六只，哪个不是比你小两岁，还好意思让人家捉呢！”沈千伊十分不给面子的拆了她儿子的台。

    她儿子大脸不红不白，却坐到了一旁，将桌上的水果抓起来，挨个扔去，自己也拿了个水灵灵的大桃子，吃了起来，一边看着他娘说，“娘，我这不是哄孩子玩吗，我不当小偷，让他们几个当啊，那还玩个屁啊，我一手一个就把他们都捉回来了，再说，难道要有两上知府大人吗？有寒钰这小子……”

    “小宝，我是你叔叔！”

    “咳！”某宝嘴里的桃子没嚼烂直接吞了下去，把他噎的脸通红，指着小宝，“你，你……”

    “我真的是你叔！”

    “你是我表弟！”

    “我是你叔……”

    “表弟……”

    “叔……”

    “表弟……”

    “叔。跟爹姓，所以跟爹论！”

    “……”某宝无力的翻了翻白眼，往沈千伊身上一靠，“娘，我改姓行不？”

    一旁沈可盈掩嘴笑着，“钰儿。”

    “欸。”慕凌钰便稳稳当当的站了过去。

    “既然说你是叔叔，那，哪里有叔叔欺负侄子的？”

    某宝一听这话可不干了，“咻”的一下站了起来，“四姨母四姨母，明明是我让着钰儿，哪里是他欺负我，你看，若是打架，我不见得就输他了，真的。”

    沈千伊理也没有理他，干脆往榻里一躺，看热闹好了。

    幻雪下地便来到沈可盈的身边，“夫人姨母你莫要生气，世子哥哥跟钰儿是开玩笑的，钰儿没有欺负世子哥哥，世子哥哥也没有欺负钰儿，他们他们……”

    沈可盈拿帕子擦了擦的额角，看着她一脸着急的样子，便点头，“姨母知道，姨母没有生气，幻雪也莫急，慢慢说。”

    幻雪用力点头，“他们就是在逗大家笑。”

    “哈哈哈……对啊对啊，世子跟公子在逗大家呢！”

    那几个小小子也瞬间起哄，还大笑起来。

    慕小宝目光一扫，“行了行了，我带你们出去玩，不过说好了啊，再玩一柱香的时候，让钰儿教你们练功！”

    “是，世子哥哥……”

    来也快，去的也快，一转眼几个娃便又跑了出去。

    沈千伊摇了摇头，“这才几岁就这么闹哄，再过几年，我都不敢想了……”

    随后看了眼手扶在肚子上的沈可盈，姐妹俩个相视一笑，却又开始期待那一刻的到来了——

    而那被沈千伊惦记的墨无缺，此时正提着水桶，拎着托布，埋头在做苦力呢。

    “阿弥陀佛，施主，您这又是何必呢，贫尼早已说过，清宁不知所踪……”

    一个一脸慈祥的老尼姑手持佛珠一脸无奈的对着男人说道。

    他来了三天了，本以为不理会他，他便会识趣的离开，可却没有想到，他的耐性倒是极好！

    虽说他并未进入后殿，可这到底是尼姑奄，总归是不好看！

    不得以，她也只好前来，看看能不能打发了他。

    墨无缺直起身子，回了她一个佛礼，“阿弥陀佛，在下相信惠缘师太并未骗我。”

    “那施主还留在此地，又是所为何事？”惠缘一脸不解。

    “等清宁出来见我！”

    墨无缺说完，继续托地。

    惠缘：“……”不是相信她吗，怎么还要呆在这里。

    “施主……清宁当真于四年前便离开了……为何您就是不信呢？”

    “师太，那您告诉我，那一晚是不是她？”墨无缺的双目清澈，紧紧的盯住了惠缘师太。

    惠缘师太叹了句佛号，“阿弥陀佛，施主又何故如此执着？这世间的因果，皆有循环，施主所经历的一切，也都是冥冥中早已注定的，即来之，则安之，莫要再去追究了！”

    墨无缺却笑了，“所以，我等着她也是冥冥中早已注定好的！”

    惠缘：“阿弥陀佛……贫尼说不过施主，只是，施主，这里是毕竟奄堂，您虽未进后殿，可总归是不妥贴的……”

    “是在下多有不周，一会打扫干净了大殿，我便离开，明日再来。”

    惠缘：“……”还来？不来行吗？

    而墨无缺，却已经转身，继续干活去了。

    看着那倔强的背影，惠缘师太摇了摇头，抬步离开。

    墨无缺长的俊，可他也知道在什么地方能发浪，在什么地方不能发浪。

    到了这凤凰奄，他倒是老老实实本本分分，一双拿笔的手也会拿托布了，一向爱干净的他，脸上也能出现污渍了。

    这会，他收拾好大殿，提着水桶与托布便向外走去。

    离着凤凰奄不远的地方，搭了一个帐篷，显然，这男人是打算长住了。

    墨无缺回到帐篷里，打水洗脸，又生火给自己煮了点面，简单的吃了一口，随后躺下，却了无睡意。

    拿本书翻了几页，却觉得心忙，将书放下，起身往山上走去。

