
　　看着眼前的一幕，缓过神来的苏耀辰也是满脸的激动之色。

　　成功了，自己居然真的做到了！

　　苏耀辰，你真棒！

　　怀着激动的心情，苏耀辰快速的飞到了宗门之上。M.23sk.com

　　在使用浮空岛吸收这个宗门之前，他还有一件事情要做。

　　那就是刚刚他在关闭阵法的时候，在各个区域还发现了一些残破的装备道具。

　　虽然这些东西基本都已经损坏无法使用，但是，数量却有不少。

　　尤其是在幻月阁中，残留者不少的东西。

　　飞到浮岛之上，苏耀辰降下身子。

　　幻月阁的建筑虽然也挺残破的，但是却并没有完全损坏，主体框架还是保存的挺完好。

　　算是六大浮岛中保存的最好的那一个。

　　虽然经过了万年岁月的侵蚀，不过很多材料还是能够保存下来的。

　　在之前关闭阵法的时候，他的精神力就将这个地方彻底探索了一遍。

　　很快，他就来到了储藏室。

　　在这里，有不少能够经得起岁月侵蚀的矿石，以及大量断裂锈蚀的刀枪剑戟。

　　其中，以剑类武器最多。

　　额，那主要是因为白皓月的武器是剑，创造的天一流密法里，大部分的招式也带有剑字。

　　虽然使用其它武器也能够施展，但是却依旧让大部分人崇拜祖师的人爱上了剑。

　　挑拣半天，苏耀辰发现没有一把是完好无损，可以使用的，这让他有些失望。

　　不过根据他眼中的红色光芒，他还是从这些残破的武器装备中，挑选出了数十把能够回收利用的东西。

　　等等，好像我还有一个钻石级通明剑种啊。

　　苏耀辰突然想起自己从莫里斯那里得到过一个特殊的物品。

　　使用大量特殊的矿石凝炼，可以炼制成特殊的剑类武器。

　　而现在这里不正好有不少符合条件的材料吗？

　　这些材料能够经受住万年岁月的侵蚀，并且在虚空能量的洗礼下，还能保持一定的超凡特性，那绝对是极品材料啊。

　　而且能够用来炼制成装备，肯定都是非常合适的材料。

　　将这些材料全部投入通明剑种，用来孕育这件武器，那不是正好吗？

　　苏耀辰眼睛一亮，给自己点了个赞。

　　将椭圆形淡黄色的通明剑种拿出来。

　　苏耀辰尝试着将一把断剑靠近通明剑种，这通明剑种就像是一个黑洞，直接将这把断剑吸收了进去。

　　然后，一点变化也没有。

　　不过在苏耀辰的眼中，却从资料面板上看到这通明剑种的说明下，多出了一个进度条。

　　有效！

　　想也不想，苏耀辰将这些还有效果的材料全都投入了剑种之中。

　　而这剑种也是全都来着不拒。

　　不论是什么材料，它都全部吞下，很快就将这里的全部东西都“吃”了下去。

　　吃掉这些材料后，它的进度条已经满足，能够变成一柄剑类武器。

　　看着手上的剑种，不过苏耀辰总觉得还缺少什么。

　　冥冥中，他的灵觉让他将目光转向了天空中那一个宛如小太阳般的灵性精粹。

　　那是整个天一宗所有门人弟子残留下的最后痕迹。

　　强烈的预感告诉他，这个灵性精粹与他手中的通明剑种极其搭配。

　　想了想，灵性精粹的效果确实可以赋予道具灵性，或许将它融入剑种，确实能够起到重大作用。

　　苏耀辰没有犹豫，再次飞了起来，来到灵性精粹面前，将手中的剑种递了过去。

　　同时，他想到了那一枚蕴含着自己部分灵性的一小枚，他也同时拿了出来，一起融入到剑种之中。

　　小太阳般的灵性精粹在接触到剑种后，就像是一块寒冰遇到了火焰，瞬间开始融化，慢慢融入剑种之中。

　　随着时间的流逝，灵性越来越小，直到被剑种吸收殆尽。

　　剑种重新回到苏耀辰的手中，单从外表上看，并没有什么不同，依旧是淡黄色椭圆形。

　　但是，苏耀辰能够感受到这枚剑种与之前有些不同了。

　　它变得有些灵动，同时由于他自己的那枚灵性精粹也加入了其中，这让苏耀辰感受到了一种如臂指使的感觉。

　　这枚剑种就好像是他身体的一部分，灵魂的延生一般。

　　苏耀辰感觉时机已经到了，顿时，在他的控制下，剑种开始化形。

　　在苏耀辰的脑海中，浮现的是轩辕剑的外形。

　　这是一把通体呈金色的长剑，其一面绘有花鸟鱼虫，一面绘有山川河流。

　　长剑显得极其的雍容华贵，古朴精美。

　　看着这把长剑的外观，苏耀辰非常满意。

　　顺手舞一个剑花，宛如自己手臂的延生，极其顺手。

　　而且，哪怕不用游戏面板，他也得到了这柄长剑的具体信息。

　　【圣剑：天一】

　　品质：传说

　　说明：以通明剑种吸收了大量蕴含时间痕迹的武器装备，还加入了上百蕴含天尊途径序列者灵性精华重铸而成，随着时间的流逝，融合程度的加深，剑的品质将会获得进一步提升。

　　圣剑具有斩断空间的效果，无视大多数的防御效果，随着融合的加深，将来还会具有斩断时间和命运的能力。

　　圣剑同时能够分裂成三十六把飞剑，具有自动护主的功效。

　　由于其所有灵性来源于同一宗门：天一宗，其汇聚的强大执念使得只有这一宗门的传承者才可以使用这把圣剑。

　　评价：我的剑就是你的剑，带着我们一起，重新在这个世界上成为一方主宰。

　　拿着这把天一圣剑，苏耀辰简直激动的不行。

　　传说级别的可成长武器。

　　可以斩断空间，时间，还有命运。

　　这逼格简直高到没边了。

　　在这些逼格面前，那个分裂和自动护主的特性，反而显得有些不够看了。

　　好了，我的本命武器就是你了！

　　苏耀辰直接在自己的心里下了决定。

　　和这比起来，深渊舞会，奈落之苦痛，巨剑•一闪，这些黄金级别的东西还算个啥啊！

　　丢了丢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 