    太像了，这个女人实在是太像前世那个被封为亚洲最有魅力女性的朱朱了，两人唯一的出入就是比朱朱的年龄大了一点，漂亮了一点，年龄虽然大了一些儿，但是也更加的成熟有韵味。

    带头大哥看到吴腾就跟失神了一样儿，就朝着旁边的小弟使了个颜色，随后瞬间挣脱绳索就扑向吴腾。

    而吴腾呢，其实也就看的第一眼失神一下，后面都装的，说好了今天要开个荤揍人。

    吴腾这小子也是坏种一个，居然在钓鱼执法。

    吴腾在光头扑过来的时候就闪身躲开了，但是枪被光头男给抢走了。

    抢到枪的光头男似乎已经是胜券在握了，居然还敢出言嘲讽他，“小子，你继续狂啊。”

    吴腾一脸嫌弃的白了他一眼，然后从万能裤兜里摸出一把子弹出来，在他面前随意的晃了两下又揣回了裤兜。

    如果这一刻有镜头能拉进到光头男的脸上，那么你就会发现，男人的变脸速度比女人快多了。

    呆滞，惊讶，失望，发怒最后发疯，就跟开了一个五颜六色的大染房一样儿。

    操起匕首，已经处于发疯边缘的带头大哥，脸色宛如关公附体，面色通红。

    “啊，我跟你拼了！”怒吼一声再次扑了上来，然后以更快的速度倒飞回去。

    躺在地上感觉脸上就跟开五味铺一样的光头大哥，在品尝到腥甜苦辣后，不堪受辱得直接头一歪晕了过去。

    刚觉自己这一拳用大了力气后，吴腾收敛了一点后，然后就朝着刚解开绳子，扔掉刚拿起得武器后，就又又又要跪下的小弟们冲了过去。

    “我们投降，警察优待俘虏。”小弟们还没喊完口号，吴腾已经冲到了他们面前，“晚了，谁让你们解开绳子的！”

    经过一顿有益于身心的暴揍之后，吴腾总算是开了次洋荤。

    这次拿起绳子，吴腾亲自动手的给他们全部绑了起来，然后又用脚碾压碎了光头大哥的小拇指将他叫醒。

    将还昏迷未醒的成熟版珠珠给抱到床上安置好后，吴腾就走在前头拉着绳子去了离这里挺远的公安局。

    一路上，已经彻底知道，眼前那个靓仔，是比魔鬼还要可怕的人之后，人渣们是真的不敢在多说一句话。

    因为吴腾一通暴揍有点爽，所以人贩子们是个顶个的凄凉，鼻青脸肿是最好的了，断胳膊断腿都有。

    这一路哪怕就是断腿那个，硬生生的是被吴腾连拽带爬的给拖到公安局门口，当值班青年警察看到这一幕的时候，一开始还以为吴腾才是破坏分子的时候，吓得连枪都掏了出来。

    当人贩子们看到警察后，一个个的都跟见到亲人一样儿，连忙如同背书一般将自己的所有犯罪案件都说了出来。

    直到吴腾跟他讲完所有的情况后，青年警察这才目露崇拜的看着他，乖乖，这是什么神仙操作，居然不用审就主动交待犯罪经历的！

    将绳子交给警察后，吴腾也就拒绝了进公安局坐坐得邀请。这也不看看都几点了，再墨迹一会儿，等珠珠醒了那可就不妙了。

    所以，当吴腾不准备当好人的时候，这孩子他比谁都要坏。

    甩开大长腿，一路狂奔，大半夜的街上也一个人都没有，不隐藏实力的吴腾，三分钟跑了5.6公里，直接回到小院。

    看到还在床上昏迷的成熟版珠珠，吴腾的邪恶力量再次上涨。

    坐在凳子上，吴腾一边操作精神力开始杀猪，一边开始思考起来，自己该如何得到这个女人？

    是的，吴腾就是个颜狗，只要长的漂亮，他都喜欢。

    尤其是床上那个，吴腾他承认自己下贱，就是馋人家身子，但是好在吴腾有自己的底线，他不会对女人用强。

    而且以现在这个年代，这个社会环境和法律来说，想要毁掉一个女人，实在是太简单了。

    吴腾纠结就是在这里纠结住了，除了那些已经看破红尘的窑姐，和为生活所迫的半掩门外，再刨除一些下三滥的手段后，想要拖一个良家妇女下水实在是太难了。

    精神力杀猪就是快，一头大炮卵子，连五分钟都没要就搞定了，而且分割出来的肉就跟用尺子量出来的一样，又用精神力支起大锅后，开始煮下水，很快一股属于肉的香味就弥散了开来。

    而躺床上的女人估计药效也快消散了，在吴腾精神力的观察下，她在闻道香味后居然一下坐了起来，随后眼睛都没睁呢，居然就要下床去吃肉。哎，这是多久没吃过肉了。

    “你醒了？”吴腾看到女人下床后就问了一句。

    “啊，啊？”这两道声音，娇中带媚，柔中带嗲，且还有一丝丝得沙哑，简直好听到让耳朵能怀孕。一时之间思维还没彻底清醒过来的女人被问的直接愣住了。

    “啊！”过了一会儿，女人一声尖锐得叫声在吴腾的耳边想起。看着女人有点害怕的连连后退，吴腾也是无语。

    “行了，之前迷晕你的人贩子也就被我送公安局了。你还记得你晕倒之前是在哪不？”算了，一时想不出在不伤害女人的前提下，自己该如何是好的吴腾，决定要放长线掉大鱼，嗯，先问出她家住址再说。

    能让耳朵怀孕的声音又出现了，吴腾不动声色得挑了挑眉头，完全忍不住啊，该怎么办？在线等，挺急的。

    “我之前是在同泰旅馆的，后来因为有心事，就想散散心，结果刚出门就被……”完犊子啦，居然不是四九城的，脑袋开始极速运转的吴腾，一瞬之间想了很多盘外招。

    然后又被吴腾一一否决，娘希匹得，就凭自己这模样，追个女人还要动盘外招，干脆买块豆腐去撞死好了，活着也是浪费粮食。

    “我看你也饿了吧，我煮了点肉，要不要吃一点儿？”听见女人的肚子发出咕咕叫声，吴腾心想女神怎么了，女神也是要吃饭的。

    “这不好意思吧？”女人有点不好意思，但是肚子也是真饿了，而且她也很长时间没有吃过肉了，自从她丈夫去世后，她的生活真的是从天堂一下跌落到了谷底。

    女神同志，你说这话的时候如果能将嘴角流下的泪水擦干净，会更有说服力的。

    

