
　　分工完后，所有人都忙了起来。

　　纪桃桃和傅渊森先是去看了林墨晚和纪建元的尸体。

　　两具被烧焦的尸体根本就辨认不出他们原先的模样。23sk.Com

　　见状，纪桃桃和傅渊森对视了一眼，情况和他们之前预料得差不多的，但……

　　“大哥，人都烧成这样了，你们怎么确定这两人就是我们爸妈的？”纪桃桃问。

　　纪秋生道：“不是我们确认的，是警方那边确认的。”

　　“他们脖子上带的玉佩是大姐和大姐夫前两年送的，还有咱妈手上戴的玉镯和戒指都在。”纪冬霖补充道。

　　“小姑他们身上携带的物件也都还在，车子也确认是李三德的，他们出事的时候恰好有目击者经过，他们是亲眼目睹车子翻下山崖的，而且，车子跌落后没多久就爆炸了，以当时的情况爸妈他们绝对不可能有机会逃脱，所以……”

　　后面的话纪冬霖没再往下说，但纪桃桃已经明白他的意思了。

　　“既然这样，那就让爸妈趁早入土为安吧，但我还是得亲自去趟事故现场。”

　　纪晨星道：“我陪你们去！”

　　“好。”

　　一行人很快就开车离开了。

　　他们刚离开没多久，韩春娇就出现了。

　　看到她的瞬间，纪冬霖的脸瞬间变得狰狞起来。

　　“韩春娇，你还敢到我们家来！”

　　“不管怎么说爸爸也养了我十八年，如今他出事了，我来送他一程不过分吧！”韩春娇微笑道。

　　“不需要！”

　　纪秋生非常不客气将韩春娇推出院落。

　　“你要真有孝心就去村口跪着，少在这里碍我们的眼，脏我爸妈的黄泉路。”

　　“大哥，咱们兄妹一场……”

　　“谁跟你兄妹一场，猫哭耗子假慈悲。”

　　纪秋生没想到韩春娇一计不成，竟然直接自己就出现了。

　　不过看她选在纪桃桃不在的时候出现就知道她应该一早就在村子里待着了，只是他们不知道。

　　不仅是纪秋生他们，就连上河村村民都很诧异于韩春娇的出现。

　　纪秋生不留情面的话让韩春娇露出无奈的神色，“大哥，没想到一别多年你对我的敌意还是这么深。”

　　“韩春娇，你不觉得你这副惺惺作态的模样让人非常的恶心吗？”纪冬霖忽然开口道。

　　韩春娇愣了下，像是刚发现纪冬霖残疾般惊呼道：“冬霖？你是冬霖？”

　　“冬霖，你怎么变成现在这样子了？是谁把你害成这样的？纪桃桃不是很厉害吗？她怎么连你都没保护好？”她手捂着嘴表情吃惊又意外，但更多的是得意，气得纪冬霖牙齿直痒痒。

　　要不是他的腿不便于行，他非得和韩春娇拼命不可。

　　“看到我变成现在这样你得意呀！”

　　“瞧你这话说的，你变成这样我又什么好得意，”忽然韩春娇手捂着嘴，瞪大眼睛不可置信的望着纪冬霖道：“冬霖，你该不会以为是我把你害成这样的吧？冬霖，我知道你不喜欢我，但咱们好歹也姐妹一场……”

　　纪夏珍看到韩春娇出现的那一刻就已经控制不住她的脾气了。

　　要不是代丽敏和六婶他们拉着她，她一早就冲出来和韩春娇拼命了。

　　如今听到韩春娇故意刺激纪冬霖的话语，她再也忍不住了。

　　不等纪六婶他们反应过来，她转身进了茅房，没一会就提了一大桶污秽出来，却在半道被代丽敏劫走了。“夏珍，让我来！”

　　“妈还是我来吧！”甘泽云道。

　　他知道代丽敏想泼韩春娇的原因。

　　代丽敏道：“不行，我要亲自来。”

　　“她把我们这几家人害得家破人亡竟然还敢出来，真是好一个有恃无恐！”

　　“二哥，你要泼她，你自己去后院再提一桶来，这一桶让妈来！”甘泽羽道。

　　他知道代丽敏需要发泄，而纪夏珍再被代丽敏抢走污秽桶又去茅房舀了一大桶，结果又被甘泽云劫走了。

　　她知道家里恨韩春娇的人多，因此，她也没放弃。

　　她紧接着去提了第三桶。

　　代丽敏打开院落的门口后想都没想就将手里的污秽朝韩春娇泼了过去。

　　韩春娇意识到不对劲的时候便想躲，哪知道，代丽敏的速度远比她预料得要快，最要命的是还没等她从被代丽敏泼了一身污秽中回过神来，甘泽云紧接着又给了她一大桶。

　　甘泽云个高力气大。

　　平时也没少锻炼，因此，他手里的污秽桶是怼着韩春娇的脸泼的。

　　“韩春娇，你还敢出现，你真以为我们拿你没撤？即便我们拿你没辙也不妨碍我们那屎泼你，你值得被我们这样对待！”

　　韩春娇此刻头上脸上都是污秽物。

　　她根本就没办法张口说话，只能眼神怨怼的盯着纪家大门前的众人。

　　“韩春娇！”忽然一道厉喝声响起。

　　韩春娇一扭头就被纪夏珍泼了一脸。

　　为了能够泼中她，纪夏珍特意没从大门出来，而是跳窗户走得捷径。

　　躲在暗处围观的上河村村民看到这一幕像是受到了启发一样纷纷拔腿就往家里跑。

　　比较妙的是他们没敢像纪夏珍他们这样光明正大和韩春娇正面来，而是将失常韩春娇的苏家里里外外泼了个正着，不仅如此，就连停在苏家大门前的车轮子都被他们用钉子扎破了，除此以外，村里的小孩也纷纷拿起石头砸向苏家。

　　一时间，苏家的窗户噼里啪啦的全碎了。

　　等苏家人追出来的时候迎接他们的就是数盆污秽物，气得苏家人哇哇大叫却又无可奈何。

　　韩春娇已经很多年没有被人这么对待过了。

　　她闻着自己身上散发出来的臭味气到浑身发抖，却又不敢说一句话，唯恐一张嘴头上的污秽物就流进了她嘴边，即便如此，她的嘴里还是不可避免的沾染到那些令人作呕的东西，甚至连她里里外外的衣服也全都被打湿了。

　　她冷冷的盯着纪家大门前的几人，面容狰狞扭曲，眼神凶恶狠毒。

　　啪——

　　忽然一块石头朝她砸了过来。

　　她躲了，但没躲过。

　　额头瞬间就被砸破了。

　　鲜血沿着她被砸破的额头流了下来。

　　纪冬霖并没因此收手，而是继续拿他手里的石头砸着韩春娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第756章免费阅读。https://www.23sk.com 