    白无尘进了实验室，从柜子上拿下一些瓶瓶罐罐放在桌上，随后开始捣弄各种草药。

    过了会，白无尘手机响了下，是楚惜发来的消息。

    【师父，您交代的作业我完成了，您明天有时间吗？我想把成果拿给您看看。】

    看着消息，白无尘回了一条：【好，你明天上午来湖上别墅找我吧。】

    【千刹盟吗？】

    【嗯。】

    【好的。】

    C大。

    操场上。

    两个女孩正往外走着。

    霍嫣忽然轻叹了声，道：“小惜，你明天是不是又要去找你师父了？”

    “嗯。”楚惜点头，随后转头看向她：“怎么了？有什么事需要我陪你去吗？”

    霍嫣摇摇头：“没有，就是觉得有点无聊。”

    想了想，楚惜道：“我上午去找师父把作业交给他之后，下午我去找你好不好？”

    霍嫣轻笑了声：“不用了，你还是陪你楚枫哥哥吧，我可不想他讨厌我了。”

    楚惜小脸闪过一抹不好意思：“怎么可能啊。”

    霍嫣又道：“我还是陪我妈妈逛商场吧，上周她就想去我没陪她。”

    想了想，楚惜道：“也好，那你还是陪阿姨吧。”

    说着话，两人已经走到学校门口。

    楚惜四处看了看：“你家司机还没到吗？”

    “嗯，有点堵车，马上就到了，你先走吧。”

    “我陪你等会，等司机到了我再走。”

    话音刚落，霍家的车便出现在路口，片刻后在路边缓缓停下。

    司机立刻下来，打开车门：“对不起小姐，我来晚了。”

    “没事。”霍嫣道：“小惜，我走了。”

    “嗯。”

    霍嫣上车离开，楚惜步行回了家。

    见她回来，周姨立刻过来，微笑道：“小姐，您回来了，晚饭您想吃什么？我去准备。”

    楚惜道：“等下，我问问哥哥什么时候回来。”

    “好的。”

    楚惜立刻给楚枫打了电话过去，电话很快接通，男人清润的声音传来：“惜儿。”

    “哥........”刚开口，楚惜忽然顿住，转而轻声道：“楚枫，你什么时候回来？”

    她不想再叫哥哥，虽然有些不习惯，甚至一时有点改不过来，但她正在努力。

    楚枫似乎是低笑了声，随后道：“大概要晚点，晚饭你先吃，不用等我。”

    “那你想吃什么？我让周姨做了，等你回来吃。”

    顿了片刻，楚枫道：“我大概要吃过晚饭后才回去。”

    “哦。”楚惜笑了下：“那你忙吧，我就不等你了。”

    “乖乖吃饭。”

    “嗯，我会的。”

    挂了电话，楚惜轻叹了声，然后转头对周姨道：“周姨，随便做吧，做什么都行。”

    见她神色失落，周姨道：“楚先生不回来吃晚饭了吗？”

    “嗯。不回来了。”

    周姨笑笑，柔声安慰道：“楚先生年纪轻轻却很厉害，生意越做越大了，自然是要忙一些。”

    “我知道。”楚惜笑了笑，道：“周姨，我没事，你做饭吧，一会我们两个一起吃。”

    “给小姐做糖醋排骨好不好？您最喜欢吃了。”

    “好。谢谢周姨，我先回房间看书了。”

    “好的。做了我叫您。”

    楚惜回到房间，从书架上拿了本白无尘给她医书看了起来。

    以前她也不知道自己对药草极为敏感，更不知道自己还有炼药的天赋。

    一次偶然的机会，她在书店里拿起本医书，很快便记住了书中记录的各种药草以及其功效。

    就是在那天白无尘也在那家书店看同样的医书，因为时浅的关系，两人也算认识，便聊了几句。

    白无尘发现她在药草方面很有天赋，后来各种机缘巧合下两人便成了师徒。

