    凌沐然的泪水止不住的流下来，这个时候，她的眼神之中，充满了失望，所有一切的美好，似乎都在一瞬间彻底的坍塌了，原本以为杨帆会是自己这辈子最深爱的人，会是她一生的守护，但是现在看来，似乎这一切都已经成为了梦幻泡影一般。

    “杨帆，我恨你！我恨你！我恨你！”

    凌沐然缓缓的退后而去，红肿的眼眶，紧咬的红唇，撕裂的心，或许自己本就不该跟父亲做对，或许父亲为自己所做的一切，才是她这辈子最好的选择。

    男人，都是负心汉！

    天空之中下起了淅淅沥沥的小雨，就像是情人的眼泪。

    杨帆站在汽车前面，举目四望，小雨朦朦胧胧，他感觉自己好像突然间失去了什么一样，找遍了四周，这个时候，却还是没有发现任何一丝一毫的踪迹。

    难道凌沐然没有来么？

    她说了回来送自己的，可是自己站在雨中等了很久，都是没有任何的踪迹。

    匆匆忙忙的人群，不断的消失在他的眼中，为了躲避雨水，每个人都显得行色匆匆，只有杨帆一个人，默默的站在这里，不知道应该怎么办才好，有些踌躇，有些失望。

    “这丫头，不会是在学校等我吧。”

    杨帆笑了笑，安慰着自己，但是他的心里还是难免的有些失落。

    杨帆坐上了开往汉武市的汽车，颠簸的乡道，满载着童年的回忆，自己即将离开这座小县城，前往更大的城市，虽然暂时不会是长期驻扎，但是肯定也需要很多时间留在学校的。

    杨帆对于大学学习肯定是没有兴趣的，因为他是为了寻找更高端的人才，为自己将来打江山做准备。

    能够在这个年代进入大学的人，那可都是人精，杨帆相信自己肯定会有所收获的，这就是他的第一个目标。

    第二个目的自然也是因为凌沐然了，自己喜欢的人，会留在这座城市，留在这所大学，杨帆肯定也要陪着她，走过最辉煌的青春。

    汽车摇摇晃晃的开了一个多小时，终于到了。

    汉武大学，也算是中国数一数二的名牌大学，绝对能够排得上前十的，而且有着非常悠久的历史。

    站在这座号称最美樱花大学的高等学府，杨帆心中还是颇为感慨的，曾经何时，梦中少年，再回校园，那种激动，是难以言喻的。

    四十岁的心，二十岁的貌，杨帆这辈子的遗憾很多，但是最令他难忘的，还是大学时代的一点一滴，不管是跟同学在篮球场上的挥汗撒雨，只为了吸引女生的尖叫，还是在女生宿舍的门缝里偷看，抢着她们手里的棒冰，树荫下图书馆里无处不在的暧昧，充斥着荷尔蒙激生的爱情酸臭味，都是杨帆内心之中最美好的回忆。

    大学，是你这辈子都绕不开的美好回忆，他未必是你最大的财富，但是绝对会让你受益终生。

    熙熙攘攘的大学门前，无数家长跟学生，不断的奔波着，大包小包，全都是行李，还有父母对孩子的期望与关切。

    杨帆独自一人，依旧如当年那般，站在学校门口，贪婪的吮吸着秋天的雨露，大学的气息，永远都是充满了阳光与活力。

    在这里，每个人都是最自然，最活泼，最向往自由的。

    “别跑了，你慢点，小月。”

    “我终于上大学了，哈哈哈哈！”

    “汉武大学，我来了！”

    “奶奶的，老子再也不用受高中老师那窝囊气了，从今以后，我自由了。”

    “这就是汉武大学么，好大呀。”

    “……”

    走在落叶稀疏的大学校园里，杨帆时不时能够听到一些抱怨，还有对大学的憧憬，还有对未来的向往，还有对生活的期许。

    那一张张笑容满面的模样，充满了欢声笑语，让人心情愉悦。

    “我要加入围棋社，我最爱下围棋了，嘎嘎嘎。这回终于没人管我了。”

    “我必须要进学生会，听说进了学生会能够学到很多东西，到时候出去之后会有更多的工作机会。”

    “怕什么，咱们汉武大学的学生，走到哪儿都有无数人抢着要，嘿嘿。”

    杨帆背着一个包，提着一个包，直奔报到处而去。

    报到处人很多，杨帆前面就排了三四十个，一个个都有着父母陪伴，不过现在杨帆并不羡慕，他早就已经不再是孤儿了，父亲腿脚不好，母亲身体不好，他可不想折腾二老。

    “你们听说了吗？咱们院里有个县高考状元，打了六百多分，竟然没去清华北大，来了咱们学校。”

    “真的假的？”

    旁边的学长一脸惊讶道。

    “那还能有假，我也是听导员说的，据说清华北大的招生办都去了，人家压根就不鸟他们，愣是选择了咱们汉武大学，牛比吧。”

    “这你们算说对了，我就是辽河县的，当初我还教过他呢，天赋不错，跟着我学了半年多，我就跟他说，你得考咱们本地的学校，毕业了之后，为了咱们家乡做贡献。我跟你们说，这学弟可不简单，身长九尺，面如冠玉，横眉冷对，霸气十足呀，当时他就说了，非咱们汉武大学不可，清华北大都不行，甚至把招生办的老师都轰出了家，那叫一个霸气侧漏。”

    一个面容清瘦的瘦子，一脸严峻的对手，所有人都看着他，带着大黑框眼镜，镜片很厚，看上去度数就不低，人看上去也很老实，一脸认真的姿态，指手画脚，大有挥斥方遒的味道。

    旁边一众的新生老生，都是看的非常认真，能把北大清华招生办拒之门外，这魄力可是不一般的，这要是换做他们，早就已经自己跑去报道了，这就是实力呀。

    “王泽楷，你说的都是真的？”

    有老生问道。

    “那还能有假？我会骗你们？当初他要不是听了我的建议，也不会来汉武大学的，六百四十八分呀，你想想，这绝对是考神呀。能有个这么争气的学弟，也不枉我的一片栽培了。以后我肯定也是要培养他进学生会的。”

    王泽楷信誓旦旦的说道，看的众人如痴如醉。

    “那你可真行啊学长，厉害厉害！”

    “就是就是，学长，以后你可得多带带我们呀。”

    众人都是对王泽楷投去崇拜的目光，能够教出来这样的学弟，足以证明王泽楷的本事，而且王泽楷还是学生会的人，这身份一下就提起来了。

    在大学里，学生会的干部，那毕业之后那可都是抢着要的，而且工资也高，还能入党，不管是在学校，还是出了校门，那可都是精英人才，谁不想在学生会混个一官半职的。

    “到你了，麻利儿的，姓名，专业。”

    王泽楷看着杨帆说道，这小子怎么这么木讷。

    “学长不认识我么？”

    杨帆笑道。

    “你算老几呀，学长需要认识你么？这是什么地方不知道嘛？还在我这装大爷，你又不是人民币，谁认识你呀。”

    一个站在王泽楷身后的大二学长，一脸不屑的看着杨帆。

    “97级，杨帆，工商管理。”

    杨帆背着包，笑着说道。

    王泽楷猛然间抬起头，瞪着眼睛看向杨帆，一脸尴尬，难以置信。

    “你你……你是杨帆？”

