    “你让我生气了！”枯荣尊者的声音出奇的平静，身体开始发生变化，由胖变瘦，肌肉消失，剩下一层干枯发黑的皮紧紧贴着骨头，眼窝深陷，目光也变得油绿，仿佛刚从坟墓中跳出来的干尸。

    “抱歉！”刘危安嘴上说着抱歉，脸上连半点抱歉的意思都没有。他眼睛微微眯着，射出危险的光芒，左手朝下，掌心符文闪烁，镇魂符慢慢浮现，古老而神秘的气息弥漫。

    右手成拳，散发出莹莹光芒，隐隐能听见雷声。

    “血衣神功！”

    枯荣尊者大吼一声，身体在一瞬间膨胀，由干尸变成了正常的丰满人类，赤红色的血气照耀，如熔炼之火，笼罩方圆百米。

    被红色的光芒一照，地面上的尸体瞬间化作血水，生气被吸收。以为躲的足够远的徐半仙惨叫一声，半边身体变得干枯，仅仅是因为被红光擦了一下。

    毁灭之力剥夺一切生机，肉体、灵魂都不放过，一瞬间，刘危安感受到莫大的危机，这是一种很神秘的力量，以血气为引，燃烧肉体，在刹那之间融化，蒸发出来的生气被枯荣尊者吸收，壮大己身。

    如果仔细观察，就会发现，被被剥夺生气的不仅仅是尸体，泥土里面藏匿的微生物等等，也是属于被剥夺的对象，这种力量在死亡与生存之间转化，其他人死，枯荣尊者生，不放过任何生命。

    “血衣神功！”

    街道的某一个角落，距离城南还隔着一条街，视线是看不到这个地方的。一个穿着麻布的老者靠在一块圆形的石头上假寐，在枯荣尊者祭出血衣神功的时候，身体骤然僵硬，眼睛睁开，射出璀璨无比的精芒，但是一瞬间又恢复了正常，紧绷的身体也软下去了。一颗心却不再平静。

    血衣神功重出江湖，江湖从此不宁。

    血光形成了一个完整的世界，在这个世界中，血光主宰一切。刘危安的身体仿佛掉件了王水，以惊人的速度融化，最细微的血液分子燃烧，产生的毁灭之力瓦解身体的每一寸肌肉。

    死亡的气息是如此的清晰。

    千金一发之际，镇魂符的力量爆发，镇压一切，血光静止，燃烧的血液分子保持燃烧的状态不再变化，一切都被按下了暂停键。以为一切都在掌控之中的枯荣尊者的脸色变得惊愕，下一秒，眼中浮现恐惧，接着就被漆黑无比的黑暗笼罩。

    天地陷入黑夜，没有一丝光线，黑得彻底，连灵魂都无法挣扎。

    《黑暗帝经》

    赤红色的领域和黑暗发生可怕的碰撞，两种力量激撞，只是一瞬，胜负已分。枯荣尊者发出惊恐之极的叫声，表情充满绝望，从未想过有一天，有一种力量可以全面压制血衣教的镇教神功，而且是在他全面爆发的时候。

    血光全部被黑暗吞噬，没有留下半点。他想反抗，但是不管他如何转换生死之力，都仿佛冬雪遇上烈日，刹那融化。

    他害怕了，他第一次产生害怕的心理。以往，就算是遇上再危险的情况，他也自信可以借助血衣神功全身而退，因为只要祭出了血衣神功，再难缠的敌人也不敢硬挡。但是今天不行了，刘危安丝毫无惧，全面反压他。

    “不——”枯荣尊者想要后退，却惊恐地发现，一步数里，他至少退出了数十里，按照距离，他已经出了蓝色之城，但是眼前一片黑暗，他依然处于黑暗帝经的领域之中。他清楚，不是黑暗帝经的领域范围如此之大，而是他被困住了。

    黑暗的力量不如血衣神功邪恶，但是吞噬生命的手段如出一辙。枯荣尊者以枯荣之术为本，以血衣神功防御，可是在黑暗的力量的吞噬下，血衣神功刹那就失去了光泽，黑暗的力量覆盖，枯荣的力量只剩下枯，没有了荣，死亡的气息如毒蛇的舌头，舔在他后面的脖子上，一瞬间，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    说起来很慢，实际上也就一眨眼的时间，黑暗覆盖红光，枯荣尊者的寿命刹那消失一半，各种底牌尽出的枯荣尊者没有丝毫办法，眼睁睁看着自己的身体腐化、衰老、死亡。

    打不过、逃不掉，他从未如现在般感受那种绝望。黑暗帝经太霸道了，根本不给枯荣尊者思考的时间，毁灭肉体的同时，摧毁他的灵魂。

    “我死了，你也别想好过！”怨恨，无法遏制的怨恨诞生，从枯荣尊者的声音里面透露出来，他神色庄严，眼中全是狠辣，一段晦涩拗口的咒语从空中发出。看得出，这段咒语极为不凡，因为每念出一口符咒，枯荣尊者的脸色就痛苦一分，这种痛苦远比被黑暗力量吞噬生机要猛烈，以至于他的眼神、脸色、身体都发生不正常的变化，仿佛遭受极刑。

    “泣血之咒，诅咒眼前之地，永世不得超生！”枯荣尊者厉喝一声，身体炸开，所有的生命精华凝练成一滴血珠，挣脱了镇魂符的力量，刺破黑暗，射向刘危安。

    一瞬间，刘危安毛骨悚然，可怕的不安从心底弥漫全身，死亡的感觉比之前遭遇血衣神功的时候浓烈十倍不止，没有丝毫犹豫，他抽身便退，化作一道流光，射向天边，快到极致。至于枯荣尊者的死活，他不管了。

    然而，他在逃到一半，血珠便追上了他。

    “镇魂符！”

    “黑暗帝经！”

    “大审判拳！”

    “尸皇经！”

    这一滴血珠给刘危安的感觉很不好，用尽全力想要把它消灭，但是一切都是突然的，他赖以半身的绝技，这一刻仿佛都失效了。血珠就想空气，融入了他的身体。血珠刚刚进入他的身体，仿佛吸了一口空气，没什么感受，但是下一秒，可怕的事情发生了。

    一身功力瞬间消失，他从半空中跌落，差点摔断了腿，他的呻吟还未出口，就被巨大的疼痛覆盖，无法形容的痛苦从身体的每一个细胞传出，那种痛苦，比烧红的铁签插入指甲里面还要剧烈百倍，刘危安一直认为拔指甲是最痛苦的事情，现在才知道，自己太天真了。世界上比拔指甲还要痛苦的事情太多了。

    肉体上承受着无尽的痛苦，精神上同样遭受着折磨，《黑暗帝经》、《大审判拳》、《尸皇经》还有镇魂符失去了感应，不知道是消失了还是只是感应不了，这才是最可怕的。

    第一次，他感受到了不安和恐惧。那是一种对未知的强烈畏惧。

    <!--over-->

