    靖州青山县。

    作为靖州四府之地的交通枢纽，城门处往日里人来人往，车水马龙，好不热闹。

    近些时日，不知为何，通往青山县的人流又多了不少，更甚往昔。

    离青山县不远的一处小山上，正有一群人眺望着城门。

    “袁大人，前面便是青山县了。”

    宋敏指着县城，对一位白衣青年恭敬地道。

    “带路吧。”

    袁鸿云负手而立，语气平淡。

    “是。”

    宋敏点头退下，看向后面人群中为首的紫袍老者，“先去你家府上。”

    “属下遵命。”

    相比起宋敏对待袁鸿云，紫袍老者态度更加卑微。

    转头向身后的几人一挥手，便下了山坡。

    山坡下方，停了一长排的商队，在紫袍老者的指挥下，缓缓向县城而去。

    “徐公回来了。”

    “徐家的车队回来了。”

    “快，赶紧让开。”

    商队还未至城门，正在排队等候入城的本地百姓便纷纷避让开来。

    “诸位大人回来啦，快快请进。”

    就连城门负责看守的士卒，也陪着笑脸，恭敬等候在旁，对徐家的货物视若无睹，不检查，不收税。

    作为四府的交通枢纽，青山县属于难得的大县，常住人口数十万，内部分为东南西北四个区域，各有一方本地大势力盘踞。

    在青山县内，他们的话比之县令更为有用。

    这徐家，便是城北区域的实际统治者。

    没多久，徐家商队便来到了徐府门前，此时却早有一行人在静立等候了，看到商队，赶忙迎了上来。

    ......

    家族议事厅，紫袍老者坐在主座，下方坐了一圈徐家话事人。

    先是谈了一番走商的收获，鼓舞了家族的士气，徐安豪转口问道：“此次回来，我听到了不少事情，那古武会是什么情况？”

    “家主，这事我正想向你汇报。”

    大长老站了起来，“那古武会来历神秘，初次出现便收服了孤狼帮，还杀死了幼娘。”

    “白狐被杀了？”徐安豪脸色猛地变了变。

    作为徐家统治城北区域的顶尖战力，任何一个损失对徐家来说都是天大的打击。

    “那你们呢，就这样让白狐被杀了？”

    冰冷的声音中，隐约透露出徐安豪按耐不住的杀意。

    “一开始，我们不知道那古武会的具体实力，加上家主您走商带走了过半的精锐，不敢轻举妄动。”大长老连忙解释道，“待我们调查出了那古武会的虚实，刚想报复，哪想又生变故。”

    “最近城里多了不少外地人，都在打听五个人的信息，其中就有好几波找到了我们府上，他们都有着凡境三重虎级强者，我们无法拒绝。”

    “按理来说找人并不影响我们复仇，可他们要找的四人偏偏都是那古武会的骨干，牵扯到虎级强者，局势过于复杂，我们也不好轻举妄动，只好等你回来处理。”

    城北徐家虽强，却也仅为一县豪强，最强的族长徐安豪，也才武道二流极限，离凡境三重的虎级还差了些许，一级之差，天差地别。

    大长老一口气将所有话说完，便直直的看着徐安豪，等待其吩咐。

    刚想说什么，徐安豪耳朵忽地动了动，脸色露出一抹喜悦，挥了挥手，“古武会的事情你们先别管了，我再想想。”

    “是。”

    徐家的人陆续退出议事厅，唯独留下的徐安豪恭敬站立。

    “古武会没有你们想得那么简单。”

    明亮的议事厅内，徐安豪原本空无一人的前方，忽地出现两道人影，一站一座，这两人仿佛一直就在此地一般。

    “宋先生，尊使。”徐安豪行了一礼。

    “我此方过来，也是为了这古武会。”袁鸿云摆摆手，“你们只要负责盯住古武会就行，对它，我自有打算。”

    说着，随手扔出一瓶丹药，“里面是一枚破障丹，足以助你突破至武道一流，到时候，你便开始一统青山县的各大势力，必要时，宋敏会助你一臂之力。”

    “谢尊使。”徐安豪狂喜，有了这一颗破障丹，损失一位白狐算什么，只要突破至武道一流，比十位白狐都来得重要。

    破障丹，那都是有价无市的宝丹，在先天以下，它对打破武道瓶颈能提升五成几率。

    原本自身对于突破就有小几成把握，再加个五成，几乎是板上钉钉的事了。

    如此珍贵的宝物，袁鸿云随手就将其送出，仿佛是个不值钱东西一般，徐安豪不禁为自己投靠那个组织感到庆幸。

    唯有宋敏站在一旁，看着袁鸿云将组织的赏赐当做私人赠送，扯了扯嘴，当做什么都没看到。

    深夜。

    古武会青山分会。

    肖达还在教导段誉，花满楼和丁敦修炼。

    突然，正在指点某个要诀时一停，转头朝窗外看去。

    “哼。”

    冷哼一声，肖达抬手一弹。

    只见外面隐隐传来闷哼声，随后恢复了安静。

    “怎么了，肖大哥？”段誉好奇的问道。

    “没什么，赶走了一只苍蝇罢了。”肖达摆摆手，毫不在意的道。

    只是他的眉头却微微有些皱起。

    这几天来，苍蝇蚊子有些多了，搞得他都有些烦了，可偏偏房间三重虎级及以上的实力，吴明却没能力应付，只能交由他来出手。

    现在想想，下次是不是应该下个重手，不然都没完没了。

    门口，感受到远处那一闪而逝的恐怖气息，后背已经湿掉的肖景耀擦了擦额头的冷汗，忍不住又对肖达的实力猜测提高了一等。

    也不知道房内的肖大人到底是何方神圣，就刚才那一瞬间的气息泄露，都要比这几天他感受到虎级强者的威压还恐怖的多，而这样的存在，却连肖大人的面都没见到，就受伤了，太可怕了。

    难道，房间里的肖大人，是传说中的...先天强者不成。

    “所以说，您连面都没见到，就被秒了。”或是过于震惊，给袁鸿云包扎伤口的宋敏不仅多加了几分力道，疼的袁鸿云咧了咧嘴巴。

    “你懂什么，屋内的人绝对是宗师实力，是不知道活了多久的老不死，我才三十多岁，能在宗师手下全身而退，也只受了这么点伤，是其他先天能做得到的？”

    袁鸿云尽量保持语气平静，风轻云淡的道：“区区一个宗师而已，对我们深渊而言根本不算什么，改天就叫个大宗师收拾他。”

    闻言，宋敏也只能点头，至于内心，呵呵。

    深渊中确实有大宗师存在，还不止一两个，可人家是何等地位，负责的又是何等要事，岂会因为你一句话，就专门跑到这个小县城来杀人。

    “小宋啊，这青山县可是你负责的目标呢。”袁鸿云突然道：“如今城内出现了这么多凡境三重虎级强者，说不定哪里还藏着凡境四重的狮级，先天哦。”

    “我对古武会做了初步的试探，任务已经完成了，其他的也不归我管，明天就回去复命喽。”

    宋敏闻言一呆，立马拉住袁鸿云，“别啊，袁大人，袁老爷，我们整个深渊，就数你心肠最好，天赋最强，容颜最俊，脸皮最，风度最佳，你可得帮帮我。”

    “疼，疼。”一把将宋敏推开，袁鸿云摸了摸伤口部位，“这宗师可真狠，小爷算是记住了。”

    说着脸色一正，若有所思的看向宋敏，“你刚才说什么，说我脸皮最什么？”

    “我在夸您脸上的皮肤最嫩最好看呢。”宋敏挤出一丝笑容，悄悄擦了擦冷汗。

