    在莫少峰的内心深处，他觉得这些掌声应该是给自己才对。他是济世堂的莫少，是莫妙水最直接的传承人，从小跟着莫妙水耳濡目染，对于中医中医专业，他认为至少已经超过了百分之九十的同龄人。

    而叶有道是谁？不过是一个不知道哪儿冒出来的毛头小子，他凭什么能让闫冰追着赶，凭什么能让礼堂内外这么多人鼓掌。此时站在主席台下腹部的疼痛还未消散的莫少峰满眼都是阴鹜之色。

    已经坐回了椅子上的莫妙水看到叶有道的行为被众人拥戴，更是气的直哆嗦。

    旁边一个穿着衬衣戴着眼镜的中年男子侧首朝莫妙水弱弱的问道：“莫，莫老，那咱们今天上午这个会，还，还接着往下开吗？”

    莫妙水朝后面的叶有道冷冷看了一眼，虽然看不太清，他鼻子里哼了一声：“开个屁，直接休息，下午两点开始现场问诊。”

    闻言，旁边的男子连忙点头，今天上午这个交流会恐怕是没法开下去了，下面都已经乱成了一锅粥。莫妙水是主心骨，他说不开了，那后面一个多小时就休息。

    衬衣男子拍了拍跟前的话筒，吹了口气，沉声道：“各位同仁，今天上午的交流暂时就到这里，大家各自找地方休息一下，下午两点开放现场坐诊。好了，大家休息吧！”

    此话一出，下面的医生们纷纷起身，三五一群朝外面走了出去，有的是直接留在了椅子上，等人走了些再离开。

    而莫妙水起身之后，则是朝台下的莫少峰看了一眼，然后转身朝旁边的出口走了出去。

    在礼堂外的一颗大树下，莫妙水有些燥热的站在旁边，他身边站着一个戴着金边眼镜的年轻男子，正低声说着什么。两人的眼神左顾右盼，似乎在说一些见不得人的事儿。

    “莫老，下午义诊的十个病人都挑好了，其中有一个重度肾衰竭的患者年纪比较大了，而且我们检查过，他两边的肾脏都已经坏死，现在是靠着透析维持生命，要不要……”莫妙水的助理有些紧张的说道。

    “给那患者加点料，到了下午，把那个人推给叶有道，这一次，我要彻底的整死他。”莫妙水一边脸已经红肿不堪，他眼中更是杀气腾腾。

    闻言，助理心头一紧，有些不太明白，反问：“莫老，您，您说加点料是，是什么意思？”

    莫妙水朝这个跟了自己四五年的助理瞪了一眼，冷声哼道：“那叶有道不是自誉为神医吗？氢路噻嗪会不会用？”

    听到这个词，助理瞪大了眼睛：“那，那不是杀……”

    莫妙水眼疾手快立马伸手捂住了助理的嘴，压低了声音喝道：“那是造影剂，病人来之前做过肾脏造影不是很正常吗？你控制一下剂量，确保病人下午四点以后出点事情就行。”

    氢路噻嗪是一种造影剂，作为莫妙水的资深助理自然知道这玩意儿对肾脏有一些损害，对于普通人没啥事，但是对于一个重度肾衰竭的患者来说，这种东西就是致命的***。看样子，莫妙水是真的要一次性把叶有道整死啊！

    助理深吸一口气之后点点头：“那我先去安排。”说完转身就后面走了过去。

    义诊是从下午两点开始，莫妙水让助理控制好剂量，让那个患者四点以后发作，中间就有两个小时的时间。而这两个小时内，他只要做一件事，那就是让叶有道接手这名患者，只要他接诊，那结果就……

    另一边，叶有道在众人的掌声中将中年夫妇送走了之后，就听到上面宣布说休息，他就准备和闫冰一起出去走走。自然，孟长卿这会儿情商很低的跟在了后面。

    可是三人刚刚一走出礼堂，叶有道就被外面一大群病患和家属给围住了。

    “医生，您能帮我爸看看吗？他也是心脏不好。”

    “神医，我儿子是脑膜炎，好些年了一直治不好，您能看一下吗？”

    “帅哥，我妈老是心慌气短，检查又没问题，您能不能看一下？顺便问一下，你有女朋友吗？”

    面对四周涌过来的病患，叶有道朝闫冰看了一眼，闫冰捂嘴轻笑：“叶神医，要不你就提前开启义诊呗，反正现在闲着也是闲着。”

    叶有道又看向身边的孟长卿：“老头子，闲着也是闲着，看看呗？”

    孟长卿自然没有意见，于是很快，叶有道三人转身又走回了大礼堂。因为闫冰是西医，没有检查仪器，她根本无从下手，就给叶有道和孟长卿打下手。

    之前那个被叶有道踹了一脚的保安也过来了，他看到了叶有道将之前的中年男子治好，加上叶有道分文不取，顿心中对于叶有道肃然起敬。他不但给叶有道和孟长卿搬来了长条桌，因为没有处方笺，他还找来了纸和笔用来写方子。

    闫冰就负责维持秩序，反正现在大礼堂内没啥人，外面的病人都快速涌入进来，而且很自觉的排成了两队。如果叶有道和孟长卿现在不坐诊，他们还得在外面嗮太阳熬到下午两点……

    时间过的很快，转眼就到了下午一点，叶有道看病的速度更快，他只要把脉，然后询问两三句，就能开出药方。而孟长卿那边就显得慢了一些，他要问很多东西。

    但是加起来，两个多小时，两人也看了几十号病人。

    叶有道起身撑了个懒腰，朝前面还在排队的病患说道：“不好意思了各位，我肚子饿得不行了，下午还有事，得出去吃口饭，大家理解一下。”

    叶有道这么一说，孟长卿也觉得肚子有些饿了，也起身站了起来。

    外面排队没能看上的病人也没有怨言，毕竟人家是免费给你看病给方子，牺牲了休息时间不说，总不能让别人不吃饭啊。所以叶有道一说之后，排队的病患和家属们就纷纷散开了。

    叶有道三人就直接往羊城医学院食堂方向走了过去，在路上的时候，孟长卿又开始念叨了，说担心莫妙水他们会动什么手脚，叫叶有道下午一定要小心小心再小心。

    闫冰也是一边听一边点头，孟长卿的担心不无道理，叶有道今天打了莫妙水一家，还打断了他的发言，主要的是当着这么多人的面给他羊城老国手上了一课，要是不怀恨在心才怪。

    就在三人聊着天朝里面走的时候，一旁树荫下有脸红肿的莫少峰带着两个年轻男子朝这边笑呵呵的走了过来。

