    揽诀第二掌又向南宫绯影扫来……

    “闪一边去！”风无域猛地将南宫绯影往一旁推开，打开扇子架住揽诀扫来的掌力，扇子骤然凝结成冰。

    风无域暗黑之力往扇子灌输，刚刚凝结的冰又瞬间化为虚无。

    “不愧是鬼府的少主！”揽诀赞了一声。

    “你也不差！”风无域冷然一笑，两人瞬间打得难舍难分。

    南宫绯影也已经跟狐裘女子打在一起。

    就在双方打得难分胜负之时，拓跋紫来了，一见此种情形，炼狱剑立即扫出强大剑气向狐裘女子打去。

    “啪”地一声，狐裘女子的琴弦再次被扫断。

    南宫绯影闪身来到她身边，“这个女人根本没有脸！”

    拓跋紫这才注意到狐裘女子帽子下是空的，也不由得惊得眼睛微微瞪大。

    “你们不就想知道我是谁……”女子幽幽发出冷笑，“我把我的脸藏了起来，你们若还能知道我是谁，算你们厉害！”

    “认一个人，可不一定非要看脸！”拓跋紫惊愣过后，勾唇一笑，“听过DNA验身术么，我拿你一根头发，便能知道你是谁！”

    “什么是低英诶验身术？”女子问。

    “说了你也不懂！”拓跋紫挥动炼狱剑，猛地向狐裘女子扫去。

    南宫绯影立即旋身到狐裘女子身后，烈焰鞭横扫，与拓跋紫前后向狐裘女子夹攻而去。

    狐裘女子正被拓跋紫口中的DNA验身术说得一怔，尚未回过神来，拓跋紫的炼狱剑已经刺到她面前，欲往后退时，南宫绯影的烈焰鞭也已经横扫而至。

    狐裘女子微惊，赶紧举起琵琶挡住拓跋紫的炼狱剑，“以二敌一，你们难道不觉得不光彩？”

    拓跋紫的炼狱剑直接砍在琵琶上，唇角一挑，道：“将你打败，就是最大的光彩！”

    “啪”地一声，琵琶被拓跋紫砍成两半。

    狐裘女子赶紧往后退，南宫绯影的烈焰鞭一把缠住了她的纤腰。

    可是女子反应极快，身子一缩，就要变回一只九尾狐狸……

    拓跋紫眼里闪过一抹厉色，炼狱剑猛地向女子的脖颈削了过去。

    “嗷”地一声大叫，一道鲜血溅起，狐裘女子的脖颈被削了下来。

    然而，女子还是变回一只九尾白狐，从拓跋紫和南宫绯影的手下窜逃了出去。

    揽诀见狐裘女子变回原形逃跑，也猛地变回狐狸原身，向远处逃去。

    动物逃跑的速度远比人快，拓跋紫等人自知追不上。

    “又被他给跑了，真是不爽！”风无域用力摇着扇子，以泄心头的不畅。

    拓跋紫将狐裘女子被削下来的脖子捡起来，用布包好。

    南宫绯影将鞭子收起，见她此举，问：“阿紫，你说的那个什么低英诶法，真的能用一根头发验出那女子是谁？”

    “不叫低英诶，是叫DNA。”拓跋紫解释道，“是真的能通过一根头发验出那女子是谁，但必需有仪器，我没有，刚刚只是分分她的神罢了。”

    南宫绯影赞道：“那仪器定是一件了不得的法宝。”

    拓跋紫浅浅一笑，没有过多的解释，只道：“没有了这截脖子，看她如何把脸装上去！”

    “也许可以，但是脖子会有痕迹。”南宫绯影说道。

    “是么？”拓跋紫挑唇。

    也对，她该去注意注意一下京城所有女人的脖子了。

    “楚玄烨邀请我去参加宴会，我先走了！”拓跋紫丢下一句话，有意先走，跑得比兔子还快。

    “刚刚多谢了！”林里顿时只剩下南宫绯影和风无域两人，南宫绯影面无表情道。

    “你想多了，当时只是尚需一个帮手，并非真想救你。”风无域同样面无表情道。

    “接不接受是你的事，道不道歉是我的事！”南宫绯影继续面无表情道，“今日，算我欠你一个人情！”

    “不需要！”风无域扇子一收，瞬间消失在原地。

    南宫绯影转身，也瞬间消失在原地。

    不过，是与风无域相反的方向。

    ……

    楚府宴会早已进行一半。

    冥北凉和楚柔柔一起来的，还带上了小肉团子。

    在别人眼里，冥北凉这是跟楚柔柔回娘家，而且一家三口齐齐整整。

    太子、冥天言、乐元公主全部来了。

    太子向来是看热闹不嫌事大，一见冥北凉这次带着的是楚柔柔，开口便问：“老七，你身边怎么换人了？怎么没带拓跋紫？”

    冥天言在旁咳了一声，压低声音提醒，但实际上声音大到所有人都听得到，“太子皇兄，这是楚府，楚大小姐才是御王正妃。”

    太子抖了一下宽大的袖子，大大咧咧道：“也对也对，这是楚府，老七要是还带着拓跋紫，那太不给楚老爷子面子了！”

    楚柔柔淡淡给以上两位行了礼，一直端庄优雅地浅笑着。

    冥北凉未发一语，牵着儿子到属于他的位置坐下。

    楚老爷子以为儿子这是想通了，想举办宴会讨乐元公主欢心，偷乐了一下之后，出来跪拜了几位皇子公主，便以不打扰年轻人之乐为由，退出了宴会。

    “乐元，你坐这边干什么，你应该坐楚大少爷那里去，反正你们很快也要成亲了，应该趁这难得的机会，多培养培养感情！”太子干大事不行，无聊事样样能，这会开始关心起妹妹的感情问题来，指着楚玄烨身边的空位说道。

    乐元公主抱着波斯猫，看都不看楚玄烨一眼，嘟着嘴说道：“本公主可没答应要嫁给他！”

    本大少爷也没答应要娶你！

    楚玄烨心里这样想，但没说出来，为了紫紫，他暂时忍了。

    “你说的什么话？那可是父皇赐了婚的，你想抗旨不成？”太子生气地将酒杯掷下，“你不嫁给楚大少爷，你想嫁给谁？”

    “本公主要嫁的人……”乐元公主顿时挑了挑眉，看向冥北凉，“自然要像七哥哥一样，就算没有七哥哥那般好，那最起码也要有七哥哥的七八分样子！”

    楚柔柔一听，心里几分得意，几分吃醋。

    冥天言心里生出怒气，为何人人喜欢冥北凉，无人看得到他。

    太子却揶揄一笑，“乐元，你到底是喜欢老七的样子，还是喜欢老七的整个人？”

