    阿炤走到湖边,在那只荒兽傀儡的注视下,突然一跃而起,锋利的爪子弹出肉垫,朝湖边的结界挠过去。

    一道灵光亮起,接着便见到结界被撕开一个口子。

    荒兽傀儡瞬间从地上站起来,被困在傀儡中的神念此时十分震惊。

    【这不可能！】它惊声道。

    万俟天奇听到声音,转头看那只巨大的凶兽，虽然知道这只凶兽只是个傀儡，而且凶兽里的是一缕神念,不会没理智地攻击他们，但仍是被凶兽的气息吓得忍不住后退几步。

    “什么不可能？”楚灼问它。

    神念瞪着结界上被撕开的口，快速地说道：【不可能！这结界是主人当年亲手布下的,只有通过试炼的人才能打开,连我也不行……】

    这也是为何秘境会给出这么多试炼，也是为考验进入秘境的试炼者,只有通过试炼,才能打开这结界。而楚灼这些人,并未通过所有的试炼,是走了捷径过来的。

    “那有什么？”万俟天奇大言不惭地说：“没有阿炤老大做不到的。”

    神念没理他,只是盯着结界前的小妖兽，心思飞快地转动。

    它仔细地打量这只小妖兽,可是不管它怎么看，也看不出它到底是哪个种族的妖兽。它身上的气息太淡了,体内有一道禁制,将它的气息保护起来，隔绝所有的探查，让人很难从它的气息中察觉到它的本体情况。

    从中也可以看出，这只小妖兽此时的模样，并非是它的本体模样。

    从被它发现，并驱赶到荒兽傀儡体内困住伊始，它就知道这只小妖兽的异常，可却无法看出它到底是什么样的存在。

    原本以为它是一种强大的妖兽，但现在却不确定。

    因为它竟然能将秘境主人亲手布下的结界撕开，这并非是妖兽能做到的，反而像是神兽的天赋手段。

    上古时期，凶兽横行，神兽威震一方，神兽与神族并例，据闻神兽拥有天赋神通，是所有种族都比不上的。

    而且这只小妖兽一金一黑的异瞳极为少见，异瞳的神兽……

    阿炤将结界撕开一个口后，便跳进去，然后招呼楚灼等人进去。

    那神念见几人都跑进去了，也来不及再细想，赶紧也从撕开的结界入口进去。

    它到底关心秘境的传承，仍是有些不死心，希望这些人都不符合传承的条件，得不到传承才好。

    跨进结界后，要去湖心的木屋十分方便。

    当下众人御剑过去，很快便抵达湖心处的小屋前。

    小屋建在湖心中的一块小绿洲上，孤伶伶地伫立在那儿，只有屋前一株开得正盛的梨树。风吹来时，枝头上的梨花如雪般絮絮地落下来，落花满地，给这片天地增添了几分凄美的意境，让人不知不觉间，多了几分愁思。

    阿炤一爪子朝梨树的树干挠去，非常凶狠，甚至挠下一块树皮。

    只见那梨树颤抖了下，枝头上的花絮发出簌簌的声音，但坠落的如雪梨花就这么诡异地消失了。

    万俟天奇和楚灼心中的愁思去了几分，两人清醒过来，脸色顿时有些不好。

    他们好像又受到影响了。

    【这是主人种的樊梨，并无恶意。】神念开口道。

    阿炤哼了一声，【若是胆敢再耍花招，灭了你们。】

    梨树抖了抖，不敢再随风掉梨花，拼命地忍住落花的冲动——落花是它的本能，要忍住真是太痛苦了QAQ

    阿炤最喜欢看别的生物痛苦了，欣赏了会儿它的苦逼，方才跳到楚灼的怀里，让她抱它进木屋。

    简直就是个兽大爷。

    木屋是世俗界很常见的那种两层小屋，进门便是一个待客的厅堂，摆着简单的桌椅等物，虽然主人已经不在，却无一丝尘埃。

    众人站在厅堂门口看了会儿，发现这里除了很常见的家具外，没有其他特别的东西，便想去其他房间逛逛。

    反正传承就在这里，跑不掉，不急。

    小屋前的荒兽傀儡的体积太大，它蹲着时都比木屋要高，没办法跟着他们进来，不由得有些郁闷。其实也是这么多年来，它第一次来到这里，看着木屋里熟悉的摆设，不禁有些伤感。

    虽然它诞生新的灵智，可作为秘境主人留下的神念，同时也继承秘境主人的感情，对这栋秘境主人曾经生活过的木屋也是有感情的。

    【传承在左侧第二个房间。】神念开口道，声音多了几分冷然，【你们不要破坏这里。】

    楚灼等人听到这话，纷纷转头看去，正好对上荒兽傀儡那双没有感情的兽瞳，透过这双兽瞳，仿佛看到里面那缕神念的某些感情。

    阿炤突然跳到荒兽的脑袋，然后一爪子拍下，将它先前设下的禁制破开。

    一会儿后，便见一个人影从荒兽的身体里飘出来。

    这是一个穿着宽大的流云广袖的年轻男子，面容俊美，眉宇清冷，唇边挂着一缕似笑非笑的弧度，清俊端方，又冷峻异常。他微垂着一双香墨似的眸子，淡淡地看着木屋里的人，整个人闲适地站在那里，衣袂垂落，如天边的流云，山间的泉水，清远雅然。

    所有看到他的人都忍不住愣了下，若非他的身体呈现一种不正常的珍珠白，都让人以为看到上古那位大能。

    那样的风姿卓绝，那样的高远傲然。

    此人便是那位秘境主人留下的一缕神念。

    可惜只是一缕神念，并非本人。

    它垂眸看向阿炤，缓缓地开口道：【为何将吾放出来？】

    它以为，他们会将它困到他们拿到传承。

    阿炤重新跳回楚灼的肩膀上，不耐烦地道：【既然已经来到传承之地，再将你困着也无用。】然后用尾巴扫了扫楚灼，示意他们去左侧第二个房间。

    楚灼等人往左侧第二个房间走去，那神念见状，也跟在他们身后。

    万俟天奇忍不住回头偷看它，被它那双清冷的黑眸扫过来时，不由得吓了一跳，虽然知道这只是一缕神念，可给他的感觉仍是有些可怕，由此也可以想象上古时期，这秘境的主人有多厉害。

    来到左侧第二个房间，楚灼推开虚掩的门。

    门内的摆设并无出奇之处，如同一间男子的卧室，摆设简洁干净，一目了然，能感觉到这卧室主人的作风。

    众人的目光在屋子里扫了一眼，最后落到一幅挂在墙上的画。

    一幅山水画。

    远的山，近的水，还有山中一个像人的小黑点。明明是上古时期留下的画，墨迹却十分清晰。

    这幅画中明显有力量波动，传承就在这画上。

    【传承便在这画上。】神念开口说道。

    “阿炤老大，快去啊。”万俟天奇高兴地说。

    楚灼和碧寻珠也双目灼灼地看着，还有趴在碧寻珠肩膀上的小乌龟，都很激动。

    阿炤几下子就来到画下的一张厚实的桌子上，先是观察了下，然后伸爪子挠向墙上那幅画。

    然而让人意外的是，连上古大能亲手布下的结界都能撕开的爪子，却对这幅画无可奈何，没能在上面留下一丝的痕迹。

    不说阿炤，连楚灼他们都吃了一惊。

    在他们心里，阿炤是最厉害的，连阿炤都没办法打开这幅画，那传承……

    唯有那缕神念化成的男子冷淡地看着，发现阿炤无法打开后，忍不住勾起唇角，笑得极冷。

    碧寻珠回头，看到这一幕，突然明白了，说道：“秘境的主人是人族，所以这秘境的传承，只留给人族，可是如此？”

    以上古时期的情况，人族的传承，自然是留给人族，绝对不会留给其他种族。

    男子抬眸看他，冷漠地颔首，【正是如此。】

    阿炤于是也不再做无用功，让楚灼和万俟天奇上前去试试。

    楚灼和万俟天奇两人来到墙壁前，两人对视一眼，然后一起朝那幅画伸手。

    在他们的指尖碰触到那幅画时，突然一道炽亮的光芒从画中迸射出来，顷刻之间，那幅山水画像是活了一样，瞬间就将画前的两人吸进去。

    碧寻珠和阿炤吓了一跳，下一刻，这两只妖兽同时逼近那缕神念，阿炤更是一拍爪子，用结界将它再度困住。

    【他们呢？】阿炤眯起眼睛，低沉地问，一股强大的威压从它身上弥漫。

    碧寻珠和玄渊都被那可怕的威压压制得有些难受。

    不过碧寻珠仍是维持镇定，冷冷地说道：“你最好不要再耍什么花招。

    男子并不在意自己的处境，淡然地道：【他们自然是进去接受传承，只要接收完传承，自然能出来。】

    “传承？两个人也可以？”碧寻珠蹙眉。

    男子道：【传承选择的是人族，并未限制人数，我起初也以为只有一人得到传承，如今看来，并非如此。】

    听罢，阿炤和碧寻珠都放心几分。

    接下来，他们只需要在这里，等那两人得到传承，从画中出来便行。

    碧寻珠特地观察那幅画，突然发现画中有两个黑点正在跋山涉水地徒行，凑过去仔细看，碧寻珠嘴角微微抽搐，发现这两个黑点正是被吸进画中的楚灼和万俟天奇两人。

    看来他们一时半会还不会出来。

    阿炤也看到画里的变化，这才真正地放下心来，接下来只需要等待他们即可，相信这秘境的主人也不会对人族出手。

    于是三妖便暂时在这房里待着，等待他们出来。

    等待的时间有些久。

    碧寻珠看向依然被困在结界中的男子，突然道：“若是他们得到传承，你是不是就要消失了？”

    男子漠然地看着他们，那双黑眼里没有任何感情，仿佛先前的那些挣扎郁闷俱不存在。

    【你们不是都知道么？】它冷漠地说，安静地站在那里，任由风吹过它的衣袂。

    它的使命是守护秘境，直到参加试炼的人得到传承，完成它的使命，便可以消失。原本应该是这样的，但它自诞生灵智开始，就有目的地吸收秘境的力量，逐渐壮大自己的神魂，希望有一天，它能变成一个完整的生命体，脱离秘境对它的束缚，离开秘境。

    只是它没有等到那一天，便遇到这群人。

    所以，等进入画中的两个人类得到传承后，它很快就要消失了。

    不甘心么？确实。

    可是又有什么办法？它只是一缕神念，并非真正的人类。

    一时间，整个木屋又变得安静。

    碧寻珠若有所思地看着它，不再说话。

    阿炤盯着墙上的画，等着楚灼他们从画里出来，旁边的小乌龟从储纳戒中叼出一颗极品灵丹，美滋滋地嗑起来，一点也不觉得等待的时间漫长又无聊。

    直到墙上的那幅画上的墨迹开始退去时，方才打破屋子里的安静。

    阿炤和碧寻珠及那男子皆盯着那副正在退色的画，从最上面的落日开始，墨迹一点点地消失。

    看到这一幕，那男子心知，它也要消失了。

    它心里有些怅然，忍不住想，如果当初它没有诞生属于自己的灵智有多好，那样它只是一缕单纯的神念，固守在秘境中，直到有人闯过所有的试炼，继承秘境的传承，便可以从容地消散在天地之间，和早已经在上古时期便陨落的主人一样。

    可它已经诞生灵智。

    画上的墨迹已经消失大半。

    男子也感觉到神魂的力量在消失，这是它在秘境中不知积累了多少年的力量。它的身体也在变透明，从珍珠白变成淡白色……

    就在它感觉到自己要消失时，突然见那只小妖兽挥爪子，将一颗珠子弹过来，没入它的眉心间，正在消散的神魂猛地一颤，瞬间凝实几分。

    此时墙上的画中的墨迹最后一点正好消失，楚灼两人从空白的画卷中出来。

    “主人，阿奇，你们没事吧？”

    【主人，你们出来啦。】

    碧寻珠和玄渊的声音响起，两只妖见他们平安出来，都十分高兴。

    楚灼朝碧寻珠他们笑了笑，眼睛一转，看到屋子里的男人，脸上露出惊讶的神色。

    同样惊讶的还有万俟天奇，万俟天奇脱口而出：“咦，你还在的啊？镜泽君不是说传承一旦被人族继承，你便会消失么？”

    害他刚才还十分失落，心里觉得这神念十分可怜。

    男子不语，只是看着阿炤。

    阿炤跳到楚灼的肩膀上，说道：【此乃定魂珠，有它在，你的神魂便不会消失。】

    男子清冷的面容终于多了几分波动，又有些怔然，忍不住开口：【为何？】

    【先前不是说过了么？我们对秘境不感兴趣，我们只要传承，秘境给你，不会将秘境带走。】阿炤说道。

    这秘境其实是一座洞府，当年秘境的主人陨落之前曾规定，继承传承之人也能得到整个秘境，届时便可以将洞府收纳入灵府带走。

    这便是通俗意义上的高级随身空间。

    可惜阿炤对别人的洞府没兴趣，而且这神念已经诞生自己的意识，着实不容易，它也不是那等不讲理之辈，没有想过真将它灭了。

    看它这么安份地将他们带到传承之地，便给它一个机会。

    定魂珠能凝聚它的神魂，他日待它的神魂凝聚到一定的程度，便可以塑造肉身，脱离秘境的束缚，成为一个完整的生命体，一个完整的人类。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

