    第2075章庆祝大派对

    乔念没好气的瞪了一眼叶琳琅，抱怨道：“我可是一点也没有被安慰到，明明小锦鲤高考考了750分，是一件大喜事，结果却……”

    “妈，我理解我的心情，你放心，我爸一定会给小锦鲤出气的。”

    叶琳琅是十分相信叶云开和谢绪宁的办事能力的。

    在小锦鲤高考分数这个问题上，大家比谁都慎重。

    叶琳琅和乔念回到叶家小院，两人也无心去做别的事情，而是在家里照顾孩子们。

    远在葭萌镇的爷爷和奶奶也打电话过来讯问一下小锦鲤的高考分数。

    乔念当然是报喜不报忧，只说小锦鲤考了750分。

    爷爷奶奶高兴得不了，不仅给施工的工人搞了一个大餐，还在学校食堂给每位学生多煮了一个红鸡蛋。

    在葭萌镇，有喜事就有发红鸡蛋的传统。

    虽说因为高考状元发红鸡蛋还是第一次，但因为能在学校读书的，大部分都是家境贫寒的女孩们，红鸡蛋更是一种鼓励。

    临近傍晚，叶云开和谢绪宁带着小锦鲤终于回到了叶家。

    乔念关切的问道：“云开，到底是怎么回事？”

    在外面跑了一天的叶云开连口水都没有喝，这会接过叶琳琅递过来的温白开水，大口大口的喝着，之后才说了一下今天调查的结果。

    “统计分数的人有了一点私心，故意把两个同名同姓的人的名字搞混了。”

    乔念问，“那位叫叶国瑜的同学是他的什么人？”

    “姐姐的儿子。”

    高考分数调换的事，查清楚了。

    叶琳琅现在就担心小锦鲤的高考志愿，会不会出问题的。

    不过，当着这么多人的面，她也没有说出口，而是私下和谢绪宁提了一下。

    “没有，高考志愿没有问题。还是小锦鲤填的第一所大学。”

    谢绪宁一提到今天去了那家叶国瑜时，叶国瑜被高兴的被戴着红花，推到记者在前，接受采访。

    幸好谢绪宁等人到的早，若不然，采访结束后，就算再换回分数，也有各种各样的麻烦。

    因为出了这个小插曲，小锦鲤的情绪，也十分不高。

    叶琳琅心疼的看着小锦鲤，轻声安慰道：“小锦鲤，事情都解决了，你别难过。”

    “我不难过。”

    小锦鲤眼眸幽深，他倒要看看，试图将他成绩移花接木的人，会有什么样的下场！

    “真的？”叶琳琅不确信的问。

    小锦鲤摊了摊手，故意道：“好吧，我有点难过，如果姐姐请我吃顿小龙虾的话，那我可能就不难过了。”

    “小龙虾嘛，行，姐请你！”

    叶琳琅转身就去咐咐谢绪宁去找夏致买小龙虾。

    夏致是开酒楼的。

    自然是知道这个时候，在哪里能买到小龙虾。

    乔念和叶云开这对夫妻，原本就是十分宠孩子的父母，这会见小锦鲤想吃小龙虾，那绝对是立刻马上安排。

    叶琳琅又给乔恕以及乔慈他们打电话，在电话里宣布了小锦鲤考了750分满分的好成绩，又说今晚为了庆祝小锦鲤的高考，开一个派对，请他们一起过来庆祝庆祝。

    (本章完)

