    给柳大爷施法完已经是第二天，由于邓有福在原剧情中就是败给风星潼的原因，王汉并没有得到系统的奖励，至少他是这么认为的。

    今天的比赛，王汉的对手是王并，来到比赛场地，王并已经早就在场。

    龙虎山的道爷宣布比赛开始后，王汉和王并就打作一团。

    这次的比赛，王汉没有一开始就用上五行牌，戴上力量控制拳套，王汉有意的和王并磨练拳脚。

    一开始两人打得有来有回，王汉虽然拳脚上比不过王并，但是倚仗着修为的优势，王汉处处占着上风。

    当然，这还是王汉刻意控制力量的结果，打了差不多有十分钟，王汉已经摸清楚王并的攻击方式。

    王并和王汉打了这么久也有些力不从心，在观众们震惊的目光中，王并用出了拘灵遣将。

    “终于是用出来了。”

    王汉嘴角微不可查的上扬，心里这么想到，接着王汉道：

    “哟，原来你也是巫？巧了，前些天我刚刚遇到过风家的少爷，也从他那学到了一点皮毛。”

    说着，王汉拿出五行牌，将里面的柳坤生放了出来。

    巨大的蛇躯盘环在王汉身边，王汉脸上不无得意，眼睛微不可查的撇了一眼观众席开上的风家父子。

    “好好看着吧，风家爷俩。”

    转过眼来看着王并，王汉道：

    “我这手段还不纯熟，但是。。。”

    王汉模仿这邓有福的动作，脚在地上一踏，一股黑色的炁就覆盖上他的身体。

    眼瞳中露出鲜红血色，王汉道：

    “但是借些力量还是可以的。”

    王汉说完身体气势一松，一股阴冷的气息四散开来。

    比赛场上，王汉一身黑炁，柳坤生盘旋在身后，一股高人风范油然而生。

    对面的王并见此，嘴角上翘，渐渐的笑得变态起来。

    “好！很好！”

    说着，王并的眼中泛起白光，已经是肆无忌惮的在众人面前使用了拘灵遣将。

    “孽畜，还不速来！”

    王并摆出了一个极其骚包的姿势，口中的喝声也是极响，不过就在他话落后，空气中陷入了寂静。

    王汉没有动，他身后的柳大爷同样没有动。如果有熟悉柳大爷的人在就会发现，柳大爷眼中满满的鄙夷。

    尴尬了几秒，王并也发现有些不对。

    王并眉头一皱，声音又提高了几分，体上黑炁更胜。

    “孽畜，还不速来！”

    结果可想而知，同样的寂静，观众们如同看笑话一般，哄堂大笑。

    王汉也是装作被逗笑了，哈哈笑出了声。

    王并不知所措，但是风正豪和风星潼却是看的真切，他们能感觉到，王并所修就是拘灵遣将，两人脸上满是惊骇。

    王并还在歇斯底里，王汉见效果差不多了，也不再废话，脚下气劲爆发，直接闪现到王并面前，一拳打在其脸上。

    巧劲一转，在想要卸掉了王并的下巴。

    王并虽然是纨绔，但是一身修为却是实打实的，感受到王汉的拳风就第一时间闪了开来。

    虽然避免了下巴被卸掉，但是王并还是被打伤了脸颊。

    擦掉脸上的血，王并恨恨的盯着王汉。

    王并身上黑炁涌出，一个灵体出现，一把掐住灵体的脖子，王并张口就要咬下。

    王汉眼睛微眯，五行飞来，同样涌出黑炁。

    观众席上，风星潼见此在掩饰不住惊讶，脱口而出道：

    “他不是请灵上身，他把灵吃了！！”

    闻言，风正豪的脸已经变得阴沉。

    王并一口一口的撕咬灵体，王汉听着哪灵体的嘶吼，心越发冰冷，当初看电视还不觉得什么，但是亲身经历那种鬼哭狼嚎后，王汉心底那一丝愤怒蹿的一下就上来了。

    “当初看动漫时就很不爽了，现在看来，这家伙真的很欠打啊。”

    几乎从牙缝中挤出这句话，王汉的声音很小。

    五行牌回到身边，黑色的炁向着王并覆盖而去，一双黑色的大手打在王并身上，将其打飞，王汉一把将那个灵体拉了过来。

    查看着灵体的模样，此时这灵身上已经被咬了好几口，灵体飘忽不定。

    “还好，还没到崩溃的地步。”

    说着王汉手上亮起蓝色光芒，在黑炁的掩盖下，双全手瞬间修复了灵体的损伤。

    一张牌飞出，王汉将灵体封了进去。

    见自己的灵体被王汉收走，王并脸色变得狰狞。

    几乎发疯一样，王并向着王汉打来，纯纯手脚的碰撞，王汉有些应接不暇。

    双手死命护住自己的脸，王汉有些无语。

    这就爆种了？

    在王并疯狂攻击的间隙，王汉瞅中机会，再次一拳打向王并的脸颊，成功卸掉了他的下巴。

    王并被一拳打得后仰，嘴里喷出一口鲜血。

    见得手，王汉也不再保留，一身修为加上柳大爷的借来的力量。

    再次瞬移，王汉来到王并身后，借着其后仰趋势，王汉一脚踢在王并背上。

    王并被王汉一脚打上天空，接下来的五分钟王并就没有碰到过地面。

    王汉首次完成了打人不落地成就。

    接下来纯纯的拳击，王汉没有运用什么特殊的技巧，双拳上包裹住自己的炁，王汉每一次都打在王并的炁脉上。

    将王并全身打遍，王汉一脚将王并印在了墙上。

    从墙上滑落，王并已经陷入了昏迷，王汉没有将王并打死，一是大庭广众的，二是王汉不是那种刽子手。

    王汉不杀王并，但是也没有轻易的放过他，王汉在拳劲里夹杂着双全手的力量，每一拳打在身上都是在修改王并的身体。

    王汉封住了王并的修为，接下来的一个月王并再无修为在身。

    王汉还打坏了他的经脉，外人看不出来，王并也能感受到修为存在，但是他一辈子再无晋升的可能。

    杀人是不可能杀人的。

    王汉这么想到。

    见王并昏迷，龙虎山的道长宣布了王汉的胜利。

    医护人员将王并抬走，观众台上的风家父子同样一脸复杂的离开了比赛场地。

    王汉看见了这一幕，但是他没有多说什么，在比赛场外找了一片空地检查起自己这场比赛的收获。

