    虚空中。

    无数道神朝级别强者的神识，隐没在种种规则之下。

    哪怕是纪夏的星辰神眸，都无法完整的看到这些强者的真身。

    只能够看到模糊的虚影。

    这些虚影，或化作朦胧的眼瞳。

    或者化为一面无双宝镜，照耀天地。

    亦或者，化作一位脸上只有一颗眼眸的神人，眼中绽放神光，注视着两尊无上的神灵。

    这两尊神灵，却丝毫不理会这些存在。

    可是纪夏知道。

    胆敢窥视神灵者，必然来自于三大神朝，或者其他隐秘的无双势力。

    纪夏降临无垠蛮荒数百年时间。

    但是这还是他第一次亲眼得见神灵的伟岸躯体。

    大风、胥泽、黑天……

    无垠蛮荒三位尊贵至极的神灵，哪怕是对于众多帝朝是强者来说，也都极为陌生。

    对于纪夏以及太苍来说，也更是如此。

    而现在。

    当众多太苍强者。

    通过地崆星规则映照出来的光幕。

    看到这两位神灵降世。

    他们的神色，也有着许多凝重。

    哪怕是隔着极为遥远的距离。

    在场的诸多太苍强者，也依然能够感知到来自于远方的，近乎无穷无尽的威压。

    这一种威压，不同于凡俗强者的威压。

    仿佛天生带着无与伦比的尊贵，天生带着无尽的威严，天生带着浩瀚的威势。

    这是一种更高位格的威压。

    因为这两尊神灵，天生就要比一切的凡俗强者，更为强横，更为至高无上！

    此刻。

    天地都在震荡。

    诸多神朝强者也并没有显露真身，仅仅只是通过虚影，看着阴君降临！

    而那些莫名碎片化成的一只只血光凶兽，仍然在不断的奔跑，不断的越过重重广阔所在，朝着诸江平原而来。

    天桑既伐，生灵陨亡……

    毫无疑问。

    通过纪夏屡次听闻到的这一句神灵预言。

    纪夏几乎可以确定。

    这些血光凶兽的目标，便是被那一只万丈骨龙种植在大皇伟岸躯体上的上桑神树！

    虽然不知道其中的原因是什么。

    但是纪夏的神色，却一点都不显得轻松。

    原因在于这些血光凶兽的速度极快。

    他们就好像一道道极光，极速的奔驰在天空中。

    无数流光极为震撼，极为璀璨。

    他们所过之处，大地崩裂，城池消融。

    甚至连天地间的灵元，都在不断沸腾！

    倘若他们进入太苍疆域之内。

    仅仅只是护天神灵禁，以及其他禁制，几乎无法挡住这些巨兽的脚步。

    太苍诸多强者必须出手阻拦。

    但是……

    阴君降临无垠蛮荒，这些血光凶兽作为阴君的前驱。

    太苍出手杀戮这些血光凶兽。

    那么太苍即将面临的，必然是神灵的怒火！

    诸多强者沉默。

    但是却也严阵以待。

    无论如何。

    太苍如果真的要承受这些血光巨兽的冲击。

    那么他们就只能够出手，再也没有任何其他选择。

    血光凶兽还在奔腾。

    光幕之上，两位无双的神灵再一次有所动作。

    只见原本缠绕在阴君身上的那一条血河，不然波涛汹涌，激昂流动，流向阴君的前方。

    紧接着，这条血河忽然延展开来。

    似乎幻化成了一座血色的世界，悬浮在虚空中。

    阴君身后的广大破败世界碎去，成为真正的碎片，融入这一座血色世界中。

    在无数存在惊愕的眼神中！

    这一片血色世界里，不断诞生一位位强横无匹的血色强者。

    这一些强者，是从这一座血色世界中孕育出来。

    也似乎是本就存在，刚刚又被唤醒，数量密密麻麻，一望无际。

    现在。

    他们站在血色世界的天空中。

    远远注视着银幕在虚空之后，那许许多多双强者的眼眸。

    然后血色强者眼中，忽然开始迸发出一片片神妙的光芒。

    光芒闪过，虚空数之不尽的强者眼眸，在顷刻之间碎裂而去，化作了无数碎片。

    然而……

    这些神朝强者的神识碎片却未曾消失，而是继续重组，再度化成了窥视天地的规则，映照在大地上。

    ……

    总而言之。

    眼前的一切，俱都令人惊异。

    这无疑是无垠蛮荒，最为鼎盛的势力交锋。

    包括刚刚降临的阴君。

    包括眼瞳显现，注视着阴君的胥泽。

    与此同时，还有三大神朝，以及许多散发着恐惧的隐秘势力强者，降临而来……

    齐聚界祖山。

    而召唤了阴君的黑袍强者们。

    此刻都变得不值一提，只能站在大地的罅隙中，瑟瑟发抖。

    “这些黑袍强者的服饰，倒是非常熟悉，尤其是他们不由自主散发出来的气息，令我生出一种熟悉的感觉。”

    纪夏微微皱眉。

    忽然间，他想起武凌圣子入侵太苍的时候，有滅生魔乡萝谙公主降临太苍。

    当时，上劫境界的萝谙公主身上散发出来的气息，就和这些黑袍强者身上散发出来的气息，有着许许多多的相似。

    “滅生魔乡……为阴君搭建了血河桥梁，让他能够从其他的世界降临无垠蛮荒……”

    纪夏想到这里，眼神中精光一闪。

    “这些古老的神明，果然老谋深算。”

    阴君之前还想让太苍祭祀于他，迎接他的降临。

    但是得见如今这一幕的纪夏，终于知道，当时的太苍在阴君眼中，不过只是一个备用选项。

    滅生魔乡早就已经开始祭祀阴君。

    如果纪夏同意了阴君的要求，滅生魔乡万一失败，太苍也许就能够起到作用。

    如果滅生魔乡成功祭祀阴君，构筑两界桥梁。

    那么对于阴君来说，也几乎没有任何损失。

    正在纪夏思索的时候。

    阴君血色的世界中，出现的强者越来越多。

    这些强者身上，也都萦绕弥漫着阴君的森寒气魄！

    其中甚至有窥神之境的存在，而且每时每刻，他们的力量还在不断的增强，还在不断的提升！

    “阴君凝聚出来的大世界，刚刚显现，就比最为强大的帝朝势力还要更强。

    而且，大世界中的强者力量，还在急速的提升，也许用不了多久，就能够诞生命宫神灵。”

    六祸苍龙轻皱眉头：“而且，阴君大世界似乎曾经受到重创，其中的世界本源还远远不是巅峰。

    甚至连诸多大陆，许多星辰都是破碎的。”

    “阴君并非诞生自无垠蛮荒的生灵。”纪夏说道：“哪怕他有着巅峰实力，也只能够让自己的大世界破碎，从来进入无垠蛮荒，然后才能慢慢成长。

    否则无垠蛮荒的无双规则，根本就不会容许有大世界，与无垠蛮荒相融。”

    “当然，阴君身后的大世界破碎，也许是因为其他存在，并不是阴君自己刻意打碎。”

    纪夏斟酌话语，缓缓开口。

    “轰！”

    一声爆鸣……

    天空中神光闪耀，各种奇异的铭文都在不断跳跃，无数的天地规则破碎重组。

    仿佛要震动万古。

    此刻的阴君，就站在血河桥梁上，远远注视着天空中的胥泽。

    两尊神灵就此对视。

    似乎没有进行任何的交流。

    而那些不断被阴君大世界中孕育而出的血光神人，击碎的神朝强者虚影，在不断的重组中，暴露出一阵阵冷漠、一阵阵期待。

    “他们在期待这两位神灵，就此大战。”

    纪夏若有所思。

    然后他眼神微微亮起，心中低声自语：“如同阴君这样能够孕育世界的神灵降世，阴君大世界也随之进入无垠蛮荒。

    在阴君强大的力量下，在如此之快的成长速度下，想必这一座大世界很快就能够壮大。

    到时候……

    三大神朝也许就不再是无垠蛮荒最终的三大主宰！”

    阴君哪怕不在乎无垠蛮荒中广阔的土地、国祚疆域。

    但是阴君的实力，却是一把明晃晃的神刀，随时都可能和神朝碰撞！

    “雷世元君也掌控着一座雷霆大世界。

    雷世元君一旦苏醒，这一座雷霆大世界也将会显化而来。

    到时候，必然又是一场动乱，有如此广阔的大世界顶在前面，太苍也许能够喘一口气。”

    纪夏暗自思索：“这样想起来，阴君降临，对于太苍来说，是一件极好的事。”

    许许多多太苍强者，都在尽力感知着两尊神灵周身散发出来的道则力量！

    正在这时。

    天地再度大变。

    就在无数血光凶兽，朝着诸江平原奔跑而去的时候。

    原本在太苍疆域之内的大皇山，忽然消失不见！

    在场的众多太苍强者，几乎在同一时间，感受到大皇的离去。

    他们面面相觑，有些不解。

    只有杨任却紧盯着光幕……

    纪夏循着杨任的目光，也看向光幕。

    光幕上……

    距离两位神灵更加遥远的所在，血色的天穹之上！

    一座散发着难以想象的混沌气息的山岳，正在若隐若现。

    顷刻之间。

    虚空中，诸多原本还在窥视的神朝强者朝着大皇行礼，然后全部消散殆尽。

    血河桥梁上的阴君。

    以及虚空中胥泽大神的眼眸。

    都看向那一座山岳。

    天地万物陷入一片无声。

    而那些血光凶兽，则都调转方向，朝着大皇奔跑……

    纪夏等人仔细看去。

    赫然看到大皇山上，有一棵破败枯萎的神树，正在散发出微弱的光芒。

    这种光芒极为黯淡，又羸弱万分。

    巨大的树干躯体上，锋锐无双的剑痕还在散发着无穷的威慑力量。

    大皇山上，一阵霞光弥漫。

    那些原本还在不断奔跑的血光神兽，被霞光笼罩，穿越了无数距离，来到了上桑神树之下。

    然后……

    没有任何惊天动地的异象。

    也没有任何威势浩瀚的玄术运转。

    这无数血光凶兽，就此化作了点点光芒，彻彻底底消散不见！

    大皇还在映照出神光。

    两位神灵注视着大皇……

    下一刻……

    大皇山又是一阵混沌气弥漫。

    胥泽原本冷漠的眼神，忽然变得柔和起来。

    他看了大皇一眼，不曾再去注视阴君。

    虚空忽然扭曲，巨大的眼瞳，也就这样消失。

    光幕上，就只留下阴君和大皇。

    太苍诸多强者。

    甚至包括纪夏，都松了一口气。

    “大皇的位格，不知道何其尊贵……”

    白起说道：“胥泽离开之时，目光不复冷漠，必然是因为大皇的出现，让他生出了其它的心绪。”

    纪夏自然知道大皇的位格不凡。

    虚空中的阴君，气魄依然遮天蔽日，令人震撼。

    而此刻的阴君，就依然注视着大皇，眼神朦胧，不知在想些什么。

    足足几息时间过去……

    大皇又一阵霞光弥漫出来。

    阴君突然朝着大皇行礼。

    然后……一步踏出！

    无数道复杂到难以揣度的黑色符文，出现在天空中！

    阴君身上燃烧着的黑色焰火，绽放出璀璨的光华。

    一条又一条辉煌的光芒，就如同太古的神魔发威，喷洒神光，让虚空共鸣，让规则颤动！

    重新诞生的阴君大世界中，神光如水，炽盛的光芒，不断喷涌出来，化作了一道神光瀑布！

    一瞬间。

    极其森寒的气息，铺天盖地。

    虚空都在须臾之间，被完全冻住。

    一道无双的宝术跃然而出。

    仿佛携带着万古的沧桑，携带着种种道则。

    强横的神元在不断的沸腾。

    无双宝术分化，映照出十道蕴含这阴君气息的神光，带着不可思议，带着难以想象，带着无尽玄妙。

    就这样落在了大皇身躯上的上桑神树。

    上桑神树被这十道神光吞噬，紧接着消融，化为乌有。

    大皇自始至终，都在散发着种种七彩霞雾，但却并没有阻止阴君！

    阴君十道神光吞噬上桑神树。

    他身后的阴君大世界，原本挂在天空上的，残破的星辰，忽然不断陨落，砸落在大地上。

    众星陨亡！

    爆发出惊天的声音！

    便是连那一颗暗淡的太阳也都如此。

    然后……

    在纪夏与诸多太苍强者惊疑的眼神中。

    一颗神树，忽然矗立在阴君的大世界中。

    神树不知何其庞大。

    神树的树冠，几乎变成了天穹。

    树冠上挂着许多星辰，璀璨万分。

    树冠的一端，又有一轮大日，散发着无尽的光芒，散发着炽热的气息，让阴君大世界中的一切，都开始焕发出生机。

    而另外一端又有一颗明月，皎洁万分，神光映照。

    将阴君大世界完完整整的补足为一座完整的大世界！

    阴君的力量，也开始急速的攀升。

    大皇就此消失！

    远处虚空中，那一座完整的阴君大世界，也缓缓隐没入天穹。

    可是纪夏，以及众多太苍强者知道……

    从此之后。

    无垠蛮荒多了一尊无上的神灵！

    而阴君残破的大世界，正在不断的复原。

    很快……

    就能够成长为一座如同神朝一般的无双神国！

    “天地巨变！”

    纪夏深深吸一口气。

    他远望天穹，忽然有一种奇怪的预感。

    “神道洞开，那些无上帝朝中，也许也会诞生出真正的神灵！”

    “无垠蛮荒可能要变成神灵的战场。”

    “不行！必须要在对太苍蕴含敌意的强大帝朝，诞生神灵之前，将他们全部按下去！”

