    《星海时报》客观分析分组情况，战队A组竞争最激烈，认为备受瞩目的长空战队这次很可能会遭遇滑铁卢，昊天虽然很猛，但其他战队保存实力，为了小组出线必定全力以赴，这种情况下，长空可能会过刚易折。

    A组强队的粉丝不买账，特别是三大豪门的粉丝，认为有暗箱操作，在论坛上愤怒撕逼，撕官方、撕其他战队。

    不过他们的理由并不能令人信服，大部分中立观众认为，如果四个豪门平均分到每一组才更像暗箱操作。

    当然了，道理并不能让狂热粉理智下来，论坛话题热度持续走高，继预选赛之后，季前赛打响。

    季前赛胜负不算入积分，只是让每支队伍对同组对手有个简单了解，当作热身，搜集对手资料，还有误导对手。

    比起正式比赛，热身赛显得很轻松，每支队伍都没什么压力，各种骚操作亮瞎眼，观众特别爱看非正式赛，浪得没边了。

    各个战队的失误和超神操作被做成搞笑和热血的视频集锦，在论坛上反响热烈，肉包也跟随潮流做了几期节目。

    打完季后赛之后是一段休赛期，让战队休整，并且官方加强宣传力度，为分区正赛造势，铺天盖地的宣传攻势，调动玩家的期待。

    当常规赛正式开始的时候，已经是星海历六月了。

    这段期间，韩萧一直在避难所刷玩家的经验，除此之外，没有太多重要的事，挖掘历史的隐藏主线做到了第三环，要求都已经完成，但却联系不上汉尼斯等人，无法结算任务。

    韩萧第一次接触这条隐藏主线，不知道具体流程，借助暗网的力量寻找汉尼斯却依然一无所获，这才心生不妙，现在暗网是海蓝星最大的势力之一，连暗网都找不到，基本可以肯定汉尼斯等人失踪了。

    多方查探后，发现汉尼斯最后现身的地点在一片荒芜的沙漠，叫做索马尔沙漠。

    “这个名字有点眼熟……”韩萧眉头紧皱，“对了，我曾经做一个悬赏任务的时候去过这片沙漠，【低级强韧生命】模板专长就是在那里获得的，是一个旧国遗址，还有遗民寻找所谓的魔法遗迹。”

    虽然韩萧和汉尼斯交流不多，但汉尼斯是隐藏主线任务的结算者，在安狄亚的时候也冒险来接应他，于公于私，韩萧不会坐视他失踪，本尼特也是相同的想法。

    在常规赛开始的时候，韩萧离开避难所，与本尼特一同来到索马尔沙漠。

    ……

    烈日炎炎，沙漠升腾着扭曲的高温空气，视线透过暗网据点的铁丝网，能看见一望无际的沙海。

    “汉尼斯最后一次现身是在一个月前，他在这个据点补充物资，然后进入索马尔沙漠，之后便再也没有回来。”

    据点负责人向韩萧和本尼特汇报情况，拿出物资调配记录，证明自己所言非虚。

    “我已经派出车队寻找他们的踪迹，只是……沙漠地形很难保存一个月前的踪迹，结果不乐观。”本尼特道。

    韩萧虚着眼，“能不能说点有建设型的办法？”

    本尼特无奈，“电话和电脑通讯打不通，一切联系方式都断了，这是唯一的线索。”

    这种事倍功半的行动无异于大海捞针，韩萧摇头，“这种找法太浪费时间……不过现在也没什么更好的办法，希望能有所发现。”

    索马尔沙漠隐藏着不少秘密，汉尼斯这次可能碰到了特殊情况，韩萧想到这里废弃的菲罗尼亚基地和魔法遗迹谣言，一个猜测忽然在他脑海成型。

    “汉尼斯可能遭遇不测了。”本尼特叹气。

    韩萧不置可否，前世本尼特给汉尼斯等人立了墓碑，但这次他觉得不一样，如果任务发布人死了，隐藏主线一定会宣告失败，而现在只是卡在第三环而已，韩萧觉得汉尼斯等人还活着，可能这是任务的必经阶段。

    既然任务卡住，只能耐心等待，或许时间会带来转机。虽然韩萧挺好奇这个隐藏主线最终导向什么结果，但是单纯从收益角度判断，其实这个任务奖励对他的吸引力有限，现在韩大技师家底丰厚，任务奖励的那点经验，在他眼里就是九牛身上的一根毛。

    布置完手下的任务，两人坐飞机返程，飞机上，本尼特忽然开口道：“我听说你的避难所异人越来越多了，你得看紧他们，别让他们惹出乱子。”

    韩萧挑眉，“你想说什么？”

    “异人来路诡异，举止古怪，而且数量越来越多。”本尼特脸色凝重，“他们是潜在的威胁，如果这么多异人联合起来，全球又要掀起血雨腥风，我们已经无法再承受一次战争了，我听说六国已经联系了星际文明，那群外星人会派队伍来调查异人。”

    “我心里有数。”韩萧微微一笑，拍了拍本尼特的肩膀。

    他不仅知道歌朵拉会派人来到海蓝星，还知道飞船抵达的具体时间，这便是命运之子卡片让他看到的片段，歌朵拉文明派来的飞船正是他前往星际的机会之一，时间就在一个多月后。

    ……

    接下来的一个月，韩萧按照既定计划，继续积累底蕴，由于赛事的关系，前来避难所的玩家越来越多，让他的销量一直维持在很高的水准。

    韩萧偶尔看比赛，常规赛新增了擂台赛，属于战队竞技的第二种方式，一对一车轮制，一方各出六名选手，全灭对方便获胜，获得的积分是六点减去己方损失的人数，比如一方付出三个人的代价击败对手，就能获得三点积分。

    擂台赛丰富了战队获得积分的方式，常规赛程来到后期，形势基本明朗，B、C、D三组，前两名的积分拉开了与后面顺位的差距，已经锁定出线，分别是华夏的神殿、暴雨、山海，还有三支外国的俱乐部战队。

    狂刀的江城战队无缘出线，其实进入常规赛已经是江城战队运气爆表，超过了行独鹤对成绩的心理预估，让行独鹤产生了野心，想要取得更好的成绩，看到更上一层的希望，他终于不想继续摆烂，并且对战队的实力产生盲目的信心。

    然而现实给他当头浇了一盆冷水，留到现在的都是强手，江城战队总体实力太差，无论他怎么努力，依然屡战屡败。

    行独鹤心里很凉，意识到他的认真改变不了能力不足的事实，那份好不容易冒头的野心被打击得烟消云散，

    但他毕竟是老油子，很快调整心态，自我安慰，“足够了，至少打进了常规赛，这个成绩不错，可以向战队交差了。”

    抱着这样的想法，行独鹤满心以为自己这个领队会得到高层的嘉奖，然而现实不仅给了泼了盆冷水，还给他吹起了冷风，冻得他浑身哆嗦。

    江城俱乐部在发布会上正式宣布狂刀将担任未来的领队与核心，直接剥夺了行独鹤的地位，还没等行独鹤消化这个事实，战队高层给他发来了解约要求，这让他彻底慌了。

    俱乐部高层不是瞎子，狂刀的战绩有目共睹，在个人赛中打进了小组前三，成功进入分区决赛圈，是海蓝星个人赛十六强中唯一剩下的机械系，甚至被粉丝称为“华夏第一械武”！

    这么具有潜力的选手，江城高层自然大力培养，这只是第一届联赛，以后还有机会，培养狂刀当俱乐部的台柱子，准备围绕狂刀建立新的队伍。

    而一直没有成绩，职业态度又不端正的行独鹤，直接被踢出了战队。

    狂刀原本看不惯江城战队，但高层要将他当作核心组建新队伍，这是很多成名已久的选手都没有的待遇，狂刀受宠若惊，怨气一扫而空，极其感动。

    一旦获得成绩，便有伯乐慧眼识人，职业生涯一飞冲天，狂刀现在也算半个明星选手，但他很有进取心，并不满足于现在的成绩，斗志昂扬，顺便更加坚定要抱紧韩萧大腿的想法。

    狂刀的战绩比前世更好，而且还有继续往上的空间，韩萧颇有种望子成龙的欣慰……呃，换作养成玩家的满足感更贴切。

    而前世曾打进十六强，大放厥词嘲讽华夏玩家的伊莱克斯，在小组赛里就被淘汰掉了，主要是韩萧带来的影响，伊莱克斯的发育比前世差远了，哪怕异能潜力是A级也没发育起来。

    纵观整个海蓝星赛区，只剩下战队赛A组的局面不明朗。

    这是名副其实的死亡小组，还剩下几轮比赛，前五名依然积分胶着，谁都有可能逆袭出线，长空现在排在第三名，竞争极其激烈。

    （PS:wow出了8.0新CG，又想骗我回去玩游戏，天真！尘归尘，土归土，联盟/部落都是二百五）

