    “这里就是红墨坊的天书阁了，它是太初圣地十大藏书阁之一，里面的书籍涵盖天文历史，道法仙法，艺术名著，万族智慧，可以说是我们太初圣地最为神圣的地方。”莹宝介绍眼前的门楼时，脸上满是崇敬和向往。

    天书阁是独立的一座楼阁，它伫立在红墨坊的顶部。

    相当于安林此刻所占的就是红墨坊的楼顶，而它就是将楼顶削平，然后在中央再起一座楼阁。

    “那我们进去看看吧。”安林兴奋道。

    “不行呢。”听到这话，莹宝赶紧摆了摆白皙小手，“天书阁不是谁都能进去的，你现在还没有资格。”

    安林闻言一愣：“我没资格？红姐不是说这里有最丰富的藏书吗？”

    “对啊，的确是最丰富的藏书啊，但只是藏起来，又没说要给你看。”莹宝一脸自然地说道。

    安林倒吸一口凉气。

    他加入红墨坊是为了什么，还不是为了看书！

    然而现在发现，这该死的红姐还是在套路他啊！

    安林想了想，露出柔和的笑容问道：“那我需要怎么做，才能有资格进入天书阁呢？”

    他看了看守在门外的两个白发苍苍的老者，他们竟然是合道级别的高手，也不知他们保持这个境界，为何能躲过天地反噬。

    “唔……莹宝也不知道呢，莹宝也没资格，听说当上红墨坊的头牌之一，就有机会进入天书阁呢……”

    安林听到这话彻底乐了。

    敢情我去看个书，还得当上头牌咯？

    我黑暗天神，太初大陆战神，竟然得受这种委屈？

    这是逼我使用暴力啊？！

    “对了，小宝得提醒您一句，千万不要强闯天书阁，那里有一个十分可怕的禁制。”莹宝又出言提醒道。

    “哦。”安林点点头，心中却不以为然。什么辣鸡禁制，他只要一解开体内的封印，分分钟都能破开。

    莹宝看到安林毫不在意的表情，嘟起小嘴道：“你可别不把它放在心上，要知道昨天第二区就有一个自称是光明天神的女人，强闯那边的天书阁，然后被禁制直接裁决，打得灰飞烟灭了。”

    轰！

    这句话宛如五雷轰顶。

    安林瞬间呆立在原地：“你……你说什么？光明天神？”

    “对呀，大宝哥你认识她？”莹宝好奇道。

    “不……不认识，只是没想到有人敢自称天神，这好大的口气啊……”安林急忙压下心头的惊涛骇浪。

    “噢……还真别说呢，天神这个称号还蛮符合她的，她的实力已经强大到把两个万战不败的守门人都给打败了。”

    “不过最终，她还是被上祖留下的无敌禁制打得灰飞烟灭，这也是没有办法的事情。”莹宝提及这位奇人，美眸亦是流露出不少惊叹。

    安林心头的震撼远比脸上流露的震撼要强烈。

    光明天神竟然真的来到了这里？

    而且还强闯了天书阁？

    最关键的是，她竟然被天书阁的禁制打得灰飞烟灭？

    安林最清楚光明天神真正的实力，知道对方不会这么简单就被干掉，但是天书阁的禁制能够将光明天神击退，这就已经十分的强悍了，看来这个太初圣地不简单啊。

    看来还不能太浪……

    安林震撼之余，嘴角又不由得微微扬起。

    功夫总算没有白费，至少有一点可以确定了，那就是残破天道之剑跟天书阁有关，光明天神的目的就是天书阁！

    本来只是想着借天书阁更好了解这个世界，现在好了，天书阁就是光明天神的目标，省得他去找了。

    “大宝哥，我们走吧，天书阁我们远观一下就可以了。”莹宝扯了扯安林的衣袖轻声道。

    “嗯。”安林点点头，又问，“对了，莹宝，获得红墨坊的头牌最快的捷径是什么？”

    “这个啊……我们红墨坊每晚都有投花票的活动，客人们能够将花票投给最受欢迎的哥哥和姑娘，当你的花票是获票最多的头牌的两倍以上的时候，就能直接晋升红墨坊的头牌。”

    “这个难度可以说是非常的大呢，已经好几百年没有出现通过这样方式获得的头牌了。”

    莹宝看着安林那俊秀中透着难言气质的面容，俏脸微红，轻声道：“大宝哥你蛮好看的，就算是按部就班，想要夺得头牌的地位也要不了多少时间。”

    安林暗自摇头，他自然有信心按部就班夺得头牌，可是他时间没多少了啊，只有三天的时间，哪里有闲情跟她在这里慢慢耗？他必须得用最快的速度达成这个目标。

    红墨坊的头牌。

    我当定了！

    “走吧，我得好好准备一下了。”安林轻抚着莹宝的脑袋，微微一笑道。

    “好哒，我们一起去学习如何接待客人。”

    “不是学习这个。”

    “呃？那你想学什么？”

    “学习如何在一天内当上你们红墨坊的头牌！”

    “……”

    莹宝觉得安林有些膨胀。

    是不是别人看上他的颜，他就可以肆无忌惮地膨胀了？

    莹宝不开心，嘟起了粉嫩的小嘴：“大宝哥，你有些不知天高地厚了，还没遭受过红墨坊的毒打……”

    安林捏了捏少女的鼻子，笑道：“你不也没遭受红墨坊的毒打嘛。”

    莹宝是红姐的女儿，是个关系户，不用接客，年方六十多岁的她，顶多就是带带新人，装装逼。

    莹宝甩开安林的手，娇哼道：“我虽然没受过毒打，但是我经验比你丰富呀。”

    “得了，别啰嗦，跟我一起研究如何在今晚夺得头牌。”安林拉着莹宝的小手，朝训练室走去。

    红墨坊的训练室位于七十到七十二层。

    它是表演艺人们排练取乐客人的地方。

    安林因为出色的容貌气质，来到了七十二层的金牌训练室，里面还有几个导师，负责筛选和提供建议。

    “导师们好，我是训练了一天的练习生刘大宝，特长是做菜，跳舞和耍帅。”

    安林一身白衣飘飘的道袍道袍装，手持黑色平底锅，对着几个金牌导师摆了一个pose。

    “喔，不错。”

    “看起来很有型啊。”

    众导师都是双眼微微一亮，对安林给予一个请开始你的表演的眼神。