    “大嫂，没想到大哥居然对你用情这么深，简直就是在全国人民面前跟你表白啊，慕安要是能有大哥一半，我也就心满意足了。”秦蓝拉着白雪，一脸羡慕嫉妒恨的样子。

    慕辰的举动，自然是惊动了慕家其他的人。

    早在前两天，慕夜就带着秦蓝住出去了，慕安也不知道在外面忙些什么，家里就老爷子和慕辰他们一家。

    因为今天慕辰的举动，家里人倒是回来齐了。

    “慕夜对你不好吗？”白雪听到秦蓝的抱怨，忍不住问道。

    她以为慕夜已经带着秦蓝出去住了，两人之间的感情应该已经在慢慢培养了，可是看着秦蓝这一脸幽怨的样子，白雪忍不住担心起来。

    “也不是不好，怎么说呢，慕夜对我，和对其他的女人好像没有什么区别的样子。”秦蓝有些泄气的说道。

    明明她和慕夜都快结婚了，可是她还是感觉不到慕夜对自己的喜欢，慕夜对自己始终都是一如既往的冷淡。

    每次自己热情高涨的跑去找慕夜，结果慕夜总能回她一盆冷水，或许那是慕夜的习惯使然，可是次数多了，秦蓝也会觉得心累。

    白雪看到秦蓝这个样子，心下有些担心，难不成慕夜和秦蓝的婚事还会有什么波折吗？

    在慕夜和秦蓝的事情上，白雪担心的不是秦蓝，而是慕夜。

    如果真的是秦蓝所说的那样，那慕夜很有可能并不是真的喜欢秦蓝，这样他们两个人勉强在一起，真的会幸福吗？

    “秦蓝，那你和慕夜的婚事？”白雪很是担心的看着秦蓝，“若是你们结婚之后，慕夜还对对你这样的态度，你会不会后悔？”

    白雪不知道怎么和秦蓝说这些事情，感情毕竟是慕夜和秦蓝之间的事，她不能横加干预，还是要他们自己想清楚才行。

    “我也不知道。”秦蓝脸上的笑容渐渐变得苦涩，回头往慕夜的方向看了一眼，眼中有些迷茫。

    “能和慕夜结婚，是我这辈子最幸福的事情，可是一想到慕夜其实并不是那么喜欢我，或许以后他会遇到自己真心喜欢的，我心里就很难受。”

    一开始，秦蓝就看上了慕夜，一直对慕夜穷追猛打的，直到慕夜真的答应了她的求婚，秦蓝都觉得自己像是在做梦似的。

    可是真正快要结婚的时候，秦蓝又有点不确定了。

    按照慕夜对自己现在这个态度，谁知道慕夜以后会不会遇到自己真正的喜欢的人？

    若到时候真的遇上了，那她该怎么办？

    到时候肯定是各种痛苦和折磨，秦蓝想了想都觉得害怕。

    “你也不能这么想，说不定你们结婚之后，慕夜能真心喜欢上你呢？你若是现在放弃的话，不会觉得可惜了吗？”听到秦蓝真的有退却的心思，白雪连忙说道。

    “你说的没错，若是不和慕夜结婚的话，恐怕我会更加后悔。”秦蓝点了点头。

    既然慕夜已经答应了她的求婚，那就结婚吧，她是真的爱上慕夜了，哪怕以后慕夜有了别的女人，至少她也曾经拥有过。

    “别想那么多，或许慕夜真的是喜欢你的，只是不知道怎么表达而已。”白雪拍了拍秦蓝的手臂。

    之前慕辰好像说过，慕夜也是一肚子坏水的人，只是白雪不太明白慕辰的意思。

    但是她相信，以慕夜的精明，若是真的对秦蓝没有一点感情的话，那他是绝对不会委屈自己娶了秦蓝的。

    秦蓝勉强笑了笑，低着头想自己的事情去了。

    白雪觉得她应该将秦蓝的担心告诉慕夜才是，可是这种事情她又不好和慕夜去说，白雪将视线在慕辰和慕安身上扫来扫去，比较着谁去说合适些。

    慕辰注意到白雪的视线，直接坐到了白雪身边，“怎么了？”

    “大哥，大嫂你们聊，我去厨房看看。”看到慕辰过来，秦蓝非常识时务的起身，将空间留给了慕辰和白雪。

    “那个，那电视的事情，你怎么没有和我说？”白雪看到慕辰，突然有点紧张。

    微微低着头，有点不敢去看慕辰，慕辰会不会觉得她有点无理取闹了？

    “本来昨天晚上是想和你说的，但是你睡在小庭旭那边，我就没有说了。”慕辰轻笑着，将手臂搭在白雪身后的沙发上。

    听到慕辰说她昨天晚上睡在小庭旭那边，白雪脸上的神色更加紧张了，她也不是故意的好不好，谁让慕辰自己没有早点将事情说清楚，害得她胡思乱想。

    “对啊，我昨天不是睡在小庭旭那边的吗，怎么我早上醒来的时候又回到了自己的房间？”为了掩饰自己的尴尬，白雪故意装作强势的样子。

    “小庭旭睡相不好，我担心他晚上不小心踢到你，就将你抱回来了。”慕辰理所当然的说道。

    白雪动了动嘴唇，瞪了慕辰一眼。

    不管怎么样，至少慕辰是站出来帮她澄清了，总比什么都不做要好。

    “那散播谣言的人呢，你打算怎么处置？”白雪又突然问道。

    如果她猜得没错的话，所有的那些谣言都是安平的舅妈说出去的，也不知道慕辰会怎么处理。

    怎么说那也是安平的舅妈，就算安平不喜欢那个舅妈，不还有安平的舅舅吗？

    “还能怎么样，自然是送她去牢里面蹲一两年，至于安平的舅舅，并没有做出什么事情来，我就没有管了。”慕辰随意将自己对陈李氏的处置告诉了白雪。

    从一开始，慕辰就没有想过要让白雪受委屈，之所以不告诉白雪，就是不想让白雪听到那些话难过，只是慕辰不知道的是，公司里已经有人将这件事情告诉白雪了。

    回到家里之后，慕辰本事不想让白雪为这些事情担心的，但是白雪显然是已经钻了牛角尖，慕辰就算是解释，白雪也不一定会相信。

    索性慕辰就什么都没说，干脆等他将事情都解决好了之后，白雪自然就会相信他了。

    “那，安平知道吗？”白雪突然小声问了一句，这么大的事情，安平若是知道了，也不知道会怎么样。

    “这件事情我已经告诉安平了，你放心，安平是个明辨是非的好孩子，而且他也说了，你是他妈妈，保护你才是他应该做的。”慕辰顺手搂住白雪的肩膀柔声说道。

    从这件事里，慕辰也看出来，安平这个孩子还算是不错的，至少不会有什么狼子野心。

