    

    张遥看着自己的钱包，正在发愁。

    嗯，怎么说呢，他现在是相当穷了，因为他带领着九个武将在这个现实世界转了一圈之后，就体验了各种美食，各种娱乐设施，还有去过各种地方之后，自己的钱包已经空了。

    这真是一件悲哀的事情，但是张遥还不能承认自己已经没钱了这个事实，不然张悦就要忍不住来资助自己了。

    从小到大，都是张遥去帮助张悦，现在让他一个这么要面子的人，去接受妹妹的帮助？别开玩笑了，他宁可饿死。

    只不过，有时候人生就是这么奇怪，当他缺钱的时候，就来了一个能拿钱的比赛项目，这可是天赐良机啊。

    “我已经准备好了，就等着拿钱了。”张遥信誓旦旦的自言自语。

    不过，这种事情，着急也没有用，现在，他还是老老实实的完成自己的事情吧。

    几天过去，游戏中的局势还是那样，很多人都觉得氪命抽奖是一个笑话，所以所有人都毫无防备的使用了这一次机会。

    直到发生了那件事……

    有一位玩家在使用这一功能后，意外死亡。法医诊断的结果为脏器功能性衰竭。

    这就很诡异了，这一事件在论坛中引起了轩然大波，甚至在新闻中都能看到关于这一事件的报道。

    论坛中充满了恐怖的氛围和阴谋论的帖子，比如这一条，题目上面写着：“玩家在使用氪命抽奖功能后意外身亡，这是巧合还是阴谋？”

    下面有很多人跟帖讨论，有人说，“那绝对是阴谋，是一个有计划的阴谋。”也有人表示反对，“毕竟玩游戏的人经常坐着，缺乏锻炼，也有可能这是一起意外。”

    但是张遥总感觉这绝对不是意外，如果游戏公司想要做到这种事的话，他相信他们真的能够做到。

    这不就相当于变相杀人吗？太可怕了，张遥感觉到一阵阵的不寒而栗。

    可能原本那个人的时间就没多久了，这个游戏只是按下了加速按钮？

    张遥不知道，他只知道这个问题很严重，已经严重到了触犯法律的地步。

    所以，他打算好好的问一问小艾，或者让她好好问一问她的上级，看看他们对这件事的说法。

    但是小艾当天没有出现，第二天也没有。

    很奇怪，她就像是人间蒸发了一样，不见了。

    接连几天，张遥都找不到小艾，不知道她到底怎么样了，也不知道她有没有事，心中的不安渐扩大，最终，占据了张遥的心。

    几天后，张遥正在游戏中的时候，小艾终于发来了联系。

    “你怎么了啊？最近这么多天都没有见到你，我有点儿担心你啊！”张遥急切的问道。

    “对不起，其实我是感冒了，很严重，所以没登录。”小艾的声音无精打采，听起来不像是感冒。

    “那你现在好点儿了吗？”张遥问。

    “嗯，好多了。”

    话说到这儿，张遥还是不能让她这么劳累了，“你去休息吧，最近不用担心我，我没事的。”

    小艾点点头，然后就下线了。

    “好奇怪啊，这么不寻常的感觉。”张遥皱着眉头，不知道为什么，他总感觉有些地方不对劲。

    “怎么了？”李婉顺问。

    张遥抬头看了看，却发现所有的人都在看着自己，目光中充满了关切。

    张遥把事情从头到尾说了一遍，然后皱着眉，不知道改怎么办。

    “这是恋爱问题吗？”李建成好像一副很懂的样子，他总是自诩为恋爱专家，在恋爱问题上，总是想着指点一下张遥。

    但是张遥不吃这一套，如果自己的恋爱还要一个一千多年的古人来指导的话，那自己就不用再活下去了。

    不过李建成是很锲而不舍的，他对于恋爱问题，有异于常人的执著，相应的，也有异于常人的判断力（这是他自己说的）。

    张遥摇摇头，他不能再迷糊下去了，小艾明显是有事，可是她却不说。

    不说也很正常，毕竟两人的关系还只是一般朋友，但是她不能就这么一声不吭啊，这无视的也太彻底了。

    所以，张遥想出了一个好主意。

    他要亲自去上门拜访一下小艾，看看她的病情，再问问她到底有什么心事，到底发生了什么。

    只不过，现在还有一个难题，那就是……他不知道小艾的家在哪里，甚至不知道小艾的联系方式。

    每次都是小艾主动找张遥的，现在张遥终于想要主动联系了，却想起自己竟然没有留下她的任何联系方式。

    这就尴尬了……

    妈的，这怎么办？张遥抱着头，很是无语。

    “或许，贫道有办法……”公孙胜上前一步，朗声说道。

    “哦？”张遥眼睛一亮，瞬间感觉到了希望，毕竟这位可是公孙胜，是仙人罗真人的徒弟，仙人的徒弟那肯定也不是一般人啊，所以一定会有很多办法的。

    公孙胜点头说道：“不过，贫道需要到现实世界里去，在那里施展才行。”

    是算命吗？张遥点点头。

    若是以前，张遥绝对不会相信这些东西，用张遥的话来说，那就是封建迷信，要破除的。

    但是现在，他不得不信公孙胜的手段了。

    从两次次元攻击开始，张遥就彻底信服这位神通广大的道士了，只不过，这次他打算用什么办法呢？

    张遥听从他的建议，来到了现实世界，当然，是带着公孙胜一起的。

    公孙胜在他的脑海里说道：“好了，现在将身体的支配权交给频道，如何？”

    张遥点点头，然后，瞬间，公孙胜就占据了他的身体。

    ……

    （ps.这本书已经写了两个半月了，从一开始就没什么人看，后来看的人更少了，所以，我就在想，到底是什么地方出了问题？

    想来想去，感觉自己的问题其实从一开始就出现了，没有什么吸引力的故事，加上无聊的战斗，太过平淡，没有波澜，我想这就是自己这本书失败的原因，除了一开始的设定，剩下的一塌糊涂。

    现在改是没办法改了，只能就这么写下去，至于最后能写成什么，那都随意吧，反正也是没有人看的。）        

