    不过才来半日，蒹葭便已经逛遍了整个洞府，一人一狐，将偃月峰的寂静打破了，只是落月跟在她身边，心道自己失算了，她竟不觉得腻，洞府的一切都让她兴趣盎然。

    “师姐，你的洞府居然还有炼器室！”蒹葭在洞府里东逛逛西摸摸，落月也没去管她，倒是白云一直跟防贼一样，一路跟着她。

    “你可会炼器？”落月见她对炼器似乎很感兴趣。

    “会啊！师姐，我爹爹便是极擅长炼器的。”蒹葭自信的说道。

    她和火狐十分默契，话刚落，火狐一下子跳到后面的桌上，动作熟练的喷火烧炉。看的落月好生羡慕，自己若是有个这样的灵兽该多好。

    蒹葭也存了要在师姐面前表现的心思，便顺着火狐的动作，将储物袋中炼器的材料拿了出来，她自小跟着爹爹，自然懂得很多炼器的知识。

    “师姐，刚好我准备了炼一把剑的材料，我这就炼出来送给你。”蒹葭这种毫不拖泥带水的性子，其实落月是欣赏的，但这孩子太过热情多少让她无措。

    自小，她便活得很是克制，怕娘亲担心，她总是隐藏自己的情绪。若不是有幸，拜入偃月仙宗，她也不会变的越来越活泼。可是她的情绪自始至终都是收敛着的，和谁相处，都保留着最后一丝距离，她不自觉的竖起了一面墙。

    也许，唯有帝陨可以和她没有距离，毕竟帝陨和她有着爹爹的牵绊，还有着深入神识的交流，自然不同。

    可是，现在突然冒出一个小师妹，白白胖胖热情可爱，最重要的是似乎对自己全心信赖，不单单是是崇拜，是一种毫无理由的亲近与坚定。

    “不……不必了吧！师妹炼的剑便自己留着使好了，我不缺法器的。”落月试图说服她，放弃赠剑的想法。

    谁知蒹葭一副我不听我不听，王八念经的耍赖模样，她只好默了。

    性子直的白云，顿时不满了，这个小胖妞，怎么这么烦人，一直为难小姐，她忍不住想动手，红雪一把拉住她。

    “红雪姐姐，你没见她欺负小姐不会拒绝人吗？”白云梗着脖子气急败坏道。

    红雪摇摇头说道：“白云，我们只是婢女，没有资格管主子的人，更何况小姐面上为难，心里却未必讨厌她，不然你何时见小姐这样小心翼翼的关注谁？”

    红雪的话犹如晴天霹雳打在白云头上，是啊，自己只是婢女，见别人与小姐亲近便嫉妒了吗？终究是身份有别，以后再不能忘了。

    蒹葭见落月一直看着她，心里既高兴又紧张，她每做一步，便解释其中的诀窍所在。

    “炉烧煅白之度，加玄铁，玄铁融为汁液，加魔晶，再加封行草……”炼器显然比炼丹更费功夫，这一把剑蒹葭直炼到第二天傍晚还没好。

    期间帝陨不时出声夸赞，落月这才知道蒹葭天赋之高，小小年纪便能炼这上品法器，这剑若是加入天材地宝还能升阶，帝陨说可以拿来做本命法宝，蕴养在丹田之中。

    火狐的狐火果然厉害，这么久还能保持威力，期间蒹葭不过喂它吃了几块下品灵石而已。

    想到蒹葭带着灵宠忙活了这么久，就为了给自己炼剑，落月多少有些不好意思，便吩咐红雪备了灵食，她也打算送她一个宝物，毕竟礼尚往来才是她做人的原则。

    “快成了，你快些，把你储物袋里的烈焰环扔进炉中。”帝陨突然出声，吓她一跳。

    “你怎知我储物袋有烈焰环？”落月十分怀疑，这货整天就知道觊觎她那点宝物。

    “这是重点吗？你照做便是。”帝陨不爽的回道，这小鬼真是不可爱，亏他还替她打算。

    落月从来不怀疑帝陨的话，毕竟他活了数万年见多识广，俗话说不听老人言吃亏在眼前，她自然不愿吃亏。

    从储物袋掏出烈焰环二话不说投进炉中，蒹葭一惊差点失误，帝陨又在神识里叫道：“用天道灵力加持，太阳真火烧它，将它融进剑中。”

    落月按着帝陨的指示一一照做，蒹葭已经快支持不住了，她不得不加快动作。

    眼看着师姐瞬间便融了一个上品法器，蒹葭顿时觉得自己太过自大了。既能融器，炼器对师姐来说定也是手到擒来，原来自己是在班门弄斧，师姐才是真正的高手。这个误会只能说是蒹葭想太多了

    铮……一阵嗡鸣声之后，宝剑出炉，冷光寒刃，剑体玄黑，却隐隐有烈焰之象浮现。

    “师妹！”落月眼疾手快的扶住蒹葭，大概是脱力了，她感觉眼前发黑。

    再看那剑表面上还是上品法器，可落月相信同阶法器应当是弹指间便会被毁之。

    帝陨十分满意这个杰作，又夸了蒹葭是个人才，嘱咐落月好好谢谢她。

    落月自然知道这是蒹葭的功劳，便吩咐红雪先照顾蒹葭梳洗用膳，然后自己便去研究送什么给这个师妹。

    用完膳的蒹葭不顾红雪的劝阻，执意要找落月，落月哭笑不得，这个师妹还真是够倔的。

    “这是定坤丹，你还小，不宜服用定颜丹，定坤丹是助你强化肉体，拓展经脉，增强神魂，于你有益。”落月思考了自己所有的宝物，发现丹玄前辈炼的定坤丹，最是适合送她。

    原本准备问师姐为何隐瞒自己会炼器的事，结果师姐却先送她六品定坤丹，她整个人都傻了。

    出身四大世家的即墨家，父亲更是即墨世家的炼器堂长老，她什么宝物不识？六品丹就算是她爹爹那样的地位也是求不到的，师姐就这么轻飘飘拿出来送她？

    呜呜……还问什么？师姐这么好，不说炼器的事定是不好拒绝我，我还不自量力想要表现自己。这么一想，她更觉得惭愧，师姐真是人美心善，自己有幸结识师姐太好了。

    落月只觉得小师妹看自己的眼神更灼热了，她将丹药递给她，然后真诚的向她道谢：“蒹葭，谢谢你为我炼的剑，我十分喜爱，我的飞行法器叫月梭，这剑便叫月斩如何？”

