    何露倒是没有隐瞒，一边收拾东西，一边解释道：“我被亡灵突击队选中了，他们要带我去新的部队。”

    对于这个决定，何露无法拒绝，甚至还很期待。

    刚才那个军人提出来的时候，自己就没意见。

    没错，自己要当最好的兵，而亡灵突击队就是最好的归宿。

    毕竟，那个魔鬼一样的男人，给自己留下了太深刻的印象。

    在伊威亚地区，亲眼目睹对方的强大之后，自己就暗暗下了一个决定，以对方为目标，不管多苦多累，自己也会坚持下去，希望有朝一日能成为像对方那样的人。

    说真的，当时自己还以为，再也没有机会见到这个军人，结果，竟然在这里遇到，还有机会成为对方的兵。

    这是让自己成为最强军人的最好捷径。

    刚才对方带着人转身就走，何露还以为是龙教官的关系，自己无法跟着走了。

    但是，没多久，龙教官一通电话过来，让自己收拾东西。

    因此，何露才二话不说，迅速收拾行囊。

    其实，也不是说这里不好，毕竟，还有这么多姐妹在。

    但是，看起来亡灵突击队更适合自己，也更加贴合自己的需求。

    何露这么想着，不由加快了手上的动作。

    不过，谭琳听到这句话，心里就不是滋味了。

    何露进入亡灵突击队了？为什么不是自己？

    这一刻，谭琳已经想起来刚才发生的事情。

    她承认，那个女军人确实比自己强，开始就压制自己，让自己没有还手的机会。

    但是，就算何露上去，结局也是一样啊。

    不行，这样强大的部队，自己也要加入。

    下一刻，谭琳开口道：“亡灵突击队吗？我也要去。”

    “你也去？”

    何露愣了一下，都不知道说什么好了。

    刚才发生那样的事情，看起来，那个男人对谭琳的态度不怎么好。

    换做是自己，被人这么挑衅，自己也会不爽。

    旋即，何露有些无奈道“你是认真的吗？你还没清醒？刚才的事情你想起来没有？”

    谭琳不以为意道：“我不管，我一定要进入亡灵突击队。”

    说着，她不理会何露什么反应，也不管脖子的伤，立刻站起来，转身跑出了宿舍。

    这......

    何露见谭琳的身影瞬间消失，苦笑了一下。

    这个教导员什么都好，就是性子太急，然后，有些骄傲。

    算了，任由她去，如果对方能说服那个男人，自己也好有个伴儿。

    何露不再多想，跟着继续收拾东西。

    没不久，谭琳就来到了龙神突击队所在的宿舍区。

    就在龙神突击队宿舍区的食堂那里，陈凌等人正在吃饭，有说有笑。

    他们倒是没有喝酒，在部队里面喝酒是不可能的，不过，用了饮料代替，人手一瓶，正在准备开怀畅饮。

    这时，邓旭与龙战干杯，调侃道：“我说龙神，你带的女兵，军士素质不怎么样，但是长得还不错，好几个看起来还挺顺眼，要是她们最后的考核都不及格，发给兄弟当女朋友，可以考虑一下。”

    龙战嘴角一抽，无语道：“我都听说了，队长带着你们去相亲，几乎都解决了人生大事，你怎么还惦记我的兵？也不怕吃多了撑着，到头来又变成一个老光棍。”

    邓旭翻了一个白眼，道：“看你说的，我们就见了一面好不好？谁知道后面的故事会发展得怎么样？反正，八字都没一撇，多多益善，早做准备哈。”

    “哈哈......”

    听着这话，众人开始哄堂大笑起来。

    下一刻，蒋凡开口道：“你个鸵鸟又乱搞，这话要是传出去，我们的特种兵还有脸吗？”

    邓旭摆摆手道：“这算什么？哥泡妞是有诀窍的，胆大心细脸皮厚，否则得注孤身......”

    话音刚落，一个人影猛然冲了进来，正是谭琳。

    蹬蹬。

    谭琳径直跑到陈凌的面前，马上道：“马上报告，首长，我也要加入你们的亡灵突击枪，跟冷霜一样。”

    跟着，她伸手指着龙晓韵，正色道：“我也要变得像她这样强。”

    她的眼光不断在龙晓韵身上流转，眼底绽放出炽热的光芒。

    没错，刚才的事情，她彻底记起来了，回想了好几遍之后，才深刻意识到，那个女军人的强大。

    人家简简单单的两招就让自己彻底趴窝，看起来招式也不用太华丽，威力却很大。

    这样纯粹的格斗术才是自己应该追求的。

    所以，谭琳才顾不得刚才的事情，厚着脸皮，冲来这里。

    刚刚在说话的邓旭，看得这个突如其来的身影，一脸懵逼。

    我去！这女人……脸红脖子粗的，谁啊，刚才那位？

    唰。

    他下意识地转头看向龙战，不断用眼神在询问。

    龙晓韵与耿战等人也愣了一下，一脸无语。

    就这？刚才瞎逼逼说自己强大的人，两招被秒杀还好意思过来说这话？

    不要脸了吗？

    众人不由用异样的眼神上下打量着谭琳。

    至于，龙战则直接没脸看，用手捂着自己的老脸。

    他真的不忍心看了，这就是谭琳，活在自己的世界里，还说是国外进修的高材生，怎么这点看人的本事都没有？

    特么，你说加入就加入啊，以为亡灵突击队是你家的吗？

    原本他觉得，这个谭琳就是性子冲了点，没想到，眼力还这么差，脸皮还够厚。

    龙战暗暗地摇头，都不敢看谭琳那个样子，直接转头看着陈凌，露出一个无奈的表情。

    这时，站在椅子上的邓旭看到龙战的样子，又转头看了一眼势在必得的谭琳，开始定格了，半天过去，他突出几个字，道：“这，这个，送给我都不要。”

    龙战一听，嘴角抽动了好几下，还是憋住了。

    陈凌抬头，扫了龙战一眼，看向谭琳，淡然开口道：“你，凭什么？告诉我。”

