
两天后张弛就在新京召开了一次会议，这也算是张弛这个第二路军副司令长官的正式上任了。

还在拉包尔的王麻子也在这一天给张弛发了个电报，只是王麻子的这封电报却与军事无关……不过话说回来了，此时的王麻子基本就只负责拉包尔的运作及远征军的部份后勤，他的电报基本与军事无关。

“小子！”王麻子还是像以前一样叫着张弛：“听说你们把鬼子从东北赶出去了啊！”

“哦……是的，军座！”张弛赶忙回电。

想了想，张弛又觉得叫军座有些不妥当，赶忙追加一封电报纠正：“现在应该叫司令了吧！”

“滚他妈的司令！我就想知道真的打下东北了？”在电文而且还是军用电报骂脏话，只怕就只有王麻子才会做到了，张弛都很想看看译码员在译出这话时脸上的表情。

“是的！”张弛回答：“司令勿怪，这段时间忙着重建东北，忘了向司令汇报！”

张弛这真是忙的有些糊涂了，再加上之前因为蒋系部队的事没有落定，一心想着怎么应付，连向王麻子报喜的事都给漏了。

王麻子也是个大大咧咧的人，哪里还会不知道张弛这边忙得晕头转向，所以当然不会怪张弛。

事实上，这时的王麻子那边已是一片欢呼……就连指挥部里的通讯员、警卫员也都不例外，一个参谋还激动的跑出指挥部大叫：“我们胜利了，我们收复东北了！”

不一会儿消息就像是染了瘟疫似的一片传一片，接着整个拉包尔都陷入一片欢呼声中。

“小子，我告诉你！”王麻子几乎是含着眼泪回的电：“代咱们好好向东北的父老乡亲们问个好，你一定要把东北给我治理的好好的，否则我王麻子绝不饶你，明白吗？”

“是！”张弛回电：“请司令和在拉包尔的弟兄们放心，我一定不会亏待了乡亲们的！”

接下来张弛就不知道该说什么了，他知道，王麻子和留在拉包尔的战士们，他们的心只怕都飞到东北了。

不过这时其实什么都不用说，因为一切尽在不言中，战友们互相之间都知道对方在想什么或是有什么困难。

张弛在电报前站了很久，直到粱参谋走到身边，轻声提醒道：“副司令……会议时间到了！”

“哦，好……”张弛点了点头，这才从回忆中清醒过来。

当张弛走进了会议室，长桌的两侧的军官纷纷站起身来全身笔挺的向张弛致敬。

张弛有些不习惯这种严肃的开会，因为他觉得会议要是一严肃了，很多东西就会流于形式，与会的人员不敢畅所欲言，于是也就无法解决什么问题。

为了缓和气氛，张弛就用聊天的方式随意说道：“都到齐了啊，李军长和吴军长是见过，葛军长……”

“副司令！”一名国字脸的中年军官站起身来，说道：“属下葛从勋！”

葛从勋有些战战兢兢的，因为在此之前他就不怎么听张弛的话，一直在担心张弛会不会拿他开刀。

但没想到张弛却呵呵笑道：“瞧瞧我这个副司令当的，你们都帮我把鬼子从东北赶出去了，我连人都还没认全。”

军官们闻言不由脸上都有了些笑意，他们都听得出来张弛这一方面是在调侃自己另一方面则是在说军官们的功劳。

张弛又接了一句：“你们说，这是我这个副司令不称职，还是鬼子不称职？”

哄的一声，会议室里发出了一片笑声。

“副司令！”李镇回答道：“这怎么着也赖不着说您不称职啊，一个月不到就将鬼子数十万部队打个落花流水，俺当兵当了十几年，可是从没这么威风过！”

军官们纷纷点头表示赞同，这还真不是纯粹的拍马……自从日军发起侵华战争以来国军几乎就是被日军给追着打，偶尔就算是打场胜仗那也是数倍的兵力设下埋伏才勉强占点便宜，什么时候有像今天这样以十几万人的总兵力将数十万日军击溃过。

“是啊！”葛从勋接嘴说道：“如果要说谁不称职的话……那就该是鬼子当的不称职了，我就奇怪这鬼子什么时候就这么容易打了！”

“要我说……这不是鬼子不称职，也不是鬼子好打！”吴学新感慨道：“而是副司令指挥得好……”

“得得，别又再夸我了！”张弛打断了吴学新的话：“这一仗大家都有功劳，新七军在前头打前锋，第六军紧跟其后成为强有力的后援，53军守住了沈阳和四平，54军保证旅大的安全并抄了日军的后路……弟兄们，这可是一字长蛇阵啊，只要任何一环出现问题整个攻势就会崩溃，所以我没说客气话，这一仗缺了谁都不行！”

接着张弛话锋一转，接着说道：“但是……有功是一回事，但不能以为自己有功就可以高人一等可以对百姓为所欲为了，各位赞同吗？”

这是国军部队常犯的错误，甚至这在国军部队中还不认为是一种错误……他们大多存在一种军阀割据时的思想，上到官下到兵都认为老子在战场上打生打死的为的就是百姓，那平时“拿”点百姓东西什么的那还不是应该的？

“赞同！”

“当然赞同！”

……

军官们一个接着一个的接声，像这样假大空的话他们以前在会议中也已经听过无数次了，他们也回答过无数次了，哪一次还不是做做形式。

但这一次他们却想错了，张弛不是流于形式，而是真要实施。

“所以！”张弛接着说道：“我决定，各部队师、团一级增设政委一职，营一级增设教导员一职，连一级增设指导员一职，用来落实各部队的政治教育及思想作风工作，各位有什么意见？”

众军官一听不由面面相觑……这不是赤祼祼的夺权吗？！

但现在的张弛已经是第二路军副司令，而且还是蒋校长任命的，他们又能有什么意见呢？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874540"  chaptername="第五百八十五章  夺权">加入书签</a>
</div>
