    开发区西部的小山，山不高，但自南向北延绵不绝。

    山的形状起伏，像一条龙横亘在澧河大平原上，当地人称这座山为伏龙山，而站在伏龙山龙头的顶部，整个开发区便可以尽收眼底。

    陈京陪同黄凯一行徒步上山，到山顶俯暾澧河风情，蜿蜒曲折的澧水河自西向东，澧河县城的车水马龙和郊外的乡土风情相映成趣，这座土家小山城的美便淋漓尽致的展现在了大家的视线中。

    正是秋天的时节，火车从天际金黄的麦穗海中驶出来，一直走到近前，这样望过去，还像是火车就在麦田上飞驰，那种美景考察团的人何曾见过？大家纷纷的掏出相机拍照，兴致一下就上来了。

    陈京指着眼前的景sè对黄凯道：“黄部长，风水学说有一种说法，那就是通过眼前景物变幻，可以推算到过去数百年的沧海桑田。你看看我们的澧河，只需抹掉铁路，然后抹掉这些个现代化的混凝土建筑，就立刻可以把这里的一切回复到百年以前，甚至数百年以前。

    你们可以想象一下，在数十年以前，郭老夫人就是从这个地方走向外面世界的，那个时候她还是huā信年华，是这一方水土哺育了她啊……”

    陈京很感触，继续道：“黄部长，澧河目前还是一块未曾大规模开发的处女地，千年以来，澧河人就在大河的两岸靠耕种为生，我们现在要开放，要让澧河走出去，从内心深处说，我们是怀着很复杂感情的。

    “但是……”陈京抬起头来看着黄凯“我们澧河人民已经穷了数千年了，我们不能够再这样穷下去了，所以，引进外资，发展经济，改善和提高人民的生活水平，这是我们义不容辞的责任。

    站在我的位置上，我们的招商必须要符合澧河人民的利益，要对我澧河经济有积极的作用。

    所以，先前我多有得罪之处，还望你见谅，同时，我也真诚的希望我们的谈判能从双赢的角度来谈，而不应谈为争而争。”

    黄凯轻轻的笑了笑，道：“陈局长，没看出来，您年纪不大，却是一个善揣摩人心的谈判行家。看来我鸿城集团落户澧河是成定局了，但是我一直不明白，为什么你会有个条款，需要我们鸿城提供一笔捐款！”

    陈京哈哈笑道：“黄部长，郭董事长他是大户人家，知道富贵不还乡，如同锦衣夜行的道理。

    老天人想落叶归根，可是她老这一出去已经70好几年了，故乡早已经桑海沧田，她落叶归根，又怎么能让家乡的父老乡亲知道她，记住她，尊重她？

    为家乡人民做点事，做点好事、善事，人们都会记住她，我这样说，你觉得三千万多吗？”

    黄凯一愣，陈尊这话说得直白，他哈哈大笑起来，道：“既如此说，我们董事长以sī人名义捐款三千万不更好？怎么偏偏要扯到投资中来？”

    陈京道：“黄部长，恕我直言，中华的传统文化，内面有博大精深的东西，这些东西，我们作为〖中〗国人，必须要对此有很深的领悟。〖中〗国人看重人情，什么人情，怎么做人情，这都是很值得我们研究的课题。”

    “我们做人情，最忌讳的就是直接施恩，恩情难报，什么都没恩情大。郭董事长无故捐款，这不对于是让我澧河六十万人都受他恩惠？这个恩惠我们怎么报答？

    郭老夫人希望澧河这么多人都欠她这么大的人情吗？我可以笃信，她是不希望的，她回故里，只想和故乡的草木同枯，并不想故乡人都将她遥不可及的供着，你细细的体会一下吧！”

    黄凯心中一惊，陈京这话很耳熟，他是标标准准喝洋墨水长大的人才，从小受的是西方教育，思维也是全盘西化的。他从国外回台湾，郭长省重用他，同时也经常批评他。

    批评他的语气和陈京刚刚的说法如出一辙，两人都推崇中华传统文化，而黄凯对传统文化的不理解，也成为了他最大的短板。

    他就不明白，为什么〖中〗国传统中有那么多让人míhuò的东西，难道那些东西真的就那么重要，那么有用？比西方的投资理论还有用？

    黄凯面上神sè不变，道：“陈局长，我刚刚接到你们县委一个自称黄主任领导的电话，在电话中，他告诉我，我昨天提出的一切条件，他都可以答应我，只要我们能够投资澧河，一切都可以谈。

    还有，你们澧河县领导，很有可能会更换谈判代表，你可能不再会是澧河县政府派的谈判钱表了！”

    陈京心中一惊，他眼睛盯着黄凯的面庞，直觉告诉他，黄凯没有撒谎。

    他的心猛然往下坠，险些失了方寸，但是在慌乱间，他依旧稳住了心神，道：“黄部长，那是有人混淆视听。姑且不论这种说法是否靠得住，就算是靠得住，我坚信，今天的黄部长，也不是昨天的黄部长了。

    相信我，我的理念和条件，才是真正双赢的条件。鸿城集团的大家气度，所有人都盯着等着看呢！”

    陈京率领黄凯一行人在开发区考察。

    县委，县委副〖书〗记赵一平从办公室出面，蹬！蹬！上楼直奔舒治国办公室。

    舒治国正在埋首看文件，他抬头看到赵一平，忙起身道：“哎呀！老赵你可来了，我刚好有事找你，你看看，这是最近组织部拟定的一份名单，都是计划重点培养的年轻干部。你过过目！”

    赵一平接过文件，眼睛都没瞟一下，而是盯着舒治国道：“〖书〗记，刚才开发区那边打电话过来，今天早上陈京和黄凯两人达成和解，陈京率领考察组一行考察开发区。

    可是在考察中途，陈京忽然接到通知，说他不再负责接待考察团工作了。

    还有啊，人家台方已经决定要答应陈京的条件，首批将有三千万的无偿支持，支持我们开发区的建设。可是黄主任忽然打电话给考察团的负责人，说澧河县委可以全盘接受台方昨天提出的一切要求。

    你说这是……这不是捅乱子，捣乱吗？

    这么大的事情，黄小华哪里有权利决定，我们可都méng在鼓里啊……”

    舒治国一愣，嘴巳张了几下，一个音都没发出来，半晌，他拉开窗帘看向外面的院子，然后迅速冲出去，他快步走到县委办公区，嚷嚷道：“马上给黄主任打电话，让他立刻给我回来！快，快！”

    这才几分钟功夫，舒治国脑门上的汗都下来了，他就在走廊上来回踱步，赵一平在他旁边继续道：“这个事一定要调查清楚，怎么会出现这样的事情？我们昨天开会分明已经做出的决策，黄主任今天这是唱的拿一出？是急功近利，还是故意捣乱？”

    赵一平在说这事，蹬蹬楼梯脚步声响，县政府代县长鲁权快步走过来，神sè匆匆，表情严肃。

    舒治国一看鲁权的神sè，他心中明白，鲁权所说的事儿定然和赵一平一样，他脸sè霎时就白了！

    三千万的无偿捐款，外加鸿城投资澧河一系列的投资到位，他们还要履行相当的义务，这简直就是天上掉的一张大馅饼。如果这事能成，对澧河县经济发展的积极作用是无可估量的。

    如果这事，陈京真谈得八九不离十了，被黄小华一下捅黄了，黄小华就要成为整个澧河的罪人。

    可是黄小华真有那个胆子吗？黄小华背后是不是还有强有力的支持，黄小华的所作所为，是不是有人授意的？

    舒治国的汗越流越多，他招来秘书，就当着鲁权和赵一平两人给陈京打电话，电话接通，他道：“是陈京吗？我是舒治国，我现在明确跟你说，县委是充分信任你的，除我之外，任何人的任何命令你都可以拒绝执行。

    还有，可能有些同志做了一些对你工作造成严重影响的事情，县委已经在紧急处理这个事情，你放心，这个事情马上就会处理妥当。还有，你要耐心给台方代表说清楚，让他们不要相信这些谣言，是有人在捣鬼，是我们的对手在捣鬼！”

    在电话中，陈京并没有说太多，只是道：“这件事情现在很麻烦，本来今天可以谈妥的事情，没办法，中途出现大意外，我已经终止谈判，晚上我们会和台方搞一个郊外晚宴，就在开发区这边的农家乐搞。

    农家乐院子的前面就是麦田，晚上我已经和文化局那边打了招呼，让他们支援一下文娱表演，就搞传统土家文化的表演，台方朋友肯定会喜*……”

    “好，好！你的这个想法非常好，我亲自给文化局打电话督促，晚上的演出一定要搞好，最好是搞两大堆篝火，搞出大气氛来，电视台也要跟上，我们要打好文化牌，要让台湾同胞宾至如归！”舒治国道，语气十分的肯定，前所未有的肯定。

    他挂掉电话，再抬头的时候，副县长王涵阳、澧河镇党委〖书〗记左秋明都来了，他脚下发软，额头上的汗怎么也抹不去……！。

