    幽冥。

    阎罗十殿前。

    封青岩凝视着阎罗殿，眉头微微蹙起来。

    他的分身，即是白衣君，前往死者生界后，便没有丝毫的音讯。现在竟然不知是生，是死……

    这让他对死者生界充满了好奇。

    “终有一日，我会降临死者生界……”

    封青岩道。

    片刻后，他就朝阎罗殿走去，伸手缓缓推开殿门，只见里面一片黑暗。接着，他就闭上眼睛，脑海里浮现前世阎罗殿的样子……

    在他回想时。

    殿里的黑暗迅速变化起来，逐渐变成曾经的样子。

    可惜四大判官还没有归位。

    阎罗殿除了阎罗王外，还有四大判官、牛头马面等阴神、阴兵。

    而在殿右有高台，高台上有孽镜台，令亡魂一望，便可照见在世之心好坏……

    一阵后。

    他从阎罗殿里走出来，来到灰雾前。

    此刻他伸手一挥，横在阎罗十殿前的灰雾，就迅速散去。

    一直守在灰雾前的阴神，见到灰雾散去皆有些惊讶，在他们还没有来得及惊讶时，就看到一座座磅礴无比的宫宇……

    宫宇犹如与法则结合般，散发着令人灵魂颤栗的气息。

    即使是图央和府老，看到阎罗十殿时，灵魂都在剧烈震动起来了。

    而鬼将境以下的阴兵，见到阎罗十殿时，则是控制不住魂体，身子在剧烈颤抖。

    他们的灵魂颤栗不已。

    此刻。

    他们无法形容阎罗十殿。

    犹如自己看到天地的尽头，灵魂的尽头般……

    “这是……”

    不少鬼伯、鬼王呆呆看着，皆被阎罗十殿震撼到，久久无法回神过来。

    他们的灵魂被阎罗十殿震慑。

    似乎无法动弹般。

    “这、这是什么？”

    有鬼王问。

    “此乃阎罗十殿……”

    图央回神过来，但是灵魂依旧被阎罗十殿所慑，轻声道：“人死后，皆要到阎罗十殿报道，接受十殿阎罗的审判，生前行善者，可升天，享富贵；生前作恶者，则会遭受惩罚，下地狱……”

    “阎罗十殿？”

    大统领久久才回神。

    他无法形容阎罗十殿，总之感觉它便是灵魂的最高之处。

    似乎对灵魂天生克制。

    “不错，此便是阎罗十殿……”

    图央道。

    说完就忍不住闭上眼睛，与梦中阎罗十殿一样，接着便睁开眼睛，朝封青岩恭敬拜下：“臣，图央，拜见府主。”

    “臣，白京，拜见府主。”

    白帝同样拜下。

    此刻他们身后的鬼伯、鬼王等，听到府老尊府君为府主，微微愣了一下。但是，他们并没有多想，随之恭敬拜下，道：“末将（卑职）拜见府主。”

    “诸位请起，不必客气。”

    封青岩平静道。

    这时，他猛然伸手一挥，在豐都城和阎罗十殿之间，蓦然出现一条河……

    河不大，不过九丈宽。

    但是。

    无人可跨越。

    于是在河上，出现了一座座石拱桥，连接豐都城和阎罗十殿。

    这时众鬼都愣了，不明白府君散去灰雾后，又设下一条鬼河干什么？鬼河依旧十分神秘，让人产生不可跨越的感觉，似乎连圣人都无法跨越，十分神奇……

    不过，河上的桥，是不是有些多了？

    河上浮现的桥有多少？

    有鬼伯迅速数了一下，竟然是一百座……

    “一百座桥？府君建如此多桥干什么？”那鬼伯诧异不已，在他看来，只需要九座桥便足够了。

    但府君足足建了一百座。

    石拱桥通体黑色，看起来并没有什么特别之处。

    “府君，呃，府主，建如此多桥是为了？”有鬼王走向石拱桥，看向阎罗十殿前的封青岩道。

    “自然是为了过河。”

    封青岩道。

    这时，封青岩朝最近的石拱桥走去，来到桥的最高处便停下，看着脚下片刻便随手划了几下，道：“此乃饿死鬼桥。”

    桥前众阴神面面相觑，不知道府君在干什么。

    图央和白京沉吟一下，便朝桥上走去。

    其他阴神看到就跟着走上去，看到桥面的中心之处，有一幅十分粗犷的图刻……

    画风粗犷。

    寥寥几笔勾画出来。

    但是，却栩栩如生，犹如活着的一样。

    这幅图刻便是一只恶鬼，虽然骨瘦如柴，但是它的肚子，却是高高鼓起。

    犹如怀胎十月般。

    还有，它的脖子很小很小，小到只是一根线条。

    众阴神看到如此古怪的恶鬼，皆是有些诧异起来，不知府君画此恶鬼干什么。

    当他们细心看时。

    看到恶鬼的眼睛正在盯着什么，一副心喜又无奈的样子，眼睛巴巴地看着……

    “这是？”

    不少阴神蹙着眉头。

    这是饿死鬼，图刻前写着三个魂文。

    “这是饿死鬼。”

    图央沉吟一下道，看着众阴神皆疑惑看向他，便解释：“传说，饿死鬼胃口不小，但是它的嗓子眼，却只有针孔大，给它再好的山珍美味，亦无法咽下去，只能眼巴巴地闻个香味，靠喝水度日。”

    “此鬼终日饥火中烧，痛苦不堪，悲催地让人动容……”

    当图央说完。

    众阴神还是不明白。

    “府老，这饿死鬼的传说，为何吾等皆没有听说过？”有鬼伯看了看众阴神后道，“府君在桥上，画此饿死鬼是为了？”

    此刻图央只是笑了一下。

    没有再说什么。

    不过在此时，饿死鬼却是慢吞吞从桥面里爬出来。

    先是一双瘦骨嶙峋的鬼手，接着是面目狰狞的头颅，嘴角边上还滴着哈喇子。

    众阴神被吓了一跳。

    “这饿死鬼是活的？居然跑出来了。”

    有鬼伯退后一步道。

    众阴神好奇打量着饿死鬼，倒是没有丝毫的畏惧，毕竟大家都是鬼。

    没有理由怕一个饿死鬼。

    这时从桥面挣扎出来的饿死鬼，一步一步朝众阴神走去，伸出了一双骨瘦如柴的手。

    似乎在朝众阴神讨着什么东西，嘴边的哈喇子不断地流着。

    “府老，它这是要吃的？”

    有鬼伯问。

    图央点点头，道：“的确是要吃的，但却是血肉。”

    “血肉？”

    众阴神眉头一皱。

    “若是没有血肉，或者还会吞魂……”

    图央沉吟一下道，看到众阴神只是避开，并没有丝毫的畏惧，“小心些，莫要让它碰触到汝等，要不然……”

    “要不然怎么样？”

    有鬼伯问。

    “会被它吞掉。”

    图央道，有些不记得，梦里到底有没有条河，以及河上一百座桥，“还是退后，莫要让它碰触到了。”

    众阴神闻言，便一一退下桥，朝旁边石拱桥走去。

    “这是什么鬼？”

    “看不清。”

    “只是一片红色……”

    走上第二座石拱桥的阴神，看着桥面最高处的图刻道。

    虽然恶鬼图刻前，则有“厉鬼”二字。

    但是。

    他们不太明白厉鬼是什么。

    他们一点点走近，好奇看着桥面的那片红色。

    在他们继续走近，想要看清楚是什么鬼时，一个红色的影子猛然从桥面里飞出来。

    飞速朝阴神扑去，显得凶猛无比。

    此刻众阴神被吓了一跳，皆是立即退后。

    但是。

    红色影子的速度更快。

    一名鬼伯避开不及，立即被红色影子抓住，接着鬼伯就消失不见了。

    这让众阴神大惊，有些不敢相信。

    这是怎么回事？

    难道被吞了？

    “快退！”

    还没有上桥的图央，看到大喝一声。此刻立即掠上去，朝红色影子轰一拳……

    但是红色影子，只是被轰退了几步而已。

    并没有受到什么伤害。

    而在此时。

    红色影子反而朝府老飞扑上来，显得凶猛无比。

    而且，速度快如闪电般，快到让人看不清，犹如一道红光眨眼间就在身前。

    噗——

    一只模糊不清的利爪，朝图央的胸口抓来。

    似乎要掏他的心脏般。

    轰！

    图央再次轰出一拳。

    但是只将红色影子击退，依旧没有受到任何伤害。

    “这是什么？”

    “府君说是厉鬼。”

    “怎么会如此恐怖？连府老都无法伤它半分……”

    此刻桥上桥下的阴神骇然不已，想不到红衣厉鬼如此厉害，竟然和府老不相上下。

    不对。

    是府老还处下风。

    “哼！”

    白帝冷哼一声，猛然掠上去攻向红色影子。

    “白先生，此乃红衣厉鬼。”图央隐隐知道此鬼是何鬼了，便赶紧提醒道：“传言，人死时怨气太重，无法转生，便会化做厉鬼。厉鬼又名为大厉，生性非常凶狠，性子无比倔强，多为坚持自己的信念，而化作复仇之鬼，其复仇之心极强。”

    “而且，它可以伪装成其他任意一种鬼的模样，如狰狞鬼、缢鬼等，你怕什么它就变什么。”

    “而红衣厉鬼，则是厉鬼中最恐怖的存在。”

    “我知道了。”

    白帝淡淡道，疯狂输出。

    但是，令人奇怪的，即使府老和白帝联手，与红衣厉鬼依旧是五五分。

    府老一人与红衣厉鬼是五五分。

    现在两人联手。

    还是五五分？

    这一幕让桥下的阴神愕然不已。

    这未免太过诡异了吧？

    “这红衣厉鬼到底是什么境界的存在？竟然连府老和白帝联手，都无法压制？”

    有鬼王震惊道。

    虽然府老只是普通的鬼王实力，但白帝却不是啊。

    白帝乃是天下最顶尖的存在，几乎等同于四大教主级别，现在无法压制一个红衣厉鬼？

    而且再打下去。

    恐怕府老和白帝二人会输。

    此时在其他桥上的封青岩，看着打得差不多了，便指了一下红衣厉鬼。

    而红衣厉鬼十分不甘，回到桥面。

    但是。

    一双冰冷的眼睛，却死死盯着府老和白帝，令二人皆是心中一寒，这红衣厉鬼未免太过厉害了？

    不过。

    红衣厉鬼回到桥面，还是让府老和白帝松了口气。

    此刻他们二人从桥上走下来。

    但是众阴神心有余悸，看向桥面时，皆有些警惕。

    这时，他们继续走向第三座石拱桥，但是没有贸然走上去，只是在桥下远远看着桥面上的恶鬼图刻。

    第三座石拱桥上的恶鬼。

    乃是一只大头鬼。

    它的头比它的身子大了两三倍，显得奇特无比。

    一双瘦弱的鬼手，在小心翼翼托着自己的脑袋，似乎连路都不敢慢快。

    风一吹，就会把脑袋折断般。

    “这是大头鬼？”

    “看起来比较温和，应该不凶……”

    有阴神道。

    “呵呵，不凶？你上去试试？”

    “……”

    此刻，从桥面上挣扎出来的大头鬼，看起来的确很温和，长相有些喜感。

    还对桥下的阴神，露出了一个笑容。

    但是。

    没有阴神敢上桥试它。

    谁知道它会不会变得凶猛起来，又是另一只红衣厉鬼？接着他们来到第四座石拱桥前，看到桥面上刻画着一只缢鬼……

    “缢鬼？这是吊死鬼吧。”

    有鬼伯道。

    从桥面里挣扎出来的缢鬼，披头散发，面目苍白，眼睛突出，口里吐出一条血红色的长舌头。

    几乎拖到地上了。

    “它的舌头，看来不简单，很有可能会成为利器。”

    有鬼王如此评价道。

    “不错，它的舌头的确不凡，莫要被它的舌头缠上了，要不然无法挣脱……”

    图央想了想道。

    封青岩一路走下去，众阴神跟着一路走下去。

    在石拱桥上，他们看到了拘魂鬼、食发鬼、神通鬼、食唾鬼、血糊鬼、虚耗鬼、执杖鬼、落头氏、疾行鬼、黄父鬼、画皮鬼、子母鬼、吊靴鬼、刀劳鬼等等。

    也就是说。

    府君在每一座石拱桥上，都画了一只恐怖的恶鬼，让众阴神大开眼界。

    但是。

    他们有些想不明白，府君画这些恶鬼干什么？

    难道是为了镇守百桥？

    这有必要吗？

    府君可以让阴兵、鬼将守桥，没有必要让这些古怪，还恶心的恶鬼来守桥啊。

    在最后一座石拱桥上。

    乃是一只野鬼，又称为孤魂野鬼。

    它从桥面挣扎出来后，就静静地站在栏杆前，微微仰着头对着天宇。

    一幅思念故乡的样子。

    “此乃野鬼。”

    图央一边走一边解释，道：“客死异乡，不能落叶归根之人，便会化作孤魂野鬼。他们最大的心愿，乃是回到故乡。但由于尸骨的缘故，他们不得不长期飘荡在远方，出于这种残念，他们经常出现在路边，倾听家乡人……”

    而在此时。

    封青岩亦完成了百鬼桥。

    他作出百鬼，并不是完全为了镇守百桥……

    ……

    ……

