    第181章 道祖的布局，自私的陆小凤

    一开始陆小凤还真以为是道祖有私心。

    不过后来陆小凤慢慢醒悟，人家毕竟是道祖，格局不可能这么小。

    重要的是，道祖曾言，合道之后，鸿钧为天道，但天道不为鸿钧。

    意思是就是鸿钧合道之后，一切都将以天道的利益为主，合道之后，已经不允许鸿钧有私心了。

    尤其是这种涉及到洪荒发展的大事。

    所以，在调整了思路之后，陆小凤又重新思考，却一直没有答案，直到现在，从昊天混合的血脉中，陆小凤渐渐有了思路。

    作为天道，肯定是最了解洪荒世界的。所以在很久以前，鸿钧应该就想到了洪荒无量量劫的结局，所以他需要提前布局。

    而要逃出无量量劫的必然解决，首先就要培养一位野生圣人。

    什么是野生圣人？就是不靠鸿蒙紫气成圣的圣人。

    曾经有人说，鸿蒙紫气是天道和鸿钧阴谋，因为一旦借助鸿蒙紫气成圣，就相当于成了天道的手下，失去了自由。

    这话对，也不对！

    确实，用鸿蒙紫气成圣，就相当于和天道签订了员工契约，只要他还需要鸿蒙紫气，那就永远要为天道打工，这是事实。

    但如果仔细想来，洪荒有亿万万生灵，就算不用鸿蒙紫气，又有哪个做到了真正的逍遥自在？

    那些号称逍遥自在的，也总归有各种各样的束缚吧？

    所以，较真起来来说，鸿蒙紫气不是阴谋，反而是天道给的超级福利。

    因为没有鸿蒙紫气，整个洪荒都可能无法诞生圣人。

    因为成为混元大罗金仙的条件太苛刻了。

    基本只有两条路，一条就是以力成圣，就像盘古，开辟一个世界，自己成为自己开辟世界的天道，那样一来，不但能成圣，还能一步到位，成为天道级圣人。

    在者就是法则成圣，这种成圣法，就是将自己的丹田开发成小世界，然后领悟法则，当能完整的领悟出一条法则之时，就可以借助这则法则之力将丹田开辟成小世界。

    只是这样的小世界极不稳定，而且因为只有一条法则，所以就算成圣，法力也不高，甚至可亚圣都没差多少，基本上就属于最弱的圣人，根本没用。

    法则成圣，要想变强，就需要不断地领悟法则，完善小世界，丹田小世界的法则越多，圣人的威力也就越强。

    当然，这只是理论上，事实上，单一法则开辟的世界真的太不稳定了，成功的可能性基本为零，所以一般而言，要想将丹田开辟成小世界，至少要有最基本地水风火四种法则，缺了这四种，开辟丹田小世界的概率就低到令人发指。

    所以这也是洪荒这么多年过去了，依旧只有六位圣人。

    很多人都以为这是天道在压制他们，实际上，所有都误会了，不是天道压制他们，而是他们就是不行！

    而且事实上，天道甚至期待洪荒世界能出现一个野生圣人。

    因为只有这样的圣人，才能跳出洪荒外，以一个局外人的身份来帮助洪荒。

    无量量劫发生时，天道自己都会自身难保，天道都不行了，六圣就更别提了。

    所以整个洪荒世界都需要一个野生圣人。

    一开始天道还期待妖族二圣等人，到最后他们知道，因为洪荒世界本就不完整，属于一个残缺的世界，在这样的世界里，靠自己真的很难成为天道圣人，必须要自己培养。

    最后选来选去，选到了昊天和如来。

    不错，如果陆小凤没猜错，如来也是鸿钧的希望，要不然，就单凭老子圣人，不可能将他推上佛门佛祖的宝座。

    要知道，就因为如来，西方教连教名都改成了佛教，这其中，要是没有鸿钧的推波助澜，根本不可能。

    玉帝和如来，一个修道，一个修佛，分别代表了三千正道和八百旁门。

    鸿钧这是多方下注，不管正道还旁门，只要能成圣，都无所谓。

    昊天和如来，就是鸿钧对无量量劫做出的最大布局与期望，最终目的，就是希望他们能成圣。

    而之所以选择昊天，是因为昊天的本体是混沌顽石，身据混沌属性，这种属性是最适合开辟世界的，也最适合走法则成圣这条路的。

    所以鸿钧让昊天成为了天帝，改修了帝皇法则，希望能借助三界的帝皇气运，来帮他冲击圣人境界。

    就好比佛门，鸿钧也是希望如来能借助佛门的气运和功德造就一个圣人。

    而要想培养两人，就必须壮大天庭和佛门。

    孤儿，鸿钧谋划了封神量劫！

    有心人会发现，天庭大兴和佛门西游，其根上都在封神！

    封神之后，天庭大兴，昊天借助天庭气运和功德成功炼化了极阳血脉。只要他在吞噬一条极阴血脉。那么他就能炼成阴阳法则，进而推演五行法则。之后，有了这些法则相助，再加上天庭的气运和功德，昊天成圣的概率还真的很大！

    有时候不得不感叹，洪荒这些大神门，真的是一个比一个套路深啊。

    当然，最牛B还要属鸿钧或者说天道，从一开始就开始布局和算计大结局，这种眼界和大局观，让人敬佩的同时，还真有些毛骨悚然。

    对于鸿钧的算计，陆小凤很钦佩。

    如果没有系统，陆小凤或许会支持鸿钧的决定，毕竟事关整个洪荒的生死存亡，陆小凤不认为自己会比鸿钧会做的更好。

    但有了系统就不一样了，陆小凤的系统太强大了，有系统在，陆小凤根本不担心成圣的问题。

    另外，说起来，其实就算没系统陆小凤也不应会支持鸿钧的决定。

    因为玉帝成圣需要先天阴脉，这种血脉，整个洪荒都没有多少。其中最出名的估计就是太阴女神嫦娥了，这个几乎不用怀疑。

    有了这个结论，那一切就都说得通了。

    为什么嫦娥会被囚禁在广寒宫？

    玉帝对嫦娥到底是什么态度？这些都已经有了答案，很显然，昊天从一开始就是在馋嫦娥的身子。

    就凭这一点，陆小凤都要破坏鸿钧的算计。

    别说他有系统，就算他没系统，陆小凤也不会把自己的媳妇儿推给别人。

    甭说什么苍生万物，陆小凤不吃这一套！

    (本章完)

