    

    听得冷月的嘲讽之语，辰北玄不禁露出了不屑的神色：“对付你们这几个宵小之辈，还用不着我师尊他老人家出马。”

    冷月倒也不生气，阴声道：“宵小之辈？这种形容可不是很礼貌啊。小子，看来你还是太年轻了，没有听说过索瑞特大人的大名吧？”

    辰北玄哼了一声：“略有耳闻，那又如何呢？我辰北玄今日敢站出来，就已经将生日置之度外，管你来的是谁，只要敢犯我神印宗……”眼中猛的掠过了一道令人心惊的寒光，口中吐出铿锵有力而又充满煞气的一个字：“死！”

    “真是有勇气啊，比你那个什么师尊有种多了。”冷月仍不忘各种冷嘲热讽至今都未现身的林远见。

    索瑞特在后面已经开始有些不悦了，搞什么鬼，自己万里迢迢来到这儿，对手居然不现身？

    这是什么意思？

    这是怕了自己，还是看不起自己？

    一旁的玄星连忙道：“索瑞特大人息怒，神印宗这些人抵抗不了多久，那姓林的小子迟早都会出现的。”

    索瑞特冷然道：“要是他逃了呢？”

    玄星摇了摇头：“他一定还在，我可以肯定。”

    索瑞特道：“如何肯定？”

    玄星分析道：“若无一座靠山在此，神印宗这群人早就鸟作兽散了，又哪里还敢出门迎战？”

    “唔，有道理。”索瑞特点了点头，终于没有再说什么。

    只要那个让他感兴趣的家伙还在，那这一趟就没有白来。

    索瑞特看了一眼周围那些围观的各族强者，心中一阵冷笑。

    今日就要表演个杀鸡儆猴，神印宗和林远见就是那只鸡，而这些在旁边吃瓜、幸灾乐祸的愚蠢家伙就是猴。

    这里的事情一传出去，天使神族，在各族心目中形成的威慑，也就更加强大而不可动摇了。

    “我们神印宗偏安一隅，只想好好地发展壮大，休养生息。可惜总有人见不得我们好，见不得人族好……既然如此，我们别无他法，今日只有誓死护宗。”辰北玄一番略带着悲壮之气的话语，令得神印宗诸长老们皆是有些眼眶湿润。

    围观的各族强者亦是纷纷动容，不禁心生兔死狐悲之感。

    今天遭欺的是人族，他日这个受欺的对象，也许就换成他们了……

    但他们什么也不敢说，什么也不敢做，只能在一旁麻木而茫然地看着这一切，心中想着，只要和自己没关系就行了。

    冷月狂笑数声，目含冰冷之意：“违背我天使神族之意志，下场是什么，难道你们神印宗不清楚？活着不好么，怎么都往死路上撞啊，脑子有问题吧？”

    辰北玄深吸一口气：“我师尊说得对，人族的未来，应该由我们人族来决定。”

    冷月更加嚣张地大笑了起来：“哈哈哈，说得好。要是你师尊再不出来，你们的生死可就要由我来决定了！”

    今日请来了索瑞特，他仿佛已经快要忘记之前是如何被林远见暴打的了。

    典型的好了伤疤忘了疼！

    辰北玄沉声道：“不，你决定不了。”

    冷月轻蔑地道：“就凭你？”

    区区一个辰北玄，小小的灵神境后期，在他这个太元上境一重的强者眼里，就跟一只孱弱的小鸡一样，随手就能拍死。

    “对，没错，就凭我一个，对付你们三个！”辰北玄语出惊人，全场皆炸！

    这小子是特么疯了吧？

    居然胆敢狂言自己一个人就能对付得了玄星冷月，再加上一个无比强大的传奇强者索瑞特！

    在场的众人都以为是自己听错了。

    一道道充满愕然的目光落在辰北玄的身上，人人都在暗自寻思，莫不是这小子自知今天必死无疑，所以打算破罐子破摔，故意如此，好让自己死之前显得硬气一些？

    啊，没错，真相铁定就是这个样子的。

    毕竟没有人会去相信辰北玄这种鬼话。

    一个灵神境后期打三个太元上境强者，做梦呢！

    这可是从古至今都没有发生过的事情。

    人们连想都不敢想！

    因为太不现实了。

    冷月笑了，笑到肚子都快抽筋了：“你这狂妄的毛病是谁传染给你的？这种情况有多久了？”

    就连向来严肃、不苟言笑的索瑞特，此刻也是笑出了声。

    这小子可真他妈有意思啊，死到临头了还敢说出这等狂言。

    天尘星这一趟就算是白来了，也赚一场笑啊！

    唯独神印宗一众长老对此深信不疑，他们可都是见识过辰北玄催动天地无极大灵阵的威力的。

    三成力量，就能伤到太元上境五重的金翅大鹏雕。

    索瑞特什么实力他们不太清楚，但料想应该是六到七重之间，阵法十成力量爆发出来，还怕搞不定这货？

    众长老唯一担心的就是，之后会有源源不断的麻烦。

    深不可测的天使神族可不止一个索瑞特啊，像索瑞特这种实力的，只怕有千千万万个……

    “狂妄？或许吧！”辰北玄目不转睛地看着冷月，用一种开玩笑般的语气说道：“如果你非要从我这里得到一个答案，那我就告诉你吧，是我师尊传给我的。”

    众人都是一阵无语，这话说得，是在夸你师尊呢，还是贬你师尊呢？

    冷月面色顿时一滞，旋即眼神一寒：“好小子，既然你这么有信心，那本圣使就先屈尊来领教一下你的本事！你最好祈祷你师尊能在你死之前赶得上救你……”

    他转身看了眼老神在在、淡定从容的索瑞特，瞬间便是放下了对林远见的忌惮。

    有索瑞特在场压阵，他就可以彻底放开手脚，不必考虑林远见在暗中的威胁，肆无忌惮地碾压暴打神印宗这些人了。

    冷意四射、光华流转的寒月之剑出现在冷月的手中。

    冷月手持宝剑，气势高涨，刹那之间，空气中都多了几分沉重感。

    辰北玄飞身上前，甚至连大灭玄龙剑都没有拔出来。

    这让冷月怒不可遏！

    你一个灵神境后期，居然连兵器都不取出来就敢与我对战？

    这简直就是赤裸裸的侮辱！

    冷月很生气，后果很严重。

    但辰北玄不觉得有多严重，只觉得冷月真的很倒霉。

    “师尊啊，您的阵法马上就要大发神威了，徒儿发誓，从今日起，要让您的名字永远成为他们的噩梦和禁忌……”

    辰北玄眼里凶芒闪烁，吞吐不休！

    节日期间更新同步会延迟，大家见谅！嘤嘤嘤

