
丞相闻言，也觉得此言有理。

灵景国对琉安国的意图已经是司马昭之心，路人皆知，说实话，真的就没有调查的必要。

可细节上呢？

“陛下，今晚的晚宴需要准备什么吗？”丞相又道。

“不必，该怎么样就怎么样。”浮光依旧懒懒散散的说。

丞相选择相信浮光的决定，毕竟这段时间以来，他们的陛下已经表现出了令人惊艳的谋略。

“好了，你回去休息一下吧。”

“是。”丞相离开了。

而此时使馆中，皇甫安雪看着手中的画像，最后走到烛火面前，让画像逐渐被火焰吞噬。

这是一幅美人画，画的是一个白衣男子，他没有戴着面纱和幕篱，可以清楚的看到他美得几乎不似凡人的容貌。

而现在，画像逐渐被火焰烧毁，渐渐地，一点不剩。

皇甫安雪深吸一口气，不得不说，昨日浮光说的“夺人所好”是真正说中了皇甫安雪的心。

她不是个会轻易放弃的人，所以即便知道有琴川已经有了妻主，她也还是想得到他。

只是没想到那人的身份竟然这么高。

灵景国想要吞并琉安国并非一朝一夕的事情，那人与她终究是无缘的。

皇甫安雪心中有点怅然若失。

忽然，寂静的夜里传来敲门声。

“姐姐，是我。”

皇甫安雪微微蹙眉，却还是说道：“进来吧。”

皇甫安思推开门走进去，他见安雪走到书桌前坐下，于是笑嘻嘻的走过去，说道：“姐姐，我心里有点惊讶。”

安雪额首，她又何尝不惊讶，惊讶到只能痛失所爱。

皇甫安思坐了下来，他用手撑着下巴，说道：“姐姐，母皇不是说让我来和亲吗？”

皇甫安雪轻笑，“之前谁还不乐意来着？”

皇甫安思瘪瘪嘴，说道：“姐，你又不是不知道灵景国和琉安国那是多少的仇怨，这能是一桩婚事能和好的吗？”

当然不能，而且母皇也没打算和好。

皇甫安思，不过是母皇让琉安国放松警惕的法子罢了。

“和亲的事情你最好不要想。”皇甫安雪叮嘱道。

虽然她是把人带来了，但并不代表她就愿意让自己弟弟跳进火坑。

这可不是很一般的火坑。

皇甫安思眨眨眼，目光落在对面书架上，他说：“姐姐，我也知道这灵景国和琉安国相距千里，远嫁和亲的确是很多帝卿都避之不及的事情。”

“可我喜欢琉安国女帝。”

皇甫安雪放下手中书本，板着脸说：“此事不必再说，姐姐是为你好，嫁给宗政浮光不是一件好事。”

皇甫安思鼓着腮帮子，不满的说：“姐啊，我从小到大，见过的美人能和你相比的也就这么一个了。”

若是普通人，她或许就算了，毕竟母皇不允许，姐姐也不会允许。

可现在不同，对方是女帝，母皇是支持他的。

皇甫安雪被自己弟弟的蠢气得是脑门疼。

“好了，快去歇息，此事没得商量。”

皇甫安思站起来，说道：“姐，母皇有令，你是违背不了的。”

说完他就跑开了。

皇甫安雪也看不进去书了。

她的目光不由得落在已经成为灰烬的画上。

如果牺牲一个弟弟，的确也不是没有办法得到他。

可是……

皇甫安雪最终否定了这个法子。

她要是把皇甫安思推进火坑，又怎么对得起父君？

浮光是不知道自己被人看上了，或许就算知道，她也不会在意。

琉安国以黑色和红色为尊，故而凤袍都是黑色中夹杂红色，再以珍珠宝石作为点缀，锦绣为画，方得一件凤袍。

而作为情侣装，也就是说有琴川的衣服，也是和凤袍差不多的款式。

不得不说，有琴川穿上凤君的衣服，气质一下子就不一样了。

原本他是不染纤尘的仙人，现在却有点像仙人穿了魔尊的衣服。

浮光忍不住发笑，但是却又挺喜欢的。

二人换好衣服，梳妆之后才出了鸾凤殿。

宴会设在漪澜殿中，作为女帝和凤君，他们必然是压轴出场，所以等人都到场了，二人才出现。

众人见此，皆是起身朝浮光和有琴川行礼。

琉安国并不是每一次看见女帝就必须行跪拜之礼，一般不是特别重要的时候，他们都是弯腰行礼，这一点可见琉安国的统治是十分的贤明的。

“平身吧。”浮光一挥广袖说道。

另外一只手掩盖在广袖下紧紧的抓着有琴川的手，面上她是一派从容优雅，是一个十分模仿的女帝，背地里却是死死的抓住人家的手不放。

二人一同落座，这个时候所有人才都又坐了下来。

接着就是使臣给浮光说话，浮光也都只是应和几句便不说话了。

这倒是懒得做表面功夫。

皇甫安思目光紧紧的盯着有琴川，他没想到和他抢发冠的人，竟然就是凤君，这个人真是讨厌极了。

抢他喜欢的发冠也就罢了，还抢了他喜欢的人。

这样的人怎么会有人喜欢？

皇甫安思忿忿不平的戳着碗里的菜，目光十分的幽怨。

说是给灵景国的使臣接风洗尘，那么女帝至少应该表面上问候几句，但是表面上功夫都没有，于是这个活最终就落在丞相的身上。

好在丞相已经是有心理准备的人了。

她熟练的和皇甫安雪说起话来。

皇甫安雪也是对答如流，两个人都是高手，你来我往，稍微脑子笨一点的都听不懂二人在说什么。

有琴川给浮光夹菜，浮光却按住他的手，摇摇头。

这宴会上的菜，其实并不怎么样，要的只是样式，要说好吃，还不如平日里做的。

有琴川却尝了一口，瞬间明白浮光为什么拦着他了。

他幽怨的看了一眼浮光，却舍不得责备。

浮光从平妗那儿要过来一张帕子，然后对有琴川说：“吐了吧。”

有琴川无奈的笑笑，“也不至于如此。”早些年他和兄长流落在外的时候，什么样的苦没吃过？

和狗抢食也是干过的。

不过一想到有琴铭，有琴川的就不免有些失落。

他心不在焉起来，浮光问道：“想出去转转吗？”

“可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66674557"  chaptername="第62章  女尊：凤君是病娇32">加入书签</a>
</div>
