    海东青自长空坠落，屁股上还插着一支羽箭，艰难地扑棱两下，伸长了脖子，哀鸣数声，毙命！

    大石死死盯着，心中五味杂陈，海东青也是契丹贵胄喜欢的玩意，为了这种神鸟，他们甚至压迫女真，逼得阿骨打起义，灭了契丹。

    因为玩鸟亡国，也算是没谁了。

    如今长空落日，一箭落雕，莫非说宋辽之间，差距就这么大吗？

    大石身后有三万精锐，这已经差不多是大辽的一半战力。

    反观大宋，六大名将，一万八千精兵，只不过是一个迎亲团的规模罢了。

    后面还有几十万兵马，甚至只要赵桓愿意，还能拿得出百万雄师。

    这就是力量的差距，完全没有道理好讲！

    他想维持契丹的体面，将士们也想，但这还远远不够，必须要有真正的实力才行。

    意识到了这一点，大石就已经清楚了，他没有选择，无论如何，都要答应这一门亲事。

    只不过答应归答应，但是彩礼钱他是不会放过的。

    “赵谌，你眼下还只是一个皇子，却想娶我唯一的女儿，怕是不妥吧？”

    赵谌一笑，没有说话，而是扭头看虞允文。

    这么简单的问题，自然由小虞学士来回答了。

    “天王陛下，官家已经决定了，要在草原上设立行台，由殿下全权负责，两位参政，几十位官吏，还有三万将士……殿下可不只是一个寻常皇子！”

    “什么？”大石勃然大怒，气得胡须竖起，暴怒异常。

    赵桓这个混账，竟然把手伸到了草原上？

    这事情不由大石不生气，毕竟按照双方口头约定，以长城为界，宋辽南北两分，

    当初大石还为了燕云之地和赵桓大吵了一次。

    现在倒好，赵桓还不罢休，居然把手伸到了草原之上，还要设立行台，要驻扎人马，如此一来，把契丹放在哪里？

    想结亲就要拿出诚意，想娶走俺的女儿，就要把地盘给俺才行！

    大石蓦然向四周看了看，他终于清醒过来。

    从一开始，赵桓就没憋着好屁！

    他要想正儿八经求亲，就派个宰执过来，或者礼部官员也行，仔细商讨一下，也就是了。

    结果他把几位大将都派过来，还气势汹汹，一副泰山压顶的模样，敢情就是为了抢亲啊！

    姓赵的，你这个土匪！

    大石简直想一怒拔剑，直接拼了。

    实在是太气人了。

    可就在他眉头立起的同时，韩世忠，岳飞几乎同时把手按在了刀柄上。

    曲端更是气人，“大石陛下……就在不久前，兀术南下，还给大宋造成了不小损失，我们总不能只挨打，不还手吧？还有，陛下和我们是盟友，却没有见陛下出兵会宁，牵制金兵，这又是怎么回事？”

    耶律大石顿时大怒，“曲端，你是说我勾结女真不成？你可知道，我们是灭国之仇，不共戴天！”

    曲端呵呵一笑，“大石陛下，我们自然不会这么想。只是贵国兵力弱小，无力顾及太多，没有办法，就只能想办法才是。”

    这时候赵谌突然躬身，“岳父，请听小婿一言……不管别人怎么想，小婿也算是岳父的半个儿子，自然是一心孝顺岳父，断然不会有图谋辽国的心思。以后行台的大小事情，都会知会岳父，岳父反对，我就不会做。还有，小婿经略塞外，自然会想尽办法，给岳父提供方便，增加财源，我手上的兵马也可以协助岳父征战。总而言之，大家都是一家人，不必互相猜忌的。”

    耶律大石脸黑如锅底儿。

    兔崽子，我和你爹打交道多少年了，你也想骗我？

    不图谋草原，哪里来的千古一帝？

    不开疆拓土，怎么中兴大宋？

    真当我是傻子不成？

    只不过大石也清楚，这些话没法明说，一旦挑明了，那就是不死不休，没有半点回旋余地。

    说到底，大石不是个莽夫，赵家父子虽然可恶，但他们本钱太雄厚了，也抓到了大石的弱点，眼下的辽国实在是太窘迫了。

    前面提到了，按照大石的收税模式，能供应军用的财富太少了……而他又要养十多万人，还要维持临潢府的运转，这些无疑都是很要命的。

    当然，想降低成本也不是不行，那就是放弃临潢，学蒙兀诸部，追逐水草，彻底变成游牧部落。

    奈何自从唐代以后，契丹人就在坚定地摆脱游牧生活，不但完成了从部落到帝国的转变，甚至连亡国的程序都走完了。

    现在让他们放弃一切，实在是太难为人了。

    不想放弃，要维持临潢，维持大辽的体面，他就要和大宋合作……姓赵的，算的还真狠！

    “赵谌，你既然把话说得这么好听，那不妨就先孝敬我这个岳父……我需要三万副铠甲，一百万石粮食，还有一百万两银子……这些对你们大宋来说，九牛一毛，不值一提，你们总不会吝啬吧？”

    赵谌稍微迟愣，虞允文却抢先道：“天王陛下放心，就这么办了。”

    他一口答应，赵谌没反应过来，那几位武将也愣住了。

    谁给你的胆子？

    他们一起出动，摆明了是来抢的，还给这么多东西，他们不是白来了？

    就算大石的闺女是千金贵女，却也值不了这么多啊！

    完全没有道理！

    大家伙满心疑惑，不过虞允文这家伙一个劲儿挤眉弄眼，让众人不好反驳，那就暂时答应了吧！

    “好，还算大方，就这么定了吧！”

    大石虽然不满意，却也没有吃什么亏，甚至还赚了里子，欣然返回了临潢……反倒是大宋这边，怒气冲冲，全都奔着虞允文来了。

    “你想什么呢？”

    虞允文面对排山倒海的质疑，连忙求饶。

    “几位大王，你们可饶了我吧！我哪敢随便答应啊！这事对咱们行台有好处！”

    “有个屁！”韩世忠气得骂人，“你的意思莫不是给大石这些东西，然后让他保护行台？”

    虞允文摆手，“韩大王，你说大石要铠甲，铠甲从哪里来？”

    “自然是军械坊。”

    “那军械坊又从哪里来？”

    “那，那自然是能工巧匠，还有精铁好料……”韩世忠一时还没想通，可曲端却是懂了，他挥起拳头，狠狠给了虞允文一下子！

    “小兔崽子，你可真够坏的！”

    虞允文还能说什么，只能咧嘴干笑，还不是陛下教得好！

    韩世忠哼道：“你们在说什么？让俺也明白明白！”

    虞允文笑嘻嘻道：“韩大王，耶律大石要铠甲，咱们就给他从头开始。现在就安排人，去寻找矿场，开采矿石，开炉炼铁，然后打造铠甲，他想要多少，就给多少！”

    韩世忠瞪大了眼珠子，愣了好半天，突然明白过来。

    “好小子！照你这么说，耶律大石要银子，咱们要给他找银矿，他要粮食，咱们还要给他开垦屯田？”

    “没错！”虞允文笑道：“咱们行台想在草原立足，也不能只靠着朝廷供养，咱们还要找到财路。最好能自给自足。诸位大王，如果咱们能弄出一个大金矿，能弄到铜，政事堂的诸公，就算有心放弃塞外，也没有那个胆子了。”

    几个人互相看了看，这倒是个主意，可话说回来，耶律大石也是一条龙啊，就算不是龙，也是千年蛟蟒，不是池中之物。

    “给他建造军械监，打造矿场，又给他屯田，万一大石借机壮大起来，岂不是比金人还要难对付？”李彦仙忧心忡忡道。

    虞允文笑呵呵摇头，“谁说弄出来就是大石的，咱们行台不需要吗？”

    “截留啊？”韩世忠冷哼道：“你可是答应了，咱们到底不能出尔反尔，别人不要面子，官家还能不要？”

    很显然，韩世忠高估了赵桓的道德水平，那位赵官家就是个不要脸的。

    “其实吧，这事情也没有那么难。大石同意了婚事……只要咱们殿下多用点心思，把公主拉过来，到时候公主向着咱们，去跟她爹吵，我就不信了，大石陛下还能跟闺女翻脸？如果他真的翻脸了，那就更好了，咱们白捡个公主啊！”

    韩世忠彻底目瞪口呆，还能这么干？

    传说中的赔了夫人又折兵！

    行！

    真行！

    你们这是坑死人不偿命啊！

    耶律大石能答应才怪！

    果不其然，当转过天，大石派人过来谈具体落实，这边拿出来寻找矿场，开垦屯田的方案之后，直接都炸了。

    契丹诸将，没有一个能忍住的，全都亮出了兵器。

    不说别人，就连王后萧塔不烟也忍不住了，她攥着一柄嵌满了宝石的弯刀，大声怒吼，气冲牛斗。

    “陛下，不能忍了，现在就跟姓赵的翻脸，不但要抢走咱们女儿，还要肆意欺负咱们……要是答应了，咱们岂不是连奴才都不如？这些年出生入死，辛辛苦苦，到底是为了什么？”

    耶律大石的脸也黑了，嘴唇铁青。

    赵桓的确是太欺负人了！

    可问题是现在拼命，结果只能是他们留下无数尸体，真的打不过啊！

    就在这时候，突然有人来报，说是赵官家驾到！

    赵桓来了！

    他又能憋着什么好屁？

    “大石兄，老亲家！咱们这会可真是一家人了。”赵桓欣然抱住了脸色铁青的耶律大石，笑呵呵道：朕准备了一份约书，什么矿场、作坊，还有屯田，都有你一半的股！我们大宋的工匠还会毫无保留教给你们本事……怎么样，还有什么要求，只管提出来！我都答应！”

