    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　小妹王权醉和青木媛跑了，王宇不知怎么回事去了涂山。

    　　这么大的王权山庄，他竟无一人可用。

    　　忽然，他的想王宇的徒弟，那名叫陆霆锋的少年。

    　　或许可以培养一下。

    　　费管家犹豫道：“庄主，我认为现在首先要做的是确定宇少爷是否投靠涂山，如果……”

    　　“没有如果。”王权霸业一口否定，“我不相信小宇会背叛，或许你们不清楚他的实力，绝对超乎你们的想象，就是南皇欢都擎天都能压着打。”

    　　“无论如何，小宇都没有理由背叛王权山庄。”

    　　“或许，和退婚有关也说不定？”王长老小声嘀咕道。

    　　“……”

    　　一时间，屋里因为他的一句话，显得格外的宁静。

    　　细想一下，还真的有可能。

    　　“我说，你们到底要废话到什么时候？”

    　　屋外，传来一声有些苍老无力的声音。

    　　“父亲？”

    　　王权霸业一愣，身体瞬间站了起来。

    　　门被推开，王权秋明坐在椅子上，被王琴推了进来。

    　　“老家主好！”

    　　其余三人纷纷站起。

    　　“父亲母亲，您怎么都来了？”

    　　王权霸业想要离开椅子，将位子让给王权秋明。

    　　只不过被他一句话制止了。

    　　“你现在是庄主。”

    　　王权秋明凝视着几个人，手压了压，“都坐，我们俩就是来旁听的，你们接着讨论你们的。”

    　　“是。”

    　　王权霸业无奈点头。

    　　随后坐下，继续讨论刚才的话题。

    　　最终，费管家提议。

    　　由他前往涂山，其一是确定王宇是否投靠涂山，其二是如果对方真的背叛王权山庄，由费管家出手将其带回来。

    　　虽然王权霸业不认为费管家会是王宇的对手，但是费管家的实力，就连他都没有把握能战胜。

    　　或许真的有可能呢？

    　　王权秋明对此没有表现出丝毫意外。

    　　费管家的实力，他有信心。

    　　只是，他们同意。

    　　王权秋明身后的王琴，却不能同意。

    　　只听她说道：“你们莫非忘了，这次前往涂山的是黑耀监察使。”

    　　王权霸业眼神一怔，黑耀监察使这个名字好耳熟。

    　　突然，他想起小的时候，他跟着费管家去天眼杨家参加婚礼，认识了小伙伴杨一叹。

    　　记得那次婚礼，就是被黑耀监察使搅黄的。

    　　原因是当时的入门女婿，私自放走了一只来抢矿石的妖怪。

    　　那个时候，是他第一次知道黑耀监察使的名字。

    　　只不过最近几年黑耀监察使忽然低调，令他差点都忘了一气道盟还有这么一个组织。

    　　王琴再次说道：“我想大家都没忘几年前杨家一事，自从杨家小姐被破离开杨家。从那事以后，黑耀监察使就被杨家打压，尤其是黑耀监察使的总管肖万城。”

    　　“然而这几年来一直很低调，什么事都不管的黑耀监察使，却揽下前往涂山的任务。”

    　　“众所周知，黑耀监察使负责管理人类内部背叛一事。只是最近这几年，杨家特意成立一个和黑耀监察使差不多的部门，这些年黑耀监察使的任务都被分出了七七八八。”

    　　“但这个时候，他们却选择跳出来，你们不感觉奇怪吗？”

    　　费管家等人面无变化。

    　　他们怎么可能想不到这一茬？

    　　只是正如她所说，黑耀监察使这时除了明显是不嫌事儿大。

    　　出来搞事儿。

    　　在座的除了王权霸业，各个都是人精。

    　　“所以，这件事不能由费管家出面，至少王权山庄明面的管理层不能动！”王琴道。

    　　“我们相信小宇不会背叛王权山庄，背叛人类，但这并不能代表别人信。”

    　　费管家沉吟道：“老夫人说的没错，当初肖万城就是动员在场的道士，给杨家施压。”

    　　对于天眼杨家近些年来的丑事，白长老也有所耳闻。

    　　白长老道：“要我说还是那个木家小子不争气，就算他一时心软，放了对方也不能当众承认啊！”

    　　“搞的杨家要是帮他，就落的一个背叛人族的名声，就是杨老家主当时想帮都帮不了。”

    　　费管家摇头，现在说这些已经没有什么卵用。

    　　最关键的是，那肖万城想要踩着他们王权山庄，重新引领黑耀监察使重回一气道盟。

    　　这是他们绝对不会允许的。

    　　众人都能想到肖万城的阴险目的，但却没有什么好办法。

    　　人是一定要派去的。

    　　但是实力高强的，都在王权山庄有着不低的位置。

    　　这时候派谁去都不好。

    　　容易落下把柄。

    　　王琴这时道：“既然你们都明白，那么这件事情还是由我去吧。”

    　　“母亲？”

    　　“那怎么能行？”王权霸业摇头。

    　　涂山毕竟是妖怪的地盘，他绝对不会让母亲犯险的。

    　　王琴没有理会他，只是用实力证明，这件事情非她莫属。

    　　当王琴推着王权秋明离开时。

    　　屋内已经变成了一座冰屋。

    　　冰屋内，王权霸业四人被冻成一座座冰雕。

    　　只有眼睛可以四处动。

    　　令他们震惊，这寒气不仅冻住了他们的身体，就连他们身体内的法力都变得运行迟缓。

    　　简直是恐怖如斯！

    　　原来，一直和善的王琴才是王权山庄最大的boss。

    　　……

    　　回到自己的小院儿，王宇并没有着急去见一气道盟的来人。

    　　不着急，先拖几天再说。

    　　对于一气道盟内的谣言，涂山容容已经告诉了他。

    　　背叛人类？

    　　王宇笑了。

    　　有趣，他准备等等。

    　　他相信，王权山庄会来找他。

    　　将九尾冰霜诀传给涂山雅雅，也不管她学不学，先传了再说。

    　　这是他一如既往的原则。

    　　接下来几天，王宇一直在修炼中。

    　　焚决不愧是斗破大陆炎帝萧炎的成名功法。

    　　用了两天的时间，他成功吞噬一丝天照黑炎，仅仅一丝就令焚决等级进化为地阶功法。

    　　这不得不说天照黑炎的恐怖。

    　　就是放在斗破大陆，天照黑炎的等级也能排进前十。

    　　本来打算找几个涂山炼器妖怪帮忙炼制灵根测试碑，不过掌握了天照黑炎，他绝对还是自己尝试。

    　　又过了两天，王宇一直在闭关阅读关于炼器的书，偶尔还会炼制一些小物品。

    　　生活再一次陷入平静。

    　　但，这可苦了那几个在涂山苦苦等待的黑耀监察使。

    　　这天，他们实在等不了了。

    　　主要是他们的上司肖万城等不及，派人来催他们。

    　　找到涂山容容。

    　　黑袍甲脸色有些不好的说道：“三当家，我们这都等了四天，也没等到王权宇少爷，莫非，你们在耍我们？”

    　　涂山容容表情惊讶道：“我们已经通知了呀！他难道没有去找你们吗？”

    　　黑袍甲憋着火气，沉声道：“既然三当家不知情，就劳烦三当家将王权宇少爷在涂山的地址告知我等。”

    　　涂山容容照常眯着眼，没人知道她在想什么。

    　　手指很有节奏的敲着桌子。

    　　摇头道：“那可不行，我们涂山有责任保护每一个住户，可不能透露住户的信息。”

    　　几分钟后，三人黑着脸，离开了。

    　　看着他们离去的身影，涂山容容并没有阻止。

    　　许久，才叹气道：“这件事情，还需要他自己出面啊！”

    　　她们毕竟是妖怪，能做的不多。

    　　……

    　　“呸！什么玩意儿！我看涂山就是在故意抵赖，那个王权宇显然已经叛离人类。”

    　　黑袍乙愤恨道：“大哥，我们现在就下山，将这件事情禀报上去。”

    　　黑袍甲阴着脸，心情很是不好。

    　　在一气道盟被杨家打压，就连身上穿的黑袍，都没有几年前黑耀监察使的那种气派。

    　　几年前，他们身穿黑袍，所过之处令人闻风丧胆。

    　　那时的他们，将黑袍当成一种荣誉。

    　　可再看现在？

    　　黑袍就是为了遮脸的。

    　　丢脸啊！

    　　黑袍甲小声的问黑袍丙，“我让你查的事情，有眉目吗？”

    　　黑袍丙轻微的点点头。

