    一场大战，王凌对抗四名受伤的大宇宙力量强者，和在医院看护的东丈、莉安娜。这场战斗，他爆发出的实力，毫无疑问会震撼整个格斗界。火、冰、电、风四种元素，和原本应该只有大蛇，才能掌握的灵力。

    王凌从游戏中，音巢收集的情报分析中，知道大蛇掌握的力量，一是空间之力，包括神指、阳光、黑粒子等技能表现，一是灵魂的能力，包括掏魂，和释放灵力，形成的灵气柱喷射。

    这场战斗，第一，和剧情格斗家之间的战斗，肯定会惊动其他梦想者。第二，表现出的四种元素能力，灵力，应该会惊动天国神族。四大天王拥有风、火、电、大地的力量，王凌一个人，就拥有了其中的三种，还多了一种冰，甚至还有属于大蛇的灵力。

    战斗录像随各种渠道流传了出去，东京市郊区一所隐秘的旅社内，保罗、邪恶屠夫、黑手三人，仔细的将录像翻来覆去看了数遍。

    保罗面带凛然之色道：“就是他！此人当初在口袋妖怪世界，做了许多惊人的事，甚至其中的超神兽都对他神魂颠倒。当初我利用一些神兽，捕杀裂空座，就是被此人捣掉了，没想到，在这个世界，又会遇到这难缠的家伙。”

    邪恶屠夫咂巴了一下肥厚的嘴唇，用低沉嘶哑的声音道：“四种高阶元素，一种能量，会飞行，还能从六名格斗家的手下逃脱，这个实力。不是容易打发的小角色。”

    “这段时间，最好能清除此人。我们甚至可以和剧情格斗家合作。否则将他留着，也许我最终的目标。又会向上次一样被他给破坏掉。”保罗微皱眉毛，心中始终有一种不祥的预感。

    保罗的目标是什么？他曾经获得过八杰集中，高尼茨和夏尔米的血液。后来，先掌握了息吹风暴，上个世界又觉醒出了荒狂电光，两种高阶元素能量。

    这次能进入拳皇世界，当然是收集天国神族血液，甚至获得血统的好机会。先前几个月，王凌干下了控制音巢组织的大事。屠夫队当然也没闲着，找到了八杰集中的麦卓、薇思，并且击杀两人，成功拿到了两人的血液。

    天国神族的成员，不是那么好杀的，两名女子死亡前爆发，召唤出了红色血眼般的大蛇印记，使出血之觉醒——这是比天国之门还要可怕的天国神族武技，未来在拳皇13中。才会出现的超必杀！

    两记比花火“喷血”还变态的血系武技，血色长蛇轰击的血之觉醒，直接秒掉了屠夫队的两名成员，这也是五人组合的屠夫核心小队。现在只有三人的原因。

    击杀麦卓、薇思，获得的血液分别是速度之血、力量之血，对保罗用处不大。

    保罗的最大计划是集齐八杰集中。四大天王的血液，蕴含控制之火力量的克里斯血液。蕴含干枯大地力量的七枷社血液，是一定要拿到手的。但想到麦卓、薇思。临死前施展的可怕血之觉醒，他明白四天王肯定更难对付。

    而且，克里斯是大蛇未来的降临身体，击杀此人，如果大蛇出现干涉的话，那么即便保罗很自负，也不认为自己和邪恶屠夫、黑手，会是那名“世界意志”boss的对手。

    所以保罗先前假扮高尼茨，吸引三神器和正派格斗家的注意，将他们引入这场大赛。

    他相信，绝对有梦想者，帮助高尼茨控制的天羽忍，寻找到了克里斯等三人。而三神器出战，高尼茨绝对会让那三人觉醒对抗，和正统的拳皇97故事流程，不过提前半年时间罢了。

    现在，当初在口袋妖怪世界，给他造成很大麻烦的家伙又出现了，无疑是一个很大的变数。

    “此人当初就很强，为了保险，我们可以主动联手安迪等人，我看录像中，那些格斗家是因为受伤实力下降。否则，哪怕有一名完全健康的强者，和其他人联手，也足以将他留下了。”

    三人所在的屋子外部，突然传来了一阵声音：“为什么要想着杀我呢？以你们的实力，和我联手，足以猎杀觉醒大宇宙力量的强者。我不相信，你们对那么强悍的大宇宙力量，没有任何想法。”

    随着话音，一名少年面带淡淡的微笑，推开了锁住的屋子大门。

    “你？”保罗的面色微微一变，冷哼一声道，“我们容身的地方，是在这所不起眼的郊外旅社，你是怎么找到这来的？”

    “我个人，当然不知道你们在这，不过有一个大组织的情报系统全力搜寻，加上你们几人，无论容貌还是气质都那么不凡，想找到也不太困难。”

    站在门口的王凌，扫视了一下屋内道：“不请我进去坐坐吗？”

    屋内的三人，只有保罗和他这个身体打过交道。三人都心思深沉，见王凌到来，立刻就明白他肯定有恃无恐，加上录像中表现出的实力，忍住一起动手，迅速将其击杀的，冷哼道：“进来吧。”

    进来的却不只是王凌，他的背后还跟着两名男子，两人都是白色头发，身材高大，浑身散发一种不怒自威的压迫气势。一人穿下摆有奇特利刃甲片的紫色衣服，一人穿黑色皮质的劲装。

    保罗猛地站了起来，动作之大，将面前的茶几都撞倒在地。黑手的身上散发出黑气，在面前交织成了一个影子，邪恶屠夫没有动，但手上出现了那把七彩梦想武器：冬贝利菜刀。

    三人下意识的立刻做出防御准备后，保罗面色很难看的问道：“这是什么意思？”

    拳皇是很有名的世界，三人都有比较详细的情报，看到这两名男子又如何不震惊？要知道，出现的两人，是未来拳皇99和2000的最终boss啊！

    古利查力度，zero，四人想破头也无法想明白，为什么音巢组织的干部会出现在这，还跟班一般跟随在王凌的身后。

    “不要惊慌，我并没有恶意。”王凌摊了摊手道，“带这两位来，只是表明我可以动用的势力，并且在三位强者的手下，用来保护我的安全罢了。”

    说这句话的时候，王凌见几人如临大敌的表情，就忍不住心中暗笑。用这两人唬人，真是有效果啊，要是对方知道，古利查力度和zero都是大水货，不知道会不会气吐血。

    热血队先前很少带两人出现，而且几次出现，两人都是黑西装、墨镜的保镖打扮。那次热血队的战斗，两名boss出战只逃跑了一个杰克，杰克后来一直没出现，王凌推断此人恐怕使用逃跑卡，离开这个世界了。

    将两人带在身边，还是非常吓人的。

    王凌摆了摆手，让两人退到门外站着，三人看见两名oss，居然那么听话，心中顿时更加的震惊和警惕。

    保罗冷冷的道：“我承认你实力不错，两名boss也很有说服力。但发生战斗，起码从这里逃走，我们屠夫队还是可以做到的。你借助音巢的力量找到我们，到底有什么想法，直接说出来吧。”

    王凌微微抬起下巴，正色道：“很简单，现在安迪、泰瑞、克拉克、拉尔夫，四名觉醒大宇宙力量的强者，在上轮拳皇大赛中都被重伤，现在还在医院。我和这些人战斗的录像，想必你们也看到了。”

    “这些人的实力，连全盛时的三分之一都没有，如果击杀四人，掉落出大宇宙力量的话。天地元气、力场转动、绝世恶狼之气、核能爆发，无论哪一种都是超级能力，我并不相信你们不动心。”

    黑手表情阴森的说道：“大宇宙力量，确实谁都想要，不过，你就那么自信一定可以击杀四人？四人哪怕受伤战力也不低。他们身边还有格斗家看护，东丈和莉安娜，作为剧情格斗家都不弱，哈迪伦也有可能出现，你上次的袭击一闹，说不定不少格斗家，都会注意着医院。”

    王凌傲然道：“你说的那些人，哪怕全部出现，有古利查力度和zero在，也足以对付了。我现在来找你们，只是说一句，我上次单独前去，想偷袭击杀四人，结果失败了。”

    “现在，我发现我一个人，没办法吃下所有好处，请到两名boss当帮手也不容易，所以找到你们，干不干这笔大买卖？四人的宝箱中，我只要一个大宇宙力量的能力，剩下都是你们的，哪怕四个宝箱，全部开出大宇宙力量我也只要一份，不过我要先选择！”

    “我，加上你们三人，足够击杀四名受伤的强者了，其他人，就是草稚京、神乐等人到来，古利查力度和zero，两名强大的音巢boss也足以抵挡一段时间。机会只有这一次，等再过几天，这些人的伤势恢复，就没有任何希望了。”

    “大宇宙力量，这样好的机会放在眼前，到底干不干，你们现在决定吧！”(未完待续。)

