    第48章 不想肉搏的法师不是一个好辅助！（第二更~）

    林先看向舞长空，“老师，那我现在能够入学了吗？”

    舞长空点点头，“答应你的，我一定会做到。但是，你需要先告诉我你的来历，以及你的武魂是什么？”

    “舞老师，我叫林先，是个孤儿，没有上过初级魂师学院，29级魔法师，武魂至尊法杖！”林先朗声答道。

    “29级？”舞长空顿了一下，看起来有点惊讶，说道。

    “29级！！！”谢邂和唐舞麟瞪大眼睛，大叫道。

    古月也惊讶的用手捂住了自己的小嘴。

    “对，估计再过几天就可以三十级了。”林先召唤出自己的武魂拿在手上。

    一根黑色的棍子出现在林先手中，如果不仔细看的话确实是如此。

    神秘的金色花纹在漆黑的杖身上依附，如果仔细观察，可以发现这些金色花纹其实是是三道金色的回路。三道回路两道是暗淡无光的，还有一道还差一点点才会完全亮起。

    林先怀疑这三道金色花纹回路就是他神级武魂上的封印，等回路完全亮起，应该就是解除封印的时候。

    林先预估了一下，应该是每三十级解开一层封印，他马上就三十级了，不知道解开第一层封印会带给他什么。

    “魔法师是什么？”舞长空发现了盲点。

    在斗罗大陆的世界里，魂师一共有十个类型，分别是：强攻系、敏攻系、控制系、防御系、治疗系、辅助系、食物系、召唤系、力量系、远攻系。

    其中根本没有林先所说的魔法师。

    “魔法师，是一群可以驱使天地元素的人群。”林先回道。

    “就比如这样。”林先手中燃起了一团火焰。

    “或者是这样。”林先手中的火球熄灭，升起了一团水球。

    “要么是这样。”林先踏了踏地面，一道一丈高的土墙在舞长空面前升起。

    “啊，抱歉抱歉。”林先尴尬得挥了挥手，解除了魔法。

    “这我也可以啊！”古月站出来说道，小手一挥，几团水球被她丢向林先，可能是对林先只和谢邂、唐舞麟打，不和她打，心里有气吧。

    林先心里轻笑一声，嘴角浅笑，看着古月有些负气的样子，感觉有点子“可爱”呢。

    林先眼中有微微的银白色光芒闪过，念头下意识响起，“念控-退散~”。

    无形的力量将射向林先帅脸的水球驱散，化为纯净的水元素飘散在空气中。

    “我怎么帅就不用洗脸了，我猜你的武魂就是元素使吧。我就说今天为什么你身边总是围绕着十分浓郁的元素之力。这可是传说中的武魂啊，据说拥有这种武魂的魂师，对天地之间的各种元素都有异常高的亲和力，是个天生的魔法师。”林先对着古月笑了笑，没有计较她的行为。

    “知道我的厉害了吧。”古月哼的一声，没有在继续怼林先，也没有继续邀战林先。

    “那道白光是你的魂技？”谢邂这时候也从旁边窜出来，问道。

    “可以减慢速度三秒的魂技太厉害了吧！简直就是敏攻魂师的克星啊！”

    “淡定淡定，这就是魔法~！”林先两只手向下按了按。

    “我的第一魂技是极致锋锐，效果是增加20%的穿甲，随着等级的提高而增加威力。”

    “第二魂技是攻击增幅，效果是增加20%的攻击力，也是随着等级的提高而增加威力。”

    “我的魂技都是为了增强我的魔法威力而特意挑选的。”

    “你的魂技可以附加给其他人吗？”舞长空看了几眼林先的武魂，提问道。

    “可以，所以我还是个辅助系器魂师。”林先笑眯眯的说道。

    “可以和敌人肉搏的辅助系魂师？可怕可怕！”谢邂想到了什么恐怖如斯的画面，不禁呆了呆。

    “这怎么了，辅助的作用不就是辅助队友拿下胜利嘛，我把敌人都打倒了，不就赢了吗，呵呵”林先斜眼看了一眼谢邂。

    真正的辅助表示：队友补不了的兵，我补！队友杀不了的人，我杀！！队友不能凯瑞，我来凯瑞！！！

    等等，好像有哪里不对劲……

    我一个法爷，你让我去当辅助！！！

    我一个法爷站在后面，你们只要保护好我，我就可以打出巨额伤害的好不好？

    你竟然让我冲锋陷阵当保护队友的挡箭牌？

    等等，好像这里的辅助是躲在后面的吧，那没事了，我法爷在后面凯瑞全场，给你们加状态又何尝不可呢，只要你们保护好我就行，等你们打不过，我再撕开辅助的外套，nong死对面的小b崽子，吓死他们！

    嘿嘿嘿，美滋滋。

    “林先，你在笑啥？”谢邂推了推突然傻笑起来的林先，说道。

    “没……没啥，他们都走了？”林先环视了一下周围，空荡荡的训练场里只剩下林先他自己、谢邂和累晕了的唐舞麟三个人了，舞长空和古月先走了。

    “对啊，舞老师说你以后就是我们五班的学生了，叫你明天去参加升班赛，再看看你的表现。古月今天有点子奇怪，这么早就走了，平时都和我们一起回去的。”谢邂说道。

    “欸，你还没说，你在笑啥呢？”谢邂又八卦了起来。

    林先无语的看着谢邂，这谢邂难道是个隐藏的逗比？之前看他还是个冷酷的美（划掉）男子呢。

    “欸，不对啊，舞老师你这么走的这么快啊，我还想去你哪里蹭一下住处的啊，这大晚上的不会让我出去住宾馆吧？？！”林先突然想到了啥，跪到在地，整个人灰白了几分。

    “唉，没办法了，谢邂，晚上只能和你挤一挤了。”林先爬起来，拍了拍谢邂的肩膀，不好意思的说道。

    “这不……可以可以。”谢邂赶忙点了点头，因为林先抬起了他沙锅大小的拳头，谢邂可是尝过唐舞麟金龙拳的人，林先既然可以和唐舞麟肉搏，他的力量肯定也是怪物一级的，最多睡一晚，谢邂表示退一步海阔天空，我忍……！

    “苦着脸，干啥，年轻人睡什么觉啊，一起熬夜修仙啊，彻夜修炼才是王道啊。”林先指挥着谢邂背起唐舞麟，跟着谢邂回到了他们的寝室。

    林先看着累昏的唐舞麟，这受到我特意释放的龙神气息的影响，你现在在自己的精神世界已经看到了金龙王吧，我相信知道自己有生命威胁的你一定会自愿找我帮助的。

    毕竟唐舞麟你脑海里面唐三留下的神识，也是个不小的麻烦呢。

    如果是唐舞麟自愿的，只剩一点神识力量的老唐，你总不可能跳出来搞我吧。林先如此想到。

    (本章完)

