    朱坚强突然说道：“不对啊，师父，大象死就死了，怎么就成好事了，跟咱们有啥关系？”

    萧阳撇撇嘴，说道：“你还真够傻的，如果找到了埋骨地，那地方上千年来，不知道埋了多少野象，留下了多少象牙。”

    “估计几百辆大货车都装不下，一根象牙值多少钱你知道吗，数以万计，以百万计的象牙，又值多少钱，你知道吗？”

    朱坚强听到这里，才是恍然大悟，猛地一拍大腿。

    对啊，象牙这玩意可值钱，要是找到了埋骨之地，那不是想拿多少拿多少啊。

    我靠，发大财了！

    啪啪啪！

    马锅头情不自禁的拍掌说道：“萧老板，没想到你还是个百事通啊。”

    “连我们雨林之中的秘辛都知道的一清二楚，之前我们马帮还真的小觑你了。”

    萧阳笑了笑，倒是也没有说什么，之所以知道这些，是因为萧阳在东南亚热带雨林执行任务的时候，也同样遇到过象舞。

    不过，那只是少量的几头野象而已，可不像现在，如此规模的象舞，恐怕要上万头野象了，想想都够恐怖的。

    如果真的遇到乱象，上万头野象奔腾而过，即便是萧阳，想要活命的希望也是微乎其微的。

    马锅头亲自承认了萧阳的说法，马帮众人都精神大振。

    千载难逢的象舞都被他们遇到了，这可是由祸转福了啊。

    “马锅头，咱们跟过去吧，到时候卖象牙都能赚的盘满钵满啦！”

    “是啊马锅头，千载难逢，过了这个村就没这个店啦！”

    说实话，马锅头也有点心动了，看向了南宫玉。

    毕竟南宫玉现在是他们的老板，俗话说受人之托，忠人之事，马帮穿上千年，规矩便是规矩，绝对不会轻易打破。

    南宫玉想了想，摇头说道：“不行，我们不能去找象群。”

    “这次我们的目的地很明确，就是地图上，这条蜀道的尽头，我们不可能为了这些象牙而耽误正事。”

    一根象牙能值多少钱，即便是有上万根象牙，她南宫玉也看不上眼。

    俗世之中的财富，南宫玉虽然不说富可敌国，可也不缺。

    她现在想要的是修真秘宝，这种宝贝，是用多少钱都换不来的。

    “萧阳，你的意见呢？”

    萧阳笑了笑说道：“我也对象牙不太感兴趣。”

    “而且但凡野生牲口身上的宝贵东西，都不会轻易落到人手的。”

    “比如麝身上的麝香，在临死的时候，只要还有一口气，就会将腹下的香囊咬碎。”

    “野象也是同样如此，它们知道有人要它的牙，所以死前要找埋骨之地。”

    “我建议，还是不要去的好。”

    马帮的人一听，全都露出了失望的神色，暗道可惜。

    这可是一次宝贵的发财机会啊，有可能一辈子就能遇到这么一次。

    马锅头见状，也就不好说什么了。

    “那就都别愣着了，继续走吧！”

    马锅头吆喝一声，马帮继续朝前走去。

    但是让很快马帮的人又都高兴了起来。

    因为他们诧异的发现，顺着这条古老的蜀道走下去，竟然能一直听到象舞的声音。

    这说明什么，只能说明一点，那就是大象的埋骨之地，跟这条蜀道在一个方向！

    说不定他们走着走着，就能遇到一群群的野象跳着舞赴死呢，到时候随手捡一堆象牙，那不是爽歪歪？

    朱坚强心里也有着小九九。

    其实刚才他就想建议萧阳去搞象牙去了，只是萧阳不肯答应，还数落他没出息。

    没想到困了有人送枕头，这埋骨之地竟然跟蜀道是一条路，这下他搞几根象牙，师父该没什么意见了吧。

    一路上，大家走走停停，有了念想，却是一点都不累了。

    吃过了晚饭，大家建议继续往前走。

    白天太热，晚上才凉快了一些，晚上赶路最合适不过了，等人困马乏的时候，再休息也不迟。

    南宫玉知道这帮家伙想找埋骨之地，但是既然按照地图所指引的路线，那就不会出什么差错。

    若是真的能遇到埋骨之地，也是这群马帮人的福分。

    “那好吧，我也想早点赶到蜀道尽头，既然你们不嫌累，就继续赶路。”

    就连一路上抱怨累的朱坚强，也没有任何意见。

    连这货都没意见，其他人更不会有什么意见了。

    日乌西坠，玉兔东升。

    林高树密，月光一点都照不进来，众人举着火把，在黑夜之中行进。

    黑夜之中，只有马儿的蹄子声，周围诡异的安静。

    然而就在这时，凭空里响了一声。

    “当！”

    黑夜中这一声极为刺耳，原本大家都紧绷着神经，怕遇到什么野兽，听见这一声刺耳的声音，大家全都吓了一跳。

    马锅头朝后看去，赵三刀掏了掏耳朵，一脸愤怒的看向了小诸葛。

    小诸葛见大家都望着他，他嘿嘿一笑，将手里的锣停了下来。

    马帮夜路的规矩，会有一个人专门敲锣。

    一来遇到山路狭窄，曲折弯路的时候，敲锣提醒后者不要走错路。

    二来锣声也有惊吓野兽的作用。

    之前白天行路，道路还算是平坦，小诸葛就没敲。

    现在换上了晚间，而且道路也开始崎岖难走了起来，所以他才敲了那么一下。

    “小诸葛，你特娘的作死啊，吓老子一跳。”

    小诸葛咧嘴一笑，“这不也是为了大家的安全着想嘛。”

    马锅头在前面说道：“不用敲锣了，野象群就在咱们边上，万一搅了它们的象舞，变成乱象，咱们都得玩完。”

    小诸葛顿时一缩脖子，这一点他还真没想到。

    又过了半个小时，大家都开始感觉有几分寒冷了。

    热带雨林虽然没有明显的季节变化，但是昼夜温差还是比较大的。

    “宁珊妹子，你冷不冷，我包里有衣服，要不掏出来给你穿上？”朱坚强笑呵呵的凑了过来说道。

    “不需要。”宁珊依旧是一副冷脸。

    今天一天，朱坚强都在想法设法跟宁珊套近乎，可是宁珊就跟千年寒冰一样，任凭朱坚强怎么掏心掏肺，都捂不化宁珊。

    而就在这时，前边的马帮成员却停了下来。

    “怎么不走了？”

    朱坚强不满的叫了一声，抬头往前一看，却是猛地一愣。

    我去，那是什么？

    雨林深处，竟然有一处石林？

