    “如此便好。”

    强者的弟子，一般是最难满足的，苏夜如今的态度，反而让守护兽松了口气。

    “第一个要求，此地既然是传道地，应该有不少传承吧，第一层的房间中有一个老人在修炼，你指引他，给他一个适合他的传承。”

    苏夜第一个想到的就是苏万天，他自己的武道之路都抓瞎，自然无法点拨苏万天，白衣女子能传授他却不能传授苏万天。

    ……

    幽暗房间中，苏万天正在疯狂修炼。

    他深知此次苏夜很危险，所以，抓紧一切时间提升自己，哪怕毁了根基也在所不惜。

    而就在这时，他身后的墙壁突然打开，露出通道。

    苏万天骇然，警惕无比，不知道什么情况。

    不过他虽然知道里面可能有更好的机缘，却并没有进去。

    “不能进去，一旦出现意外，我死了不要紧，苏夜会很危险。”

    苏万天低声呢喃。

    一切以苏夜为主。

    甚至，他要求跟着苏夜闯荡，想的更多的就是替苏夜保驾护航。

    苏万天的毅力恐怖无比，之前吞服筑基丹，愣是压着自己不突破，抵御诱惑。

    这次，同样坚决。

    咻。

    就在苏万天低着头继续修炼时，破空声传来，他猛地睁开眼睛，发现了一缕剑意。

    “我跟你走。”

    苏万天一点都不废话，跟随剑意进入第二个房间。

    嗡。

    走进第二个房间瞬间，阵法闪烁幽幽光芒，顿时一个机械声音传来。

    “根据探查，来者年纪虽然不大，但根骨腐朽，潜能不足。此生很难达到金丹境，可传授夺命刀法，领悟刀道，有望踏入金丹境。”

    随着声音落下，阵法涌动，一柄明晃晃的弯刀出现，同时还有一个玉筒。

    这一刻的苏万天，骇的嘴巴张的极大，他本是一个连筑基都很难踏入的人。

    居然有望进入金丹。

    梦都不敢这样做。

    “不行，太差了。”苏夜声音通过阵法传递开来：“给他最好的。”

    苏万天都傻了，这还不好？

    守护兽道：“这是根基他的天赋给出的最好传承，按照他的根骨，连第一个房间都不能进入。”

    “苏夜，这很好了。”苏万天知道苏夜脾性，他虽然不知道苏夜如何做到的，可担心苏夜和对方闹掰：“那可是金丹境，而且，我感觉，我很适合这个刀法。”

    想想看，白云城的筑基期都是一些筑基一二重的，一辈子都如此。

    金丹境，何等诱惑。

    “我还以为这里有多了不起，原来最好的传承才如此。”

    苏夜有些不满，他还以为这里有多神秘。

    不过他也明白，这可能是此地能给苏万天最好的了。

    “我主修的是剑道，这些传承都是他随手寻觅来的。”

    守护兽还是为自己主人维护了一下。

    当然它也明白，苏夜的师尊极其不简单，看不上这里很正常。

    “给他最好的修炼环境。”

    苏夜再度为苏万天争取。

    安置了苏万天，苏夜再度道：“既然这里最强的是剑道，那你把你能给最强剑道传授给我。”

    “我主对剑道传授极其严苛，哪怕是我都没资格传授。”

    守护兽幽幽开口。

    苏夜微微蹙眉，守护兽继续道：“我无法将核心处的传承给你。如果你自己来取，我可以当做没看见。”

    有这么自欺欺人的吗？

    苏夜询问：“怎么取？”

    “我打开阵法，你可以直接进入核心宝库。”

    守护兽道：“但强行让你进入核心宝库，也会让我失去对阵法的操控，所以，你必须在得到传承后立刻离开，不然阵法复苏，就出不去了。”

    等阵法打开，苏夜快速穿梭，四周的一切都来不及观看。

    很快他就来到了一处雾气腾腾的地方。

    雾气笼罩的地方都是剑技传承，显然是拿不到的。

    苏夜直接冲向能直接看到的传承。

    他看到了一尊石碑，古朴沧桑，上面有剑痕交错，隐约间可以看到八个大字。

    手中无剑，心中有剑。

    这显然是剑道的一种境界。

    “别看石碑，看石碑下面。”

    恰在这时，白衣女子的声音响起。

    苏夜闻声看过去，就看到一柄锈迹斑斑的长剑被石碑压着。

    仅仅一眼，苏夜就知道这把剑不凡。

    “我要它，怎么才能带走？”

    苏夜当即就询问了起来。

    守护兽道：“此剑名为天阙，我都不知道主人为何压着，但主人经常对此剑叹息。想要拿走，除非感悟石碑中的剑道才能移开石碑。”

    苏夜蹙眉，感悟石碑，他哪有那个时间。

    而且是守护兽强行让他进来的，按照守护兽的说法，很快就将失去对阵法的操控权，难道他要被困在这里？

    “你有办法对不对？”

    苏夜询问。

    “有。”守护兽道：“但我有一个要求。”

    “赶紧说。”

    苏夜急忙开口。

    “我有一子，它被关押在此数十年，我虽然习惯孤寂，可它肉身却早早腐毁，只留下灵魂。只要你答应我，将它带出这里，为它重塑肉身，我便帮你。”

    守护兽的声音再度传来。

    “我说你怎么那么好说话，原来是算计好了。”苏夜无奈：“行，答应你就是。”

    守护兽放他进来，就是料到他会看中天阙剑却带不走。

    这才提出要求，让他不得不答应。

    咻。

    恰在这个时候，苏夜感觉空间出现黑洞，隐约间可以看到，一个巨大的乌龟爬在那里，背后是密密麻麻的阵纹。

    显然，此地的阵法核心就在它的后背之上。

    只见，巨大乌龟的身上一个小乌龟壳直接通过黑洞来到苏夜这边，落在了石碑之上。

    嗡。

    乌龟壳吸收了石碑上的光芒，似乎得到了石碑中的剑道传承。

    因此，牢不可破，重若万钧的石碑瞬间轻盈起来。

    苏夜将天阙剑收入储物戒，抬手抓向石碑上的乌龟壳，乌龟壳上有一个小乌龟的灵魂在趴着。

    显然是老乌龟口中的孩子。

    “快走吧。”

    守护兽催促。

    此刻的苏夜跑得飞快，因为他感觉到阵法震颤，老乌龟似乎无法控制阵法了。

    必须赶紧离开。

    不然阵法重新复苏，他们将被彻底地困在这里。

