    到了屈氏，聂少宁向一楼前台小姐说明来意，两个前台小姐你看看我我看看你，其中一个说：“先生，不好意思，我们公司没有姓贾的经理。”

    聂少宁一愣：“这怎么可能，你看看这名片，贾经理亲手给我的。”

    他掏出名片递给前台，对方看过名片后依然摇头：“先生，您可能是被骗了，我们公司真的没有姓贾的经理。”

    “那你们业务部经理叫什么？”

    “我们业务部没有经理，只有总监，我们总监也不姓贾。”

    “这……”聂少宁后知后觉惊慌起来，但是转念一想，对方给他那两百万定金不是假的，如果真的是骗子，用两百万设一个骗局，对方图什么？

    一定是有什么误会。

    “我能见见你们总监吗？”

    “总监出差北欧，已经一个多月了。”

    聂少宁：“……”

    走出屈氏，聂少宁越想心里越不安宁，他再次给桑榆拨了个电话。

    这回电话倒是打通了了，桑榆的声音传来：“喂？”

    “桑榆，是我。”聂少宁打过招呼后，立刻把贾经理找他合作投标的事说了一遍，末了问，“我现在联系不上贾经理，他是你们屈氏的人，你能不能帮我问问，他出什么事了。”

    电话那头的桑榆声音微微提高：“什么贾经理？我不认识呀。”

    聂少宁瞬间出了一身冷汗：“他不是屈氏的人吗？不是你说屈氏找我合作新能源的事吗？”

    “我是这么说过，但这事儿还没定下来，屈氏对新能源这块也暂时处于观望状态，还没想好要不要投资……少宁，你是不是遇到骗子了？这年头骗子多，你可要小心啊。”

    聂少宁：“……”

    挂断电话，聂少宁使劲儿搓了搓脸，终于意识到自己被骗了。

    对方给了他两百万，将他推进陷阱里。

    新能源项目是政府牵头招标的，来竞标的企业多达数十家，他放出消息跟屈氏合作才拿到这个项目，现在却被告知屈氏根本没有联络他进行合作，后续的启动资金全部泡汤，以聂氏的财力物力，就算把他一家老小切段卖了都凑不出这笔钱。

    那会有什么后果？

    项目负责人好说话还没事，顶多是弃标被拉进黑名单，信誉上有所影响，可对方要是不好说话，他可能会被起诉恶意竞标，严重的还要负刑事责任！

    这是要坐牢的！

    最让聂少宁崩溃地是，竞标结果出来后他又是发朋友圈又是放话要请亲戚朋友吃饭庆祝，大话都说出去了，现在他该怎么收场？

    就在聂少宁一脑门官司时，他手机响了。

    他拿起来一看，是一个陌生号码来电，迟疑了一下，他滑下接听：“喂？”

    “聂少宁先生吗？”电话那头是个很清冷的男声，语气机械化得像个机器人，不等他回答，对方接着说，“聂先生，我是屈氏的法务专员，我司接到举报，你四处造谣跟我司有合作关系，并以此为噱头恶意参与政府工程竞标，我司已对你提起诉讼，相关文件会在三个工作日内寄到你手上，请注意查收。”

    聂少宁眼前一黑，他试图辩解：“不是……不是这样的，我被人骗了……”

    然而对方并没有给他机会，直接挂断了电话。

    站在车来车往的马路牙子上，明明是艳阳天，聂少宁却出了一身又一身的冷汗。

    -

    “我们胜诉了？”黎落一边剥葡萄吃一边听屈啸的助理说关于起诉聂家的后续。

    “对，没有任何悬念，聂先生现在面临两百三十万的巨额赔偿，如果拿不出这笔钱，他将被列入失信名单，限制高消费和高铁飞机出行，而且新能源工程那边也决定起诉他恶意竞标，这事儿挺严重的，疏通不了关系的话，他可能会坐牢。”

    黎落闻言心情一阵舒爽，同时系统发出怨气值下降的提醒，她打开虚拟面板一看，数值下降了15个点，从91变成76。

    这个下降幅度让黎落意识到，桑榆针对的目标并不是聂少宁。

    想想也是，聂少宁是把她坑进屈家，但直接导致她和腹中孩子死亡的是屈夫人。

    这才是她这次的攻略目标。

    晚上，屈啸下班回来，黎落心情大好，亲自下厨给他煮了一碗面。

    和上次的泡面不同，这次是正正经经煮了一碗阳春面，面条劲道，汤色鲜美，配上肉丝和青菜，看着让人食指大动。

    屈啸吃完面后，招招手示意黎落过去。

    “怎么了？”黎落擦干手在他旁边坐下。

    “聂少宁的事，解决了。”

    “对。”黎落点头。

    “那我们呢？”

    “嗯？”

    “生孩子。”屈啸说，“生男孩，补两千万，做彩礼。”

    黎落挑眉：“我不想做试管婴儿，要是生了女儿呢？”

    屈啸皱眉，表情严肃：“也补两千万，做定金。”

    “什么定金？”

    “生男孩的定金。”

    “你的意思是，生一个孩子给两千万，不限数量，愿意生多少就生多少，但是想跟你结婚，就必须要等生下男孩才行？”

    屈啸完全没觉得这有什么不对，点头：“是的。”

    “迂腐！”黎落吐槽道。

    “不是迂腐，生男孩，爷爷高兴，才能结婚。”

    黎落怎么会不清楚他什么意思，对于普通女孩来说，想进顶级豪门就得付出代价，比如屈啸执意要生的男孩，是桑榆进屈家的敲门砖。

    “再说吧。”黎落敷衍道，她起身正要走，屈啸突然拽住她，用蛮力将她拉回沙发上，翻身压住她，看她的目光沉甸甸的，丝毫不掩饰自己的意图。

    黎落脑神经跟被拽了一下似的，瞬间戒备起来，她悄悄捻出一张催眠卡：“屈啸，你要做什么？”

    屈啸目光紧紧盯着她，从脸到脖子，再到锁骨，他喉结上下滑动了一下，眼里像有火在烧，不由分说伸手去解她的衬衫扣子。

    黎落不再迟疑，对他投了张催眠卡，不出五秒钟，屈啸软绵绵地倒在她身上，催眠卡效力堪比最烈的迷药。

    黎落松了口气，但下一刻，压在她身上的人再次睁开眼睛，两人四目相对，几秒钟后，黎落不太确定地喊：“屈琰？”

