    “呵呵呵，我当然知道这种程度的攻击无法伤到你了，从你和比翼的战斗中我就知道，你身上的铠甲到底有着怎样的防御力，那大概是我无论是怎么做也无法打破的程度，但那有什么关系呢？”

    林元听到这话，顿时心里有种不好的预感，很快这份预感就成真了。

    “我本来就是来与你玩游戏的，输赢这件事其实根本就无所谓，我只是想看看你到底能不能给我找点乐子而已，呵呵呵呵呵呵呵！”

    说着一阵极其愉悦的笑声从巨人内传来，宣示着声音的主人如今是何等的愉快。

    “毕竟无论怎么样，我都没有任何损失不是吗，的确我没有办法打破你身上的防御，但你就有办法破坏我的＜机械降神＞吗？”

    听到这话的林元不由地楞了一下，随即露出了疑惑的表情，虽然因为铠甲的覆盖，而使得没人看到林元这份疑惑。

    但欧吉格尔却并没有在意，继续用着充满愉悦的声音说道。

    “你的铠甲我已经看穿了哦，和你之前所使用长枪一样，都是通过你的灵装来构成的，而不同之处大概就是其中所混入的东西吧。”

    听到这话的林元明白自己铠甲的内在已经被眼前的家伙所看穿了。

    “你十分清楚自身的魔力十分一般，甚至是可以说是低下，所以就通过使用能力提前储存了大量的矿物质，然后在形成铠甲时混入其中，以此来提升铠甲的质量和重量，这样做的话就算你的魔力不是很高，但也能够凭借着这份质量和重量来使出足够强力的攻击，不得不说这是十分棒的创意，但是——”

    欧吉格尔十分愉悦地说出林元铠甲的秘密，随后他的声音突然地低沉了起来，带着令人毛骨悚然的气息再次响起。

    “这份由质量和重量带来的强大，在面对更高的质量和重量时你又该怎么办呢，现在我已经大概测算出你如今铠甲的重量是5吨左右，而＜机械降神＞的质量和重量无疑是远超这个数值，那么你又有什么办法能够阻止＜机械降神＞的威力了，这样拖下去的话凭着＜机械降神＞的破坏力一定会造成更加严重的破坏，那么你要怎么办呢？呵呵呵呵呵呵。”

    “混蛋！”

    “这、这家伙！”

    “可恶，这个人到底想干嘛！”

    欧吉格尔这番无耻的话语，不单单是林元听到，就连远处的一辉等人也听到了，顿时让他们愤怒不已。

    毕竟照着对方这番话，如果林元不能尽快解决掉这个巨人，那无疑会使得原本就因为袭击而被破坏的破军学院遭到更大的破坏，这无疑是在逼迫着林元的行动。

    “如果不想学院受到更多的破坏的话，那就快点想办法吧，不然我可不能保证这所学院和内部倒下的老师和学生会不会遭受到牵连哦。”

    说话的同时，巨人保持着巨拳压制林元的姿态，突然使出一记踢击，将无法动弹的林元整个人都踢飞了出去。

    巨大的力量让林元好几次落在地上都被再次弹飞了起来。

    好不容易停下的林元迅速再次站了起来，而这时巨人也在欧吉格尔迈开步伐，向着林元发起冲锋。

    巨人巨大的质量和重量使得它的每一次踏步，都是使得原本就遭到破坏的地面，造成了更大的破坏，证明了欧吉格尔之前那番话语的事实。

    看到这一幕林元不发一言，只是伸出一只手，灵装空之线出现在手中，开始延伸编织，很快一把和林元铠甲一般颜色的双刃大戟就这样出现了。

    看着拿出武器的林元，欧吉格尔并没有太过在意，继续操纵着巨人使出如陨石冲击一般的拳击，向着林元的落下。

    巨大的阴影笼罩着林元的整个身影，地面上黑影也随着头上巨拳的落下而迅速扩大。

    面对着这一击，林元十分平静地单手握着大戟的尾部，将大戟置于身后，身体极限拉伸到最大极限，在巨拳接近到交叉范围内，林元瞬间向前挥舞起大戟。

    没有任何加速过程，挥舞的瞬间，大戟就被加速到最高速度。

    巨大的拳头如水流一般，瞬间被一分为二，没有丝毫停滞。

    这一击甚至带动起大气，形成真空刃继续前进，如一把无形的锐利刀刃将巨人的整只手臂都给一分为二，如此惊人的一幕也让欧吉格尔始料不及。

    巨大的手臂掉在了地上，产出的巨大声响这才让欧吉格尔回过神来，不由地出声道。

    “这、这到底是怎、怎么回事？”

    面对欧吉格尔的疑惑，林元并没有第一时间回答，而是单手持握着大戟挥舞了几下。

    明明只是一把两米长左右的大戟，但挥舞时却搅动着大气，形成不比欧吉格尔的巨人活动时所生成的气流。

    瞬息间就把连番掀起的灰尘给全部吹散。

    “你都明白我自身铠甲的秘密，那你为什么认为我会不知道这个问题了。”

    这话吸引欧吉格尔的注意力。

    “的确如你所说的一般，我的铠甲只是混合五吨的矿物质，虽然因为灵装的缘故而使得它们高度压缩，从而形成了惊人的密度带来无与伦比的防御力，但重量还是在五吨的范围里，所以在面对着更高的质量和重量的攻击下，会被压制，但你该不会就这样认为我的极限就是这个吧？”

    听到这话的欧吉格尔这时才注意到一个事实，那就是五吨这个重量真的是林元的极限吗？

    “铠甲之所以只保持五吨的重量，那是因为我要考虑到地面的承受能力，所以才保持在这个范围内，但武器的话我就不必限制那么多了。”

    话说到现在，欧吉格尔彻底明白了，为什么自己的＜机械降神＞会被这么轻易就被林元给砍下一只手臂，为什么林元没有反驳自己之前的话语，那都是因为——

    林元手持着足足填充了20吨矿物质的双刃大戟高高跃起，跳到了巨人头上的半空。

    双手握持大戟置于身后，身体极限向后弯腰，让星球的重力将自己身处半空的身体重新拉回地面。

    这一刻真正意外上堪比陨石的攻击出现了！！！

