    游戏中，建造一位驱逐舰娘，耗时最少十几分钟，最多半小时。

    在漫威电影宇宙这边，想要把老港区的舰娘们召唤过来，耗费的时间相当于建造时长的十倍。也就是说，召唤一位驱逐舰娘，少则三小时，多则五小时。

    按照平均四小时一位的频率计算，二十四小时连轴转下来，一天之内能召唤六位驱逐舰娘。

    在圣诞节到来的一周之前开始，六七四十二，再留点儿富裕……

    截止至圣诞节当日，差不多可以召唤四十位驱逐舰娘过来。

    换言之，眼下的抽签环节中，至少要排出一份四十人以上的顺序名单。

    数一数人头，来参加抽签的‘各国代表’共计十二位，平均下来，来上四轮便足够填满名额完成任务了。

    话是这么说，但在操作之时，石小磊却是又提了个建议，将原本只需要进行四轮的抽签，延长到了足足七轮之多。

    七轮？八十四人？

    舰R中的驱逐舰娘，拢共也就一百三十人左右……岂不是说，要趁着这一次的机会，把其中的大半一口气召唤过来？

    只有一周左右，时间明显不够。石小磊提出这个建议，到底是打的什么主意呢？

    其实理由很简单。

    圣诞节是个值得庆祝的节日，一月一号的元旦，难道就不是节日了么？在石小磊看来，与其在圣诞节当日就停止召唤，不如把‘工期’再往后延长几天，趁着12月26到31号的这几天里，继续召唤驱逐舰娘……没赶上圣诞节聚会的，元旦那天还有第二次机会，对于天真烂漫喜欢凑热闹的小家伙们来说，这样的安排应该会让她们更开心一些。

    至于没能赶上这两次机会，不得不在老港区那边继续待机的另外四十多位驱逐舰娘……

    相比于已经来到这边的小伙伴们，她们的处境多少有些可怜。想着不能顾此失彼，一碗水最好端平了，于是，石小磊又暗暗的做出了安排，决定在农历新年前空出一周左右的时间，专门用来召唤她们。

    “从1月2号开始，到1月22号，这三个星期，全部用来召唤主力舰娘。而从23号，一直到新年的前一天，我打算把剩下的驱逐舰娘全部召唤过来。”一边在纸上写写画画，石小磊一边向坐在自己身边的密苏里说出了自己的想法。

    因为小土豆奥班农的到来，正在进行的抽签稍稍受到了一些干扰，临时中止了一小会儿。

    花了点儿时间，安抚了一下因为一票大姐姐亲自迎接而略微有些不安的小土豆，再用对讲机通知了声望，让她过来把小土豆接走带去宿舍那边安置……差不多花了一刻钟处理好这些琐事，然后，在石小磊的主持下，抽签再次开始。

    第一轮时，觉得有些新奇，轮转速度还不怎么样。到了第二轮第三轮，熟悉了这一过程，兴奋劲儿渐渐退去，大家伙儿轮流上前抽签的速度也变得快了一些。前前后后，大概又花了一刻钟左右，便排出了一份多达八十多人的名单。

    再算上闲聊时浪费的十几分钟……

    以小土豆走出建造机的那一刻为基准，四十多分钟后，船坞里又只剩下了石小磊，以及被他单独点名留下来的密苏里。

    “指挥官，你的意思是，在新年之前把小家伙们都接过来？”不用石小磊明说，密苏里已经猜到了他的想法。

    “嗯。”石小磊点了点头：“你觉得怎么样？”

    “可以是可以，不过……”稍稍犹豫片刻，密苏里还是觉得自己应该提醒一句：“之前不是说好了，要抽出一些时间用来召唤潜艇舰娘么？指挥官，你不会忘了吧？”

    随着时间的推移，岛上的各项工程都进入到了收尾阶段。

    眼看着斯塔克就要开始投放恐龙，让它们开始适应在岛上的生活了，或许，会有不少消息灵通的人会对这座小岛产生关注。

    不是谁都有那份胆量，敢去触斯塔克的霉头，但反过来，谁也不敢保证一定不会有人过来捣乱。

    保不齐就会有那么一两个心怀不轨之人，会趁着消息还没有彻底公开，没有引起所有人关注的当口儿，对小岛发动偷袭。

    越是接近公开阶段，安保一块儿的压力就会越大。

    斯塔克那边会做好准备，而与他一起分享了这座小岛所有权的石小磊，自然也要做出自己的一份贡献。

    大规模的召唤舰娘，让她们入驻港区，就带了一份‘加强安保’的目的。

    而之前的讨论中，会提到‘召唤潜艇舰娘’的事儿，也是出于同样的目的——有了那群擅长水下作战的小家伙，敌人想要从水面以下接近岛屿的话，难度会大大增加。退一步来说，就算他们偷袭得手了，也未必能顺利的从水下离开。

    “呃，你不说我还真忘了。”被密苏里提醒过后，石小磊终于想起了这件事：“emmm，确实得留出一些时间，用来召唤潜艇舰娘。要不这样，农历新年之前，一共留出十天的空闲。除了召唤驱逐舰娘的那一周，多出来的三天，全部用来召唤潜艇舰娘。你觉得怎么样？”

    “港区里的潜艇舰娘一共是27人。按照十倍时长计算，每召唤一位过来，需要花费两到三个小时的时间……三天的话，倒是差不多。”算了算账，密苏里忍不住问道：“而且，指挥官，你这是打算把所有潜艇舰娘，一口气全部召唤过来么？”

    “对啊。”石小磊点了点头：“她们也是小丫头片子。我的意思是，照顾驱逐舰娘，是因为她们太小。既然是这么个理由，同样也是小姑娘的潜艇舰娘们，自然也该享受到同样的对待。”

    “道理是这样没错，不过指挥官……”思忖片刻，密苏里还是有些担心：“每隔两三个小时就会有一个小家伙过来，你没问题么？”

    “能有什么问题。”石小磊笑了起来：“大不了多放几个闹钟就是了。再说了，我一天到晚的也没什么要紧事，随时可以补觉……无非就是把一个整觉拆成三四段来睡呗，每天还是一样会睡够八个小时。没问题的，呵呵，放心吧，我身体棒着呢。”

