
    七哥就是这里的老大，看着董成拿出的卡，脸上露出一丝笑容：“董少爷，其实也不用这么着急的。”

    “呵呵。”

    董成笑了笑，心里面却在大骂不已，就借了一个月而已，利息就100万，你当然不着急。

    七哥伸出手去接住银行卡，手指都夹住了。

    然后。

    嘭！

    门被人踹开了，两个青年走了进来。

    这一幕都让七哥还有董成都愣住了，一时半会儿都没反应过来。

    叶秋嘀咕了一句，然后拿出手机拍了张照：“当场抓获毒品交易的两名嫌疑人。”

    这就是证据了！

    七哥这时候才回过神来，怒道：“你们两个人是谁，敢这样子闯进我的地盘，找死吗？”

    叶秋走过来说道：“再说一遍。”

    七哥脸一沉：“混账，你敢这么跟我说话？”

    叶秋直接抬手扇了过去。

    “啪！”

    七哥的脸立刻就被扇肿了，脑袋都被扇得有点晕，过了会儿才清醒过来，站起来骂道：“妈了个巴子……”

    嘭！

    叶秋一脚把他踹倒在沙发上。

    七哥感觉到自己胸口就像是被一座山压住一样，根本就动弹不了，这才觉得不对劲：“你，你是谁？”

    叶秋回过头对着张洪飞挥了挥手。

    张洪飞点头出去，然后不久就把那个女人带了过来，指着七哥说道：“他你认识吗？”

    女人看到七哥，眼中露出愤恨，恨声道：“认识！就是他折磨我和我妹妹的，不仅是我们，还有其他的女人！”

    七哥眼中凶光一闪：“你找死吗？”

    啪！

    叶秋直接给了他一巴掌：“让你说话了吗？”

    七哥眼神愤恨地看着叶秋，心底闪过浓浓的杀意。

    就在这时候，有张洪飞的手下拿着几包白色粉末的东西过来：“队长，找到了！”

    张洪飞拿过来看了看：“多少？”

    “30公斤！”

    “靠！”

    张洪飞骂了一声：“枪毙你100次都绰绰有余了。”

    七哥看到那些东西，就觉得不对劲了，这群人很可能是缉毒警察，冷静道：“这不是我的东西，可能是其他客人带过来的。”

    叶秋说道：“你觉得我们会相信你的鬼话？”

    七哥冷冷道：“我说的是真话，信不信由你们！我要说的是，今天你们这么突然闯进来，是在侵犯我的权利，我会请律师告你们的，你们不要后悔！”

    叶秋嘴角一翘，说道：“你不会有这个机会的，张洪飞，按照你们的程序来办事吧！”

    张洪飞嘴角一翘：“私藏超过50克毒品，就地枪决！”

    “是！”

    他的手下拿出阻击枪上前，对准了七哥的脑袋。

    这时候七哥才感觉到恐惧，有些慌乱道：“你们到底是什么人？你们不能够这样子杀我！”

    “嘭！”

    张洪飞的手下直接开枪了。

    “啊！”

    七哥发出一声惨叫声，然后瘫倒在了沙发上，空气中传来一阵难闻的气味，可以看到他的裆部都湿掉了，这个家伙吓得尿裤子了。

    叶秋看了看嘀咕道：“妈的，这么不经吓，带走吧。”

    这家伙没事，刚才那是空包弹。

    就是吓吓七哥罢了，不过以他私藏那么多的毒品，押回去再审也是死路一条，只不过还可以通过他问出几个隐藏的上下线。

    那个女人没想到事情这么简单，七哥居然就被抓走了，被张洪飞的手下送出去的时候，还觉得自己在做梦。

    叶秋转过头看着董成：“这么巧，我们又见面了。”

    董成面色惨白：“你，你想怎么样？”看到刚才的一幕，只要他不是傻子，都能够知道现在他的情况很不对劲。

    叶秋拿过他的那张卡说道：“这是你的卡吧？”

    董成木楞地点头。

    “1000万的毒品交易，涉案数目巨大，这个人带走调查。”叶秋面色严肃道，“1000万资金全部没收。”

    “是！”

    张洪飞的手下对叶秋相当佩服，听到这话就过来抓住了董成，然后扭送到外面去。

    董成傻眼了，这什么情况？

    叶秋说道：“谢谢董少的钱，没想到买了股份还不用花钱，简直就跟白嫖一样。”

    叶秋这是由衷的表达感谢。

    像董成这样子的好人太少了，而且还是个不带“强”字的好人，直接就是摆脱了宿命来给他送钱啊。

    半晌后董成才反应过来，大声骂道：“你这个卑鄙无耻的混蛋！那是我的钱！”

    “叫什么叫？现在你涉嫌毒品交易，跟着我们回去调查！”

    张洪飞的手下给了他一个老拳。

    “什么毒品交易？我没有！”董成惊恐大喊。

    叶秋拿出手机给他看了看照片，严肃道：“人证物证都有，还被我们抓个现形，你想要抵赖？”

    “我……我。”

    董成心里面真的想死了，他就是来还个钱而已，居然卷入到了毒品交易当中，而且最让他吐血的是，看叶秋这个样子，那张卡明显是没收给自己用了。

    他把股份卖了不说，居然最后还把钱“送”给了对方？

    你说气不气？

    董成都快气得原地bàozhà了。

    张洪飞打电话叫了后勤的人过来处理现场，然后跟着叶秋走了出去，找到那个女人说道：“你叫什么名字？”

    “我叫何花。”女人有点胆怯道。

    叶秋说道：“知道你妹妹会去哪里吗？”

    何花摇了摇头，接着眼前一亮说道：“以前我跟妹妹逃出去，被人当做是乞丐送去了收容站，我妹妹可能会被送到那里！”

    叶秋说道：“走吧，我们带你过去。”

    何花眼睛有点湿润：“谢谢，谢谢你。”

    随后张洪飞开车带着几人去了市收容站。这种收容站每个城市都有，同时也是市里面灰暗的一角，收容乞丐、流浪者或是看上去精神异常的病人。

    而这种收容站也是一个中转站，幸运的人可能被送去福利院、医院或是精神病院，而不幸的人，很可能就会被送去干活，充当廉价劳动力，成为某些人的赚钱机器。

    叶秋几个人开车直奔收容站。

    时间不久就到了收容站的门口，几个人下车朝着里面走进去。

    门口没有接待人员。

    几个人就自顾自走进去，走到里面的时候，都是眉头一皱，居然闻到了一股恶臭味。

    就在这时候，里面传过来一道尖叫声。何花脸色一变：“这是我妹妹的声音！”
