    千难万险的到了高铁站，沈栀栀看了一下购票信息，径直走到了六号车厢，正准备查看座位号时，似乎发现有两个人占了她买的位置，于是她捏着票，对那两个坐错位置的人道：“兄弟你好，你看我买的票是坐哪的？”

    那人看了一下，道：“兄弟你好，你这是站票，站哪都行。”

    沈栀栀：“？？？？”

    认真看了一下，还真的是站票！

    沈栀栀嘴巴张成一个大大的“O”，愁眉苦脸的走到江淮枳身边。

    “总裁，我好像买错票了。”

    江淮枳双手插兜，居高临下的冷冷瞥了他一眼：“自信点，把‘好像’去掉。”

    “那现在怎么办？”沈栀栀有些自责的咬了咬下唇。

    【从南城到扬城，坐高铁也要四个小时，她站四个小时不要紧，可江淮枳好像看起来很忙的样子，自己这个错误会不会耽误他很多事？】

    江淮枳若有若无的看了她一眼，径直往第三车厢走去。

    “喂喂喂，总裁，那边是商务舱，我没订商务舱，去了会……”沈栀栀话没说完，就看见两个穿着制服的乘务员一脸恭敬的来到江淮枳面前，只见江淮枳与她们淡淡说了几句话，指了指身后的自己。

    就径直往三号车厢走去了。

    啊？这……？？

    沈栀栀一脸懵逼的盯着两个要主动给自己升座的乘务员：“您确定能免费给我升舱嘛？”

    乘务员：“江先生是这么交代的。”

    沈栀栀：“不过你们是怎么一眼就知道我是跟江先生一起的呢？江先生特意嘱咐的嘛？”

    两个乘务员交换了一下眼神，露出八颗牙齿的标准笑容：“江先生说人群中有一个长相端庄、气质出众的女士随同，而人群中符合这个条件的只有您一位女士，所以很好认。”

    沈栀栀羞涩的笑了一下：“这怎么好意思呢？”

    沈栀栀心道：怪不得人家都说要抱大腿，原来这就是抱大腿的好处，一人得道、鸡犬升天？

    当然，这并不是指她是鸡或是犬。

    【过程回放。】

    乘务员：“江先生您好，欢迎您搭乘胜利号，江氏集团作为胜利号最大的商业投资方，我们竭诚为您服务。”

    江淮枳指了指身后的沈栀栀：“后面那个脑子不好的女士跟我一起。”

    乘务员看向江淮枳身后，在人群中找了半天，还是没有精确将沈栀栀的外形与“脑子不好”联系起来，勉强笑了一下：“不知江先生指的是……”

    江淮枳摆摆手：“到前面送一份快餐饭来，”顿，“要有脆皮鸡。”

    【回放结束。】

    乘务员面含微笑的看向沈栀栀：“现在看来，江先生说的果然没错。”

    “他果然对女士您十分看中。”

    沈栀栀：“什么重？”

    乘务员：“……女士，商务舱这边请。”

    坐在江淮枳身边，沈栀栀一边吃着脆皮鸡一边傻笑。

    【我是隔壁的泰山，抓住商务的藤蔓，听我说，噢噢噢噢哦哦哦~】

    江淮枳凉凉的睨了她一眼，将耳机拿下来接入视频会议。

    “吃饭不要傻笑。”

    瞄了一眼江淮枳，沈栀栀大叫：“不对啊，总裁，你在车上怎么能联网呢？”

    “这是车上，不是天上。”

    沈栀栀放下手里的脆皮鸡，连忙试了一下，发现果然可以，就是网速不太行，而江淮枳一边视频会议一边上网，网速流畅的跟德芙一样纵享丝滑。

    “我的网速好像太慢了。”

    “这样下去影响我心情啊。”

    “所以……”

    “总裁您能给我开个热点嘛？”

    江淮枳“……”

    地铁坐票没有，要借关系一走。

    再看沈栀栀，却吃脆皮鸡依旧。

    不够，不够，还要热点加油。

    开了热点，连上网的沈栀栀——

    “哎呀，总裁，你的5G网网速好像也不怎么样啊。”

    “跟我那2G差别不大啊。””

    “不过算了，谁让商务舱只有我们两个呢，我还是跟你凑合凑合吧。”

    江淮枳在这“凑合凑合”的情况下，看到沈栀栀迅速发了条只有两个字的朋友圈——嘻嘻。

    嘻嘻？？

    嘻嘻你妹啊!

    想他江淮枳堂堂一个江氏集团的大总裁，纵横商场数年，现在却沦落到了在高铁上被“勉强凑合凑合”的地步。

    江淮枳从餐车上又拿了一份脆皮鸡，堆在沈栀栀的面前。

    吃吧吃吧，她吃多点，少说点话，他江淮枳能再活好多年。

    总裁投食，沈栀栀连忙狗腿的讨好：“今天烤鱼没吃到，还买错票，本来以为会被您责骂，没想到不仅升了商务舱，还能吃到免费的脆皮鸡。”

    江淮枳轻轻弹了一下她的脑门：“现在知道不是做梦了？”

    沈栀栀捂着脑袋，睁着卡姿兰大眼，心里疑惑着江淮枳现在的画风，跟动不动就压榨她剩余劳动价值的资本主义不搭边。

    【真是奇怪他妈给奇怪开门，奇怪到家了。】

    江淮枳轻声一叹：“我就不该相信你会把事情办好，我太天真了。”

    沈栀栀连忙安慰：“谁还没个犯傻的时候。”

    江淮枳：“……”谢谢你的安慰？

    这个脆皮鸡味道应该不错，因为江淮枳离沈栀栀很近，那股梅子味一直绕在他旁边打转，提醒着他，两人现在靠的很近很近。

    江淮枳道：“沈栀栀，你能不能听话一点？”

    “我……我一直很听您的话。”

    垂下如鸦翅的黑睫，江淮枳情绪不明的回了句“是吗”？

    沈栀栀回答道：“我以后会一直听总裁的话的，不管总裁……说什么……”

    刚上车时人很多，不知沈栀栀钻到了什么地方，脑袋上顶着一小团白白软软的棉花，而她这人却不觉得，依旧精神十足的干饭，江淮枳心念微动，要伸手把那团棉花从沈栀栀的头发上摘下来。

    靠近她时，江淮枳轻而易举的就看到了她白如新瓷的肌肤，闻到了一股极淡的草木清香。并不是任何一种香水的味道。

    “拿到了吗？”

    沈栀栀低着头，温顺的等他把那团棉花从她脑袋上摘走，只是许久没有动静，于是她狐疑的睁着一双圆溜溜的鹿眼向他一望，这一望，使得江淮枳想起了许多个夜晚，自己当猫时，与她的睡眠。

    所以江淮枳在她头上捞了半天，什么棉花也没有捞到。而沈栀栀的双眸依旧水汪汪的望着他。

    心脏忽然强烈的跳了一下。

    文学上，将这种情况，称之为怦然心动。

    除去那部家喻户晓的同名电影，这个陌生而又熟悉的词，曾在出席南大的毕业生典礼上时，与他有过点头之交。

    那天的雨下的又急又大，他等在走廊下，稍候陆楠竹来接，而此时南大的扩音喇叭里飘过一段钢琴曲，乃是《奇异恩典》，在这段钢琴曲过后，才响起一首很轻很柔的歌。

    “邂逅总是在九月，

    相识是懵懂的秋。

    阳光、海粟和水流，

    萦绕在我心头。

    在暮色成风的金色年华，

    我从未忘记你……”

    这首歌被唱出来时，除了歌词有些文艺外，他没什么太大的感触，而这时，她擎着伞，与同学一道从他身边走过。

    同学：“这不是你写得那首《心鹿》嘛？原来校方已经把它作为晚间铃声了，我的沈作词家，什么时候去跟学校收收版权费啊？”

    女学生的体格很纤瘦，所以那把宝蓝色的骨伞，被握住时不如何顺从，而她的声音隔着厚厚的雨幕，沾着不容易化开的水汽，比唱《心鹿》的女生好听了不止一倍。

    “要来了咱们平分嘛？”

    “你这么大方我也不能说不行啊。”

    缠住吻住春风吹住我吗？

    缠住吻住郁金香是你吗？

    缠住吻住诗画歌颂爱吗？

    缠住吻住cream cheese点缀我吗？

    这一刻，无数的暴雨铺天盖地的砸落人间，使得行人狼狈，草木低垂，而这不可擎盖的暴雨，绕过全世界，使得江淮枳的心跳无比清晰。

    时隔多日的一个雨天，江淮枳再看到窗外的倾盆大雨，才找到了那日心跳如雷的解释。

    情窦初开。

    我从遇见你开始，情窦初开。

    可我当时，并不知道。

    江淮枳注视她的目光实在诡异，沈栀栀为了转移注意力，想用吃饭缓解此刻的尴尬，于是将另一份快餐盒的饭也盖在了自己的快餐上，为了节省空间，还用勺子往下压了又压。

    江淮枳：“……”要不你再上去跺两脚？

    沈栀栀的饭量大，一顿饭吃了足足半个小时才吃完。

    江淮枳抖开一份《柳叶刀》。

    沈栀栀拿出一本速写本。

    江淮枳从报纸的边缘偷看了一下，是一件男士西装。

    嗯，虽然这样的款式有些张扬，不太叫他欣赏，不过江淮枳并没有阻止她的一片心意，反而饶有兴趣的点评：“画的不错。”

    某人喜滋滋：“我也觉得很好，所以我猜花谢语应该会喜欢。”

    “……”

    Excuse me？？？

    沈栀栀如梦初醒的介绍：“您见过的，就是上次想去香樟大道没去成的那个，他说他下个月要出席一个高级商业酒会，我想给他设计套礼服送过去。”

    江淮枳盯着沈栀栀，嘴角忽然扯出一丝意味不明的笑容，沈栀栀被他笑的头皮发麻。

    “你把这个图拿过来给我看一下，我给你点意见。”

    沈栀栀不疑有他，把速写本递过去，江淮枳盯着那套西服，歪着头打量一下，刚刚看着还不错的西装，近距离看果然哪哪都不顺眼。

    “刺啦”一声，江淮枳将整张纸直接撕下来，揉成一团，精准投进了只进不出的垃圾桶。

    “不好意思，手滑了。”

    沈栀栀：“……”

    某人暗戳戳握拳：“没关系，我重新给他设计一套。”

    总裁大人脸上的笑容顿时凝固，抓住了沈栀栀的后衣领，准备把她扔到别的座位上，来个眼不见心不烦，却伸出去的手触碰到对方的肌肤，只觉触如凉玉，竟舍不得松开。

    气氛开始暧昧起来。

    江淮枳目光灼灼，盯着沈栀栀的唇：梅子味的脆皮鸡，不知味道如何。

    “你知道我现在想要什么吗？”

    沈栀栀：“我不知道总裁你想要什么，但是我现在只想要怒放的生命。”

    话音刚落，沈栀栀放了个很响很响的屁……

    就是怒放，有一说一，真不骗你。

    列车慢慢停了下来，广播里有甜美的女音响起——

    “尊敬的乘客您好，本次列车的终点站，扬城已经到了，请您带上您的随身物品，有序下车，不要推挤，祝您路途愉快。”

    ……我脏了。

