
叶枫双目注视着冯明礼，缓缓的说道：“终于，他做出了最重要的选择，他决定要远赴嵩山，去听涛山庄拜见当时的天下第一剑客林随风！”

林随风？

在场的江湖群豪们又开始纷纷交头接耳，起了一小阵骚动。

如今天下皆知，林随风不但是十殿阎罗中的宋帝王，而且其实他还是一直深藏不露的绿林三十六寨的总舵主“云龙三现”风老爷子。

虽然他早已在听涛山庄之中死在武当长老李玄宗的剑下，但是这几年关于叶枫如何揭破他的身份的故事早已传遍了江湖。

冯明礼当年竟然选择上嵩山去拜见他，莫非真如叶枫之前所说，他与绿林三十六寨有关？

大家不禁纷纷对冯明礼投去了狐疑的目光。

叶枫扫视了一圈在场的江湖群豪们，继续讲述着：“听涛山庄之中藏着天下间最全最多的剑谱古籍，庄主林随风手中一把剑更是曾击败武当三长老，威震天下。我们故事的主人公希望能够进入听涛山庄之中，习得上乘的剑法，成为一名真正的剑术高手。”

“可惜，林随风身为天下第一剑客，曾经立下了规矩，能够受邀进入听涛山庄之中与他切磋剑术，并且有机会研习山庄之中收藏的那些稀世剑谱的人，丙丁是当世的成名剑客。而我们的主人公，在当时无论是名气还是剑法，明显都远远不够格。”

叶枫双目仅仅盯着君子剑冯明礼的脸，缓缓说道：“可是，不知道由于什么缘故，我们故事的主人公竟然如愿进入了听涛山庄，而且进去之后，竟然一待就是五年！”

在场的江湖群豪们闻言无不变色，能够进入听涛山庄之中，已经是天下间无数剑客们梦寐以求的事情了，竟然能够在里面待上五年之久，这简直如同是天方夜谭一般。

然而，冯明礼此刻却好像已经陷入到了曾经的回忆之中，脸上浮现出了痛苦的神情，连五官都似乎有些扭曲了。

不知道由于什么缘故？

他们当然不会知道是什么缘故，天下间也许根本没有人会知道是什么缘故，也没有人知道他冯明礼当年为了能够进入听涛山庄，为了能够学习那些旷世剑谱，究竟做出了怎样的牺牲！

天下间的这些英雄好汉们，即使包括如叶枫这样的绝顶聪明的人，也永远不会想到那名震江湖的天下第一剑客林随风，究竟是个如何肮脏龌龊的人，他的那些难以启齿的不为人知的秘密，还有他为什么多年来和夫人一无所出，唯一的儿子林守成居然还是他夫人和他亲弟弟私通所生？

因为林随风如今已经死了，所有的秘密也将随着他长埋于地下，成为永远的谜。

冯明礼的眼前似乎又浮现出林随风那张带着淫邪笑容的丑恶的嘴脸，他痛苦的闭上了双眼。

耳边传来了叶枫继续讲述的声音：“五年之后，当我们故事的主人公离开听涛山庄回到灵宝城的时候，已经身怀上乘剑法，接连除去了当时名声赫赫的几位黑道巨擘，名噪一时。”

“不光是如此，他那经济陷入巨大困难的家族，虽然依然没有什么营生，却好像忽然间发财了，不但陆续赎回了之前变卖的房产，而且过的越来越殷实，家财越来越丰

厚起来。”

“凭着这样的家底，他乐善好施，接济穷困百姓，一时之间侠名远播，成为了远近闻名的大善人，大侠士，被尊奉为君子剑。”

叶枫说道这里，望着这个故事中的主人公冯明礼微笑着说道：“不知道在下讲的这些，可有错漏之处？”

冯明礼阴沉着一张脸，没有说话。

这时候在场的群豪们之中有人忍不住高声问道：“叶公子所讲的如果是事实的话，为什么他那已经中落的家道又是如何复兴的呢？他究竟是怎么发的财？”

叶枫笑了笑，说道：“听涛山庄之中林随风的真实身份想必大家早已心知肚明，他其实就是控制着绿林三十六寨这样庞大的黑道组织的一代黑道巨擘，风老爷子。”

“绿林三十六寨这些年在江湖上打家劫舍，劫掠钱财，杀人放火，无恶不作，自然集聚了不少的不义之财。在下猜想我们的这位举止间大侠之所以能够忽然发财，很可能和这些不义之财有关。”

“他在听涛山庄之中一住就是五年，这五年里，除了学习剑法之外，很可能他自己还加入了绿林三十六寨的组织，而且逐渐成为了三十六寨中的骨干力量，重要成员，得到了林随风的信任。”

“正是基于这样特别的信任，所以在五年之后，他才能够离开听涛山庄，回到故乡灵宝城，担负起为绿林三十六寨一统这里附近的黑道组织的重任。他所杀的那些赫赫有名的黑道巨擘，我想也是那些不愿意依附于三十六寨，听命于林随风的敌对人物吧！”

这一番话合情合理，听得这些江湖群豪们纷纷不住的点头。

既为绿林三十六寨清除了异己，又为君子剑博得了侠名，便于更好的隐藏身份，果然是一石二鸟的好计策！

冯明礼这时候却冷笑了一声，说道：“叶公子巧舌如簧，说得天花乱坠，可惜啊，如今林随风已死，绿林三十六寨也已经灰飞烟灭，叶公子所说的不过只是一些推测而已，何曾拿得出一星半点的真凭实据来？”

群豪们疑惑的目光又投向了叶枫的身上，不错，这些毕竟只是叶枫个人的推测而已，并没有真凭实据。

可是叶枫这时却轻轻的摇了摇头，叹道：“很可惜，我还真的有证据。”

冯明礼双眼的瞳孔在收缩，寒声问道：“什么证据？”

叶枫幽幽的说道：“大家都知道，当年绿林三十六寨的总舵主风老爷子身边，有两大护法。”

大家纷纷点头，“黑白双鬼”的名号，谁人没有听闻过？

叶枫说道：“白鬼白开心当年在嵩山嵩阳镇上死于蔡家十杰之手，而黑鬼赫连铁却并没有死，而且，很凑巧的是，他如今已经洗心革面，成为了我的朋友。”

“当初，黑鬼伴随在风老爷子身边的时候，绿林三十六寨之中的重要人物，他几乎全都曾经见过，虽然不知道他们在江湖中的具体身份是什么，这是只有风老爷子才掌握的秘密，不过只要见到面，自然能够认出来。”

叶枫注目在冯明礼的脸上，沉声说道：“怎么样，冯大侠，黑鬼如今就在这灵宝城中，要不要请他前来，当面对质一下？”

冯明礼的脸色变了，他也清楚

的记得经常站在风老爷子，或者说是林随风身边的那个高大魁梧的黑汉子，想不到如今他不但还活着，而且成为了指证自己最有力的证人。

冯明礼垂下了头，没有说话。

他的行动无疑是默认了叶枫的说法，他的确是绿林三十六寨之中的重要人物。

在场的江湖群豪们一时之间又开始骚动了起来。

有人忍不住高声问道：“请问叶公子，那么这一次飞天蝙蝠的这件事，究竟又是怎么一回事？”

叶枫淡淡一笑，说道：“这一次的事件，最清楚的莫过于君子剑冯大侠本人了。也许很的是有飞天蝙蝠留书一事，也许这一切只不过是冯大侠为了需要，所虚构出来的而已。”

“这并不重要，因为以冯大侠如今的剑法，已经名列天下七把剑之一，早已不把这个已经销声匿迹了二十年的杀手放在眼里了。重要的是，他可以借着这件事情，除去他一直想要除去的几个人。”

“首先，他广发英雄帖，邀请了许多江湖好汉们前来助阵，其中，就包括了飞星锤、无情棍，还有那个外号叫老鼠的江湖小混混。”

“然后，冯大侠再营造出了飞天蝙蝠杀光了府中的鸡犬，要冯府上下鸡犬不留的假象，之所以说是假象，是因为飞天蝙蝠之前从来只杀留书的对象一人，这完全不符合他的行事风格。”

“一切都已经准备好了之后，在前天夜里，他就开始动手了。首先，他和手下的那名蓝衫剑客相配合，成功的一连杀掉了飞星锤、无情棍还有老鼠这三人。”

“为什么说是配合呢？因为飞星锤和无情棍的致命伤口都在咽喉，一击致命，声带和气管被损，根本来不及发出声音就已经死了，所以我们所听到的那一声惨叫，根本不可能是他们临死之前所发出的。”

“可是，我们大家都明明听到了惨叫声，而且才循声而去的，所以这惨叫一定是别人故意发出的，目的就是为了引出隔壁房间之中的另一名住客，留下之前宴席上被刻意灌醉的那个叫老鼠的江湖小混混一个人在房里，方便下手。”

“而最有可能假冒两名死者发出惨叫声的，就是比住在隔壁的住客的行动还要快，最早冲进死者房间的那名蓝衫剑客了。”

“我猜想当时的情形一定是这样的，冯大侠先是来到了后院之中和蓝衫剑客说话，这一点我那位在屋顶偷偷监视的朋友也看见了他走进后院，却没有注意到他是何时离开的，那是因为，他根本就没有离开。”

“冯大侠一定是偷偷的来到了客房，飞星锤和无情棍的房间，他二人与冯大侠本就熟识，自然不虞有他，未加提防，结果被冯大侠一击即中，两人命丧当场。”

“接着，蓝衫剑客冲进了死者房间之中发出了惨叫，吸引客房中其他房间的人前来。而冯大侠早已潜藏在隔壁的窗下，只待房中的那名住客一出门，便潜入了房中，杀死了大醉未醒的老鼠。”

叶枫抬眼望着冯明礼，问道：“冯大侠，我说得没错吧？”

冯明礼低垂着头，一言不发，不置可否。

在场的江湖群豪们回想起那一夜现场那血腥的情形，不免还依然觉得惕然心惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53998610"  chaptername="第四十三章  故事的主人公">加入书签</a>
</div>
