
　　一顿美滋滋的烧烤过后。

　　大宝慢悠悠地回到了“卧室”里。

　　卧室是临时搭建的，设在了花房二楼正中央的休闲区，四周全是各种绿植花卉，非常养眼。

　　说是卧室，其实就两张双层床。

　　三兄弟加上小狮子，刚好睡下。

　　至于小虎子和小鱼儿，因为年纪太小，一个跟奶奶睡，一个跟妈妈睡。

　　趁着卧室暂时没人，大宝立马拿出平板电脑，试着给好朋友妞妞打一个视频电话，两人好长时间没联系。

　　主要是妞妞那边电话总打不通。

　　估计是进防空洞了，地下没信号。

　　听老爸说，国内的雪灾比他们这边还要严重，大部分民众早早就躲进了防空洞，也不知道出来了没有。23sk.Com

　　“嘟…嘟…嘟……”

　　一阵漫长的等待过后，正当大宝准备挂断的时候，电话居然被接通了。

　　“喂……”接电话的是妞妞妈妈。

　　“阿…阿姨你好，我是大宝啊，你们从防空洞回来了？”

　　“刚回来没多久，这不刚把手机充上电，没想到铃声就响了，雪梨那边什么时候出来的？”

　　妞妞妈妈很热情。

　　应该是丈母娘看女婿，越看越喜欢，毕竟老徐家的家庭条件摆在那里，他们家绝对属于高攀了。

　　当然最关键的是，两孩子青梅竹马，感情一向很稳定，而且两家也都是知根知底的，她找不出反对的理由。

　　“我们家有花房，医生说可以防辐射，所以就没去防空洞，这段时间一直都住在花房里。”

　　大宝回答道。

　　“你爷爷奶奶身体怎么样了？”

　　“都还好。”大宝点点头。

　　“好就行。”妞妞妈妈点点头，“妞妞来了，你们俩聊吧，等下帮我跟你爷爷奶奶和爸爸妈妈，一起问个好。”

　　“阿姨，我会的。”

　　大宝露出满脸笑容。

　　妞妞从老妈手里接过电话，下一秒直接躲进了卧室里，十几岁的小姑娘，正是脸皮最薄的时候。

　　“妞妞，你吃午饭了没有？”

　　大宝关心道。

　　“刚吃。”妞妞轻轻点了点头，“大宝哥哥，你呢？”

　　“我也吃了，我爸中午做了烤肉，还烤了两只肥兔子，味道特别棒，可惜我们家养得兔子太少了，估计今年都吃不到了。

　　不过我们羊羔长大了，我爸说下个月再做烤全羊吃。我们家的羊都是我割草喂大的，割一筐草能赚三十块钱，我现在总共攒了五千多块……”

　　大宝滔滔不绝地介绍起来。

　　“大宝哥哥，你们家真好！”

　　妞妞由衷感慨道。

　　“嘿嘿，等放暑假了，你来我家过暑假好不好？”

　　“太远了，我爸妈不会同意的，而且现在都还没开学呢，明年暑假估计又要补课。”

　　妞妞摇摇头拒绝道。

　　其实不仅仅只有以上困难，路费也是一个必须面对的问题，她上网查过去雪梨的船票价格，说出来都能吓死人。

　　他们家绝对负担不起。

　　“呃，你说的好像也是。”

　　大宝顿时失望不已。

　　妞妞连忙安慰道：“大宝哥哥，你有空可以过来看我啊，就像咱们俩之前那样。”

　　“对啊，我们家公司还在国内呢，我爸肯定要经常回国出差的，到时候我可以跟着一起回去看你。”

　　“唉，要是飞机没停飞就好了。”

　　妞妞惋惜道。

　　要是有飞机，周末都能来回一趟。

　　“没关系，暑假时间长，坐船肯定来得及。”

　　这句话既是安慰对方，同时也是自我安慰。

　　就这样，两人一聊就是一个多小时，直到二姐闯了进来，大宝才依依不舍地挂断了电话。

　　“哟，我说怎么找不到人呢，原来是在偷偷和小女友煲电话粥？”

　　乐乐揶揄道。

　　“谁偷偷了？”

　　“还说没有，怎么我一进来你就挂了？不是心虚是什么？”

　　“二姐你进来，怎么不敲门？”

　　大宝无奈道。

　　如果换作他无故闯进二姐的闺房里，狗头都得给打爆了。

　　“这里又不是你一个人的卧室，难道二宝他们进来也要敲门？”

　　乐乐诡辩道。

　　大宝懒得跟对方鬼扯，干脆开门见山道：“说吧，你找我干嘛？”

　　“不是吧，这么快就忘了？”

　　“我忘什么了？”

　　“你中午刚答应过我的，说要帮我拍视频，你要是想反悔也行，就当我那块兔肉喂狗了。”

　　自从拿到身份证后，乐乐便迫不及待成为了一名小破站的阿婆主，她把自己的做菜视频上传到了网站上。

　　结果视频一经发出，就广收好评。

　　播放量更是“蹭蹭蹭”地往上涨。

　　甚至有好几期直接上了热门。

　　她本人也迅速成为了一名小有名气的美食区阿婆主，短短三个月内，粉丝数量就突破了三十万。

　　潜力不可限量。

　　大宝摸了摸脑袋，终于想起来了。

　　“现在就拍吗？”

　　“对，我准备做一道冰糖肘子，经过这几个月的观察，我发现大家更喜欢做肉菜的视频，越荤越好，这次肯定能上热门。”

　　乐乐信心十足道。

　　“肘子啊！”大宝摸了摸肚子：“二姐，咱们能不能晚上再做？现在肚子正饱着呢！”

　　“少不了你吃的，这道菜起码要四五个小时，晚饭吃刚刚好。”

　　“行，那你等我两分钟，我去爸那边拿一下摄影机。”

　　乐乐摆摆手：“我在厨房等你，你拿了摄影机赶紧过来。”

　　“好！”

　　……

　　“咚咚咚……”

　　“谁啊，进来。”徐东正在看文件。

　　“爸，是我，二姐要拍视频，我来拿摄影机。”

　　徐东板着脸问道：“我听你妈说，你二姐上个月赚十多万？”

　　“呃，上个月只是例外，小弟帮二姐接了一个蚯蚓干的推广广告，大头就是这个广告费。”

　　“赚得不少嘛，你们怎么分钱的？”

　　徐东询问道。

　　女儿们毕竟是成年人了，再想像以前那样严格管控，肯定是行不通的，一般只要不涉及到原则问题，他和老婆基本上都不会主动插手。

　　再说了，姐妹俩从小就会赚钱。

　　他们夫妻俩早就习惯了，只是这次数额有些大，所以才会关心一下。

　　“二姐拿了一半；小弟负责账号运营和视频后期，拿了三成；我和二弟打下手，都是一人一成；大姐没要钱。”

　　大宝老老实实回答道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十一章 阿婆主免费阅读。https://xs.23sk.com 