    林夕和江小夕在极远处观望。

    虽然并不能看清战斗的全貌，但窥一管而知全豹，仍然能感受到远处风云汇聚之地，究竟是怎样的情况。

    莫白窟一人独战群雄。

    每一道术法从手中打出，好似就要灭掉一位合体修士。

    金蝉殿殿主的神通极为了不得，神妙之境，守护一切，抵消了百魔神幡的威能，甚至还在治愈着盟友们的伤势。

    但仍然有数位合体修士陨落了。

    面对半圣之威，他们实在抵挡不住。

    众人几乎毫无保留的施展自己的术法。

    漫天的光华与异象不断的在闪烁，方圆万里的天空恍若白昼，磅礴的力量不断震荡出去，就像是要面临世界末日一般。

    玄天圣朝各地无数修士惊恐的望着天空，不知道发生了什么事情。

    这是一场旷世大战。

    六大势力传承的强大的秘术神通，神秘莫测的法宝层出不穷，让人目不暇接，不由感慨不愧是玄天圣朝最顶尖的势力。

    甚至六大势力还拿出了几件圣人遗留下来的至宝，是蕴含圣威的通天灵宝，一旦爆发全部威能，比寻常通天灵宝强大太多了。

    但即便是这样，竟然也不是莫白窟的对手。

    莫白窟举手投足间就能操控恐怖至极的能量，然后轻易的破碎眼前一切的攻势。

    不管是法宝、秘术神通、妖宠、还是什么诡异神秘的手段。

    在莫白窟面前根本起不了什么作用。

    轰！

    轰！

    到处洒满了修士之血，灵气犹如火焰般沸腾，炙热的让人无法直视。

    莫白窟果真如他所说，无敌于圣朝。

    “竟然这么强。”林夕也显得异常惊诧。

    虽说相差一个大境界，但那么多合体巅峰的修士联手竟然怎么也奈何不了他，而且被打的节节败退，根本没有招架之力，这确实是林夕没想到的。

    江小夕有些疑惑：“是因为魔修厉害嘛？”

    “再厉害也不该如此。”林夕微微摇头：“充其量刚刚突破，哪能实力提升这么多。。”

    “那我们是不是该逃了。”

    林夕不由一笑：“为什么要跑。”

    “我们不是一直这样吗？打不过了就先跑。”江小夕振振有词：“要是莫白窟把六大势力都灭了，我们再跑可就来不及了。”

    “哈哈哈哈，说的有道理，只不过这一次我们不需要跑。”

    “为什么？”

    “因为六大势力绝对不会输。”林夕顿了顿，轻轻叹了口气：“只不过究竟要死多少人，那就不知道了。”

    ......

    ......

    魔宗山门口。

    已经陨落超过十位以上合体巅峰修士了。

    这代表六大势力都遭到了重创。

    但莫白窟依旧如神魔一般强横，仿佛根本无法击败。

    沈山众人心中蒙上了一层阴影。

    再坚韧的内心，都难以抵挡死亡的威胁。

    “他为什么实力这么强。”金蝉殿殿主不断咳血，神妙境已经彻底崩溃了，目光黯淡，本命法宝通天香炉也出现了无数裂痕。

    紫凰楼的那位老者此刻也身受重伤，身上笼罩着如火焰般的光圈，竭力修补自身伤势，但似乎有些心有余而力不足。

    罗峰右臂被震碎成粉末，有些无法接受：“就算是魔修也不该这么厉害，这根本不是他应当能掌控的能量。”

    太磅礴了，根本难以抵挡。

    “这个魔殿，是一个前所未有的巨大聚灵阵。”沈山浑身浴血，脸色阴沉着说道：“所以他的实力才会超过我们那么多。”

    这里是莫白窟的主场，他的一切布置都在提升着自身实力。

    在这里，他自然是不败的。

    一个顶尖魔修若是身旁还有一个心神联系的巨大聚灵阵，能够发挥出来的实力，有可怕众人心中都是有数的。

    此刻他们只能恨自己太轻敌了，没有做好万全准备。

    若是专门准备了破坏阵法的东西，也不会让莫白窟一直大发神威。

    “难道我们要先逃离这里？”南相夫人脸色惨白。

    无人应答。

    因为众人都知道这绝对不可能。

    唯有此刻齐心协力才有一线生机。

    若是四散而逃，只会给莫白窟分而破之的机会。

    哪怕莫白窟不追出来，只需要安坐魔宗稳固境界，接下来六大势力也难逃被一一蚕食的命运，这就是一个彻底的死局。

    沈山满脸死寂，正准备说些什么近乎遗言的话，突然耳畔传来一个细微的声音。

    他心中狠狠的一震。

    ......

    ......

    莫白窟冷漠的望着眼前的人：“一群废物，本来只想以温和的手段吞掉你们，然后彻底掌控整个玄天圣朝，但没想到你们竟然敢来围攻我魔宗。害的我魔宗要休养生息，即便杀光你们，掌控玄天圣朝也至少要再延后三年。”

    “你们都该死！”

    “今日，魔宗不接受任何投诚。”莫白窟冰冷：“凡是参与围剿魔宗之人，全都该死。”

    魔宗修士振奋不已，激动万分。

    这才是他们的宗主大人。

    太霸气了，太无敌了。

    六大势力众人心中则满是绝望。

    “跟他拼了。”南家夫人死咬银牙：“大不了玉石俱焚。”

    他们因为各种原因而围剿魔宗，或许是为了利益，或许是因为私仇，反正大概率不是真的为了替天行道，魔宗毕竟也不是真的魔。

    但现在的情况，作为合体修士的尊严不允许他们窝囊的去死。

    “没错，大不了玉石俱焚。”金蝉殿殿主面容逐渐衰老，气息却逐渐恢复，似乎施展了什么透支生命的秘法。

    而就在众人准备真正拼死一战的时候，沈山脱口而出：“再等等。”

    众人不解的看着他。

    南相怒目而视：“沈山，你不会想逃跑吧。”

    “不，不是的。”沈山呼吸有些急促：“我们不需要拼命，只需要托住，用尽一切办法拖延时间就够了。”

    “这是为什么？”

    众人很困惑。

    这有什么意义么。

    浪费时间。

    拼死一搏说不定还能活下来几人。

    但拖延时间，绝对是慢性死亡。

    等到大家都力竭，自然也就死了。

    谁也不会愚蠢到和一位境界超过自己的魔修，比拼持续斗法能力。

    沈山眼中仿佛有代表希望的光亮：“相信我，道友们，只要我们拖住一段时间，莫白窟自会溃败。请相信我这一次。”

    -

