
　　没想到，霍总这是饿了吗？所以他们终于也能去吃口饭了。

　　而此刻。

　　所有人都不知道的是，坐在餐厅的霍辞，却此‘饿’非彼‘饿’......

　　他被小姑娘勾得满团火，感觉那个冷水澡都白洗了，不由有点生气，捏着手机盯着她的照片，回了一句。

　　‘霍辞：帝娇，不许穿。以后都不要穿我的衣服。’

　　他现在已经确定，这丫头就是明晃晃地勾引他！

　　他以为他这么凶，说得已经够明白了，她能知羞懂进退，却见小姑娘‘委屈吧啦’发过来一句。

　　‘帝娇：我也不想穿呀，可是我穷呀，我兜里没有钱，只能拿你的衣服穿了。我的意思是说，我穷的内衣都坏了，你能不能先预支我一个月的工资花，不然我只能天天贴身穿你衣服了......’

　　此刻的霍辞，一想到帝娇可能会‘贴身’真空穿他衣服的时候，莫名的喉结动了动，耳根有点发红。

　　该死！又被这小丫头给欲擒故纵了！

　　一想到他几次都被帝娇乱了思路，不由蹙眉，这才签合同，这小姑娘就开始拿娇了？年龄不大，勾引他的小心思倒是挺多。

　　还想要预支工资？呵，想得美，他是那种很好说话的老板吗？没完成她的工作，为毛要给她工钱？他也不是冤大头。

　　就在霍辞刚打出了‘不能’的时候，却见陈秘书发来了一个文件，弹出了一句话。

　　‘陈秘书：霍总，帝小姐的背景调查清楚了，哎，帝小姐好可怜啊。’

　　霍辞点开文件，里面细致地写了帝娇之前跟林家的那点事，包括从小到大，林家的人都偏心四个儿子还有小女儿，压根不怎么管她的事情。

　　越看，霍辞眉心越紧蹙，看到最后发现，小姑娘连学费都要自己赚，勤工俭学！平时在学校的时候，也总是吃馒头咸菜省钱。

　　怪不得，这丫头长得那么纤瘦，她是真的穷，没说谎。

　　霍辞心里忽然有点不舒服，甚至说是生气，气谁呢？气林家那几个不长眼的，竟然这么对小姑娘？！

　　怎么说......他也是她的老板，向着她心疼她，似乎也说得过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍辞迅速得将‘不能’两个字删掉，改为了......

　　‘霍辞：嗯，知道了，提前给你预支了一年的工资，陈秘书已经让财务打到你卡里了。’

　　霍辞关掉他跟帝娇的聊天记录之后，没有几分钟，又点开了那张照片，所以刚刚他以为的勾引，是冤枉她了？

　　他指尖轻轻在照片上动了动，算了，就当体恤员工了。

　　随后，他又给陈秘书发了信息。

　　‘去给她送些当季流行的衣服鞋子包，还有运动服，再送些蛋糕零食，今天就送。嗯，让张妈给别墅里也备上。’

　　陈秘书打开信息看完，惊得差点把嘴里的饭喷出去！

　　卧槽？！这确定是郎心似铁的霍总？！

　　他什么时候这么体恤员工了？！

　　立刻去给帝娇买东西安排人送货的陈秘书：啊这......霍总，您也看看我啊，也多体恤一下我这个可怜的秘书啊......我也穷啊......

　　另一边。

　　‘叮——’

　　帝娇低头一看，收到了银行卡的信息，已经到账一百万。

　　哦豁？

　　这霍辞还挺大方的嘛，帝娇勾唇笑了笑。有钱了，可以买点好吃的了，帝娇打算上网搜一下霍辞别墅里的巧克力，然而没等下单，就接到了陈秘书的电话。

　　“帝小姐，霍总已经让人给你送去了一些生活用品还有零食，还有几分钟就到了，可能需要你去寝室楼下接一下，他们上不去。”

　　过一会儿。

　　帝娇看着放了一地的奢饰品服饰，还有各种巧克力好吃的，还有这好事？

　　帝娇捏了捏神戒，【哎呀，一个照片而已，他就对我这么上心，看来我魅力真大，毛线球，查查他对我多少心动值了。】

　　此刻，憋着没笑，实则幸灾乐祸的毛线球，【霍辞对你的心动值是，0。】

　　帝娇撇了撇嘴，呵呵，看来还真的是郎心似铁，可她偏偏要摘了他这朵铁树开的花，看他能忍多久。

　　随后，帝娇将手机一丢，换了身衣服，等陈教练通知她之后，就去了学校的击剑馆。

　　陈教练对于帝娇的到来，十分的高兴，当即就让人示范了一下击剑比赛，给帝娇讲了一下击剑的规则。

　　帝娇换上陈教练给她准备好的击剑服，手里握着击剑，照了照镜子，风姿飒爽，确实比在外面扔铅球看着要帅多了。

　　就在她照镜子的时候，身后传来了阴阳怪气的男声。

　　“切，花架子而已，对战的时候，小爷分分钟给你虐哭。”

　　帝娇回头，入眼就看见了陆哲，陆哲现在也换上了击剑队的队服，顶着一头染过的金发，没再穿那些花花绿绿的衣服之后，整个人这会儿看上去倒是挺帅的，像是漫画里走出来的骑士。

　　击剑馆后面的看座台，已经来了不少学妹，还有人特意拉横幅给陆哲加油的，陆哲换上这身衣服，看上去倒是有校草的感觉了。

　　“陆哲学长最棒！”

　　“陆哲学长加油！”

　　几个学妹喊完之后，陆哲脸上有些得意的看着帝娇，仿佛在说，瞧小爷多受欢迎。

　　可帝娇只是不屑地瞥了他一眼之后，就没再把目光放在他身上，啧，这野猴子这个造型看上去倒是好了一些，可是跟霍辞相比，还是差远了，况且一看就是无脑幼稚。

　　陆哲要是知道帝娇这会儿这么想，一定会气得炸毛。

　　“喂，帝娇，小爷跟你说话呢！我告诉你，就凭你抽我一次，踹我一次，以后你在击剑队绝对没好事，你等着吧！”

　　陆哲居高临下地说完，帝娇往前走，只给他留了一个字，“滚。”

　　陆哲更生气了，似乎每次想要从帝娇这里找回场子，都次次失败，帝娇这副瞧不起他，每次他都吃亏的情形，莫名让他想到了一个人，也就是自己的表哥霍辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第55章 薄情总裁的金牌校花（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 