 “灵儿，我累了，真的好累，走到这一步，我已经尽力了，你愿意和我一起厮守一生么？我们找一个僻静的地方，过田园生活——”

    洛天有些心灰意冷了，也许以前裴容还有素萍及自己的母亲大人十三妃说的对，自己不可能陪每个人到最后，每个人都有自己的路，有自己的宿命，强自把担子扛起来，只是徒自增加自己的压力和痛苦，影响自己的心境。

    “啪！”的一声，一巴掌狠狠的抽在了洛天的脸上，把洛天抽的晕头转向。皇

    天灵出手，怒气冲冲，瞪着洛天冷声喝道：“洛天，如果你如此不争气，我根本就看不起你，你知道吗，我虽然极极讨厌你为了逍遥门惮尽竭力，可是，正是因为你这份感情，才让我对你有所看重，如果你放弃他们不管，和别人又有何不同？”“

    我——”

    洛天怔怔的望着皇天灵，泪水禁不住的再次滑落，最后失声痛哭起来。

    这是从来没有过的事情，无论遇到多到大的困难，洛天都不会如此失态，可是现在，他真的受不了，来到了仙界，却是失去了全部，让他根本无法接受。都

    说男儿有泪不轻弹，只是末到伤心处，逍遥门有自己太多的亲人和朋友。

    “小子，你可真没有出息，以前怎么没有发现？女人失去了再找就是了，你只要不死，以后的寿元悠久，想找多少女人不行，而且——”大

    黑狗蹲在那里教导着洛天。

    “混账东西！”洛

    天猛的瞪向大黑狗，眼中出现眼所末有的杀意，强大的仙灵之力滔天而起，攻神伐仙杀向大黑狗。“

    汪，妈的，我说错了吗？”大

    黑狗吓了一下，从立而起，两只前爪拼命的挥舞，打挥道道空间神通，阻止洛天的攻击。

    这是洛天来到仙界，第一次出手，仙灵之力澎湃，攻神伐仙等神通更加的强大，毕竟即使不用神秘的树叶防御，也不用担心仙灵之力的压制了。只

    不过，刚刚淬体，体内道序，还有肉身及神识神通都有些生涩。“

    呯呯呯——”

    大黑狗虽然强大，不过不是洛天的对手，而且现在洛天比以前更加的强大，所以，大黑狗接连的挨了好几下，饶是他肉身强大无比，也是被洛天打的疼痛无比，哀嚎连连，破口大骂。

    “妈的，你在拿我练手？”“

    死狗，谁让你乱说话，拿你练手又如何？”

    皇天灵突然出手了，一只玉掌拍向狗头，大黑狗张口便咬，却是被皇天灵躲过去，却是被大黑狗吐出一阵空间大阵把她封住。“

    好厉害的狗，来到这里似乎比在三十三世要强大的多，”皇

    天灵一惊，毕竟，她到大黑狗差了一个境界，并不是他的对手。“

    给我破！”洛

    天大吼，直接徒手撕裂了大黑狗的大阵，向着大黑狗杀了过来。

    “你们这对狗男女——”大

    黑狗气极败坏，最后落荒而逃，瞬间就没了踪影。“

    这只大黑狗心性不定，要不杀了他，要不和他交好，不该这么对他，”

    皇天灵最后说道。“

    放心吧，这个死狗要走的话，早就走了——”洛

    天心情痛苦，不过心境末乱，对于这只黑狗，倒是极为了解。“

    洛天——”

    皇天灵上前，看向洛天那几日间容颜憔悴的模样，心疼无比。“

    灵儿，你不要说了，你说的对，我应该振作起来，我会尽力找到他们，否则的话，总有一天，我会把这仙界打翻，”洛

    天神色冷漠的说道。“

    嗯，我相信你，不过，我们现在如同蝼蚁，一切都要小心行事，只要强大了才有说话的资格，毕竟这里不是三十三世界，而是仙界，”看

    到洛天如此说，皇天灵心里松了一口的同时凝重的说道。“

    我明白，放心吧，我能够从弱小成长到现在，并不是偶然的，”洛

    天深吸了一口气，打量着这夜色下，到处都是黑色破败的矿坑，感受着这仙界的仙气，轻声说道。

    皇天灵轻轻的点头，并没有再说，因为她知道洛天把痛苦深深的埋在了心底，她不想再去揭开这血淋淋的伤疤，只要洛天振作起来就行了。“

    你感觉到没有，我们的寿元现在并不多，似乎减少了十倍，”洛

    天认真感应仙界的天地环境，然后看向皇天灵淡淡的说道。“

    不错，仙界虽然号称永生，不过，也需要有足够的实力境界，否则的话，一样会寿元枯竭，其实，仙界也只不过是一个极高的位面而已。另

    外，这里的强者可以控制天地大劫，跳出天地寿命之外，但也仅仅是强者而已，弱者一样是最底层的存在，”

    皇天灵轻轻的点头凝重的说道，如果不是诸天万域的大劫，她皇天灵真的不愿意来到这种地方，毕竟这里的强者太多了，就像一只兔子来到了虎狮王国，想要生存，何其艰难。

    “这里都是一些强者开凿过的痕迹，其中所残留的仙灵之力清晰可见，最少也是混沌境界的强者所留下的，所料不错的话，那还只是开采的矿工而已，现在以我的境界，怕是连矿工都不合格吧，”

    洛天不由苦笑道，虽然他的战力惊人，不过境界确实太低了，只不过是六级主宰而已。

    “先不要想这么多了，目前必须弄清这里所属的地域的情况，”洛

    天想了一下再次说道，皇天灵轻轻点头，她一切以洛天为主。“

    你先在这里等一下，我四下看看，”洛

    天说着，然后身形腾空而起，扫视这片地域。“

    唉——”

    皇天灵叹息了一下，轻轻的摇了摇头，她知道洛天并不死心，想寻找逍遥门的其他的人，当然探查这片地域也是主要的目的。

    矿坑浩大无比，足有千万公里，到处都是坑坑哇哇，有的还有积水，高低不平，有的深达上千公里，积水之中，还有一个仙兽的咆哮，矿坑边缘的石壁上，生长着一种黝黑，四叶草，上面结着黑色的果子，散发着强大的生机。

    “百草果？”

    洛天不由的一怔，这种果实，他还真的见过，在三十三世界属于极为稀罕之物，可以增加人的寿元，也是炼制丹药的上好的主药，却是没有想到这里遍地都是，还生在这矿坑之中，可见仙界真的是好东西极多。洛

    天采了一些回来了，他几乎巡遍了这若大的矿坑，也没有发现逍遥门其他人的任何踪迹，难免有些失落。 