    按理说，自己已经改变了父亲要去与之打擂的事情，到时候交手的只会是自己爷爷林家正，事情不会再回到原来的轨道上，但林千仞不知为何，总觉得有些不对劲。

    他现在的实力已经跌落到了褪凡境之下，但身体素质却依旧还在每日巨变，他明白，自己在这个时代能待的时间已经不会太长了。

    林千仞害怕自己根本无法更改历史，所以直接做了最坏的打算，为了避免到时候面对事情自己实力不足，利用游戏从里面提取出了不少用来当作底牌的符器和宝物存放在空间袋内。

    他有信心，就是到时候面对一国追捕，自己也能从容的驾驭着符器战舰带着林家人离开。

    九月二十七日，林家正领着一众缠拳的真传弟子们与那位西洋拳师见面了。

    这位拳师的名字叫做马塞利，是一个有着金色短发，浑身肌肉的青年，显然对方正处于战力巅峰期。

    拳打少壮，西洋拳法更是大多都以压榨身体潜力换取刚猛爆发力为主，以他的年龄，可见实力绝对不会弱。

    马塞利一边听着翻译给自己讲述的话语，一边则是将目光扫向了林家正的身后。

    一边看，他也一边在心底暗暗与自己记下的资料进行着对应，林家正的大徒弟王岳，二徒弟何晓彬，三徒弟胡东浩.....当他的目光落到林千仞的父亲林有为身上时，不由得就是一愣。

    长得也太像了，要不是留着短发，他都以为是玄国那条龙本人了。

    那这人应该就是玄国那条龙的父亲了吧。

    你的基因的确很强，不过很遗憾，这一次，你的儿子没机会出世了。

    另一边，林千仞看着马塞利，心头泛起了一丝疑惑，不知道为什么，他总觉得这人相当别扭，与周围的一切都显得格格不入，就好像不属于这个时代一般。

    不过想到对方是外国人，林千仞也就释然了，如果让他忽然去到国外，估计也是给人格格不入的感觉。

    双方经过交谈后，约定好在十月一日打擂，地点就在小镇中心的会场，届时定要分出胜负，如果马塞利输了，就要为之前的言语道歉。

    至于林家正输了？

    那马塞利就回不去了。

    林家正不可能输，也不能输！

    关注这件事的人这么多，而且从某种角度上来说，其甚至象征着一定程度上的玄国荣耀，所以林家正必须要赢。

    他要是输了，这件事被报道出来，肯定会出现一大堆无良媒体唱衰玄国拳法，说传统武学不行，进而上升到玄国人不行。

    所以如果林家正真的有落败的征兆，恐怕拳赛直接就会被不可抗力暂停。

    林千仞是相信自己爷爷实力的，林家正早在三十多岁的时候就聚势成功了，过了十余年的沉淀，现在他更是褪去了一身戾气，收敛了气势，不再如年轻时一样锋芒毕露。

    此时的林家正，对比以前的自己，在力量上或许有所减弱，但在精神气势上，却更为浓厚。

    林千仞此前有幸看过爷爷林家正和此时的大师伯王岳互相切磋时的场面。

    大师伯凝聚的是泰山之势，一旦展露自身气势，简直就像是被万钧之力压在身上一般让人难受，堪称以势压人的典型。

    但就是这样的气势，在面对爷爷林家正时，却仿佛清风一般，根本没有给他带来丝毫压力。

    如果说以前的林家正打遍天下无敌手的时候，能称得上是拳法大师，那么现在，他已经可以堪称宗师了。

    林千仞认为，即便是现在的自己，仅仅只用缠拳与爷爷林家正对敌，也不能说是稳胜。

    时间流逝，很快来到了十月一日。

    早上八点，林家正带着一众弟子，直接前往了露天的擂台所在。

    此时，擂台周边已经有无数人员聚拢。

    其中包括一些记者以及武术界的同行，还有不少慕名而来观战的武师和凑热闹的人。

    林家正的到来，瞬间让所有人都把目光转移了过来，有外国记者打算上前来询问问题，不过还没走进就被拳馆的记名弟子给拦了出去。

    几位林家正熟识的师傅纷纷站起身，与林家正打起了招呼。

    其中一位脸上带着肿块，右手缠着纱布的老者悄声对林家正道：“那人有问题，身体强度远超常人，我怀疑是横练的武术，或者体内进行过机械改造，老林，我知道你实力强，但还是务必小心一些。”

    林家正缓缓点头，表示知晓，随后便闭目坐在了自己的座位上，开始蓄养精神。

    早上九点，马塞利准时出现在了擂台上方。

    他赤裸着上身，双手戴着拳套，正在做准备运动。

    负责主持拳赛的，是一位精通双语的玄国男子，他开始进行着赛前预热，同时也讲述起了比赛的规则。

    这个过程有点漫长，而林千仞由于现在体质退化，早上又多喝了点水，故此在和林有为打过招呼后，就悄悄前往了一边准备上个厕所。

    然而，他刚从会场出来，就看到四个鬼鬼祟祟的外国佬也从会场离开，前往了拳馆的方向。

    林千仞心头一动，直接跟在了他们的后面。

    不多时，林千仞便发现那四个人都来到了拳馆门口，此时拳馆内仅仅只有林千仞的奶奶闫翠芬和母亲王梅，听到敲门声，出来开门的正是林千仞的奶奶闫翠芬。

    见奶奶打开门后，那四个外国佬对视一眼，当即就直接对闫翠芬出手了，他们见闫翠芬是个老妇人也没什么戒心，抬脚就踢向了闫翠芬。

    林千仞见状，当即准备出手帮忙但下一刻，他就愣住了。

    自己奶奶闫翠芬此时正以一个缠拳中化力的招架技巧，轻松的将那外国佬的腿给挡了下来。

    这时，林千仞才反应过来，奶奶和爷爷是同门师兄妹，奶奶怎么可能会和普通的老妇人一样呢。

    此时，闫翠芬轻松发力将面前这人推开后，表情不愉的道：“你们究竟是什么人？”

    那外国佬躺在地上，用鹰国的语言大喊道：“都上，完成马塞利老板的任务，我们这辈子就不愁吃喝了。”

    闻言，剩下三人也纷纷对着闫翠芬出手。

    林千仞见状，也直接快步冲了出来，三拳两脚的就和奶奶配合将这四个人给打趴在了地上。

    此时，闫翠芬看向林千仞道：“天师，你怎么回来了？”

    林千仞解释道：“我从会场出来，看到这几个人鬼鬼祟祟的，怀疑他们对拳馆有什么企图，所以就跟了上来。”

    闫翠芳笑道：“就这几个小蟊贼，能做什么，我年轻的时候，就算再来十个，也不是我的对手。”

    “我知道师奶您厉害，不过还是让我来问问他们究竟想干什么吧。”说着，林千仞便蹲下身子，对那个像是头目的人用鹰国语言问道：“你们是什么人，为什么要来拳馆这边？”

    那人听到林千仞说的话，表情一惊，就连身上的疼痛似乎都忘却了，但旋即他就道：“我们就是看这里挺大的，打算过来偷点东西而已。”

    “偷东西？”林千仞皱眉，这人明显是没有说实话，而且之前他可还喊了马塞利的名字来着，当即，林千仞就踩着他的手腕道：“马塞利给了你多少钱？能让你医好自己的断手吗？”

    感受着手腕上传来的疼痛，那人表情变得害怕起来，他道：“我说，马塞利老板给了我们一人二十万，让我们来这里找到一个怀孕的年轻女人.....”

    “然后呢？”林千仞面色铁青，脚下又发了点力。

    “啊~别踩了，他让我们把那个女人杀了！！”那人大声吼道。

    闻言，林千仞眼睛瞪得老大，瞬间他就反应过来了。

    那个马塞利有问题，肯定有大问题。

    他身上那种格格不入的感觉，还有他莫名其妙要找爷爷挑战的事情。

    林千仞心头猛地一紧。

    不行，必须快点去找爷爷，不然肯定要出事。

    想到这里，他当即就站起身来，准备前往会场。

    “天师，小心！”

    而就在这时，随着闫翠芬的惊呼，一声枪响从他耳边传来，下一刻，林千仞就感觉背后一痛，一颗子弹直接穿胸而过。

    他强忍着疼痛回过头，发现在躺着的人里面，有一个人正被闫翠芬踩在地上，而在他身边，则是有着一把老式的手枪。

    林千仞知道，自己还是大意了，根本没想到这茬，要是提前有所准备，他怎么可能会被这颗子弹打中？

    他颤抖着手，想要掏出空间袋取出自己的灵丹，但偏偏力量正在快速流失，他已经连站都有点站不稳了。

    “天师！”林有为的声音从林千仞的耳边传来。

    林千仞身体内的血液快速流失，大量失血，导致他的意识也开始迷糊起来，在这瞬间他隐隐看到了自己父亲的面容，他顾不得自己的情况，勉力道：“马...塞..利有问题....阻止...拳赛！！”

    话落，林千仞便闭上眼睛昏睡了过去。

    林有为闻声，快速把林千仞背在了背上，将他送到了拳馆就近的医馆后，就快速前往了会场。

    他本来也是见林千仞上厕所半天不回来，所以去找了找他，没想到居然发生了这样的事情。

    马塞利有问题？事情是他派人做的？

    莫名的，林有为心头就泛起了一股怒火。

    为了赢得拳赛，对方居然还用这种下三滥的招数吗？

    快速来到会场后，林有为发现比赛还没有开始，他快速来到了林家正的身边，对他道：“爹，不能和他比，他有问题。”

    林家正皱眉，说道：“什么意思？比赛马上就要开始了，现在退出，会被江湖同道说闲话的。”

    “他派人去了拳馆，还开枪打伤了天师！！”林有为面色愤怒小声解释道。

    “什么？”林家正心头一惊，但沉吟了一会儿后，他说道：“这件事已经被众多江湖同道关注了，无论如何，我也必须上去和他先打一场再说。”

    “不行，他有问题，您如果输了，影响太大。”林有为咬了咬牙，旋即道：“让我代替您去吧，反正我还没出师我输了就输了，对拳馆影响不大，届时您再上不迟。”

