
　　“香奈儿绝美高定。”

　　洛泉再次上了热搜，但却不是用的她的名字。

　　自从上次的“梁艳偷穿禁果”事件之后，绝美这个词基本就变成了贬义词，不管谁用，都会让人想起当初走红毯时的梁艳，这场景现在在国外娱乐圈可以说是被打上耻辱柱的名场面。

　　如果只是穿得不好看倒还好，关键这张照片传出来后，禁果的设计师布朗还愤怒地对梁艳进行了人身攻击般的评价，用词之犀利能臊得人无地自容。

　　自从之后，微博上其他女星外营销美貌什么的基本都不用绝美了…………洛泉除外，她是国内唯一撑得起“绝美”二字的女星，也只有她用，才能让人无法升起反驳的念头。

　　时隔数月，“绝美”二字再次出现，吃瓜群众纷纷聚拢而来：

　　“好大的口气，现在还有人敢用绝美？不怕被嘲成梁艳第二吗？”

　　“看到香奈儿基本就知道是谁了吧。”

　　“知道了，是辣个女人。”

　　香奈儿这次放出了秋季所有服装的洛泉首穿照，但放在第一张位置的，还是那张“红与白”，毕竟这是质量员最高的一张，也最吸引人眼球。

　　香奈儿虽然主要是做女装，但这条热搜的评论区里，明显男生要多得多得多：

　　“这衣服太白了，衣领也好大啊。”

　　“大的不只是衣领吧。(滑稽)”

　　“这设计师怎么想的，晚礼服不就应该配深V吗，这件衣领怎么这么高？”

　　“不低了，再低就得到肚子了。”

　　“感谢洛泉为人类社会的和谐发展作出的伟大贡献。”

　　“自从粉了洛泉，身体一天不如一天。”

　　评论区一群LSP出来指点江山，关注衣服的倒是没几个，只有一些女粉丝在惊讶洛泉身上这件衣服的华丽和美艳。

　　当然，这种高定下面就没什么人高呼买买买了，所有淘宝京东已经开始了双十一的预热，不过香奈儿的衣服从来都是不参与这些促销活动的。

　　秋季新装的宣传照发布之后，在国内国外的大众舆论都收获了好评，至于时尚圈的专业评论还得等一段时间，不过从时尚记者拍照片的反应来看，应该是不会差到哪里去的。

　　而拍完照片的洛泉工作也没有结束，香奈儿总部深知洛泉在音乐上的才华，之前《加勒比海盗》让洛泉作了和主题曲，一经发布直接燃遍全球，现在离上映还有一周，预售票房已经超过一亿美金！

　　如果这个香奈儿的秋季新款的宣传片也让洛泉作支曲子，肯定也能起奇效！

　　虽然洛泉和香奈儿签的只是代言人合同，但说到底也算是香奈儿的自己人，让自己人帮个忙不算过分吧？再说了，又不是不给钱。

　　洛泉对熟人向来都是非常大方的，陌生人找她邀歌，开出天价估计都无法引她侧目，但如果是正在合作的朋友，那像找她写个歌可就太简单了。

　　洛泉听到李韵打电话过来，跟她提起要作一个宣传曲后，一口就答应了下来。

　　这痛快的程度让李韵颇有些意外，原本她都已经做好被拒绝的准备了。

　　“就给我年薪的一半，450万美元吧。”洛泉给出了一个“白菜价”。

　　以她现在的赚钱能力，给别人写歌赚的这点钱连外快都算不上，倒更像是奶别人一个人情。

　　她的《成年礼》、《Love》、《我来了》至今都还在海外热卖，每个月都能给她带来上亿的收入，像这点小业务她其实也是按心情定价了。

　　李韵这边对于洛泉给出的价格没有任何异议，赶紧同意了下来。

　　“话说是给哪个系列作宣传曲？”洛泉回到了工作上的问题。

　　李韵笑了起来：“是life系列，高定虽然卖得贵，但毕竟数量上有限制，日常服装才是公司销售额的大头。”

　　洛泉在脑海里回想了这个系列的特色和设计主旨，心里已经有了腹案：“知道该怎么做了，明天中午就把歌给你们。”

　　李韵一看表，都晚上八点了，赶忙道：“不用这么急的…………”

　　歌所有不熟悉洛泉的人一样，李韵低估了洛泉制作单曲的速度。

　　“放心吧，这活儿我做了不止一次了，绝对保证质量。”洛泉给李韵吃了一颗定心丸，随后挂掉了电话。

　　周五晚上没有课，周末小假期算是开始了，林亦竹她们吃了晚饭就到隔壁步行街血拼去了，洛泉吃完饭回来后，宿舍里一个人也没有。

　　正想着要不要拍个短视频敷衍一下B站的粉丝们，窗台外面传来了骚动。

　　“请洛泉同学出来一下！”窗外突然响起了女生的呼喊声。

　　洛泉赶紧下床跑到阳台上，看到阳台下面的空地上站了一大群人。

　　这片空地上种了一排大树，本来就显得狭窄，现在一下子聚集了这么多人，更显得拥挤起来。

　　“什么事啊？”洛泉借着灯光，看到楼下人很多，一时间有些摸不清头脑。

　　“大家都让一下，别把蜡烛踩到了！”又有人在喊，洛泉听到这话心里顿时感觉有些不妙。

　　人群逐渐散开，一个身穿白西装的帅哥捧着一大束的鲜花，从人群中款款走来，这时洛泉才发现原来地上还摆着一个用蜡烛围成的“爱心”。

　　这一幕，洛泉以前在很多B站的大学生表白视频中看到过，比这阵仗还大的都有，只不过她还真没想过自己也会也遇到的一天，而且还是主人公。

　　“洛泉，从我看到你的第一天我就被你深深地吸引住了，从那一刻开始我就无法自拔，我………………”男生右手捧着话，左手拿着喇叭，扯着嗓子对着阳台上的洛泉喊着情话。

　　他旁边围着的学生也不知道是不是托，齐声高喊着：“答应他！答应他！”

　　洛泉在瑟瑟的冷风中看到了手边的塑料桶，心想按照剧情，自己现在是不是应该接桶水直接淋下去？

　　洛泉想到这儿突然笑了，因为她想到自己很喜欢的一首歌，这首歌叫《有何不可》，歌词倒是挺应景的。

　　以前她以为这种在人家楼下告白的方式很浪漫，现在看来，被告白的一方其实是非常苦恼的，有点用大庭广众来进行绑架的意思。

　　想了想，她还是没有给这个男生泼冷水的意思，只是喊道：“回去洗洗睡吧，我不谈恋爱！”

　　洛泉声音很大，哪怕男女生宿舍很多人都在起哄，她的声音也依然清晰嘹亮。

　　拒绝的话语一出来，两栋楼都沸腾了，尤其是男生宿舍：

　　“回去洗洗睡吧！”

　　“就这点排场还想追洛泉？”

　　“下次不整个一百台劳斯莱斯开道，提都不要提！”

　　“帅哥，洛泉不答应，我可以啊，性别不要卡那么死嘛。”

　　“芜湖，保安来喽！”

　　最后这句话就是楼下这位帅哥的催命符，之前他手捧鲜花前呼后拥的模样有多帅气，现在他被保安押上车的样子就有多狼狈。

　　“请同学们都回宿舍，不要打扰其他同学的休息。”保安顺手拿过帅哥同学的喇叭，对着阳台上的学生喊话。

　　洛泉早就回到了床上，楼下也逐渐恢复了平静。

　　隔了一会儿，林亦竹她们回来了，每个人手上、胳膊上挂满了购物袋，看来这次收获满满。

　　“哟，买这么多东西啊。”洛泉坐在床上，看到三女气喘吁吁地将袋子放到地上。

　　“好久没有这样购过物了。”张芸一脸过瘾揉了揉肩膀，但并没有去看自己买的那些东西。

　　女生们购物，其实并不在乎买的是什么，她们只是享受购物时可以毫不顾忌地“买买买”的快感，等买完回家，看到购物袋又会陷入巨大的懊悔和空虚之中。

　　这种情况，只有再来一次“买买买”才能得以缓解。

　　“刚刚我在楼下看到地上摆了好多蜡烛，扫地阿姨在那边收拾变骂，是啥情况啊？”林亦竹抬头看向洛泉，大家都才回来，只有洛泉一直在宿舍。

　　洛泉无奈地笑了笑：“有个男生不知道哪个系，到楼下给我表白，还拉了好多同学一起起哄，好在被正义的保安小哥gank了，现在估计正在接受批评教育。”

　　“好浪漫啊。”张芸一脸花痴的进去了遐想，“以前看那些小说电视剧，我最渴望的就是能得到一场这样的表白惹。”

　　洛泉似笑非笑：“等哪天遇到不喜欢的人给你表白，你就知道浪不浪漫了。”

　　张芸吐了吐舌头，没有再继续说下去。

　　很快，学校就对这件事进行了处理，所有辅导员都在群里转发了一条公告：

　　“下面进行一则通报批评：表演系三年级学生沈言再女生宿舍下面摆蜡烛、表白，公然扰乱学校教学秩序，打扰同学休息，并且还纠结大批同学一起起哄，最终被学校保安当场抓获。

　　沈言本人对事情经过供认不讳，考虑到沈言同学认错态度较好，并提出给帮他收拾残局的保洁阿姨一些报酬进行补偿，所以经学校研究决定，给与他记过处分，以及两千字检讨书，写完后张贴学校公告栏以诫众人！”

　　这样的处理不重不轻，估计也是保安出现得比较及时，没有闹得太大的缘故。

　　另外这篇通告里只字未提被告白的女生是谁，算是保护了洛泉的隐私，不过不提也没太大的用处，相关的视频线在尚艺的贴吧和微博早就传疯了，迟早会被人知道。

　　不过嘛，这件事总归也不算什么负面消息，不就是被人表白吗，哪个美女没享受过这样的待遇？

　　况且类似的情况各地都时有发生，洛泉倒也不至于未此苦恼。

　　第二天，洛泉到学校录音室制作香奈儿的宣传曲，根据“life”这个系列的主题，洛泉找了一首带有宗教元素，同时又很嗨的歌，歌名叫做《Wake》(唤醒)，录好后就给李韵发了过去。

　　那边很快就回了一个“惊讶”的表情，看来是对这首歌非常满意。

　　从录音室出来后，洛泉准备去食堂吃午饭，途中正好路过学校主教学楼的大厅，学校的公告栏就在那里。

　　想起沈言的检讨好像说是要挂在那里，也不知道他写好了没有，毕竟2000字，估计没有这么快。

　　虽然是这样想的，但洛泉还是走了过去。

　　公告栏那儿人很多，看着上面的一张A4纸有说有笑。

　　“洛泉来了！”

　　“嘿嘿，有好戏看了。”

　　“沈言走了没啊？”

　　“就在那里呢。”

　　……………………

　　“这啥啊？”洛泉看着沈言的那份检讨书，眉头紧紧皱了起来。

　　这分明就是一张以她为肖像的超写实素描，就是她出道时林学长帮她拍的那张手捧柠檬的写真。

　　从艺术的角度来说，这张写真是真的达到了以假乱真的地步，不认真看，还以为这是一张黑白照片。

　　可是，这就是他的检讨书。

　　“洛泉，这画好看吗？”沈言此时也是满脸笑意，没想到把画挂上去没多久，洛泉就来了，真是老天爷都帮他。

　　此时此刻，洛泉还真不知道该说什么好，刚一张嘴，沈言就制止了她：

　　“我知道，你一定又要拒绝我，但是我想说的是，人的一生那么长，你不肯定一辈子单身的，总会有接受的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算不对年龄妥协，也要为家人而妥协，所以，迟早都要接受，为什么就不认真地考虑一下呢？”

　　“考虑什么？”洛泉明知故问。

　　“考虑一下谈恋爱。”

　　洛泉微微一笑：“我记得我之前有说过，虽然我暂时没有这方面的意思，不过如果有合适的人选，也不是不可考虑。”

　　“嗷呜！”周围男生纷纷发出了兴奋的嚎叫，所有人都以为洛泉终于想通了。

　　“真的！”沈言尽量控制住自己兴奋到发抖的语气。

　　“别高兴得太早，这些可都是有前提条件的。”

　　“什么前提？”沈言一愣。

　　洛泉呵呵一笑：“首先，这个人得先比我弟弟里昂更帅，才有让我产生兴趣的前提。”

　　沈言听到这话，直接傻了眼。

　　Ps.感谢书友琉璃冰蚕打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十二章 小麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 