    第179章臣可以给您拼命

    容兮面无表情的关上窗户。

    她手下的暗卫倒是好说。

    自小挑选出来忠心耿耿只听从帝皇命令。

    就是这狗玩意胆子够大又勇，不让他说，他居然还敢喊出来。

    要不是容兮现在条件不允许，真想要一巴掌把他给糊墙上去。

    扣都扣不下来的那种。

    但现在——容兮定了定神，沉着声音。

    “今天的话，朕就当没听过，出去。”

    离谱，就离谱。

    且不说她在外是个男子，还赐婚？

    他楼星散真的敢想。

    话都说出来了，楼星散就没有咽回去的意思。

    他嗤笑了一声。

    “倒是不知道您掩耳盗铃的厉害。”

    若容兮什么感觉没有，他在这里跑前跑后，倒也甘之如饴。

    就是又给她当冰盆，又给她平乱，什么事情都往自己身上揽，而这个没良心的，分明都看在眼里，心里有感觉，却一点报酬都不乐意付。

    想要让他打白工，这怎么行？

    踏马的真没良心。

    不过这话说出口，没被容兮喊打喊杀，倒是楼星散没想到的。

    这小漂亮脾气坏，这话出口，他已经做好了伤筋动骨的准备了。

    “滚出去，朕看你要好好清醒几个月，徐海鸿——”

    容兮扬了声音喊人。

    楼星散却又逼过来，手搭在了容兮的腰间，另一只手捏住容兮的手腕，垂眸，那张俊朗的面容低下去。

    “不去想局势，您就想一想您自己。”

    总不把自己当回事，长恒山是这样，现在也是这样。

    身体不当回事，说是恣意妄为的暴君，他还没见过其他像是容兮这么喜欢批奏折的。

    不去想那么多，只要您点个头，他这条命都豁出去给容兮打天下。

    ——

    服侍的宫人虽然隐约听见了外面的骚乱，但因为不是靠着外面骚乱的窗户，只听了个隐约大概，屋内的动静也没多大，他们在外面等着守着，一时之间也没意识到屋内发生了什么事情。

    听见容兮的声音，徐海鸿走到门口，正要推开门。

    “先退下，别进来。”

    容兮的声音又从里面传来。

    徐海鸿一愣，还是隔着门应了一声。

    屋内。

    容兮指尖触碰到柔软微凉的地方。

    明明动作放肆极了，态度却意外的让人觉得有种莫名的虔诚——

    垂眸亲吻她指尖的样子，像是渴求神明垂怜的信徒，指尖掠起一阵阵的酥麻。

    容兮冷静的抬起另一只手，一巴掌呼在了他的脸上。

    同时抬脚踹他，而且这次是真真切切照着他胯下而去。

    容兮认真起来，出手极快，因为力道达不到，所以也没怎么留手，知道能让对方喝一壶的，就干脆让他清醒清醒。

    楼星散闷哼一声，冷汗瞬间就下来了。

    呲牙咧嘴的蹲下身子去。

    艹。

    踏马的他真的很好奇，每次容兮冲着他这个地方动手，她自己就不会觉得胯下一痛？

    还有就是，容兮现在出手太快了。

    他好像把人给惹生气了。

    跟往日动手还不太一样。

    容兮到底是从哪里学来的这些招式？

    而容兮垂眸看了一眼自己的指尖，弯下身子，看着疼的呲牙咧嘴此刻还站不起来的男人。

    狗玩意。

    她弯腰捏着他的下巴，将他这张脸抬起来。

    好看是好看，就是不说人话不干人事，人模狗样的放肆至极。

    这人汗津津的，对上她的视线还硬是扯出一个笑容来。

    “楼安之，这样，你还敢再说一遍吗？”

    “您想听几遍都成。”

    他声音都有些落不到实处，一只手伸手去拉容兮的手臂。

    “容兮，你想要什么，我去给你拼命。”

    所以——

    他的笑此刻不仅扭曲，还丑。

    “你考虑自己，只考虑自己。”

    你看，你都没有推开我。

    你看，你被我亲了指尖，还凑上来了。

    这比他想象的，可要好太多了。

    要不是疼的不行，楼星散就要笑开了花了。

    容兮冷呵一声，收回手，“今日的话，朕就当没听说过，最近荣安王不必进宫来了，在你那荣安王府好好拼命去。”

    楼星散脸色稍变。

    看着容兮转头就走，出了房门，啪的一声将房门关上。

    楼星散往后一坐，捂着胯下，呲牙咧嘴。

    可真狠的心。

    还说不见他就不打算见他了。

    还是得想办法。

    想办法。

    楼星散笑了一声，舔了下唇角。

    遇见容兮之后，小时候学的那点套路，都让他绞尽脑汁用在容兮身上了。

    ——

    容兮沉着脸走出去。

    宫人们察觉到陛下情绪不对，也不敢问楼星散是什么情况，跟在容兮的身后。

    安冉一众人还要再说话，就见迎面走来一沉着脸的少年。

    十五六岁的年纪，一张脸美貌，但看过去第一眼却尽是威严。

    所有人一愣。

    还没有反应过来，就见这人连看她们都没看她们一眼，抬脚直接往外面走去。

    本来挡住她们路的侍卫也一下子跟上去。

    ——

    “怎么回事？那人是谁啊？”

    人数太多，场面太震撼，一下子没人反应过来，直到容兮一行人走出了小院，才有贵女开口。

    “安冉姐姐，你可认得那个？也是伯夫人邀请来的吗？怎么这般无礼，见了我们连个平礼都没有。”

    说话的贵女轻轻捋了捋发丝，高傲的轻哼一声，目光却是追着对方消失的地方看着。

    ‘啪——’

    这话音刚落，从楼上扔下来一个茶盏，正好摔碎在她跟前。

    那贵女尖叫一声，被吓得猛地后退。

    云中伯夫人才刚得到小厮这边说陛下已经走了的消息，因为没来得及招待，心中正惶恐着，又听见这么一声。

    二楼的窗户打开。

    从刚才就消失不见的楼星散就靠在窗边，黑眸幽深，唇角扬着，还汗津津，看着神色不太正常，活像是个神经病，手中还掂量着另一个杯盏。

    “平礼？”他喘息着，呵了一声。

    “你——”

    跟着母亲同来云中伯之女见自己小姐妹被这么‘欺负’，皱眉想要说什么，却被自己母亲狠狠一拉。

    云中伯夫人只觉得自己头发都要被这群小辈给点着了。

    那可是陛下啊！平礼？真亏她们想的出来。

    “都回去！”

    ?  ?楼星散：你分明心动了！

    ?      容兮：你蛋差点碎了。

    ?      楼星散：……

    ?      ——

    ?      晚上继续，宝宝们记得投票票留言订阅

    ?      今天应该不忙，这几天不忙的时候阿倾看情况万更几次补偿下

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

