    “咚！”

    沉闷的落地声传来，双腿粗壮得夸张的血肉怪物再次跃起。

    高度攀升到一定的程度后，它开始斜着下坠。

    下坠的途中，它双腿诡异的再次涨大，并愤怒的暴吼：“戏弄老子的代价就是死！”

    吼声传向周围的同时，这个血肉怪物忽然发现副驾驶位上还有个人。

    而且之前被它追得疯狂逃窜的阿鲁卡，此刻再也看不出惊惧的神色。

    副驾驶的人就是这小子的底牌？

    暗自猜测中，它悄然收了几分力，做好随时借力躲避的准备。

    然而它双脚还没踩踏到轿车的车顶，一抹清光忽然亮起，刺痛了它的双眼。

    危机感升起的瞬间，清光已经划破它的双腿，并一路划至头顶。

    洛奇的身形浮现在三米五的半空，双手握着‘狂暴卢克的双手巨剑’高扬，右脚横踹在血肉怪物身上，将它已经被砍成两半的身体踹向旁侧。

    “轰轰！”

    断成两半的血肉怪物尸体砸在轿车两侧，砸出两个深坑。

    收起巨剑，洛奇在这血肉怪物身上搜索片刻，找到一支试管。

    【变异之血（混）】

    【类型：消耗品、材料】

    【品质：优异】

    【属性：服用后若能承受基因组的异变，便能够从生理上变成另一种未知生物】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它由一个残忍的研究员调试，这里面不仅包含了大量的人类鲜血，也掺杂了其他生物的血液】

    ······

    皱了皱眉，洛奇将这支【变异之血】收到次元戒内，起身拉开车门上车。

    阿鲁卡等了两秒，见洛奇没有说话的意思，便默默的启动轿车，驶向喀穆丁市。

    一路回到喀穆丁市外围，高墙上的人远远便发现了轿车靠近。

    分派人回去通知米娅的同时，也喊停了这辆轿车，并举起武器凝神戒备。

    在城外等待片刻，米娅从城市内部赶来，确定洛奇三人的身份后，高墙下的闸门打开。

    轿车驶入高墙，简单的交流后，洛奇三人便到了米娅提前安排好的房间。

    房间里家具齐全，众人各自坐下后，洛奇便从次元戒里取出基因药剂。

    将第四阶段的药剂递给阿鲁卡道：

    “这是改良过的药剂，比以前的药剂好，但对基因接纳性要求没有之前高，如果你准备好，我们会看着你服用。”

    阿鲁卡接过药剂后嘴巴张了张，但看了眼旁边安静的卡娃后，最终还是什么也没说。

    顿了顿后，洛奇取出普丽茜死前调配的那两支第五阶段药剂。

    【基因药剂-5（优改）】

    【品质：卓越】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后，获得极强的恢复力，药性相对温和，可深入解开人体基因密码，释放基因组中蕴含的力量，强化身体各方面素质，并大概率获得特殊能力】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：某位研究员以生命为代价，成功研究出这支药性温和却异常强大的药剂】

    ······

    看完上面的属性，洛奇将其中一支递给卡娃：

    “普丽茜的死确实换来了实验的成功，它很稳定，不过我还是建议你调整好状态再服用。”

    “谢谢。”

    卡娃接过药剂，轻声的道谢。

    米娅好奇的看了两眼卡娃手里的药剂，随即眼巴巴的看向洛奇手里剩下的那支。

    察觉到米娅的目光，洛奇脸色变得严肃，转头看向她道：“想要吗？”

    米娅歪着脑袋纠结道：“要搭配丧尸的脑子一起吃？”

    洛奇摇了摇头：

    “不用。你和我一样，都没有阶段性的服用过基因药剂，我不知道你的基因组解开到什么程度，但你的力量还在增长，这证明你的基因组一直在解开，所以我不建议你服用。”

    米娅身体前倾，凑到洛奇面前看着那支药剂好奇的道：

    “但是服用它确实能让我变强对吧？”

    洛奇沉默两秒：“是的，但这很危险······”

    “那就给我吧！我才不想躲在你们后面看家，这真的太无聊了。”

    米娅直接伸手拿过洛奇手里的药剂，并笑嘻嘻的道：

    “我现在的状态很好，可以直接服用么？”

    洛奇轻叹一声，随后摇摇头道：“别在这里，如果你承受不住药性而异变······”

    “那就请你把我杀了吧，小男人。”

    米娅调皮的朝洛奇眨了眨左眼，语气却带着肯定。

    默然的点点头，洛奇起身走向外面：“卡娃和阿鲁卡先休息，最快也等明天再服用。”

    阿鲁卡立马出声道：“好的彼得先生。”

    卡娃将手里的药剂收好，目光看向米娅的背影，不知在想什么。

    而洛奇带着米娅走出喀穆丁市，来到五公里外的小镇。

    没有电波发射器的存在，这个小镇里徘徊的丧尸大多已散去。

    剩下的几个，对洛奇和米娅来说也都无法造成威胁。

    在小镇里找了间别墅，一直安静跟在后面的米娅忽然轻笑：

    “两年前我们还要躲着丧尸行动，现在都能轻松杀掉它们了，变化真大。”

    洛奇点了点头，停在别墅的大厅道：“其实你没必要急着服用。”

    米娅皱着鼻子连连摇头，看着那瓶第五阶段的基因药剂道：

    “噢不，再怎么说我也担任了两年领袖，突然让我待在后面受你们保护，我会很不习惯。”

    说着，她拔掉试管的木塞，将试管送到嘴边道：“最重要的，我还是希望能比你强。”

    仰起头，她一口喝掉试管里的药剂，并意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    但2秒后，她皱起眉，脸色有些不自然，身体的肌肉开始不受控制的跳动。

    “唔······这可真不好受。”

    米娅嘟囔着退后一步，肌肤上的毛孔开始大量溢出汗液。

    5秒，她身体的肌肉不再跳动，但她却低吼着蜷缩起来，四肢无意识的在四周乱捶乱踢。

    本就被丧尸推翻倾倒的家具，此刻直接被她踢得破碎。

    洛奇没有立即出手，任由她在地上蜷缩翻滚。

    10秒后，米娅忽然猛地吸了口气。

    她胡乱捶踢的四肢安分下来，气喘吁吁仰躺看着天花板。

    好片刻，她的呼吸才逐渐平缓，但依旧会时不时打一下冷颤。

    爬起身，她打着颤看向洛奇，笑嘻嘻的道：“我好像，多了点奇怪的能力。”

