    五玄绝地的茫茫深渊中，万神玄界的鲲宇真祖虚空而行，正在四处搜寻探索着。

    唰！

    他突然停了下来，手中多出来一枚五彩光华流转的玉符。

    “嗯？”

    “五玄玉符动了一下，难道五玄秘境就在附近？”鲲宇先是惊疑，然后便是惊喜。

    一百五十多年前，负责探寻五玄秘境的祁垣真圣突然被杀，身上的五玄玉符也落入太初玄界的鲲九圣人手中。

    他这才拿着另一枚五玄玉符，在五玄绝地继续寻找五玄秘境，同时想通过祖血间的感应，来解决鲲九这个变数。

    没想到，现在鲲九没找到，反而让他先发现了五玄秘境！

    “去看看！”

    随后，鲲宇循着五玄玉符的感应，遁行而去。

    同时，他通过留在万神玄界的化身，将发现五玄秘境的事情，告诉了混鲲老祖。

    万神玄界的反应也很快，混鲲老祖、罗刹真祖，两位天道圣人同时出动，赶往五玄绝地。

    ……

    深渊形态的五玄绝地，内部的空间庞大无比。

    忽然，一处虚空出现波纹，两道身影同时出现。

    一个是背生六对金色羽翼的白发老翁，看上去颇为神圣，

    一个是沐浴着黑色魔焰的黑甲壮汉，魔性十足。

    这两位正是启灵圣祖、元虓圣祖，

    一神一魔，是神魔玄界威震整个混沌海的两大强大存在。

    两人眺望着空间通道的方向，凭借他们的实力，即便相隔亿万里之遥，也能隐约感知到那里的可怕气息。

    启灵圣祖沉声道：“短短数十年，我神魔玄界陨落了三位混元巅峰圣人，其中两位更是被太初玄界的人族新晋圣人所杀，

    混沌海的一些势力，已经开始嘲笑我们神魔玄界了，

    这次，我们两个联手，定要让那些异族知道我神魔玄界的威严！”

    元虓圣祖眼含杀意：“不错，我神魔玄界是混沌海第二大势力，就算是万神玄界，也不敢轻易招惹我们，

    那小小的太初玄界，也敢挑衅我们，这次必要灭了他们！”

    这两位天道圣人的话语中，都充满了霸道和强势。

    因为他们有这个自信！

    神魔玄界虽然是混沌海第二大势力，但是和排名第一的万神玄界相比，他们只是差在混元圣人的数量上。

    在天道圣人层次的比较，他们一点都不比万神玄界差！

    而且作为混沌神魔，神魔玄界的圣人也更擅长战斗厮杀！

    启灵圣祖又道：“始元遗迹将开，这次的机缘，必将属于神魔玄界，所以我们这次出来，一定要让各方势力知道，我神魔玄界之威，不可侵犯！”

    元虓圣祖点点头：“这个时候跳出来一个太初玄界的人族圣人，刚好是立威的对象，

    太初玄界的圣人少的可怜，且只有鸿钧是天道圣人，而我们神魔玄界有数十位天道圣人，

    放眼整个混沌海，只要大道不出，其他天道圣人皆不足为惧，

    这次我们就以那个空间通道为诱饵，不管吸引多少天道圣人过来，都要狠狠惩罚一番！

    特别是那个鸿钧，若是他来了，就直接斩杀他！”

    这两位天道圣人，一边交谈着，一边连续施展遁法，向那个庞大的空间通道急速靠近。

    ……

    五玄绝地六万多光年深的位置，那个被白江圣人自爆毁掉的洞穴，已经变成了一个新的险地。

    从秘境空间中突然显现出来的庞大空间通道，散发着可怕的吞噬引力，滔天的混沌灰雾，不断的涌入空间通道中。

    同时还有无穷无尽的诡异残灵，汇聚成了风暴，在混乱的虚空中呼啸席卷。

    姬九虚在混沌珠的保护下，被庞大的空间通道卷向五玄秘境。

    外面有可怕的吞噬引力，和无数的诡异残灵，在不断的冲击混沌珠。

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    “我不该死啊！”

    “背叛，叛徒都该死！”

    姬九虚的灵觉透过混沌珠，能清楚的听到外面的这些怒吼。

    诡异残灵们喊的声音，已经开始出现变化。

    但具体在表达什么，却依旧无法猜测。

    接下来，姬九虚任由混沌珠被空间通道的吞噬引力席卷，另一边的化身，则是去查看从鸿钧老祖那里得来玉简。

    “五玄宗，上个混沌时代的最强宗门，不知何故，突然覆灭，五玄绝地深处的诡异残灵，或许是由此而来……”

    “太易、太初、太始、太素、太极，这五个玄界，应该是五玄宗所留……”

    “五玄绝地，原本是五玄宗的山门所在位置，五玄宗覆灭，才形成了五玄绝地……”

    “五玄秘境，传闻是五玄宗的传承之地，凭借五玄玉符可进入其中，且不受诡异残灵的攻击……”

    本尊和化身意识相通，

    姬九虚化身查看了玉简内的信息，本尊这边也同时知道了。

    玉简里面并没有提到五玄宗的具体情况，毕竟这个曾经的最强宗门早已覆灭。

    不过这些信息，让他对五玄宗、五玄绝地、五玄秘境，有了大概的认识。

    其中最重要的一个信息，就是有五玄玉符的情况下，不会受到诡异残灵的攻击！

    “究竟如何，且看看空间通道另一端是什么情况吧！”姬九虚眼中神光流转。

    转眼三天过去，混沌珠依旧在被空间通道带向五玄秘境。

    这时，姬九虚忽然发觉，外面的吞噬引力开始减弱了。

    “终于到了吗？”

    轰！

    很快，随着吞噬引力的不断减小，混沌珠最终穿过空间通道的另一端，来到了五玄秘境。

    “吼……”

    “嘿……”

    姬九虚一出来，就听到一阵阵惊天的怒吼声，还有诡异残灵发出的各种怪啸声，此起彼伏。

    放眼望去，有漫天的腥红血气，充斥着整个世界，这里仿佛是血色炼狱。

    “这是五玄秘境？”姬九虚藏身在混沌珠的灰雾空间中，通过灵觉探知到了这一切。

    眼前的情况，跟他想象中的完全不一样。

    五玄宗是上个混沌时代的最强宗门，怎么会是这副模样？

    嗡！

    同时，他脑海中的第三条因果线，也颤动的更加剧烈了，就好像随时都要从他脑袋里钻出来一样。

    “在那里！”姬九虚的灵觉很快就确认了位置。

    只见血色弥漫的五玄秘境中央，有一片直径万里的陆地，正是第三条因果线感应的源头所在。

    如同风暴一般的诡异残灵，虽然在这片血色世界呼啸席卷，还有很多在疯狂的冲击混沌珠，但没有一个敢靠近那片陆地。

    “去看看。”姬九虚心中有了决定。

    不过，谨慎起见，他先让鲲九真身带着一枚五玄玉符，离开了混沌珠内部的灰雾空间。

    上次斩杀祁垣真圣之后，加上签到，他一共得到了两枚五玄玉符，所以不用担心丢了的问题。

    呼……

    混元巅峰的鲲九真身，凭空出现在血色弥漫的世界中。

    “啊！”附近的诡异残灵，就像是见到了什么可怕的存在一样，惊恐的尖叫怒吼，再逃命般的呼啸而去。

    只是瞬间，混沌珠周围的诡异残灵，就消散一空，

    虚空中只留下无边的血色，和后方不远的一个空间通道。

    “鸿钧没有骗我。”姬九虚这才放下心来，拿着另一枚五玄玉符，也离开了混沌珠内部的灰雾空间，真正进入五玄秘境之中。

    嗖！

    然后他施展遁法，化作一道流光，向五玄秘境中央的那片陆地飞去。

    很快，姬九虚就来到了大陆上空，

    可以看到，在大陆的中心区域，有一座座古老的宫殿。

    隐约间，有古老厚重的气息，扑面而来，给人一种存在了无尽岁月的感觉。

    显然，这里就是五玄宗的传承之地！

    “应该，没什么危险。”姬九虚放心的降落到陆地上。

    他已经用灵觉探查过一遍，可以确认这里没有任何生命气息。

    而且若是真有危险的话，刚才他进入五玄秘境的时候，危险就爆发了，也不会等到现在。

    “这里究竟有什么秘密？”姬九虚带着疑惑，开始在这个陌生的地方探索。

    “直径只有万里的陆地，并不算大。”

    对他而言，轻轻一步，就能跨越整片陆地。

    不过，这次是探索，速度不用那么快。

    另外，第三条因果线的感应，在他来到这片陆地之后，就已经失去了确切的位置方向，只能他自己去寻找。

    接下来，姬九虚缓步而行，

    很快，他的目光就被那一座连着一座的宫殿吸引过去了。

    可以发现，这些古老的宫殿，都是用一块块巨石整体雕刻镂空而成，

    在每座宫殿的外墙壁上，都有一幅幅浮雕图案，像是记录了什么。

    姬九虚走过去，一个个的仔细查看。

    只见浮雕图案中，有强者厮杀战斗，天崩地陷，虚空裂开一道道无法愈合的深渊裂缝，无尽的混沌灰雾，如瀑布一般，倾泻而下。

    有人拍出一道掌印，五个庞大的多彩旋涡流转，覆灭了密密麻麻的古老战船，在虚空留下了一个绝地深渊。

    有人擎着通天一样的黑色山峰，直接将漫天持枪贯甲的强大兵士镇杀，黑雨滔天。

    也有一个被雾气笼罩的金色身影，打出一条贯穿一切的璀璨天路，扫灭诸天如雨下的敌人，跨越到了一个未知的世界中。

