第一三一七章清影的苦楚，有种拼一招
“清影，你要保证，听到之后，绝对不能冲动，可以吗。”
“你要是做不到，我们是什么也不会说的。”
“哪怕，你会因此恨我们，我们也认了。”
在这个时候，徐雪表示，她们可以告诉独孤清影林清尘的消息，但是，独孤清影要保证，不会因此作出什么事情来。
在这个时候，独孤清影若是做不到，那么他们一个字都不会说的，谁都不会说的。
就如徐雪所说的一样，就算是独孤清影，会因此这件事情，对她们有所不满，会恨她们，那她们也认了。
现在这个时候，独孤清影的安全是最重要的，她们不能在林清尘不再的时候，让独孤清影做出什么事情来。
真要是这样的话，她们对不起林清尘。
“好，你们说，我一定冷静。”
在此刻，看着徐雪认真的神情，独孤清影也知道，若是自己不答应的话，是绝对不会知道发生了什么。
这一点，独孤清影是不会怀疑的，所以她纵然想到了，可能有什么不好的事情发生，但也必须得答应。
此刻的独孤清影，强迫自己冷静下来，因为她明白，不管之后自己怎么选择，都要先知道实情。
要是现在，自己什么都不知道，纵然心中担心，可是又能做什么呢。
徐雪，在这个时候，认真的看着独孤清影，直到确定独孤清影，已经比刚刚好很多的时候，这才开口。
“他们正在被妖兽追杀，很强，具体是什么修为，我们真的不知道。”
“但是，我们可以确定的是，其中修为最高的妖兽强者，修为绝对不下于轮回境八重天，还是巅峰。”
“现在，他们已经不在灵境山脉了，我们也不知道去了哪里，清影，现在跟我们回去，我们一起等，等消息。”
此刻的徐雪，虽然看到了独孤清影已经冷静了不少，但还是一直抓着独孤清影的手臂。
之所以这么做，就是想着独孤清影一旦想要离开，自己可以第一时间阻止，哪怕是阻止一瞬间。
此刻徐雪如实的告诉了独孤清影，现在她所知道的一切。
特别是说到，让独孤清影跟着她们一起，回到圣天宗之中等消息的时候，更是做好了准备。
因为徐雪明白，纵然是独孤清影不知道林清尘他们此刻在哪里，也有可能自己一个人去寻找。
在这个时候，这么做绝对不行，一点作用都没有，不但没有作用，有可能还会出现相反的效果。
徐雪的判断没有错，就在她刚说完之后，独孤清影真的打算离开这里，独自一人去寻找林清尘他们两个。
好在此刻，徐雪有了准备，第一时间制止了，并且开口说道。
“清影，你应该明白，你现在去找，是不会有什么结果的。”
“现在已经有人去想办法了，她是不会坐视不管的，我们相信她，你也相信我们好吗。”
“你难道，想让他们回来的时候，再找不到你吗，你要是出了什么事情，他们会怎么样，你好好想想。”
徐雪在这个时候，不得不提醒独孤清影，现在出去找是没有效果的。
并且强调，已经有人去想办法了，她们这些人相信，姜欢亦一定会成功的。
她们可以相信姜欢亦，同时也希望，独孤清影一样可以相信她们。
此刻徐雪希望独孤清影明白，要是林清尘他们回来以后，得知她孤独清影出现在了外界，会是什么反应。
说者无心，听者有意，徐雪虽然很多事情还不知道，但是独孤清影是清楚的，现在她不能露面。
要是真的如同徐雪所说的那样，林清尘和林星月，最终安全的回到了圣天宗。
最后发现，她独孤清影已经出现在外界了，会造成什么后果。
此刻的独孤清影，终于是停了下来，闭上了眼睛。
是啊，真要是那样的话，自己不但没有帮上忙，反而会给所有人带来更大的麻烦，甚至可能是灭顶之灾。
独孤清影一个人，就这么静静的站着，就这么立于空中，谁也不知道她现在心中，到底是怎么样的一种心情。
在这个时候，另外一边，林清尘和林星月，最终还是没有如愿的进入到人族的城池之中。
在空中，看着不远处有人族的城池，可是落到地面之后，以现在两人重伤的状态，岂是短时间可以到达那里的。
就在距离人族的城池，还有五分之一距离的时候，那名妖兽一族的顶尖强者，拦住了林清尘和林星月的去路。
“怎么，现在还想着逃命呢，可惜啊，你们没有机会了。”
“本座若是所说不错的话，现在你们已经没有反抗的能力了吧。”
“哦，或许，你们还有一次瞬移的力量，但是现在，你们没有机会施展了。”
妖兽一族的强者，经过不懈的寻找，总算是找到了林清尘和林星月。
为了避免他们两个再次逃走，这一次，它直接出现在林清尘和林星月两人的面前，才开始释放气息。
此刻的妖兽一族强者，自信满满，看着林清尘和林星月，已经像是在看一个死人一样。
而且，现在它一眼就能够看出，林清尘和林星月此刻的状态。
没错，以现在林清尘和林星月的状态来说，是不可能再跟之前一样，有再出手的机会了。
妖兽强者说到这里的时候，看了一眼林星月，意思很明显，林星月应该还能再次施展。
但是，以现在的距离，林星月根本就来不及，因为它的本命妖火，在这种距离下，是足以完全的命中她们两个的。
也就是说，纵然林星月有这个想法，那也是没有机会做到的，这就是事实。
“哈哈哈哈哈哈，堂堂的轮回境巅峰强者，追杀我们区区轮回境二重天的人，竟然要这么久，你有什么好得意的。”
在这个时候，林清尘把林星月挡在身后，直接笑出了声音，此刻在嘲笑妖兽一族的强者。
就如林清尘所说的一样，以它轮回境巅峰的修为，追杀两个二重天的人这么久，竟然还得意，真的是很丢人。
“哼，小子，死到临头了，还这么伶牙俐齿的。”
“你知道吗，其实你还是有机会活着的，但是你不珍惜啊。”
“本座也没有想到，本以为只是可以斩杀人族高等级的星辰神体，竟然还顺带着一个，不下于星辰神体的存在，难道不应该得意？”
在这个时候，妖兽强者明显是觉得，自己有十足的把握，可以让林清尘和林星月陨落。
所以在这个时候，也不在意林清尘所说的，极具嘲讽的话，没关系了，无所谓了，嘲讽就嘲讽吧。
因为这一次，是它赚了，本来只是想着，可以斩杀人族的星辰体，可是没想到啊，还顺带一个。
这，难道不值得高兴吗，它得意又怎么样，必须得意啊，很值得啊。
妖兽强者在说完之后，表情玩味的看着林清尘，想要从林清尘的眼神中，看出后悔的神色。
它，喜欢看着人族，特别是有天赋的人族，有机会成长为顶尖强者的人族，在它面前露出那种后悔和绝望的神色。
但是，它失望了，林清尘并没有如它所愿。
“呵呵，那这么说来，我还应该感到荣幸了，能够被你这么惦记，能够让你这么得意。”
此刻的林清尘冷笑一声，以不屑的语气，继续和妖兽强者拖延着时间。
“嗯，你要是这么说，那也不算错，可以这么理解。”
此刻，妖兽强者虽然没有看到，它想要看到的场景，但是它并不感觉到有什么不满。
现在这个时候，自己已经掌握了生杀大权，对方已经沦为粘板上的鱼肉，多跟他们说几句也是无妨，不影响什么。
“那你，要是陨落在我的手上，是不是应该同样的感到荣幸。”林清尘说道。
“就凭你？哈哈哈哈哈哈哈……”这名妖兽强者，此刻像是听到什么好笑的事情一样，笑的极其肆意张狂。
“当然了，我承认，我现在重伤，而你毫发无损，但是你敢接我一招吗。”
林清尘在这个时候，丝毫没有因为对方的轻视，而感到有丝毫的愤怒。
此刻的林清尘，没有丝毫的负面情绪，就这么看着对方，神色认真，并且眼神极具挑衅。
“哼，现在还想跑，还认为能够跑掉，不觉得异想天开了吗。”
在这个时候，妖兽强者认为，林清尘是为了让自己答应，然后他再次施展瞬移手段离开。
“不，我不跑，我若是跑了，让我这一生都无法达到巅峰。”
此刻，林清尘表示，自己并没有那个意思，而是真的想要跟它一决生死。
“哦？这么有自信？”
妖兽强者在这个时候，也觉得有点意思。
“是，就是这么有自信。”
林清尘此刻，召唤出了尘念剑，摆明了想要跟对方再过一招。
“也罢，反正都是要出手杀了你们了，给你个机会，对一招就是了。”
在这个时候，妖兽强者觉得，既然是这样的话，那就来吧。
PS：今日第三章一万，今日更新完毕，你们猜猜后面的剧情会怎么样~~觉得自己能猜对来留言，明天更新之前，我看到留言，有人猜对有奖励哦，绝对是大奖，没有人不喜欢的。今天是2019年10月24日。再次重申一遍，留言我要看到，也就是说，首发的地方，其他地方留言我第一时间看不到的。
