    后世关于叶小川的史料记载中，关于改变叶小川一生命运的的贵人有很多。

    少年时代的司徒风。

    青年时代的叶茶。

    以及后叶茶时代的说书老人。

    这三个人可以说是叶小川人生道路上的领航人。

    司徒风教给叶小川的是，正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪。

    这让叶小川在少年时代，就领悟了世间万物没有正邪之分，只有人心才分正邪。

    可以说，司徒风给叶小川的人生观，打下了良好的基础。

    叶茶在司徒风所教授的基础上进行扩展，已经不局限于人生观，还有价值观，世界观。

    尤其对人心，人性，欲望，权力，阴谋，阳谋等方面，叶茶都对叶小川起到了改天换地的作用。

    至于史料记载中，后叶茶时代的叶小川人生导师说书老人，他的用途更加重要。

    叶茶虽然教导叶小川欲成大事，必须打破对各股势力的成见壁垒，这是非常积极的。

    但是叶茶本身是偏执的，他并不是一个拥有普世之心的善人。

    他教给叶小川的许多东西，尤其是有些观念，都是非常偏执且残忍的，所有在很长的一段时间里，叶小川的行事都非常的暴戾，根本就不像是一个三界的救世主，更像是三界的毁灭者。

    仙是端正魔，魔是偏执仙。

    细数千秋史，仙魔一念间。

    说书老人之所以被后人誉为叶小川人生的三大领路人之一，就是他将叶小川从偏执的魔海深渊里给拉了回来。

    叶小川的成功，与木神一样，靠的从来都不是个人修为。

    而是他的那颗心。

    月已当空。

    叶小川与天雨已经出现在了天鹤角正南方大约十余里处。

    这里依旧是山峰林立，几乎每一座山峰都有魔教散修在此隐居。

    站在一座并不高的山峰之巅，叶小川久久不言。

    霹雳已经从黑布中探了出来，好几次都忍不住想问叶小川在发什么呆，下午不是说，想找玄狐，必须天黑之后依靠星辰定位吗？

    现在天都快亮了，你小子怎么还不动身？

    每一次想质问叶小川，都被天雨给制止了。

    善良的天雨看得出叶小川似乎在想着心事，还是不打扰他为妙。

    天雨霹雳没打扰叶小川，叶茶也没有打扰。

    师父领进门，修行在个人。

    不论是什么东西，都需要靠个人去领悟的。

    就像是教书先生，同时教授一百个学生，教学内容都一样，但是学生的成绩却有天囊之别。

    这怨不得先生，只是学生对所学知识的感悟程度不一样。

    今天叶茶的一番话，让叶小川意识到了一个非常严重的问题。

    自己为什么要立志统一魔教？

    相比于他一个时辰前思考的人类为什么不能和平相处，现在他思考的这个问题，就狭隘简单的多了。

    如果他连这个问题都想不明白，很难再有大的成就。

    那自己到底是为什么要统一魔教呢？

    是当年在蓝田县说书老人的劝导？

    还是想安身立命，让别人不敢对付自己？

    亦或者是想为人间做点事，依靠魔教的力量，抗击浩劫？

    不，都不是。

    叶小川最初创建红衣恶鬼，以及统一魔教的初衷只有一个。

    报仇。

    为自己的母亲报仇。

    在他看来，当年苍云山上的那些所谓的正道门派，包括魔教，都是害死自己母亲的元凶。

    他个人的力量，根本无法与这些人抗衡，所以他想统一魔教，用魔教的力量来报仇。

    转眼过去多年，虽然报仇的念头减弱了一些，但依旧是他的主要动力来源之一。

    这些年来，叶小川从没有想过这个问题。

    直到今天晚上，叶茶说到格局，说到他心中才仇恨，他才意识到，自己的格局原来一直都是如此的狭小，自己的仇恨从来都没有放下过。

    如此小的格局，如此偏执的信念，就算能依靠武力统一了魔教，那又如何能统一天下，统一三界呢？

    普世之心，简简单单的四个字，做起来却是千难万难。

    身后就是自己所忌惮的天鹤角。

    叶小川慢慢的转身，看向模糊的天鹤角挺拔的山峦。

    他似乎明白了什么。

    在他的眼中，天鹤角不再可怕。

    他会征服天鹤角上的地煞魔君郭子风，以及那个自己很欣赏的殇永夜。

    只有征服了他们，才能真正的打破心中的桎梏，打破魔宗与鬼宗在自己心中的壁垒。

    在天雨霹雳的注视下，叶小川拿出了一张地图。

    二女以为他这是要带自己去青灵山找玄狐，结果叶小川却没有这个意思，而是拿出炭笔，在昨天画出来的那十几个代表着鬼宗散修前辈的圆圈上打上了叉叉。

    只留下了温荷与乌雪霜所隐居的岛屿没有打叉叉。

    最后，叶小川又在天鹤角，木石峰这两处位置，画上了圆圈。

    在二女疑惑的时候，叶小川已经收起了地图。

    拿出了北斗星仪。

    北斗星仪叶小川得到多年，由于他一直在暗中兼修天书第八卷星辰篇，这些年来，他不仅对北斗星仪有了更深层的了解，同时，北斗星仪也为他所修的星辰篇提供了许多益处。

    不过直到如今，叶小川还是没有彻底搞明北斗星仪的全部秘密。

    比如说，李子叶和他说，创世四图之一的星辰图，就隐藏在北斗星仪里，但这些年来，叶小川一直没有察觉，直到现在，他依旧不知道如何开启北斗星仪里的创世星辰图。

    问了叶茶，叶茶更不知道了。

    他不懂星辰篇，当年得到的只是北斗星盘，并没有得到南疆苗族掌握的晷仪。

    星盘与晷仪结合在一起，才是完整的北斗星仪，才能寻找到巫山玉简藏洞，才有可能解开北斗星仪中隐藏的星图的秘密。

    不过，叶茶却知道如何利用北斗星仪找到隐藏在死泽彩虹七色瘴里的青灵山。

    任何定位，都需要至少两个点。

    一个点是起点，一个点是参照点。

    起点在星辰定位中被称之为基点。

    寻找青灵山很复杂，所需要的参照点不下百个，其中多个参照点都是天上不断运行的星辰，定位起来难度更大。

    不过叶小川精通星辰之术，既然已经确定定位的基点天鹤角，又有知道路线的叶茶，找到青灵山只是时间的问题。

    

