    刘敏以前刚知道孙家人欺负林紫他们家的事时，她的确是很气愤，可就是现在亲耳听到了这些话，她才知道刚才林书青在外面为什么会生气，为什么会竭力反对林紫原谅孙舒仙。

    看来，孙舒仙一家人对林家造成的伤害，远比她想象的要严重。

    “林紫对不起啊，我刚才没想那么多，就想着孙舒仙刚才的样子挺可怜的，而且也不知道他们家对你们的造成的伤害原来这么严重，我要是知道，就是打死我，我也不会说刚才那些话的。”

    林紫给了她一个安心的眼神，“刘敏，你现在说的话才是最不应该说的，你又没做错事何须道歉？你只是以一个旁观者的角度，发表你自己的意见，你做的没有问题。”

    接着，她又对着大家说道，“书青，大伯娘，王二娘，钟阿姨，我知道你们都是为我好，诚如你们所说，我是一个有自己想法的，所以请你们相信，我会做出对自己最好的决定；也请你们相信，我不是一个好了伤疤忘了疼的人，即便你们亲眼看见我跟孙舒仙又重新走到一起，那并不能代表着我真的原谅她、跟她和好。”

    “不是，林紫你都跟她重新走到一起了，这还不是和好，是什么？”刘敏听到这句话，是有些懵的，这林紫的意思是会跟孙舒仙走到一起，那这不就是要跟孙舒仙做回朋友么，怎么又说不代表她跟她和好呢？

    “阿姐，你的意思是，即便是我们看到你们在一起，以为你们重新成为朋友了，那也可能是你在逢场作戏？”林书青说道，“那我可不可以理解成，阿姐你觉得孙舒仙重新接近你是有所图的，为了知道她的目的，所以你假意跟她和好？”

    林紫点头，“可以这么说吧。”

    林书青舒了一口气，“阿姐，如果是这样的话，我就没有意见了，不管你做什么，我都支持你。”

    这时，店外走进来一位食客，“请问现在是营业时间吧？”

    王二娘连忙起身招呼道，“是的，你想吃点什么呢？是单点还是要套餐？”

    钟小芳见有客人进来，也连忙回到自己的工作岗位上，“麻烦到我这里来点单取号哈。”

    如此，因着客人的到来，原本围坐在一块的人，都散开了去，回到各自的工作岗位上了。

    唯有林紫和刘敏，她们只是换了个角落的位置坐着，现在店里刚来了个客人，还不需要这么多人手。

    刘敏撞了撞林紫的手肘，凑近她低声说道，“林紫，没想到你还挺有心机啊，那我就放心了，那个孙舒仙肯定不是你的对手。”

    林紫无辜的看着她，“作为一个人，起码的一点心机手段还是要有的，只要不做坏事就行了。不然……别人都欺负到我头上了，难道我还要做任人宰割的小白兔吗？”

    “那当然不能，”刘敏撑着下巴，心情有些复杂，“我以前知道了孙舒仙他们一家对你们家做的事，只是觉得他们很过分，但从没有想过，原来你承受的这么多。林紫，一个从小跟你一起长大，原本亲如姐妹的人，突然背叛了你，那种滋味一定不好受吧？”

    “还行吧，能这么快就认清对方的真面目，也算是及时止损了。”

    林紫不由得又想起重生前的事儿，如果像那时候那样，一直无条件的信任孙舒仙，直到自己的生命受到威胁才醒悟，那真是悔之晚矣，太蠢了。

    “你看的也太开了。”

    刘敏以前从未听说过，认清一段关系，看清一个人，可以叫做及时止损，不过听到林紫这么说，她也觉得很有道理，如果一直受蒙骗，直到自己遭受到更大的伤害才看清，那真的是天大的损失。

    “刘敏啊，你能不能别老夸我？你夸得我都要膨胀了，人都要飘了。”

    “有人夸你还不好？”

    “你一直这样，小心我怀疑你居心叵测啊。”

    “不是，林紫，我就夸夸你而已，我能有什么坏心思？”

    “有啊，万一你是故意捧杀呢？”

    “我……”刘敏被林紫说的哑口无言，只愤愤的看着她。

    林紫撞了撞她，“行啦，跟你开玩笑的。”

    店里，又陆陆续续的来了几个客人。

    刘敏坐不住了，“我有点闲不下来，我去帮忙招呼客人吧。”

    “嗯，那就辛苦你了。我就坐这里好好想想，想一下接下来食品厂的发展计划，等店里人多了，我也会去帮忙的。”

    “好嘞！”刘敏应声去帮忙了。

    林紫默默的从包里拿出本子和笔，将本子打开放在桌面后，手里握着笔，盯着本子沉思。

    过了一会儿，她开始动笔了，可没写两句，又停下了笔。

    如此循环往复，一会儿这两句，一会儿托着下巴思考，一会儿又写两句，一会儿又用笔头抵着下巴……

    店里没有需要忙的时候，刘敏偶尔会凑过来，看她在写什么，但知道她在思考事情，便没有出声打扰。

    不知过了多久，莫云森来到了店里。

    “您好，请问您想单点还是套餐呢？”钟小芳问道。

    莫云森反问道，“豆奶也可以打包带走吗？”

    “可以。”

    “行，那给我来两份拌粉，两份都加卤牛肉加卤蛋，外加两瓶豆奶，一份在这吃，一份打包。”

    “没问题。打包的那份，等你吃好了我们再给你弄，免费做好了放太久，影响口感，可以吗？”

    莫云森点头，“就按你说的来。”

    “好，请拿好小票。”

    莫云森拿了小票放到取粉的窗口处，转身正想找个位置坐下，刚好瞥到了坐在角落里的林紫，见她眉头紧锁，便走过去坐到她对面。

    “林紫，好久不见。”

    刘敏抬眸，“好久不见。”

    “你这是在做什么呢？我看你好像有点苦恼？”

    “事情有点多而已。”林紫一看到莫云森的脸，还是觉得他眉宇间跟莫云枫有点神似，虽然长相是比莫云枫逊色不少，不过也算是帅的了，而且她真的觉得这人跟莫云枫名字那么像，绝不是偶然。

    她忍不住问道，“能冒昧的问一句，你认识莫云枫吗？”

