    阮乔现在有些草木皆兵了。

    浑身神经绷紧，抓着封御琛的不放手。

    阮乔话音刚落。

    唐毅模糊的声音，传来。

    “封先生，封先生您睡吗？我有事情要汇报！”

    果然还是唐毅啊！！

    阮乔：“……”

    封御琛：“……”

    她牙关打颤，整个人有点坐不住。

    封御琛拍着她瘦弱的脊骨，感觉她在掌下发抖，像被吓坏的小动物。

    “没事的，别害怕，我去看看。”

    阮乔咬唇：“不！”

    封御琛：“嗯？”

    阮乔低声说：“带我去，我也要听唐毅说什么。不管发生什么，你都别想瞒着我，我要听！”

    她不愿意再被蒙在鼓里。

    封御琛：“……好。“

    扯了一件厚外套给阮乔穿上，封御琛牵着她去开门。

    “封先生，我有事……”

    唐毅压着嗓子在敲门。

    话没说完，房门打开。

    两个人的身影出现。

    封先生在。

    少夫人居然也过来了！

    阮乔先开口：“唐毅，又出什么事了？”

    唐毅一脸为难的瞅瞅封御琛，顿时卡壳了。

    “呃……”

    他是想单独跟封先生汇报的。

    毕竟。

    封先生说过，他受伤的事情，要瞒着少夫人的。

    阮乔小脸凝重，微侧眸：“你……怎么不说话？”

    唐毅扬了扬手里的资料跟检验报告。

    期期艾艾的，犹犹豫豫。

    再看看封御琛，以眼神请示。

    封御琛黑眸半敛，明白了唐毅要汇报何事。

    阮乔一下子感觉到气氛不对劲。

    瞬间，抓紧封御琛的手指。

    “你们两个……别以为我看不见，觉得我是个瞎子，就想瞒着我！别当着我的面搞小动作！！”

    她是真的有点生气了。

    封御琛抚着她的肩膀，低声安慰：“没有。”

    阮乔望向唐毅的方向：“还不快说！”

    封御琛眸光微暗，淡淡命令。

    “到底什么事情，说吧。”

    唐毅心领神会。

    他清了清嗓子。

    “是这样的，少夫人，陈医生那边的检查结果出来了，裴初医生留下的药，还有祁家那边送来的，都可以用。”

    “陈医生准备明天就可以给您用这么药了，他还说，如果恢复良好的好，差不多半个多月，您脑部的阴影就可以消失，被身体分解吸收。”

    “最慢，也不会到年底，您就可以完全看见了！哦，这是药的检测报告……”

    唐毅伸手，将资料跟结果递了过去。

    话虽然是真的，但是检测报告是假的。

    唐毅递过来的，其实是导致封御琛后背受伤药物的，化验结果。

    阮乔摸索着，接过了报告。

    她握在手，攥了攥。

    结果想到自己又看不见，抿着柔唇，递向封御琛。

    “你看看！”

    娇软命令的语气，还带了点不悦。

    封御琛顿笑，宠溺道：“好，我看看。”

    他垂眸，一页页翻过手里的报告。

    原本带笑的脸色，慢慢阴沉下来。

    这份检测结果——

    裴初手里最后的这一份药物！

    竟然——

    唐毅也是绷紧了脸，无声的冲封御琛摇摇头，眼神盖不住的焦灼。

    阮乔茫然问：“怎么样？”

