    “嗯，怎么了？”

    艾洛发现卡恩看他的眼神突然有些奇怪。

    “没什么。”

    卡恩可不敢把他心中腹诽说出来，说出来恐怕要挨揍。

    他顺着刚才艾洛的问话说道：

    “我倒觉得没什么所谓，只要能够尽快和平就好。不过从客观上来看，土强国和水善族怎么也不像是能打得赢的样子，火烈国的胜利也不过是时间早晚的问题吧。”

    对于穿越而来的他来说，对火烈国这个国家并没有什么认同感和归属感，更别说连目前在只存在于书本中的土强国和水善族了。

    尽管侵略绝对是错误的，但的确也不关他的事，更轮不到他来管。

    而且正如他所说，虽然土强国和水善族的抵抗始终很强烈，但也就只能够抵抗了，甚至连反击都做不到，而到了现在，就连抵抗的力量在火烈国面前也显得越来越弱了。

    尽管这次土强国和水善族趁着火烈国的两次变故收回了不少失地，但也不过是延长了战争的时间，结果依旧看不到有任何改变的希望。

    举个例子，单是看海军装备，水善族和土强国的战船依旧是木帆船，但火烈国却早就全部换成了钢铁蒸汽船！

    这种科技水平的碾压怎么打，拿头来打？

    只不过因为这个世界还存在着御术这种神奇的能力，才能够让两族凭借地形优势勉强抵抗罢了，其他方面实在是不够看。

    这样想着，卡恩又看了艾洛一眼。

    作为才刚卸任不久的火烈国大将军，艾洛当然不可能不清楚这些东西，所以还是那句话——

    你不就是那个打得最嗨的人吗！？

    艾洛不知道卡恩心中梅开二度的腹诽，只不过听到卡恩的话后他也不禁默然。

    他当然不可能不清楚这些东西，他也更明白卡恩说的话的确是事实，因此心中也更加煎熬。

    从他出生到现在，他的经历、他的阅历、他的所见所闻和他的伦理道德观决定了他这辈子注定要为此付出，为此挣扎。

    想到这儿，艾洛看了卡恩一眼，眼中尽是感慨。

    不管卡恩再怎么聪明，说话和思维方式再怎么像成年人，但到底也是小孩子，没有见识过、经历过、感受过这世间的苦难，心中天真无邪、懵懂无知，才会有这样单纯的想法吧。

    真是让人羡慕。

    不过话说出来，最近火烈国的爱国教育做得这么差了吗，一个九岁的孩子居然对自己的国家一点儿都不在意？

    艾洛又看了卡恩一眼，觉得他这个评价或许有失偏颇。

    可能是这个孩子本身比较奇怪吧，也不能全怪学校。

    这样想着，艾洛忍不住揉了揉卡恩的脑袋。

    这个孩子会为火烈国带来什么吗？又会将火烈国带向何处？他心里有些期待。

    “能不能别老摸我的头？”

    卡恩再次拍掉了艾洛作怪的手，并且白了他一眼。

    老是这么盘他的头，给他盘秃了怎么办？！

    “哈哈哈哈哈！”

    艾洛再次哈哈大笑起来。

    尽管卡恩不知道艾洛对他的评价，但这次就算是知道了，他恐怕也无法反驳。

    从艾洛的这个角度来讲，他的确还是一个小孩，他也宁愿这辈子能够继续当个艾洛口中的小孩子。

    但这恐怕是不可能了。

    乱世啊......

    ----------------------------

    傲宰看着手头上的各种汇报，心中不断地思索着各种各样的计划。

    这次让军队重新发动进攻的命令自然是他迫不及待想要征服世界的野望所推动的，但其中所包含的意义远不只是如此。

    这次发动进攻一是为了继续征服世界，完成他和历代皇帝的野望；二是他刚刚继位成为新皇帝，对外需要展现自己的手段以安民心；三则是为了清除军队中的隐患。

    艾洛作为原太子、原火烈国大将军，在军队中经营多年，极有威望，他怎么可能不做打算。

    尽管在这段时间以来，他已经暗中清理了不少支持艾洛反对他的贼人，但剩下的那些沉默的人也不可能全都是识时务的。

    傲宰脸上浮现出一抹冷冽的笑容。

    反正，为了保险起见艾洛的这些旧部还是全都去死的好。

    不过这些明面上没有公开反对他的人，他也不好亲自去处理，而且那样吃力不讨好，何必呢？

    既然是战士，那就让他们好好的死在战场上，为火烈国统一世界的伟业做出自己最后的贡献，到时候他也会宽宏大量既往不咎，将他们当做为国捐躯的好士兵。

    这同样也是个细水长流的过程，因为在送走艾洛旧部的同时，他也得培育出一批新的将领来代替他们，因此不可能一蹴而就。

    不管怎样，征服世界才是他的最终目的，其他的所有手段都是为了它而服务，只要能够顺利的达到这个目标，稍微的妥协和忍让他也不是不能接受。

    在他的手下发展起来之前，可以让他们死得慢一点，这就是他最大的妥协了。

    处理完手头上的事，傲宰稍微闭目养神休息了一下，开始考虑起另一件事，关于他目前对顶尖战力的缺乏，包括但不限于对御火宗师的缺乏。

    本来，御火宗师本身也是凤毛麟角的存在，目前也就只有艾洛以及另一位将军铮铮两个人而已，因为御火宗师的评定不仅是看战斗力，更加需要对御火术本身的理解。

    他可没时间去理解那种东西。

    如果不管御火宗师的称号单从战斗力来看，他自己也不差，但他又不可能亲自下场。

    但是，艾洛自不必说，铮铮在这次战队中选择了沉默，但从他以往的经历来看，这家伙大概也不是站在他这边的。

    也就是说，他的手中完全没有任何顶级力量。

    目前他唯一能够指望的，可能也就只有阿祖拉了。

    阿祖拉的天赋、性格、智慧，无论哪一方面都让他感到满意，而且以阿祖拉的天赋，就算无法成为御火宗师，但战力上也不会有什么差别。

    最重要的是，作为他一手培养出来的他的女儿，他有信心也有手段保证阿祖拉绝对不会背叛他。

    果然，只有自己一手培养起来的知根知底的人才能够信任，才能够彻底掌控。

    但是像阿祖拉这种有培养价值的人可不好找，他也没工夫没精力再花那么长的时间去收集、培养他们。

    不过傲宰也并不心急，毕竟，距‘那个’再次降临的时间也快到了。

    话说回来。

    像阿祖拉这样的天才......最近他恰好又听到了一些消息，关于艾洛身边的那个平民小子卡恩......

    “父皇，您找我？”

    这时，阿祖拉刚好也到了。

    傲宰睁开眼，看着阿祖拉漫不经心地说道：

    “我亲爱的女儿，我听说那个叫做卡恩的小子在御火术上的天赋似乎不错，甚至被艾洛收为了弟子。”

    “对于这些事，你知道吗？”

