    很快，就到了第二天。

    洛绎照例在猎鹿人吃完午饭，顺带打包了一点煎蛋啥的，才出了城门。

    昨天他跟班尼特约好在城门口见面，现在洛绎四处瞅了瞅，还没见到他人。

    这小子应该不至于迟到吧？

    洛绎四处瞅了瞅，才在一旁的稻草堆里看到一个漆黑的身影……

    “班尼特？”

    这身影太狼狈了, 洛绎一时没有办法跟昨天勉强还能算是有所风采的班尼特联系在一起。

    “啊？”

    班尼特反应过来，抬起了头，表情说不上好……一片狼藉的，洛绎也看不太清楚。

    “委托人先生……”

    “你怎么……弄成这个样子？”

    “我……”班尼特沮丧地低下了头，说道:“我昨天晚上太兴奋了，一晚上没睡着觉。”

    “今天早上想到跟你的约定，一大早就到城门口来等你了……可是没想到，我刚来到城门口, 还没站上多久，就突然被断掉的树干砸到了河里，然后顺着河流一直朝下，好不容易摸爬滚打找回来了，又被脚下的石头绊倒直接脸朝地……”

    “够了，不用说了。”

    洛绎扶额，打断了班尼特的说话:“你现在先去收拾收拾，整理一下自己的状态，我现在门口等你。”

    班尼特:“呜……其实，我倒是不在乎就这样上路啦。冒险家一路跌打碰撞的，也很正常……不过，既然委托人你觉得有必要的话，那我就去整理一下吧！”

    话说完，他就转过了身，赶紧往城里跑。

    一边跑，还一边回头朝洛绎挥手，大声道:“稍微等我一下，我马上回来……哎呦！”

    班尼特撇过头说话, 没发现有个广告牌正朝他飞过来，一下子就被拍中了。

    洛绎怔了怔，倒没有等到他上前关心，班尼特就赶忙自己站了起来，然后又跌跌撞撞地离开了。

    洛绎:“……”

    还好，他提早一点时间来找人了。

    不然，也不知道这一路上会出现什么变数。

    洛绎也没有准备什么行李，看着班尼特的身影渐行渐远，便干脆去找蒲公英玩了。

    蒙德城的蒲公英，也算是提瓦特的特产了。

    至少，在其他地方基本很难看到像这么大的蒲公英，比那些小孩子都要高。

    洛绎没事还能搁这儿打蒲公英玩，蒲公英的“大脑袋”还会随着洛绎的动作左摇右摆的，属实是难得的消遣了。

    消遣了好一阵，洛绎看太阳都已经西下了，才回到城门口。

    这会儿班尼特也才刚刚出来而已。

    “你怎么……算了。”

    想来也不会是什么幸运的事情。

    洛绎拿出地图，这是他在西风骑士团混来的，对于蒙德周边的环境记载还算鲜明。

    “我们先去千风神殿，在哪里找找狂风元素先练个手，之后去这个类似于古代祭坛的建筑……然后接下来走水路……”

    跟班尼特介绍了一下路线, 这脾气好的小孩子也不会说什么拒绝的话。

    洛绎接下来就谈了报酬:“至于报酬这方面，这场冒险所得，就只有你和我一个朋友平分，我分文不取，怎么样？”

    “啊！”

    班尼特受宠若惊，说道:“这怎么可以呢？洛绎先生你肯定也需要这次冒险的收获吧……怎么可以就让我拿这么多？”

    “不行不行！我只要能够维持生活所需……最多再让我买点礼物送给老爹们就行了，不需要这么多！”

    洛绎默然，心想这孩子还真是天真，三两句话就确认了肯定会有报酬的吗？

    不过，这倒不失为一件坏事，洛绎觉得，这蒙德城里的未成年人，各自有各自的美德。

    “无所谓，你有你的收获，我也自有我的收获。只不过对我而言，你我所想要的收获并不是同一种而已。”

    一串云里雾里的解释，总之班尼特是听不懂。

    “呃……也就是说，你其实还是有收获的，对吧？那就好了。”

    他松了一口气，这才可以出发。

    然后……

    “哗！”

    下大雨了……

    洛绎开始慌了！

    怎么回事啊！昨天得到的结果，今天明明是不可能下雨的啊！而且……刚刚夕阳都出来了，那个绚烂啊！怎么可能……眨眼就下雨了？

    洛绎脸上阴沉沉的，最后还是拿了把伞出来。

    “下雨天会影响速度，我们两个一人一把伞，你注意不要摔倒了。”

    丢了把伞给班尼特……这是诺艾尔在洛绎临走之前给洛绎准备的行李。

    说实话，若不是洛绎没有把详细路程告诉给她听，指不定现在诺艾尔已经准备好人力车等着了。

    幸好……幸好……

    洛绎走出老远，回头一看，发现班尼特基本没怎么动作。

    他也不回去了，就这么喊道:“欸！班尼特，你倒是走快点啊！”

    “啊……啊！好的！”

    然后，班尼特就跑到了一个跟洛绎平行的方位……依旧离得很远。

    “这……这是什么意思啊？”

    洛绎一头雾水。

    “没……没什么？”班尼特以同样的方式朝洛绎大喊:“下雨天，很容易会有闪电劈下来，如果先生你因为跟我离得太近被闪电劈到了，那就不好了。”

    这话说的，搞得好像你自己已经确认会被劈到了一样。

    “不必担心，你靠我近点好，如果真的有闪电劈下来的话，我还方便带着你一起逃跑。”

    话说，在下雨天使用雷神之眼，也需要考虑一下多方因素了。

    但洛绎没这担心，因为他不觉得，人好端端地走在路上，会被什么落雷劈中，除非是有人故意的。

    洛绎自认为自己没有惹到丽莎，也没做什么伤天害理的事情，这种情况，理论上来说是不会发生的。

    所以，他大可以邀请班尼特一起走。

    “真……真的吗？”

    班尼特不太敢相信，依旧推辞道:“还是算了吧……如果因为我连累了你……”

    “少废话赶紧过来！”

    洛绎无奈低眉，喊道。

    “是！”

    洛绎还是有些威压的，班尼特一个激灵，便朝着洛绎跑了过去。

    然后，理所当然地，又摔了……

