    “那倒……唔。”

    “没有”两个字直接被薄景琛的吻给堵了回去。

    讨厌！

    庄祁站在远处下意识的用他的手捂住了自己的眼睛，非礼勿视，非礼勿听。

    真虐。

    ……

    回到酒店，陆浅再次去了洗手间洗澡，她看着自己打湿的绷带，直接拆掉扔进垃圾桶里，她快速洗完澡穿上浴袍从洗手间走了出来。

    薄景琛看了陆浅一眼，然后对她说：“等我。”

    话落，薄景琛走进洗手间洗澡，等薄景琛出来的时候陆浅裹着被子闭上眼睛睡着了，薄景琛看了陆浅一眼，伸出手把她抱进自己怀里，疼惜的吻了吻她的额头与她一同入睡。

    ……

    陆家。

    陆鸣威在接二连三打不通陆浅电话后，他直接气的把自己的手机直接摔碎：“陆浅这个死丫头是不是真不想要我这个父亲了？眼看着陆氏股票已经接连跌停三天了，要是在这么继续下去，我陆氏集团还不得直接宣布破产？”

    秦兰心在一旁看见陆鸣威如此生陆浅的气，她赶紧在一旁说陆浅的坏话：“老公，浅浅这孩子从小在贫民窟长大，做事情向来我行我素的，你看现在她就敢因为受了委屈而找她的朋友报复你的公司。

    这以后要是老公你不听她的话了，她岂止是报复你的公司？说不准还会杀了你呢。”

    “他敢！”

    陆鸣威被秦兰心的话给刺激的额头青筋暴起：“要是陆浅真的敢这样做，那她可就别怪我这个做父亲的对她不客气了。”

    秦兰心还想说什么，楼下就传来陆月惊喜的声音：“墨琛哥哥，你什么时候回来的？你这大晚上的过来是特意来找我的吗？”

    墨琛接二连三的被陆浅戏耍，他的怒火已经到达了顶端，现在看见陆月已经没什么好脸色了。

    “陆浅呢？她在哪？”

    陆月没有想要墨琛这么久不见自己，第一句话就是问陆浅在哪，陆月闷闷的回答：“姐姐已经好长一段时间没回家了，也不知道她和贫民窟的那个男人在外面鬼混呢。”

    陆月假装自己说错话的样子，她赶紧捂住自己的嘴说道：“啊，不对，姐姐没有背着墨琛哥哥和其他的男人在外面鬼混，是我说错了，墨琛哥哥不要误会。”

    墨琛脸上全都是对陆浅的厌恶：“我真是没想到陆浅居然是这样的女人！果然贫民窟出来的女人，都肮脏，但这对我来说已经不重要了，我今天晚上过来是和她解除婚约的。

    本来是想当年和她解除的，但她不接我电话，不回我消息，还戏耍我，那么今天我就放着你陆月的面正式宣布我墨琛和陆浅的婚约彻底解除，要是她心里有什么不爽的，就让她来墨家找我，针对我，别在背后找人针对我家的公司。”

    墨琛留下这句气急败坏的话转身就走，陆鸣威在楼上听见墨琛这样说，心里更加气的不行了。

    陆浅这个死丫头到底想要做什么？

    现在墨琛都因为她回来了，她怎么还不出来见墨琛？她这到底还想不想要她和墨琛的婚约了？

    陆鸣威现在只觉得自己头疼的要死。

    陆鸣威捂住自己的脑袋，他对站在楼下生闷气的陆月说道：“陆月，你明天去学院替我转告陆浅，要是她明天在不给我回陆家，就一辈子也别回来了，我陆鸣威就当从来没有生过她陆浅这个女儿！”

    陆月简直是求之不得。

    真是没想到，她陆浅也有今天呢，她一辈子都不回陆家最好不过，因为只要她不回陆家，陆家就可以彻底成为她的了。

    ……

    翌日。

    陆浅醒过来的时候就看见自己受伤的胳膊被重新包扎好了，陆浅从床上坐起身，在房间里没有看见薄景琛的身影，她拿过一旁的手机给薄景琛打了一个电话过去询问：“阿琛，你在哪？”

    薄景琛说道：“我在外面给你买早餐，你在酒店乖乖等我，我很快就回来。”

    陆浅对薄景琛说的话深信不疑，她说了一声好便挂断了电话。

    ……

    薄景琛坐在车上，脸色十分的阴沉。

    庄祁见薄景琛一直在盯着圣夜学院看，他说道：“九爷，伤害陆小姐的人我已经查过了，是蓝家的千金蓝沐雪。”

    “蓝家？呵。”薄景琛讥讽的出声：“我最讨厌别人碰我的女人，蓝沐雪让我的女人受了伤，还流了血，自然而然不能轻而易举的放过。

    至于这蓝沐雪的父亲看起来不怎么会管教他的女儿，所以我觉得他的公司他肯定也管理不好，三天之内，我要让蓝家从京都彻底消失，让蓝沐雪直接变成残废，你明白我的意思吗？”

    庄祁点头：“明白。”

    “记住，我要让蓝沐雪以十倍的痛来偿还我家浅浅所受的痛，记住废了她的右手还有左手，让我们的人往死里打，但不要就这样没有理由的去打她，想一个让我家浅浅不背锅的办法废了蓝沐雪，铲除蓝家，替我家浅浅出气。”

    庄祁表示明白。

    这蓝沐雪也真是足够找死的，得罪谁不好，偏偏要得罪他家九爷，这下好了吧？她这次真的是死定了。

    ……

    酒店。

    陆浅正在给封老发消息，马上就是他的画展了，她已经准备好用她的画去换封老手中的【缘】了。

    封老笑着回复陆浅的消息：“你这小丫头，年龄不大口气倒是不小，你记住，我要的是旷世之作，要是你给我的画不是旷世之作，我可不换啊。”

    陆浅：“你会换的。”

    封老：“这么有自信？”

    陆浅：“那是自然。”

    封老：“那我就先期待着了？”

    陆浅：“好！”

    陆浅回复完封老，就收到了墨琛的短信，看着墨琛气急败坏的短信，陆浅心里别提多爽了。

    墨琛：“陆浅，现在我已经回国了，你别让你身后的人在继续针对我墨家了，你要有什么气，你完全可以冲着我撒，别动我的公司，要不然我跟你没完。”

    墨琛：“陆浅，你这样躲着不见我是什么意思？如果我没记错的话，可是你叫我回来的啊。”

