    百晓抚额别开了头，实在是没法看下去了，只喃道：“丢死人了……”

    明明是他的马，却摆头摆尾的去讨好那红衣少年。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    明明是他的马，却不让他骑还踹他，还生生追了那红衣少年一路。

    他都说了，那红衣少年是男的，可它还一个劲的往前凑去，什么时候，老白的口味竟变得男女通吃了？

    “哈哈哈，这马还真是有趣，好像听得懂人话一般。”

    “就是，虽然是肥了点，不过还挺逗的。”

    “那红衣少年不说，我还以为那马是他的呢！你们瞧，那匹马还一个劲的往前凑着，那样子，该不会是想吻那少年吧？哈哈哈！”

    笑语一出，里里外外的人都哈哈大笑起来，因为这样的一幕，还真的挺少见的。

    这时，百晓从外面进来，走到凤九的桌边坐下，道：“老白又不是货物，卖给你就算了，不过，既然老白喜欢你，我倒是可以将它送给你。”

    闻言，凤九挑了下眉：“送给我？”

    “嗯。”百晓点了下头，道：“老白我也养了有些年头了，这家伙平日里除了吃就是睡，这拉它出来也是无奈，我也看出来了，老白很喜欢你，所以我可以将它送给你。”

    “既然如此，那就多谢了。”她朗笑一声，取两个杯子，倒下两杯酒：“这杯敬你的。”

    百晓端起抿了一口便放下杯子：“我不太习惯性喝酒。”

    “那就吃菜。”凤九笑说着，喊着：“小二，再来两个菜一盅汤。”

    “好勒！”小二应着，迅去张罗。

    “现在可以告诉我你叫什么名了吧？”百晓看着凤九问着。

    凤九一笑，道：“我叫凤九。”

    “我叫白晓，先前跟你说过了。”他露出笑容说着，顿了一下，又道：“其实老白很好养的，你只要每顿都给它准备十斤小鱼或者小虾就可以了。”

    “咳咳！”

    听到这话，凤九直接被酒哽到了，拍了拍胸品，错愕的问：“你说什么？你不是给它吃草，而是给它吃鱼虾？”

    白晓点了点头，一脸的正色：“嗯，老白不是一般的马，它是龙马，而且是变异灵兽，所以它是不吃素的，它只吃荤。”

    “吃鱼虾？那可是吃得比人还要好啊！难怪一身的肥膘。”

    她朝那趴在窗口处听着他们说话的老白瞅了一眼，觉得她是不是给自己找了个麻烦？

    一顿饭后，凤九结了帐来到外面，对白晓道：“我还有事在身，就先告辞了，他日有缘再见，到时，定再好好请你吃一顿。”

    “好，一路保重。”白晓拱手说着，看向那连看也没看他一眼的老白，摇了摇头，对凤九道：“老白以后就要劳你多照顾了。”

    “嘿嘿，你放心，我一定会好好操练它的。”她唇角噙着一抹邪肆的笑意，瞅了那摆动着尾巴的老白一眼。

    别过后，凤九便翻身跃上马背，骑着马就朝镇门外而去，然而，才走了一段路，老白就给她惹祸了……