
“你昨晚没住家？”

秦阳回到家的时候，司徒香也刚好赶到，看着秦阳从外面回来，略微有着两分奇怪。

“嗯，昨天在文雨妍家里过的夜。”

司徒香一下子睁大了眼睛，惊讶的看着秦阳：“你这么厉害？把文雨妍也给拿下了？”

秦阳白了司徒香一眼，没好气的说道：“拿下个屁，昨天和她吃饭，她崴了脚，我送她回去，结果遇到有高手对她下手，我还被人打得吐血……”

司徒香面色一变：“超凡高手？”

司徒香知道秦阳实力的，基本上可以说横扫天人境无敌，能够打得秦阳吐血的自然不是天人实力，但是显然也不可能是通神强者，秦阳实力虽然厉害，但是遇上通神高手，显然是没有一分胜算的。

秦阳点头：“是，带着面具的，不知道是何方来历，不过想来应该和文彦候脱不了关系。”

司徒香关切的问道：“文雨妍没事吧？”

秦阳摇头：“没事，秋思已经带着高手赶回来了，以秋家的实力，自然能保护文雨妍的安全。”

司徒香眨眨眼睛，微笑道：“这么说起来，你救了文雨妍一命？”

秦阳笑道：“算是吧。”

司徒香轻笑道：“英雄救美，那美女可曾倾心？”

秦阳打趣道：“你这么关心这事，难不成你还准备当个媒婆？”

司徒香微笑道：“我就是觉得你和文雨妍之间原本很有好感，再加上莫先生的渊源，你和文雨妍没走到一起，真的有些遗憾。”

秦阳苦笑道：“既然已经和青青在一起了，就不要再想文雨妍了，否则，到时候可能伤害的是三个人……”

司徒香眨眨眼道：“可是你和李思琪、庄梦蝶不也保持着关系吗？”

秦阳盯着司徒香：“先不说我想不想这样，你觉得以文雨妍的强势性格，她会接受这样的关系吗？”

司徒香想想也对：“那倒也是，文雨妍家境优秀，性格独立，能力也很强，确实不大可能甘愿当情.人。”

秦阳笑道：“对啊，我也是这样认为的。”

司徒香撇撇嘴道：“可是天下的事情，谁又说得准呢，说不得你努力一点，这事就成了，文雨妍精于商业运作，你的产业一天比一天多，规模一天比一天大，你要是收了她的心，那可是你的超级贤内助。”

秦阳摇摇头：“怀着目的去完成一些事情，这可不好……好了，不说这事了，收拾收拾去机场吧。”

司徒香笑笑点头，旋即又问道：“这事你和莫先生说了吗？”

秦阳摇头：“还没来得及，换个时间再说。”

“嗯。”

秦阳很快收拾完毕，两个人一起前往机场，司徒香作为秦阳的隐侍，自然要跟随他一起，就像是贴身助理，可以帮助秦阳办一些事情。

在机场，秦阳见到了候郎，两个人之前约定同行，在之前日本比赛中，华夏代表只有他和候郎两个人获得了波兰比赛的门票。

“秦阳！”

候郎看到秦阳，很是兴奋：“之前你说要留下来办事，我还以为只是了结和之前柳生千坂的约战，可是谁知道你竟然搞出这么大的动静，早知道我就不提前回来了……”

候郎说的自然是秦阳在日本搞的擂台赛，秦阳笑道：“我当时也是没把握，只是尽力试试而已。”

候郎赞叹道：“我年纪还比你大不少，但是和你完全没得比，真是人比人得死，货比货得扔啊。”

秦阳笑道：“你这也太谦虚了，走吧，先过安检！”

“好，秦阳你可是见多识广能力强悍，这次去波兰，反正我就跟你混了，你罩着我啊！”

一路飞行，秦阳等人落地华沙时，已经是大半天以后，长途飞行都颇为劳累，到了之前订好的酒店，便先好好的睡了一觉。

一觉醒来，再次精神抖擞的秦阳叫上候郎，三个人一起离开酒店，准备先到处溜达一下顺便觅食。

三人赶到城堡广场，这也是华沙最出名的旅游景点之一，转悠了一圈，在一家路边饮品店坐了下来。

司徒香眼光随意的打量着周围：“地方也不大啊，看起来也没什么太特殊的……”

候郎笑道：“这些地方其实也就是看个人文风.情，真要说有特色的建筑什么的，还真没什么看头，毕竟华夏的城市建设以及各种基础设施建设，那可是排名世界前列的。”

秦阳笑道：“对啊，走走看看。也就这样了，相比这些旅游景点，我更期待这里的美食，虽然华夏美食丰富多样，但是各个国家的美食都有其独特的味道。”

候郎嘿嘿笑道：“原来你还是个吃货啊。“

秦阳耸耸肩：“人生在世，衣食住行，这其中自然又以吃喝最让人舒服，我也就是一俗人，又岂能免俗？”

候郎哈哈笑道：“嗯，我们找家餐厅，吃吃地道的波兰美食。”

秦阳嗯了一声，正要说话，眼光却忽然一转，落在了不远处的一张餐桌边，一个带着鸭舌帽的男人正端着一杯饮料，看着似乎只是一个普通的食客，但是秦阳却能感觉到这个男人并不如他表面的那般轻松，相反，他很紧张。

他的眼光正快速的打量着周围，似乎在侦查着什么，他的身子也处于一种紧绷状态，就仿佛是要猎食的猎豹，随时都准备暴起冲出。

秦阳的目光才落在他身上，他便已经警惕的察觉到了，眼光快速的扫了过来。

秦阳神色平静的将自己眼光扫了过去，然后又和候郎随口说笑起来。

那男子看了秦阳三人几眼，收回了目光，毕竟秦阳三人的打扮和装束一看就是来自东方的游客。

秦阳端着饮料，利用眼角余光打量着那男子，然后落在了他脚下的一个包裹上。

包裹里是什么呢？

虽然只是一个眼光交汇，但是秦阳从他警惕的反应以及他的位置等等已经判断出来，这个家伙绝对不是一个普通人，他应该正在做一件隐秘而充满危险的事情……

ps：

补补补。泪~~还差3~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45947250"  chaptername="第一千四百二十九章  紧张的食客">加入书签</a>
</div>
