
        “是，Z基金确实在洗黑钱。”面对记者的提问，胡志勇面色从容的把手指向罗德勇，让这位大会计师来回答记者的问题。

    罗德勇作为Z基金的核数师，也是案件的当事人，由他来正面回答记者们的提问，显然是一个最优的解决办法。

    按照胡志勇的设想，现在黄文彬已经无罪释放罗德勇，罗大会计又收下他五千万，应该乖乖合作才对。没想到，罗德勇语出惊人，坐在胡志勇右手边的席位上，当众承认洗黑钱的事实。

    “什么！”

    “罗德勇亲口承认洗黑钱？”

    在场的记者们神色一愣，第一反应是掏掏耳朵，怀疑听错了罗德勇的回答......

    可是在场众人的表情，以及胡志勇惊愕的眼神，无一不在说明罗德勇的答案。

    哗啦。

    现场闪光灯与惊呼声混杂在一起，主席位上的胡志勇大声解释道：“大家稍安勿躁，罗先生一个人的行为和言论，与Z基金无关。”

    “他的言论既不属实，也不能代表Z基金。”

    “保安，保安现在过来把他带下去！”

    胡志勇先从先前的镇定，再到之后的怒吼。

    当他喊出最后一句话的时候，正在伸出手指，指着罗德勇破口大骂。

    “呵呵。”

    罗德勇感受着脸上的唾沫，静静看着胡志勇就像看一个死人。

    哒哒哒，正当四名保安冲上台前的时候，一组西装调查员大步迈进会场，一步步逼到台前。

    “胡志勇先生，我是廉政公署首席调查主任‘陆志廉’。”

    “你涉嫌行贿、谋杀、洗黑钱等多项罪名。”

    “现在我们正式将你拘捕。”

    陆志廉带着四名调查组员，站在台下出示拘捕令，大声对台上喊话。

    哢嚓，哢嚓。廉政公署的出场，彷彿像是把一场大戏推到gāo cháo，完全坐实“Z基金”的罪行。记者们纷纷把镜头对象廉政公署的调查组，把这一幕记录在镜头下，肯定能发刊大新闻。

    “……”

    胡志勇坐在主席位上，看见陆志廉手上的拘捕令，心里猛然一惊，扒开旁边的席位，想要朝后台蹿去。

    他知道廉政公署已经手握“铁证”，否则，法庭不会给廉政公署签发拘捕令，陆志廉更不会如此高调的来抓人。

    现在不跑，只怕以后就跑不掉了。

    台下的记者们，看见胡志勇狼狈逃蹿的身影，众人一片哗然，纷纷按下相机的快门。

    陆志廉没有掏qiāng，而是一个原地跨步，迈出大长腿，快步冲到台上。不早不晚，正好挡在胡志勇的身前。

    “嗯？”

    胡志勇神情紧张，本能的想要挥拳打人。但是他一个大富商，平时玩的都是金融，连一点三脚猫的去拳击都不会，又怎么跟陆志廉斗？

    陆志廉抬高小腿，正面踹中胡志勇的小腹，足足将他踹飞两米。

    轰。

    一张椅子砸翻，惊得旁边那名基金经理大步跳起，背后发出一片冷汗。

    “全部趴下！全部趴下！”

    安达带着其他组员，随后冲上发言台。一人从腰间拔出手qiāng撩阵，剩下的组员掏出手铐，齐齐把罗德勇、游子新等人铐好。

    陆志廉蹲下地上，把胡志勇铐好之后，双手押着他的臂膀笑道：“胡行长，劳驾了。”

    “你最好客气点。”

    胡志勇回头瞪了陆志廉一眼，垂下脑袋走向会场大门。

    记者们看着之前还站在发言台上的所有人士，现在都已经成为被icac拉走的阶下囚，脸上不仅不害怕，反而还显得非常兴奋。

    那些Z基金的投资者们，脸色却是黑到滴水。

    他们知道，回报率又高又稳的Z基金，只怕是稳不住了。

    而当胡志勇走到会场门口后，一个穿着蓝色西装的中年人拿着手机，一边打电话，一边朝会场内走去。

    只见陈占目光和胡志勇双目交汇的刹那，嘴里正朝手机那头说道：“嗯嗯，莹莹，是我啊占叔。”

    “我让人送你的豆沙饼收到没？是啊，小阳最喜欢吃这个饼，我就让下属到三藩捎给你。”

    胡志勇脸色一滞，明显变得难看起来。

    因为“莹莹”是他妻子的名字，“小阳”是他儿子的名字。陈占现在出现在这里，不是赶来帮他的，而是来警告他的……

    胡志勇默默收起表情，心里已经知道“罗德勇”为什么会跳反，icac为什么会有证据了。

    那是因为背后有人想要搞定他，并且在奉劝他不要乱说话。

    ……

    跑马地。

    马场当中。

    六匹不同颜色、不同号码的骏马正在赛道上飞驰。

    骑手们匍匐于马背处，双腿夹鞍，牵着马绳，展现出高水準的骑术。

    “13号！13号！”

    “16号！”

    “24号……”

    几万名买马的观众们，拿着手中的彩票，站在位置前振臂高呼。热狂的叫喊声，就像山崩海啸一般，回蕩在马场上空。

    几匹表现出色的“马王”，互相之间差距极小。

    到达后半程，骑士的排位开始产生变化，不断牵动着买马观众的慾望。

    港岛马会作为全港唯一合法性质的博彩，是一家非以牟利为目标的赛马俱乐部、慈善机构。

    旗下专营赛马，拥有六彩，足球、博彩等娱乐项目。

    每年的慈善捐款数额，仅在益辉集团，以及公益基金之下，是全港捐款数额第三的大组织、大机构。

    刘保强手中拿着一张赛马彩票，身边带着一位靓妹，正在高呼着“13号”的赛马。

    “嗨。”

    随着一匹棕色骏马率先冲过终点，骏马上穿着黄色服装的骑士举起手臂，脸上洋溢出兴奋的笑容。

    场内的观众们马上分成两拨人马，一波无奈的扔掉彩票，另一波兴奋的大喊大叫，最后汇聚成同一个号码。

    “13，13。”

    “中啦。”

    刘爱碧上前给个哥哥一个拥抱，激动的跳到座位上大喊大叫。

    以马会今天13号的倍率，他们两人分别下注五千跟两千，那就赢了一万五跟六千，不大不小发了笔横财。

    “呵呵。”

    刘保强面带笑意的把马票交给妹妹，眼神中忽然扫过一个熟悉的身影。

    “小妹，你把票拿去兑奖。”

    “我去上个厕所，等等来找你。”

    他其实是在人群中，看见一个熟悉的扒手，正在拿着一把小刀行窃。

    刘爱碧接过马票，天真无邪的点点头，便转身随着rén liú前去兑奖。

    由于哥哥在警队混的顺风顺水，更是跟了一个很有钱的大佬。所以现在刘保强一家人都过的都很好，妹妹也是很听哥哥的话，从酒吧辞职出来，重新去考大学读书。目前大四还没毕业，勉强还能算个xué shēng mèi。

    平时没什么爱好，就是爱吃bào zhà糖。

    刘保强侧过身子逆着rén liú上前，偷偷摸到扒手身后，一把按住对方的肩膀。

    “干。”

    扒手暗骂一声，把小刀反手插向刘保强。

    “嗯？”

    刘保强双臂拨开人群，后退两步，闪过身前的刀锋。

    “散开！散开！”

    扒手在看清对面的人脸后，马上跳到椅子上，匆匆忙忙的逃走。

    “啊？”四周的市民们，看见扒手挥舞的小刀，不敢上前阻拦。

    只有刘保强紧紧盯着他的背影，在人群中迅速穿梭，仍然紧追不捨。

    这名扒手原本是东星的马仔，不仅喜欢偷，还喜欢吸。经常以偷养吸，被警署伙计抓到过好多回，算是警署的熟客。

    不仅他认识对方，对方也认识他。

    两人一追一逃，前后同时蹿过马场的一个出口通道。

    刘宝强忽然急中生智，作势停住脚步，大吼一声喊道：“举起双手！否则开qiāng了！”

    “举起双手！”

    跑在前方的扒手连忙站好，高举着双手转过身，哭丧着脸应道：“刘sir，刘sir别开qiāng。”

    “我有猛料给你，别抓我成吗？”

    像他这种喜欢吸的扒手，从来都不怕坐牢，就怕没东西吸。把他抓到赤柱里去，不就是要他的命吗？

    为了不进去，他什么都敢往外说。

    只不过，没想到他刚一转身，迎接他的正是刘sir一记飞脚。

    轰。

    刘宝qiāng在将对方踹倒在地后，掏出手铐，先把他铐住才问道：“什么料？先说来看看。”

    ……

    三分钟前。

    马会操盘中心。

    位于跑马地的一栋大厦内，大屏幕上正播放着“世界盃”足球比赛。

    邓兆鸿作为操盘经理，正在带着一个操盘小组，负责操控整个盘口的局势。

    在他的视线内，原本0比0的比赛，随着主场球队的一记大脚传球，让客场球队陷入即将丢球的被动状态。

    只要是懂球的明眼人都知道，客场球队中后卫难以回防。如果门将不能立功的话，客场球队大机率会丢球。

    “上盘危险攻势！40码！”

    “英国三大赌场封盘。”

    作为操盘小组的带头人，邓兆鸿的职责就是把控风险。由于这次比赛主场是冷门秋冬，客场是当红球队。所以买客场赢的人，远远要超过买主场赢。

    这时候邓兆宏最好的选择，就是立即封盘，让赌场少输钱，保持在一个平衡的状态。可是他的手指轻轻敲击着案头，并没有这样去做。

    “很多大tóu zhù进来了啊，三千五百万。”

    另一名操盘员在耳机里发出预警，紧接着，还有一名操盘员传来全亚洲封盘的消息。

    邓兆宏当机立断道：“封盘！”
  