    菜月昂：“不，不，群主，这次是真的认真地在拜托你了。”

    群主：“我也是在很认真地拒绝你，不是赢不了艾尔莎，是因为你如果一直过于依赖别人的话，那么你将来还会死很多次的。”

    菜月昂：“我已经死了两次，很痛苦的。”

    群主：“死了两次很痛苦吗？那为什么你还要去那个地方，原因无它，失去那个人你会更痛苦，对吧。”

    菜月昂沉默了。

    艾米莉亚，这位美丽的银发半精灵少女，他在见到她第一眼的时候就迷上她了。

    并且在第一次死亡前，两人之间还一起寻找徽章，他知道艾米莉亚是个好女孩，所以想要帮他。

    菜月昂：“那至少，群主能教我变强吧。”

    群主：“不，因为一些原因，你的死亡回归技能会让你死亡时回到初始的位置，身体也会回归初始，所以肉体上的锻炼其实没有意义。”

    哪怕是傲慢线和愤怒线，菜月昂单人的武力值也就那样。

    反倒是暴食线已经失去记忆在贤者之塔内看了很多书籍，老谋深算程度极其夸张。

    为了找回记忆，他不断地杀死友人。

    这是一条注定悲剧的路线。

    菜月昂：“肉体的锻炼没有意义？为什么？”

    群主：“因为你在死亡后，就要重新锻炼，你有付出多倍的努力，却得不到回报的觉悟吗？在我看来，智慧才是你唯一的优势，和你一起回归的只有记忆，也就是情报。”

    蜘蛛子：“确实，通过死亡来获得情报什么的，听起来就有种RPG游戏的感觉。”

    空：“在那种游戏里，情报可是很重要的，因为可能会走向不同的结局，一点点改变都会改变未来。”

    群主：“所以，我才说菜月昂撑得住吗？”

    菜月昂：“什么撑住撑不住的，你们的世界和我现在的世界不一样吗？”

    空：“不一样啊，完全不一样啊。”

    阿姆罗：“我们的世界，满是悲剧。”

    艾伦：“如果我有死亡回归的能力，我会毫不犹豫地回到巨人出现的那一天，改变一切。”

    漩涡鸣人：“我也想回到九尾之乱的那一天啊。”

    在这个群内，谁不想拥有死亡回档的能力呢？

    这个能力可不只是简单的保命，而是无尽的可能性。

    菜月昂：“你们...为什么...为什么要羡慕我？”

    群主：“不是羡慕，而是嫉妒啊。”

    菜月昂的能力，是无数人都嫉妒的能力。

    哪怕是一些强者的世界里，也有过无法改变的悲剧。

    因为悲剧，冲动勇者变成了慎重勇者，可也正因为嫉妒菜月昂的能力，菜月昂在改变前的不作为和自暴自弃让人心痛。

    群主：“现在在你面前有很多选择，你可以无视艾米莉亚的悲剧，在这个世界用自己的方法生存；还是冒着再次死亡的可能性，拯救那个人。”

    “我...”

    菜月昂在抉择。

    他的抉择将决定他接下来要走的路线。

    艾伦：“战斗吧，菜月昂，你也有想要保护的人吧。”

    菜月昂：“可我很弱。”

    空：“弱小永远不是失败的理由，哪怕是最弱的人类种，在准备充分的情况下也可以直面神明。”

    群主：“尽管在真正的强大面前，一切准备都是徒劳，但那种强大是不存在的，而你准备的越充分，越有可能会赢。”

    菜月昂陷入沉思。

    空：“总结情报，梳理路线，得到结论，寻找方法，菜月昂，你可以失败很多次，我真的很羡慕你呢。”

    菜月昂：“我知道，可是，哎...”

    群主：“我知道你在犹豫，为什么我知道很多却不告诉你，原因很简单，在你的世界里有一个强欲魔女，她和我很类似，知道很多事，在未来中的其中一个人，完全依靠她的存在，于是你为了拯救一个人，不断坐着你不想做的事。”

    强欲魔女艾姬多娜，如果看过从零开始的异世界生活第二季就知道这个女人是个怎么回事了。

    群主：“但我不想那样，一览无余的道路过于平坦，你会依赖我的剧透，但我不是你，我给予你的道路，不是你梦想中的道路。”

    菜月昂：“啊，我懂了。”

    菜月昂握紧了拳头。

    “群主的剧透虽然很可怕，也很有效，可是，我就是我！天下第一的穷光蛋菜月昂！！！”

    菜月昂做了一个十分羞涩的手指天空的姿势，一看就是中二病晚期，没救的那种。

    而在他刚说完这句话，在他面前出现了一个和他一样穿着现代服饰的男人。

    桐谷和人，来到了菜月昂的世界。

    “可以来哎，明明好多群员的世界都进不去，真好。”

    桐谷和人之前试过去漩涡鸣人的世界，提示也是【实力不足】，龙宫院圣哉的世界也是如此。

    但菜月昂的世界似乎可以进入。

    “你好啊，菜月昂。”

    桐谷和人笑着向菜月昂伸出手。

    “我叫桐谷和人，和你一样，曾经也是害怕着死亡的人。”

    菜月昂整个人都是傻的。

    好几秒才回过神。

    “等等，群员可以穿越到其他世界吗？”

    “可以的啊。”桐谷和人笑着说道。

    “我试试！！！”

    菜月昂连忙点在了林云的传送选项上。

    【实力不足。】

    “额...好像有限制。”

    “是的，当然有限制了。”

    桐谷和人也是笑着解释道：“群员里也有很多时间很危险的，比如蜘蛛子的世界，所以聊天群有限制。”

    “太可惜了，我还以为能去其他异世界呢。”

    “那可是很多人都期待的事。”桐谷和人看了看周围的环境。

    这里有兽人、蜥蜴人等各种奇怪的种族。

    也有穿着盔甲的卫兵。

    桐谷和人下滑面前，结果SAO的系统面板再次出现。

    “还在啊。”他看着系统面板露出微笑。

    随后他穿上了一身黑色连体披风，背上了一把直剑，这让他有了一点黑衣剑士的感觉。

    “走吧，虽然我不知道那个叫艾尔莎的存在有多强，但我想帮帮你，只是我要说好，我可没有死亡回档的能力，如果局势不利，我可是会跑的飞快，谁知道你的回档能不能复活我。”

    “那当然了！”

    菜月昂很感动。

    桐谷和人来帮菜月昂，他哪怕是死，也不可能让这位看起来很和善的群员出事吧。

    这一刻，他也完完全全地理解了群主的话。

    这就是未来的自己能够接受自己不断死亡的原因吧。

