

    戎黎领着戎关关回座位时，菜还没有上，桌上多了一壶茶。

    不知道徐檀兮往茶里添了什么，她用勺子轻轻搅动：“我点了茶，你要不要喝一杯？”

    戎黎把戎关关拎上凳子：“嗯。”

    茶壶是青花瓷，徐檀兮一手拖着茶壶底部，一手按在茶盖上，她手指细长，莹莹白色，衬得瓷器也剔透玲珑了几分。

    她倒了两杯出来：“关关要不要？”

    “要～”

    她便又倒了一杯，试了试杯底的温度，等不烫了才给戎关关。

    小孩子哪里会品茶，只当喝水呢，杯子又小，他一口就灌下去了，再舔舔嘴：“是甜的。”

    戎黎一样，一口喝了。

    嗯，是甜的，还有草莓味。

    这家餐厅的茶水很一般，味道有些寡淡，徐檀兮往里面添了四颗草莓糖、半勺蜂蜜，还有三颗红枣。

    红枣是她买给戎关关解馋的，蜂蜜在帆布袋的最底下，是给戎黎的。

    一壶茶喝得差不多了，菜才上来。肉丸子汤一端上来，戎关关就伸手去够汤勺。

    “别动。”戎黎把汤挪远一点，“烫。”

    “哦。”戎关关把小手缩回去了。

    戎黎舀了一碗出来：“把碗给我。”话是对徐檀兮说的。

    徐檀兮把自己的碗也放过去。

    戎黎把舀好的那碗先给她。

    她道：“谢谢。”

    他没作声，再往空碗里重新盛，给戎关关。

    戎关关跟着说：“谢谢～”

    戎黎自己不爱喝汤，只捞了两个肉丸子：“很烫，吹冷了再喝。”

    这个话也不知道他是说给戎关关听的，还是说给徐檀兮听的，但两只都很听话，吹冷了再喝。

    喝完了汤，戎关关往自己碗里舀了一大碗饭，夹了两块排骨三块铁板牛肉：“徐姐姐，刚刚在厕所外面——”

    戎黎敲敲桌子：“吃饭不要说话。”

    戎关关：“哦。”

    他就安静地啃排骨，啃完了排骨，吃牛肉，吃完了牛肉，吃鸡肉。

    跟了戎黎大半年，戎关关的饮食越来越像他，肉食主义，对素兴趣不大。

    “关关，不要光吃肉。”徐檀兮用公筷夹了一筷子青菜放到戎关关碗里，“蔬菜也要吃。”

    戎黎有被内涵到。

    戎关关是个机灵鬼：“哥哥，蔬菜也要吃哦。”

    戎黎夹了一块肉：“吃你的。”

    好吧。

    戎关关一口半个丸子，吃他的饭，安静如鸡。

    徐檀兮看了戎黎的眼睛好几次，没忍住，小声地、没有底气地、温柔地说：“胡萝卜对眼睛很好。”

    戎黎抬头看了她一眼：“不吃。”

    徐檀兮猜他可能夜盲，因为他只在晚上看不清，夜盲的话就要多吃胡萝卜。她耐着性子，好声好气地说：“就吃一点点。”

    戎黎都不看她，皱着眉，板着个脸。他讨厌胡萝卜：“不吃。”一块都不吃。

    口气很硬，完全没得商量。

    徐檀兮无奈，语气稍微强硬了一点，还带着点儿哄劝：“戎黎，你不要挑食。”

    关关，不能吃太多糖。

    跟她哄小孩儿的语气简直一模一样。

    戎黎夹了一筷子胡萝卜到碗里：“行了吧。”

    他语气很冲，有着很不满但又得认命的不爽。

    不过女人嘛，比较容易得寸进尺，徐檀兮也没有免俗，见他让步了，就大着胆子给他夹胡萝卜。

    她夹了一块。

    他没出声

    她再夹了一块。

    他还是没出声。

    她再夹——

    “徐檀兮。”

    徐檀兮手里的筷子抖了，胡萝卜掉了。

    戎黎很不满，漂亮的杏眼盯着对面的人，表情有点凶：“你差不多就得了。”

    她笑了笑，把耳鬓的头发别到耳后，嘴上好脾气地答应：“嗯，好。”可手上呢，她给他夹了一大筷子的青菜，把他的碗堆成了小山。

    戎黎：“……”

    拿她没辙，就有点烦。

    他到底是怎么了，理智去哪了？脾气呢？怎么就突然由着她在他的领地里胡乱撒野了？

    他的领地意识好像被她磨没了。

    这个点儿，程及也在吃午饭，吃什么？外卖。

    手机又响了，他拿起来看了一眼，还是那个好友申请，他已经拒绝几次了，可对方不厌其烦，一直发。

    他点了同意，发了一句话过去：“请问你是？”

    对方的头像是一双腿，很长很直很诱人，微信名：灰灰的糖。

    灰灰的糖：“中餐厅。”

    中餐厅？

    程及发了个问号过去，对方回了一张照片。

    照片里是女孩子的自拍，眼睛挺大，下巴挺尖，漂亮是漂亮，就是没有辨识度，这张脸确实是程及记不住的类型，他不禁怀疑了，难道是他以前招惹过的？

    他发了两个问号过去，对方再次回了一张照片过来。这张程及看明白了，是被偷拍的戎黎。

    原来是戎黎烂桃花。

    灰灰的糖：“刚刚那个小孩，真的是你儿子吗？”

    小孩？

    程及心想，应该是戎关关。

    灰灰的糖：“你看上去很年轻，那不是你的小孩吧。”

    明目张胆地试探，迫不及待地进攻。

    这女孩儿，挺大胆啊。

    行吧，看在镇友的关系上，程及就帮他折了一次桃花。

    程爷今天不蹦迪：“我是挺年轻的。”

    程爷今天不蹦迪：“今年刚十八。”

    程爷今天不蹦迪：“儿子四岁多。”

    女孩那边安静了。

    聊天对话框上一直显示正在输入，但半天没有新消息过来。

    程及自己平时也爱玩，也玩得狠，但不该他碰的，他从来不越界，过来混，基本道德还是要有。

    程爷今天不蹦迪：“知道我有儿子，还来找我聊，中餐厅小姐，头低得太低了，以后就不好抬头做人了。”

    中餐厅小姐没有再回复。

    程及直接把人删了，一个电话打到戎黎那里，他忍着才没发作：“戎镇友，你不厚道啊你。”

    戎镇友没有半点悔改之心，语气淡得出水：“你完全可以不同意。”

    他还有理了。

    程及被他气笑了：“加个几十遍你试试。”妈的，气人，“你干嘛报我的号码？报徐檀兮的不就行了。”

    “术业有专攻，”戎黎懒懒的调儿，“你擅长。”

    程及：“……”

    擅长你个鬼！

    程及冷笑：“戎黎，做个人吧。”

    戎黎挂了。

    程及：“……”

    太狗了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    顾总：“戎黎，做个人吧。”

    戎黎：“是哪只猪把我写得这么狗？”

    顾猪：“……”