    兽人逼着赵千羿他们干的，无非就是挖掘和运输矿石并且运送到熔炼的地方，由人类工匠加工成各种适合牠们体型的武器装备。

    干了半天活的众人，再度被兽人监工挥着鞭子驱赶回了矿道囚牢之中关了起来，并扔给他们一些黑不溜秋，不知道是什么玩意的硬块作为奖励。

    说实话，如果不是看到其它囚牢中的人类，疯狂的争抢着这些兽人扔进囚牢的黑硬块，并且往嘴里拼命的塞，赵千羿他们愣是没看出来这东西居然是食物。

    打死赵千羿他们也不可能吃这块看上去像风干了三十年的粑粑一样的玩意。

    但问题是，他们进入剧情副本后，身上的装备全都消失了，甚至连重新开启的背包空间也再度无法打开了。

    如果是在游戏世界里，没有食物补给问题还不大，因为游戏角色模板状态下的他们，根本就没有正常的生理需求。

    可是现在除了赵千羿之外，老烟枪他们可是以自己的真身进入的剧情副本，被兽人押送去挖矿、搬矿石的这半天，已经让他们累的是口干舌燥，连嘴唇都干裂起皮了。

    明显感觉到自身状态正在下降的众人，为难的看了一眼那些被扔进矿洞囚牢的风干粑粑，还有矿洞中他们原本以为是便桶的陈旧木桶中浑浊的液体，怎么都下不去嘴。

    “都说说吧！”

    为了分散大家的注意力，唯一还保持着状态的赵千羿只好率先打破了沉默：“你们都搜集到什么情报了？”

    “基本上可以确定，咱们是进入了第一次兽人入侵的剧情……”

    老烟枪舔了舔嘴唇，听赵千羿说过一些《玛法传说》世界背景的他，从那些囚徒矿工口中得到的信息里，多少能判断出一些东西来。

    “我这边打听到，咱们可能是在毒蛇山谷的地图里。”

    “这些囚徒矿工，都是被南蛮兽人抓来的比奇平民，据说这片矿区里关押了上十万人呢！”

    一杯浊酒敬曾经接上话头：“好像是因为这些南蛮兽人的文明太原始，根本就不会打造武器装备的关系，从人类军队手中抢来的武器装备又不适合牠们庞大的体型，所以才会抓了这么多人类给牠们干活……”

    “我们这边打听到的……”

    小石笔记和繁华他们也都说了说，从其他矿工们那里探听到的消息。

    可惜被押解进来的那些战士，并没有跟他们分到同一片矿段干活，没能跟对方接上头。

    “咱们现在怎么办？”

    老烟枪看了看赵千羿：“就这么耗着么？我靠，我可不想吃这玩意！”

    说着他从发脏污的地面上捡起一块风干粑粑，用力的敲了敲囚牢的铁柱子，发出一阵金铁交鸣的脆响，还引来了兽人看守的一阵不明含义的吼叫，可能是在呵斥他们不要发出噪音吧？

    “要不怎么办？”

    赵千羿也敲了敲铁柱子：“你还能掰开这玩意钻出去不成？”

    大伙那叫一个发愁啊。

    从来没想到过，在没有系统任务指引的情况下，想过个剧情居然会这么难。

    他们虽然触发了剧情副本，可是要怎么展开任务确实一筹莫展，根本就摸不到头绪。

    而且现在的情况，他们相当于是被困在这个剧情副本里了，如果不想办法破局肯定是没办法回到现实世界里去的，这跟穿越了也差不多！

    最主要的是，在完全没有补给的情况下，难不成他们还真要吃这种像风干粑粑一样的玩意来维持生命？大伙都觉得那还不如死啰算了！

    没辙之下，众人也只好靠在矿洞囚牢的岩壁上闭目养神减少消耗，决定如果明天还是这样的话，就趁被押解出去干活的时候暴起反抗，想办法逃出去再做打算。

    “嘘~嘘~”

    也不知过去了多久，幽暗死寂的矿道囚牢中，除了不知道从那里传来的微弱哭泣声、强忍疼痛的呻吟声之外，就只剩下了不知道什么时候睡着的兽人看守震耳欲聋的呼噜声了。

    可是就在这样的环境下，古怪的嘘嘘声立刻吸引了赵千羿他们的注意，纷纷从黑暗中睁开了眼睛。

    借着矿道中就快熄灭的火把昏暗的光芒，赵千羿看到对面的矿洞囚牢中，一张还残留着血污的面孔挤在铁柱子之间，不断的发出微弱的嘘嘘声，企图引起他们的注意。

    赵千羿他们对视了一眼，连忙也凑到了铁柱子前。

    对方见状连忙压低了声音问道：“喂！你们是比奇军团的成员吗？”

    赵千羿他们低头看了看自己身上的装束。

    他们触发剧情副本之后身上的装备就全都消失了，只剩下了一件衬底的布衣，也不知道对方是如何看出他们是比奇军团成员的。

    非要说的话，赵千羿他们还真的算是比奇军团的成员，只不过不是目前第一次兽人入侵时期的比奇军团，而是不知道多少年后第二次半兽人入侵时期的古代比奇王国的比奇军团成员，军衔还不低呢！

    赵千羿猜测这可能是镜界意识为他们安排的剧情身份，毕竟镜界空间虽然崩溃了，系统功能也失效了，但是镜界意识显然还存在着……只要他的本体还在，镜界意识肯定就还在！

    所以他们虽然无法与“系统”产生联系，但是相应的剧情机制肯定还是在正常运转的。

    赵千羿也没有否认的点了点头，抬手握拳在胸口比划了一下，这是之前在古代比奇剧情副本之中时比奇军团的军礼，也不知道在远古比奇时期的比奇军团里是否管用。

    也不知道是这种握拳锤击心脏部位的军礼，是一直从第一次兽人入侵的远古时期比奇军团中传承到后期的，还是对方根本就不在乎他们是不是真的比奇军团战士。

    看上去很年轻的战士，欣喜的道：“我叫阿龙，我们是宫廷卫队的成员，奉国王陛下的密令前往传说中的‘迁徙旧地’，向镇守大雪山的神龙军团求援……”

