
　　“既然如此，那我就邀请各位入场！”沈天笑着说道：“至于能不能赢球，并不重要，重要的是能够参与其中！”

　　“可是我们对于球规并不了解！”

　　琉璃出言说道：“更为重要的是，二皇子应该有着自己的球队，为何要让我们参加？”

　　“打马球很简单的，一教就能够学会。”

　　沈天微笑道：“之所以让你们参加，便是想与诸位携手赢一场球赛。”

　　“在不动用灵力的情况下，想要赢球赛可没那么简单”

　　沈叶红出言道：“大哥的球队可不是吃素的，更何况他们根本就没有玩过马球，二哥，你这不是为难他们。”

　　“若是几位不便，我自然是不敢为难！”

　　沈天赶忙说道，同时有些苦涩，他之所以如此，不过是想与叶凡等人拉近关系。

　　通天学院的分量极其不低，若是能够与陆凡等人交好，对于日后的他而言，便是极大的助力。

　　待到酒宴结束，沈天才抱拳道：“我们就这么说定了，这一场马球诸位可不能缺席！”

　　“既然已经答应了，我等自然不会缺席！”

　　碧青微微点头，看起来更是一脸淡漠，对于沈天道也不会怠慢。

　　等到沈天离开，沈叶红才无奈道：“果然应了那句话，生在皇家最是无情，没想到二哥的心思这么多，竟然打到你们头上来了！”

　　“怎么，不然有着这样的感慨？”碧青露出微笑。

　　“没办法，本来是不想打搅你们，可因为我二哥，却让你们有些麻烦。”

　　沈叶红无奈道：“不过你放心，只要有我在，在这皇城之中，我绝不会让你们受到任何威胁！”

　　“你这话我怎么有些听不明白？”

　　陆凡莫名其妙：“按照你这话的意思，莫不是我们有什么危险？而且与这场马球有关？”

　　“你们应该清楚，在皇室之中，皇子们争夺皇位会不惜一切代价。”

　　沈叶红直言说道：“如果让我大哥知道，你们与我二哥交好，恐怕会引来杀身之祸！”

　　“真的假的？”陆凡一脸诧异：“这是不是太狂暴了？我们只不过是打一场马球罢了。”

　　“皇室之间的斗争最为无情，我说的话也句句属实！”沈叶红苦笑道：“你们如果不愿意打这一场马球，我这就回宫和我二哥说清楚，免得引起不必要的麻烦。”

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡摇头说道：“既然已经答应，又怎么能够反悔呢！这样可是极为不好。”

　　“没错，已经答应的事情可不能反悔！”沈叶红点头说道：“所以你也不用太过担忧。”

　　面对着这一席话，沈叶红微微点头，也不好再多说什么。

　　待到几日之后，他们的身形才来到了皇宫之内，在沈叶红的带领下，来到了马球场，而在整个马球场之内，更是有着无数道身影，这些人都是来观看马球，大部分都是王公贵族。

　　坐在那高台之上，便是几位皇子，看起来高高在上，更是目空一切。

　　“大哥，今日这一场马球，我可是一定要胜你！”

　　沈天出言笑道：“我请了高手前来，这一次你必输无疑！”

　　“那就要看你请的人够不够格了！”

　　沈战国淡淡一笑：“我身为太衍王朝的大皇子，又怎么能够输呢？我可是太衍王朝未来的王！”

　　随着这一番话语，沈天却淡淡一笑：“大哥这话可就说错，你能不能成为太衍王朝真正的王，恐怕还有待确认。”

　　“怎么，你认为我成为不了？”

　　沈战国神情瞬间冷漠，同时向着沈天望去，眼神中更显冰冷。

　　“我并无此意，大哥千万别放在心上！”

　　沈天摇了摇头：“不过话又说回来，你虽然是长子，但可不受父皇待见，想要成为太衍王朝未来的王，恐怕还是有一定威胁！”

　　“哼！”

　　沈战国冷哼一声：“我就算再不受待见，那也是长子，你有什么资格和我争！”

　　“大哥可千万别乱说，我可从来没有说过与大哥争皇位。”

　　沈天连忙摇头：“我只是在提醒大哥，有些事情不是绝对的。”

　　沈战国没有理会，内心更是气愤的很，在他的认知中，他就是王朝未来的王，没有谁能够阻止，但沈战国刚才那一番话，却让他心生不满。

　　而此时此刻，沈天也见到陆凡等人身影，这才赶忙上前相迎：“你们可算是来了，马球就要开始，我还以为你们不来了！”

　　“既然答应了皇子我等岂会不来！”

　　碧青直言说道：“而且能够进入皇宫观摩一番，也未必是什么坏事。”

　　“如此便多谢了！”

　　沈天微微点头，更露出欣喜之色，有着碧青这一句话，他可是放心多了。

　　“老二，他们几个就是你派来打马球的？”

　　沈战国已经穿上了战甲，同时露出了不屑：“恐怕就凭他们几个，想要击败我的战狼球队，还是不够资格。”

　　“够不够资格可不是大哥说的算，到时候大哥如果真的夺得第一，再说这个话不迟。”

　　沈天淡淡笑道：“别到时候未曾夺到第一，那可就真的打脸了。”

　　“既然如此，那你们上场吧！”

　　沈战国也不多言，他玩马球多年，可以说从未遇见过敌手，所以在他的认知中，马球必定是他打的最好，他的战狼球队，也是整个太衍王朝最强大的球队，没有谁能够与之相匹配。

　　进入了球场之后，陆凡便骑上了一匹战马，手中拿着一个球棍，按照球场的规则，只要将马球打进洞中，便能够得分，像这样的球规，陆凡倒是颇为清楚，以前在地球的时候，和篮球倒是颇为相似。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了陆凡与碧青之外，便是沈天的战队成员，阵容也是不容小看。

　　“能够进入球场的，身份都不简单吧！”琉璃向着沈叶红问道，他并没有参加球赛，显得倒也是颇为清闲。

　　“这是自然，能够参加球赛的，可都是王公贵胄，其中甚至有着王朝的三大家族子弟，所以才有这么多人观望。”沈叶红点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第890章 入场免费阅读。https://xs.23sk.com 