
　　砰！砰！砰！

　　...

　　根本没有任何废话，皮恩和皮特同时掏出枪向里特疯狂射击！

　　里特竟然不闪不避，子弹尽数打在他的身上。

　　“我说...”

　　里特缓缓走下楼梯，周身都在噼里啪啦作响，那是子弹掉出来的声音。

　　“你们是来找我的吗？”

　　“卧槽！快跑！”皮恩反应极快，转身就朝着大厅门口飞奔而去。

　　“那家伙绝对加入了什么邪教，现在已经变成了怪物，我们必须回去告诉老大！”皮特紧随其后。

　　“没错！还要向教会和警察署偷偷举报！那群政.府的人就喜欢抓隐教徒。”

　　“想来就来...想走救走...”

　　里特不知道什么时候浑身血淋淋的站在了大门口。

　　“当我这里是你们的家吗...”

　　他满是弹孔的脸此刻看上去格外瘆人，两只眼珠子就被轰爆了。

　　“没错...这里以后...就是你们的家了...”

　　里特瞬移般的出现在皮恩面前，两人面对面，近在咫尺。

　　已经来不及停住脚步的皮恩一下子撞在了里特身上，一股腐尸般的恶臭呛得皮恩差点背过气去。

　　“去你玛德！”

　　他顺势加把力继续撞上去，倒是距离大门口更近了一些。

　　‘好痛！’

　　手肘处忽然疼痛难忍，皮恩扭头看去，竟是里特从胸腔差出来的肋骨刮伤了他。

　　‘这家伙就是个怪物！’

　　恐惧骤升，皮恩现在只想跑出去。

　　“别走了，留下来陪我吧...”里特抱住了皮恩。

　　哪怕对方将他撞倒在地，里特依然用血淋淋的双手抱着对方不放。

　　“皮特救我！”皮恩挣脱不了，慌忙向一旁的兄弟大声呼救。

　　“放开他！”皮特抽出一把长刀朝着里特的肩膀砍去！

　　咔！

　　里特的左胳膊直接被一刀给剁了下来，鲜红的碎肉贴着骨头暴露在空气中。

　　皮恩却依旧挣不脱里特的右手。

　　“快把他这只手也砍了！”他朝着皮特大叫。

　　皮特闻言绕过半步走到倒地两人的另一边，此时他的后背正对着里特的那只断手。

　　肩膀的断口处开始延申出一些黑色的头发，发丝越来越长，将肩膀和手臂重新连了起来。

　　只不过因为有长发的缘故，如今的手臂看上去又长又诡异。

　　皮特连挥几刀，里特的右手也随即被其砍断，皮恩像是压缩的弹簧一样一下子就从里特身上蹦了起来。

　　“快...”

　　‘走’字还没有说出来，皮恩便看见皮特身后那只‘飞舞’的长手。

　　“后面！”他大叫起来，自己却是向另一边退去。

　　“啊？”皮特刚刚顺势将里特的脑袋砍烂。

　　他看过不少怪物类型的电影，基本上不管是什么怪物，那些电影主角都能通过‘爆头’消灭牠们。

　　“什么？”

　　见皮恩不等自己已经跑出去好几步远，皮特刚准备卖他忘恩负义，喉咙便突然被什么给掐住，一时说不出话来。

　　“呃...呃...咳...”

　　咔嚓！

　　喉咙被捏碎，随后皮特只觉得脖颈处一疼，视野瞬间飞转了180度。

　　一只连接着无数黑发的手正抓着自己的...

　　后背？！

　　已经来不及思考这是为什么，皮特眼前一黑，随即离开了这个世界。

　　‘卧槽！卧槽！’

　　一旁屁滚尿流逃命的皮恩却是清晰地目睹了全过程。

　　那只连接着黑发的断手突然从后面掐住了皮特的脖子，然后一拧，将皮特的脑袋直接转到了背后。

　　“你去哪啊...”

　　刚触摸到大门的皮恩只觉得手掌一湿，转头便看到门上出现了里特那血淋淋又破碎的脸。

　　四分五裂的嘴巴还在开合，说着让他心生恐惧的话语。

　　“留下来陪我吧...”

　　烂嘴一下子咬住了皮恩的手，就像是狗熊啃甘蔗，只听见‘咔’的一声脆响，他的手背直接断裂凹了下去。

　　啊——

　　剧痛让皮恩忍不住大声惨叫起来，可让他更绝望的还在后面。

　　里特的身子渐渐从门上凸显出来，不远处那两条断手在身体析出的黑发连接下，同时朝着皮恩这边围了过去。

　　远远看上去，彷佛是巨长的两只软手正在紧紧地向他投来拥抱。

　　“好饿...”

　　里特喃喃地冒出这么一句，一口将皮恩三分之一的手掌给咬了下来。

　　脆脆的咀嚼声就像是敲打在皮恩的心上，他现在算是逃离了里特的嘴，可那两条长手已经堵住了他的去路。23sK.com

　　“留下来吧...”

　　一只手直接洞穿了皮恩的心口，将血淋淋还在跳动的心脏一下给掏了出来。

　　这是他第一次看见自己的心脏。

　　“好饿...”

　　握着心脏的手飞向里特的烂嘴，里特将其一口吞了下去。

　　皮恩临死还瞪大着眼睛看着自己的心脏，满脸惊愕。

　　大厅的灯光亮了起来，周围恢复如初。

　　狂獒看着彷佛僵尸一般站在自己面前的两具尸体，右手的鹰爪匕唰唰就是几刀，将皮恩皮特的21氪给剜了出来。

　　他将还被血丝包裹着，表面光韵流转的21氪凑到自己的鼻尖。

　　双眼微眯，便看见幽绿的灵魂能量从21氪中飘向狂獒的鼻孔里...

　　咻——

　　狂獒十分享受地吸取着灵魂能量，很快，两块21氪就彻底变得黯淡无光。

　　“污秽和恐惧真是美味...”

　　稍稍回味了一下之后，他睁开眼，心念一动，玛瑞奶奶便出现在旁边。

　　“将这两具尸体修补一下，暂时就先当作你儿子儿媳的容器吧，要是我以后弄到更好的，便给他们换。”

　　狂獒没有忘记那对被赫琳娜做成灯饰的悲惨夫妻，任由史丹佛吞食掉其他业主之后，他发现那对夫妻的骸骨竟然还保留着。

　　带着两具新鲜的尸体，玛瑞奶奶消失在一片浓雾之中。

　　“还真是意外收获，居然有自动送上门的家伙。”

　　狂獒已经清楚皮恩皮特的身份，以及他们来这里的目的，只不过他目前很忙，暂时抽不出时间对付‘野蛮人’。

　　早晚的事。

　　‘今夜在王宫发生的事情存在太多蹊跷，艾丝蒂瓦还没有回来。’

　　狂獒想了一想，决定用迪恩的身份拜访另一位姐姐乔妮波妮，向她咨询一些关于超凡者的事情。

　　...

　　而在某地下陵墓中，温妮莎正盯着眼前被仪式锁住的怪物费利克斯...

　　陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第461章：夜杀（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 