
风自月以为做梦内心乐的差点变性。

进府跟随护卫队穿厅过院绕过假山花园鱼塘，穿过十多套大院子来到一个靠近西北大院内。

这里是西山派总舵其中一个仓库，主要储藏米面粮油酱油醋茶地方。

雨季下水道拥堵都不愿意去掏，没办法护卫队把风自月找来掏下水道。

我了个去，仓库周围还有十多个厕所通通用一个下水道，离着很远一股刺鼻难闻的味道。

十多个狗仗人势护卫捂着鼻子指着前方靠墙位置厢房让他去掏下水道。

风自月好不容易混进西山派总舵绝佳机会不能放过。

“各位大爷你们去忙吧，我保证把下水道掏疏通好，不过有一点需要说明，这下水道疏通很麻烦估计十多天才能彻底疏通，我在这里没吃没喝没地住咋办。”

护卫看了看风自月说的斩钉截铁看样子真会疏通下水道，护卫商量过后把府内管家喊来让她安排风自月吃住不要干涉他，只要把下水道疏通好就行。

管家点头同意发给他一个临时令牌干完活立刻归还。

小小令牌权利很大，护卫队盘查认牌不认人。

像不像，三分样，风自月为了稳住他们强忍下水道恶臭味道撸胳膊挽袖子趴地用手掏，时不时还招呼护卫队和管家走进看看呢。

管家和护卫队连连摆手快速离开仓库大院。

不一会来了两个老太太站在仓库大门口捂鼻子监工。

到点让他去食堂吃饭，睡觉让他到宿舍睡觉，结果全部失败！

风自月掏下水道浑身恶臭走到哪里哪里人都跑没影！

没办法管家给他单独安排在马鹏旁边破旧小院房中吃住。

他掏下水道所有人躲得远远的根本没人理会他，风自月干活很积极亲自掏下水道亲自挑运垃圾，人勤快，能干，半天时间混的人缘还挺好。

管家看他能干让他跟着家丁去花园剪枝，搬运家具打扫卫生。

风自月东瞅瞅西看看观察地形。

整个西山派总舵和迷你小王国似的，建设的富丽堂皇金光灿灿啊，院中摆件镶嵌宝石雕刻精美图案。

地面铺设玉石，屋内装修黄花梨紫檀木家具，古董字画价值连城。

府内占地千亩护卫队好几千人，家丁一千多人，歌舞表演美女一千多人，黄狼妻妾成群小生活不错啊。

唉，当老大真好享受荣华富贵啊。

风自月也向往这样生活。

在花园剪枝时候人工湖中心亭琴曲飞扬三十多个美女翩翩起舞，护卫队，家丁，包括烧火的老头子都偷偷躲到暗处看美女跳舞浮想联翩流哈喇子。

风自月堂堂男子汉年轻大侠客当然也好色盯着女人跳舞嘿嘿笑，咣咣两脚被揣进草丛中。

管家老太婆手持鞭子骂骂咧咧对着家丁一顿抽打，风自月没有生气快速干活。

“你去里屋房顶通风口疏通一下管道，管家呲牙咧嘴说道，风自月应声拿起抹布进屋。”

管家，管家，隔壁老王嬉皮笑脸来到管家进前掏出偷来的金项链送给她。

管家老太婆乐的合不拢嘴抛媚眼。

“这两个老东西偷情多年勾搭连环五六十岁竟然怀孕生了一个孩子，啊不对，是一对双胞胎下生被大鸟叼走。”

“隔壁老王和隔壁另外老王媳妇勾搭连环，这不，最近被老王媳妇戴了绿帽，老王没办法回来讨好管家，管家老太婆见钱眼开二人又混在一起。”

“老王把管家带到犄角旮旯热情切磋，现场没人在乎风自月他自由行动寻找冷寒，高北，孤独飞雪牢房下落。”

风自月对西山派总舵内部地形不熟悉转来转去进入一座空荡荡大院内，大院建筑挺豪华除了房屋院中什么摆件都没有不像是住人的地方，他飞身一纵来到高高的屋门前顺着门缝观看静悄悄屋内摆放一个金光闪闪长着翅膀石兽。

石兽翅膀长十多米，高五六米，风自月很疑惑黄狼怎么会把大大石兽放在屋内呢。

他知道黄狼肯定不是为了观赏那么简单，这屋里肯定另有隐情好奇心作怪风自月快速进入屋内。

刚进屋听到脚步声响男女说话声，探头观瞧是死敌飞鹅毒剑和带领二十多个护卫进院直奔石兽房间！

“这个时候不能和两个该死老东西硬碰硬，否则自己倒霉会很惨，屋内空荡荡无处躲藏风自月着急忙慌紧紧挂在门框上顺着他们推门靠墙。”

飞鹅毒剑和北宫花带领护卫进屋吩咐他们抓紧打扫石兽过会总教主来视察。

风自月听到黄狼要来吓得哆嗦飞身来到院中上房进入后院。

大护法有人，有有有人从屋里跑出去了。

飞鹅毒剑和北宫花飞身紧追不舍风自月飞檐走壁竟然没有甩掉这两个老东西。

他俩看到背影愣神两秒相互看看，二人异口同声是风自月。

他俩不敢怠慢抽出长剑，弯刀，分头阻拦。

他三跑动惊动护卫队风自月眼珠一转飞进一座院落冲进屋内决定一绝死战。

“你是谁？女人惊讶声。”

风自月猛地回头不相信是真的揉揉眼睛核实对方是黑风老泥，虽然风自月易容术形体没变啊，黑风老泥一眼认出他快速从浴盆出来穿上衣服刚要询问经过院中一阵骚动。

飞鹅毒剑和北宫花推门进屋看到黑风老泥正在泡澡。

“啊啊啊啊，黑风老泥大喊快速抛出水瓢热水，泼了飞鹅毒剑和北宫花浑身湿乎乎。”

“滚出去，滚出去。黑风老泥骂骂咧咧。”

飞鹅毒剑哈喇子直流嘿嘿笑。

大护法你洗澡真美丽奥，别冲动马上滚马上滚。

北宫花哼甩袖子离开屋内来到门口。

“黑风老泥大护法刚才该死狂徒风自月跑进你的院落不见了，你看到他了吗？北宫花问。”

没有看到任何人，我一直在泡澡，这院子很小你们可以每个房间搜查，离我浴盆远点就行。

还有啊，这院落连接院落估计风自月快速到别的地方去了，也有可能你们眼花认错人了呢，风自月在猖狂也不敢擅自闯西山派总舵，那不是找死吗。

飞鹅毒剑扒着门缝偷看黑风老泥洗澡听她说话，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67384929"  chaptername="第1498章  计策较量">加入书签</a>
</div>
