    梦轩看了看秦风，指了指其中的一个人，向着秦风进行介绍。

    顺着她的指示，秦风却是看到了那一个杨云尘。

    只见到那是一个青年，其神态淡然，面容平静，整个人站在那里，如同是与虚空相互融合了一般，看上去格外的神秘！

    看着这个年轻人，秦风内心，却是产生了一个念头——不好对付！

    “这杨云尘的实力很强，已经突破到了化元境！最恐怖的是，他还将灵魂力量修炼到了七星境界！”

    “虽然这并不如你，但是，他的手段很诡异，你可千万不能太过于小瞧了他！”

    “嗯，我明白了。”

    秦风闻言，微微点了点头。

    同时在心中，却是已经把这个家伙，暗暗记住了。

    这个家伙，很是强大。

    “虽然那太初空间，需要足够强大的灵魂力量，才能够进得去，但如果武者的修为很高，同样是可以破开束缚进入其中，所以，你务必要小心行事！”

    梦轩十分关心的嘱咐道。

    她的这种关系，乃是发自内心，没有半点虚假。

    显而易见，对于秦风，她几乎是把他当做了亲弟弟去看待。

    “原来这小子就是秦风啊……我看好像也没多帅，实力也不咋的，他居然敢去招惹神炼府的柳璇玑？真是胆子够大！”

    “就是，分明就是一个毛头小子，我看他本事也就那个样子。如果没有炼丹盟支持，恐怕根本没资格站在这里吧？大家没必要太在意他！”

    “没错，我也认为是这样！”

    让秦风完全没有预料到的是，随着在场的武者们，越发的多了起来，一道道议论声也开始复杂了起来。

    “呵呵，看来，你小子招惹了柳璇玑的事情，已经人尽皆知了！”

    “虽然，你好像不太喜欢那个小丫头，但是，这丫头的身份、背景以及容貌，却非常的完美，所以拥有很多追求者！”

    “我劝你小心一点哟，免得被那些家伙算计了！”

    看了看秦风，梦轩的脸上，泛起一缕轻笑以及一丝担忧之色，无奈的说道。

    “梦轩姐姐，你不用担心，我明白的！”

    秦风微微的点了点头，开口笑道。

    “哈哈哈，秦风，没想到你还真的来了啊！我真是太高兴了，你可是我的偶像呢！”

    伴随着一阵大笑声响起，紧跟着，一个面容俊朗，含着微笑的青年男子，大步大步的朝着秦风走了过来。

    在此人的身后，跟着一名名，实力卓绝的高手！

    当看到了这个年轻男子的容貌之后，秦风的嘴角，不由自主的一阵抽搐。

    显而易见，眼前这个家伙，让他很是头疼！

    只见到来者，一身白衣翩翩，脸上挂满了和善笑容，朝着秦风靠近，一幅自来熟的样子。

    “这人乃是云火宗的天才，云火生！”

    在秦风身边的龙云，平静的开口介绍道。

    “话说回来，这云火生，倒真是个天才……只可惜，并没有加入我炼丹盟啊……”

    哪怕是一向平淡的徐坤，也是忍不住在此刻，暗暗的感慨了一句。

