一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零四章找到雀儿

    噗！

    又是一口鲜血吐出，秦浩单膝跪倒，手掌撑住地面，龙化状态缓缓解除。幸好龙鳞抵消了轩辕化学的拳劲，内腹只是被元气涌入，造成一定伤势，伤势也有限。

    随着净幽水从经脉运转，伤势几乎痊愈。

    “元魂武者确实比普通武者强得多！”望着轩辕化学逃走的方向，秦浩收回了目光。

    逃？是不可能逃掉的，头被打烂，红莲火气从伤口涌入五脏六腑，轩辕化学的神魂在头颅爆炸瞬间，一同湮灭。

    那无头之体，是死得不能再死的尸体，待会找过去，扒了他的极品风豹铠！

    这时候，秦浩望向狗兄的战团，看着横冲直撞神勇的法相身恣，露出满意的微笑。

    法相没让他失望，及时赶到了！

    只见远方，灰衣下属正准备把鱼叉的十米大鲨鱼发射出去，随着一道迅雷不及眨眼的白影闪来，噗呲一声，灰衣下属的胸前，冒出一截血淋淋的三尖枪头。

    竟被法相……一枪秒杀！

    “怎么会？”灰衣下属感觉身躯撕裂一般，元气陡然涣散，鱼叉的十米大鲨鱼消失不见，临死前，他艰难的转过头，看到一张和秦浩同样冷俊的脸，额前俩缕白发飘荡。

    灰衣下属的目光充满了疑问，秦浩不是正和大公子交手？为何偷袭了自己。

    并且，大公子他人呢？

    扑通！

    灰衣下属倒地而亡，死前也是明白，大公子不要脸的跑了。

    “天呐，又是这个鬼东西！”

    瘦子武者看到法相，就如同见到鬼一样，吓得惨无人色，钻进泥土里就跑，连挣扎反抗的勇气都没有，留下一脸懵逼的山崎在原地不知所措。

    分身吗？

    瘦子武者不清楚法相究竟是什么，但绝对不是一具分身。

    因为它的气息强度，跟秦浩一模一样。

    上次差点死在法相的剑下，心里有阴影，不跑才怪。

    “可惜这一次，你没那么好的运气了……八倍领域给我开！”法相爆喝，一枪刺在脚下，强劲的赤红光芒从枪下快速的扩散出去，瞬间追上瘦子武者，并且困住了他的土遁术！

    瘦子武者感觉自己犹如撞上一面墙，无论如何，也破不开泥土，在地下急得焦灼不堪！

    法相也是面带微笑走过去，大手插进泥土，掐住瘦子武者的脖子提了上来。

    “英雄啊，请听我一言……”山崎队长见状，直接下跪。

    他的话还没说完，就被狗兄凝聚的最强吐息烧成了灰烬。

    然后，二十米的巨犬身躯缩回原形，狗兄很疲惫的走到法相身旁，阴沉的眼神盯着不停挣扎的瘦子武者，考虑该如何下口，需不需要放点辣椒和味精。

    “厉害！”远远的，秦浩走来，冲法相竖起一根大拇指，赞道：“初次使用大叔的龙影枪，便是击杀九阶元尊，开了个好头。但我很纳闷，为什么你这次撑得时间那么久，现在还没消失。”

    “那是因为……”

    彭！

    法相崩裂，化成渺小龙灵，发出屈辱的声音不甘的钻入秦浩体内。

    “唉！”秦浩摇头叹息，真是帅不过三秒啊。不过这一瞬，秦浩倒是动作极快，接替了法相的工作，拿手掐住了瘦子武者的脖子。

    “英雄，请听我一言，我是被逼的……”瘦子武者急得满头大汗，思维快速运转，考虑该如何编造谎言。

    秦浩懒得管他这一套，掌下发力，准备将此人活活掐死！

    “英雄，英雄且慢动手，我找轩辕化学的时候，路过一个邪恶的地方，见到一个扎着双马尾的可爱小姑娘，战斗时散发七彩光芒。不过，她被宁超凡盯上了，情况很不乐观！”瘦子武者感觉死亡来临，双手努力掰住秦浩的手指，吐出这句话。

    之前在盘龙奇观，他看到雀儿跟秦浩一起，应该是一个队伍。

    不过，他不确定雀儿对秦浩是否重要，又或者临时组队。

    目前只能死马当活马医，有一丝生存的机会，瘦子武者也不愿放过。

    “雀儿？”秦浩一惊，手掌赶紧松开，冷酷的眼神低头看着掉在脚下的猴子武者，道：“她人在哪里？若敢骗我……”

    “小人不敢，小人句句属实，天地良心啊！”瘦子武者哭道，本能想化作沙子再度逃跑，可他发现，周围区域被一股强大力量笼罩，他的元魂被这股异力压制，无法施展，这一刻，瘦子武者真的绝望了。

    “告诉我，那个邪恶的地方在哪里，我可放你一条生路！”秦浩道。

    “好，我把地形画给你，希望你履行自己的承诺！”见秦浩的神情如此急切，瘦子知道赌对了，那个双马尾的可爱小姑娘，是白发佬很在乎的人。

    接下来，瘦子武者根据脑海记忆，把地形详细画出。

    秦浩认真扫视，记住雀儿最后出现的地点。

    “英雄，为了感谢你的不杀之恩，我给你个法器！”瘦子武者掏出指南针大圆盘，恭敬的递给秦浩，增加自己活下来的筹码。

    “这是什么东西？”秦浩接过圆盘，低头看了看，虽然看不懂，却知道，是炼器师造出来的小玩意。

    “它名叫元气探测盘，可能英雄感觉到了，这片空间的压迫里很强，上空存在封印，无法飞行，武者的精神力，也没办法探测其他人的气息，只有双方位置较近的情况下，才能彼此感应出来。”

    “元气探查盘不一样，它可以准确定位其他武者，只需要把元气灌注进去，上面就会显示附近武者的位置，以及和你之间的距离，方便您躲避其他强者！”瘦子武者详细解释，擦了擦头上的汗，秦浩被神奇的大圆盘吸引，证明瘦子武者提供的价值越高，活下来的几率越大。

    “手里拿着元气探查盘，您到了那个邪恶的地方，就能最快找到可爱小姑娘了，哈哈哈……是不是很神奇？很好玩？它的价值不菲，乃是上临城炼星楼顾大师的作品，小人在拍卖会买下来的，花了我整整一百万，啊不，俩百万玄晶啊，现在无偿奉送给您，宝物配英雄，乃是绝配，要是没有其他事情的话，小人就告辞了！”瘦子武者说完，也是自信满满，昂头挺胸离开。

    他提供那么重要的讯息，送出给秦浩如此珍贵的法器。

    虽然探查盘只值不到俩万玄晶，实际上是个鸡勒，毕竟在外界，武者相互之间能够清晰感应彼此的元气强弱，意念锁定对方。

    所以探查盘被南域的武者唾弃，说是顾皇手造出来最没用的玩意。

    可是这片潜龙秘境十分特殊，连瘦子武者也没想到，探查盘发挥的作用如此之大，帮他躲避了不少危险。

    此刻送给秦浩，还是很心疼的！

    “嗯，确实很神奇，也很好玩，狗兄，助他早登极乐！”秦浩冲狗精摆摆手。