    　　江秀女众次算是领教了简丹的蔫劲了，两周里去了分水猛、邀约了简老板七八次，还有两次是和曾楠一起去的，不过除了引得一干厨师多流了几行口水之外，基本没有什么效果。还多费了不少口舌。简凡是哼哼哈哈不阴不阳，偶而还调戏俩女生俩句，曾楠倒知道他是个什么货色，不太在意，不过让楚秀女就有点气结了，新世界虽然不大，可也不少了，自己的总经理再加上好歹能算个美女的身份，大原餐饮业里就和那个老板站一起都能得到阿谄奉承一大堆，偏偏这个讨了个大便宜的，人家还不买你的账了。

    　　食尚没什么动静，新世界的动静可越来越大了，一天两万多份的销量搁那个快餐公司能不眼红，何况这销量里一半是从新世界碗里抢的食。几天没什么动静楚喜峰给楚总提了个问题，马上新世界周边的中学小学一放暑假，快餐销量马上就下滑了，原本好歹还有大营盘的人才市场撑着，可给食尚拿走了，到七八月份学生一放假，单凭周边写字楼的自助餐，恐怕连平时的四成也不到，怎么养活偌大公司里这么多人。难得再贷款工资，要不裁人？

    　　这问题把楚秀女将住了，没了大营盘市场做保底，单凭新世界周边的市场平时还凑和，要是到七八月份学校放假，那业绩可就惨不忍睹了。往年解决这事的办法是先行裁一部分临时工，到了九月份以后再新招人，不过今年嘛，要是裁人。恐怕这矛头是冲着食尚去的。除了自家叔叔，还有一个间接把矛头指向食尚的人，袁纪兵。这位副总没来上班，理论上出了这种事基本就得卷铺盖走人了，谁也不愿意让这种事影响了商誉，可袁纪兵不仅仅和袁家有这么一层关系，又是公司小股东，而且在公司的根子扎得也不浅，虽然人没露面，可一俟凹部的付雨霞难，把手下小服务员诈唬了一番，都不敢到后院包装盒饭挣外快。这事一出。楚秀女猜出七八成来是袁纪兵开始捣鬼了。如果不是本家叔顾忌到收益这一块的话，恐怕这两家迟早要联合起来对自己难了。

    　　台历，翻了一页又一页，翻到了今天是六月十四号了，楚秀女翻着台历无聊地看着一页台历上历史上了今天生了什么事，敲门声后进来了许岳山和助理张芸，俩人的神色多有几分慌张，许岳山紧张兮兮地汇报才知道管kTV大众娱乐项目的楚宇飞想坏招了，一大早通知许岳山，以后再使用灯招聘的服务员需要通过部门经理，当然，自已公司用人统一调配这是免费的，食尚如果用人。就按的元，小时，人计算，而且必须通过所在部门的经理统一结算。

    　　楚秀女一听哑然失笑了，笑着说：“这不杀鸡取卵么？食尚才挣了多少他就看不过眼了？一小时四十，亏他想得出来？如果是有场所的宿舍的话，食尚的块钱一天都不愁招不到人。”

    　　招人有时候不单单是个工资的问题，如果有固定场所、有较好的食宿条件，就工资低点也容易招人。可像食尚这种啥也没有，连厨房也是蹭来的恐怕就不那么容易招到人了。这办法楚秀女一想恐怕是叔叔楚喜峰的主意，是想逼着食尚把利润往外吐点。

    　　“楚总，，可这，怎么办？”

    　　许岳山老实，一边是楚总的嫡亲。一边是难缠的简凡，俩家谁也不好惹，只能把问题摆到楚总这儿了。楚弄女没芊，抬眼看看助理张芸：“张经理，你觉得呢？”

    　　“我觉得确实有点杀鸡取卵了，不过，这问题是不是让简老板知道一下也叭张芸笑着提示着。

    　　“嗯，，我来处理

    　　楚秀女说着，屏退了俩手下。托着腮了想了半晌，才拔通了简凡的电话

    　　，，

    　　，，

    　　“知道了”我忙完去公司找你。急什么呀楚总，饭得一口一口吃，事得一件一件办，这么点小事，一会儿咱们商量着办了

    　　简凡说着，扣了电话，此时正在分水岭卤酱坊里忙活着称兽几十味药材，背后站了良久和黄天野和徐青青互视了一眼，黄天野凑上来瞪眼皱眉可没那么客气了：

    　　“我靠，你也太重色轻友了吧？楚什么女一个电话你就屁颠屁颠去。我和青青站这么大一会了，就没给我们一个准信。”

    　　“哎呀，你俩烦不烦呀？那事我能有办法。”简凡道。

    　　黄天野的来意很简单，月万号以后大学城陆续一放假。两个配送点立马就得关门歇业，挣不着钱了能不急么，五一路、滨河路开得俩个配送点一直收效甚微，一个多月销量还徘徊在几百份，勉强够本。眼摆着百把十号刚建起来的队伍没米下锅了。能不急么。

    　　“那你说吧，我这些人怎么办？老板哥，店面培养的这二十几个人可没那么好找，万一暑期找到合适干的不回来了，九月份我还得重头开始。哎你不能光朝我要钱的时候利索。这回倒吞吞吐吐了吧？”黄天野拍着案板，搅得简凡干不成活了，简凡也没好脸皮地瞪了瞪：“好啊。痛快点，教你的好办法，去教育部上访，就说影响咱们盒饭的销量，建议取消暑假。”

    　　“我靠，我有那本事我还跟着你卖盒饭？”黄天野气不打一处

    　　“是啊，我要真用本事，我还用给你做盒饭卖？”简凡也如法炮制。

    　　“你没办法我给你想办法，把大营盘的流动车生意给我，这不正好都解决了。”

    　　“不行，这事更别想。”

    　　“妈的，信不信我九月份不卖你的货我自己个拉队伍。黄天野一计不成，威胁上了。

    　　“好啊，明天你就去拉队伍，谁不拉谁是王八蛋。滚”还想跟我来客大欺店这一套是不是？三个月挣得比你三年还多，倒把你养出脾气来了！？。

    　　简凡骂了句，轰着人，这俩人一脸难色被简凡轰将出来，砰声门关上了。气得黄天野朝门踢了两脚，气冲冲拉着徐青青要走，不过网出分水岭的大门，又舍不得走了。看着女朋友，嗫喃了半天说了句：“青青。要不，你求求他去。”

    　　徐青青一听，剜了黄天野一眼。稍稍有点不乐意了。

    　　倒不是不能说，而且是觉得有点过份了，大学城俩个店面连坐地出售和外卖配送周边三个月的销量就攀升到了八千多份，远远过了预计。比经营两年的学府饭店的收益也过了十倍不止了，迅的扩张市场扩出来了，野心也扩出来了。五一路和滨河路配送点简凡一直警告时机不太成熟，可黄天野抢着多吃多占。硬生生凑了四十多万开了俩个点。现在倒好，一边是学生放假没有销量、另一边是销量提不起来，人一急火了就想着干胡事，黄天野的意思是呢，把大营盘的流动车销售戈给自己一部分，毕竟先前那都是新世界培养出来的散户，为什么凭白无故让他们挣钱不是？

    　　“简几

    　　徐青青看着简凡从厨房出来。追了回来，跟着简凡的步子上楼。简凡一停步，看着身穿校服，留着学生解头的徐青青，隐隐地听说在那个学生群体里徐青青已经俨然成了个创业者的角色被在校学生传为奇谭。经管院的昭上还挂着徐青青卖盒饭的觎照，详细介绍了如何通过卖盒饭、送外卖成为月入数万的小老板，据说手下招的人已经过了再人。被无所事事的学生们给了个“盒饭公主。的外号。简凡只当是给食尚做广告了没多加理会，现在看着学生气未脱的徐青青，生生地觉的这事好像有点不妥了。

    　　看着徐青青，似乎看到了当年的自己，恨不得一夜之间财富尽入囊中。只不过那时候自己是空想，而现在徐青丰和黄天野搭伴，已经徒然增高了。“你说这事能办吗？”简凡想了想。反问了句。

    　　“这”我”我觉得你们哥们，那个，反正这生意还留什么情歉：“简凡哥，你别天野说话冲。他是着急，滨河路和五一路两个店把四十多万连挣的带存的都扔进去了不见效果，他

    　　“就着急也不能办胡事呀？。简凡道，教育着这后进者：“大营盘街上开流动车的都是有家有口出来找生活的，强行把这些人的饭碗抢了。你让他们怎么活？就即便是他们有办法，接踵来的就是混战，他们之所以和咱们合作，是因为咱们的价格公道，味道也好点，可逼急你以为他们真不会做呀？”

    　　“这”可我们”我们怎么办？”徐青青一脸哀求之色，在这个小女生眼里，简凡哥能把大营盘的市场握在手里，似乎此时就是小菜一碟。

    　　“生意要顺时，而不能逆势。就即便是停上两个多月，你还是能挣回来，挣点钱就那么急吗？想一夜暴富，你抢那流动车生意有什么意思。还不如抢银行呢。”回去吧，到了学生放假再来找我，青青你说着他点，别财迷心窍什么胡事也敢想。”

    　　说着把徐青青扔下一个人上楼了。

    　　徐青青悻然一脸出了加工场。上了男友这辆吉利车。俩个人在车里。又是相互埋怨上了。车还没走，就见得简凡换了身装束下了楼，驾着那辆厢货，理也不理二人，直进市区了。

    　　“天野，我觉得简凡说得有道理，这事不能这么办徐青青看着远去的厢货车影。轻轻地说着。

    　　“狗屁，有什么道理？他把大营盘全抢下了就是有道理，分咱们一小块，就叫没道理了，这小子你不了解，典型的重色轻友，我要是个美女陪他睡一晚上，他敢把大营盘店都给了我坏了，**，他跟新世界楚什么女勾搭上了，不会把咱们作价卖了吧？”

    　　黄天野动着车，骂骂咧咧了几句，听得徐青青格外刺耳小拳头直擂上来了，近段时间内部几位大厨、几个分销店的领头人都见过楚总了，隐隐地小话早传出来了，都说简凡准备把渐成气候的食尚快餐做价卖给新世界，如果那样的话肯定会大赚一笔。

    　　这么着一说，连徐青青也有这方面的担心了

    　　，，，，

    　　营盘街上的熙熙攘攘的热闹依旧，简凡以往每次驾车驶过这里的时候，总是掩不住心里的得意，傍着人才市场，而且没有春夏秋冬之虞，什么时候这里都是热闹一片。天然的市场基础不管是对于那个生意人都是梦寐以求的。每每想到此处就有点感谢袁纪兵，如果不是袁纪兵，恐怕根本不会有人才市场那间空闲的店面，心…山不会有今天快餐生真的纹么红比干大学城、她“甘新世界周边马上就要面临的暑期断档生意，这里的红火就格外扎眼了。

    　　让新世界眼红，让楚秀女眼红，倒没想到黄天野居然也打上这里的主意了，搞得简凡兴喜之余又多少有点郁闷。

    　　午后的光景，前两天网。下过一场透雨。骄阳炙错着街上的空气里都闻得见潮味，侧目几眼瞥过只有厢货一半大小的流动车，有卖饭的人在给自己打着招呼，运营了这么长时候，相互间已经很信任了，作为供货者的食尚并没有单纯的把风险全部嫁接到分销者的头上，每每下雨逢着报第二天要货的分销商，简凡总是不忘提醒，尽量把可能积压的损失降到最低。在这几家流动分销者的眼中。食尚这位老板着实也够意思，甚至于有时候会半价把当天销售不了的盒装份饭收回去，要到掉扔掉的东西再变成钱，岂能不乐意？

    　　不过可能没人想到，这些批次的东西都被简凡卖给收容所了，杏花岭派出所裘网联系的，反正城市里收容的各地盲流收容站也不会花大价钱喂饱你，吃不坏就成。这倒给销售积压的盒饭找到了一条新的途径。当然，挣不钱，不过比全倒掉赔了要强不少。

    　　又过了一个流动，摊主是位四十多岁的爷们，看着简凡就招手，车一靠边稍停，这爷们扔下摊子奔上来，把手里的小包袱直往简凡车里塞。简凡还没谦让着，这人又是递了支皱巴巴的黄金叶打火给简凡要点上。本不抽烟的简凡不好意思地瞎冒了两口，问着包袱里是什么，那人笑着说是义城的地瓜蛋蛋好吃的很。稍聊俩句赶紧告辞回照顾生意了。

    　　简凡笑着又起步了，现在感觉自己和老爸有什么地方很相似了，老爸在乌龙县城里就这样，只要一出门，不管叫老简、老锅、老实还是什么。招呼能打一路不闲着，老妈就最烦和老爸下街，而现在看来，自己也有这种趋势了，这摊点的爷们生意有时候走背字，简凡帮着处理了几次积压的份饭，就念念不忘了简凡的好了，家乡的东西总是隔三差五往车里塞点。

    　　一路笑着回了店里，客人已稀，叶梦琪嘀嘀按着计算器正在核对什么账目，店长时继红红光满面，噢，不对，热得一脸红，正嘘嘘喝着冰水，拿了张报纸叠着扇凉快，胖人最怕过大夏，看样热得不轻，连简凡进门都懒得打招呼了。这豆豆就是个丫头命，看着简凡进门了就赶紧地倒水给端了上来，每每这么殷勤，搞得简凡都有点却之不恭了。

    　　做生意就是做人，不但自己要学着怎么做人，而且要看清别人怎么做人，有忠厚老实的、有奸诈诡异的、有恶迹斑斑的、有貌似良纯的，千人千面不一而足，简凡身边渐渐的聚拢了这么多人，每每对于各人不同的行径总是有一种感叹。

    　　比如黄天野，那有利就想那儿插一腿；比如楚秀女，一直想着分你一块蛋糕；比如桂园带回来的豆豆。一个月挣三千块，就乐得合不拢卑；还比如唐大头，明摆着让他挣钱。他就是不干。真个是人心难测。

    　　还有一位更难测的，胖丫随着豆豆就奔上来了，拽着简凡就往店长拽，这又是有什么闹心的事了，店后上二楼的窄楼梯一惯就是简凡和胖丫摆活的地方，时继红喊着胖丫却是不理会，直把简凡拉到这儿，还以为胖丫又想请假，不料话一出口却是给了简凡一意外：“简凡哥，我不在这儿干了？”

    　　“啊？怎么了？嫌工资低呀？”简凡吓了一跳。

    　　胖丫摇摇头，腮帮子上的肉跟着动。

    　　“嫌没假期？。简凡又问。

    　　胖丫又摇摇头，眼里很落寂。受了莫大的委曲似的。

    　　“那简凡看看今天例外没有给自己打格呼的时继红，再看胖丫，隐隐地明白了，指指老时问这闺女：“因为她？”

    　　“嗯，要不你调她走，要不我走。反正我是不在这儿呆了。”胖丫耍着山脾气，敢情气着了。

    　　简凡追问着，胖丫有点不好意思了。吞吞吐吐地说着原委，原来是打网游几年认识的一个男友就在大原。从网恋展到谈朋友，直到前段时间才上门，不过一查底细是没房没钱没大原户口的打工仔，时继红就悖然大怒了。母女俩吵了不止一回。正为这事犯着别扭呢。

    　　“噢”简凡恍然大悟，一看时巧玲期期艾艾，很不自然的拔弄着手指，这八成是喜欢上那男的了。不过这事让简凡大摇其头：“这”家庭矛盾让我怎么解决？再说现在我只有这么一个店，把你娘俩怎么分开？要不你跟我当大师傅去？”

    　　“这，不时巧玲撅着嘴，否决了。

    　　“好好”你干活，我跟你妈谈。去吧简凡安抚着时巧玲，好歹把这胖姑娘哄过一边，眼看着时继红还在翻白眼，叫着老时出了店门口，心直口快的时继红在店里是憋着，出了店门就得吧上了：“，简凡你别管这事，你是没见那人，整个长得就是一添堵衰样，样子比赵本山还猥琐、个子比潘长江还矮、身体比巩汉林还瘦，说话跟范伟一样傻愣我都不知道这丫丫搁那找回这么一个活宝来。”

    　　简凡也跟着乐了，时继红不爱其他电视，就爱看小品，平时挂嘴上的就这几个明星，到把优点综合到一个身上了，笑着说用：“时阿娃，我不管众事，我就问你一句，你管得了吗。慨※

    　　“我，”时继红一结巴，不过马上蛮样现出来了：小样，管不了我家姑娘还了得。”

    　　“时阿姨呀，我爸常说呀。养儿女不能养成小家雀，拴着喂着他永远长不大”胖丫可都二十好几了。你还准备管到什么时候？你觉的你的感觉能代替了她的感觉吗？”简凡问。时继红被问愕有点不自然。不过看样反正就是不乐意那位上门的女婿，呕吧了半天厚嘴唇，有点难以启齿了。

    　　“我记得呀，咱们网开店那会，一群痞子冲进来闹事，都吓得躲着。是谁和你站一块挨了个熊猫眼？我记得呀。以前我们送你回家，那怕是天晚了也能见着胖丫在楼门口等你回来，拉着你上楼”每月工资下来胖丫可都给你交了，就觉的这么多拖累家里有点不过意不去。她心里本就自卑，好容易找到一个，欣赏她的喜欢她的人，您这横插一扛子，非要把个孝顺闺女变成仇人呀？”简凡娓娓劝着，这一对肥肥母女不但模样，连性格也差不多。

    　　“哎”女大不中留呀，可他们连个安身的地儿都没有，你让我怎么放心？”时继红叹着，摇着头。不过看样多少有点接受了简凡的说法。

    　　“等你放心了，黄花菜也凉了，你就不给他们机会，怎么知道他们会不会有呢？”

    　　“好，不说这事了，闹心，她干嘛干嘛。”

    　　时继红摇着胖手，准备回店里了，当了这店长尽心尽职得紧，边走边说着：“哎对了，你别光管我们家事啊，大营盘派出所一小子，就那叫李一志的，上回来做过笔录。这些天就常来。”

    　　“巡警不都来这么吃午餐么？”简凡没在意。

    　　“什么呀？来了就和琪琪往一块凑。我看俩人眉来眼去像快有那么一出了。”“啊？我靠，想找刺激是不是？明儿我去收拾他去

    　　“噢，，才才教我什存来着？”

    　　简凡一听有人骚扰叶梦琪就有点火了，而时继红这么一反问又把简凡问愣住了。伸着脖子看看就是店口上吧台后收银的叶梦琪。再看看瞪着眼看自己的时继红，两年多过去了，不仅仅是简凡，连重案队的一干队友也偶而来看看张杰的遗孀，这种黑瘦恬静的女人总是难得一份笑脸，怎么看怎么让人生怜。

    　　“说到这事那我就干脆告诉你啊，你也跟肖成钢、郭元那群野蛮打个招呼，别让他们有事没事来，什么英雄不英雄，再英雄也是个死鬼了。怎么着，让她娘俩过一辈子呀？”还有你这心态就不对啊，胖丫找对象我不称心你劝我，人琪琪谈个对象碍你什么事了？你还想收拾啊。我看你是欠收…哼！”

    　　时继红边指着简凡边教育着。唾沫星子飞溅，说了几句指头戳得简凡连退了几步，说完了哼了声，掉头直进店里。

    　　对对对”简凡啪声一拍前额，把这茬忽略了，潜意识里一直把叶梦琪当英雄的家属看，而没有把她当个女人来看，看来老时根本不用自己劝，心里明白着呢。

    　　笑了笑回了店里，把时继红娘俩拉一块扯了会家长，在娘俩中间当了个和事佬，好歹把这一对母女安抚下来了，又和叶梦琪聊了聊，有意无意地问问家里，又问了问近况，眼看着叶梦琪也是一副欲言又止有点不好意思的样子，到没有再说什么，知道这事恐怕真要有点眉目了。

    　　不过又能说什么，人已经不在三年了，总不能扛着个英雄名头当吃当穿吧！？现在恐怕能记得这个英雄的人已经不多了，何况他们的身后？

    　　于是简凡决定不再管了，那也不是自己能管了的事。记挂着新世界的邀约，告辞离开了店里，看看时间刚刚三点多，直驱车到了三公里外的新世界楼前。

    　　家长里短的事可以不管，不过这涉及到饭碗的事就不能不管了，新世界这个公司内部比较复杂，楚秀女叔叔楚喜峰是一派、管比的付雨霞和出来后一直未露面的袁副总是一路、再加上那位还不知道名字的市场总监又是一路。付雨霞把如的服务员撤走好几天了，今天又逢着楚宇飞来这么一手，摆明了也是想给食尚出难题。

    　　这个难题同时也是出给楚秀女的，这位本想从食尚分走一块蛋糕的楚总此时恐怕成了两方的夹心饼了。火急火燎电话已经打了若干回了。

    　　简凡边走边想着：如果不用新世界的人也不是招不到人，但你不可能短时间招到这么多人，也不可招到这么稳定的人，更不可能招到这么多本身就有餐饮和服务工作经验的人，何况这些人除了日薪你根本没有其他后顾之忧，不用担心她们的食宿、不用担心他们的来路、更不用担心什么劳动执法监察的检查，可以说是得天独厚的人力资源条件了。

    　　怎么办？

    　　宗旨当然是人还得用，一时咱招不到这么多和这么好使的人。钱呢还得挣，好容易支个摊不能就这么毁了。既然人也得用、钱也得挣，那么事就不那么好办了。

    　　来了，简凡来了，站在门厅下等着张芸好歹松了一口气，带着貌似轻松，实际也有点为难的简凡直上了六层见楚总”，如欲知后事如何，请登陆。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

