
秦阳愕然，之前他都还不知道原来自己和李思琪的相逢还有这个原因，如此说来，自己和她的相见，还真的是天意。

命运不可捉摸，如果李思琪早一班火车，或许秦阳不会再和李思琪有任何的交集，如果不是卢君怡生产事件，可能李思琪和秦阳两人哪怕同处一个卧铺包间，也不过各自看书睡觉玩手机，成为彼此生命中的旅客。

秦阳举起杯子，微笑道：“或许这就是天意吧。”

李思琪举杯，轻轻相碰：“我相信爱有天意！”

两人一边吃一边聊，没多久便结束了这顿晚餐，李思琪主动的承担了洗碗的任务。

秦阳拿出自己的笔记本电脑，开始在网上搜索谢冬的相关资料。

谢冬确实是影视圈的知名人物，简单一搜，便出来数量众多的相关新闻。

秦阳点开了谢冬的人物百科，里面有着谢冬的人生轨迹。

秦阳一边查看一边搜索相关的资料，比如谢冬任职某公司期间，秦阳便会去搜索他任职期间这个公司的情况，从而判断谢冬的能力。

李思琪洗完碗擦干净手后，回到沙发上，看到秦阳在找谢冬的资料，便拿出手机给自己圈内的朋友打了几个电话，便问到了谢冬的私人手机号码。

秦阳查看了一通，满意的放下了鼠标。

谢冬无疑是很有才华的人，只是他的性格颇直，做起事来并不那么圆滑，棱角太分明，和公司同仁造成不少矛盾，造成了他几次的跳槽，一直到伯纳集团担任CEO，他爆发出了巨大的能量，在他的领导下，伯纳集团这些年取得了巨大的进步，然而内部股东们的分裂却不是他一个CEO能阻止的，眼见自己辛苦努力的公司分裂，他选择了离职。

谢冬是人才，而且是个统帅型的将才！

他这样的人，如果放在下面，处处受人制约，那他的能力根本就爆不出来，很多他的理念他的想法都因为他的职权不够大而无法施展，但是如果将他摆放在将的位置，拥有足够的职权去推行他的理念或者想法时，他会爆发出很大的能量。

一般的人很难容忍谢冬这样的人，但是秦阳却觉得自己和谢冬应该会相处得很好，因为秦阳从来信奉专业的事情交给专业的人做以及用人不疑、疑人不用，就像之前领导闪电保健品现在出任诗雅集团CEO的韩真、秦戈投资的黄涛等，这都是他一贯的作风。

秦阳不是普通人，所以他可以更大程度的放权，就算别人犯了错，他有更多的方法可以遏制甚至挽回错误，就好比瑞恩卷走了飓风研究所的资金跑路到洛杉矶，这要是换做普通的商人就绝对没有办法了，可是秦阳却轻而易举的将这资金一分不少的拿了回来，还顺手捡了一个巨大的彩蛋。

秦阳看了看时间，晚上八点，还不算晚，当下拿出手机，照着李思琪要来的电话号码直接拨了过去。

电话响了两声别接通了，一个沉稳的中年男音响起：“喂？”

秦阳微笑道：“请问是谢冬谢先生吗？”

“是我，你哪位？”

秦阳微笑道：“我叫秦阳，谢先生可能不知道我，自我介绍一下，我是中海大学大三的学生，也是闪电保健品公司大股东，最近出演了歌星苗莎新曲《烟花离别》MV的男主角……”

秦阳的话还没说完，那边的谢冬声音缓和了两分：“秦阳，我知道你，最近漓江沉船事件救人的见义勇为者，你的微博话题还一度上了热搜。”

秦阳微微一愣，旋即笑道：“谢先生居然也关心这些新闻小事吗？”

谢冬笑道：“秦先生年轻有为，说话直爽，我当时看到别人转发的你的那条微博，还觉得挺对脾气呢，只是不知道秦先生打电话找我有什么事情呢？”

秦阳表情略微的有着两分意外和惊喜，原本以为对方对自己毫无印象，对方说不定会直接挂自己电话都有可能，却没想到对方竟然看过自己的微博，而且还知道自己，似乎还对自己有点好感？

这可真是意外之喜呢。

秦阳诚恳的说道：“我听闻最近伯纳集团内部出现了一些问题，谢先生似乎准备离职？”

谢冬爽快的承认道：“是的，已经交了辞职报告，在走程序了，没几天就会离开了。”

秦阳也不拐弯抹角，微笑道：“谢先生，那我就直说了，我准备在中海成立一家影视公司，希望谢先生能够过来帮我掌舵。”

谢冬那边似乎是愣了一下：“你准备成立影视公司？你这是准备挖我过去帮你？”

秦阳爽快的承认道：“是的，我对影视圈其实一窍不通，是我朋友李思琪向我推荐的你，我具体查过谢先生之前的任职经历以及任职期间做出的相关改变和成绩，也了解了谢先生为何跳槽数次的原因，我相信我和谢先生之间一定能够有很愉快的合作。”

谢冬那边听秦阳说得认真，却反而笑了：“影视公司可不是那么好开的，尤其是你什么都没有，如果你只是想投点钱拍部戏玩玩的话，我想你根本不用找我，我也不会去……”

“不，谢先生你误会了。”

秦阳微笑说道：“既然要做，怎么可能是玩玩？公司要多少投资你只需要开口，我都可以满足你，我给你公司CEO的职位，也可以给你公司部分股份，给你全部的自主权等等，这些我都可以给你，你只要答应我一件事情就成。”

谢冬下意识的问道：“什么事情？”

秦阳微笑道：“这件事情就是要将公司做到华夏的顶尖位置，最后同世界接轨，成为世界知名的影视公司！”

谢冬那边沉默了几秒，似乎也没想到秦阳竟然有这样的魄力，毕竟秦阳才不过二十出头！

“秦先生，要想将公司做到华夏顶尖实力，这个不是单单靠砸钱就能解决的，我知道你的闪电保健品公司现在火遍全国日进斗金，但是这远远不够……谢谢你的邀请，请恕我不能答应。”

秦阳眉头皱了皱，终究还是自己太年轻，也没影视方面的底子，别人很难对自己产生足够的信任吗？

秦阳想了想，沉声道：“谢先生，有些事情在电话里我并不方便说，我希望我们能面谈一次，我给你看一些东西，或许你会改变主意！”

PS：

第5更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35231226"  chaptername="第一千零二十六章  人才，也是将才！（第五更）">加入书签</a>
</div>
