    斯托姆转过头，却是根本没有看到所谓的明国人。

    他本能的感觉是不是自己眯着眼没有看到，正准备将眼缝睁大一些，一阵剧烈的疼痛从手腕上传来。

    “啊哦……”斯托姆发出一声仿佛来自地狱般的惨叫。

    他迅速看向自己的右手手腕，发现自己的整只右手掌已经掉在了甲板上，断腕处鲜血飙射而出。

    可是下一瞬间，他什么都看不见了，因为有一道刺目的光芒扫了过来。

    接着，他便感觉两道力量猛的撞在了自己的身上，整个人狠狠的摔在了甲板上。

    一阵叽哩呱啦的声音在耳旁响起，斯托姆虽然听不懂，但他知道是日语。

    愤怒让他似乎忘记了疼痛，他疯狂的咆哮道：“日本杂碎，你们这些没有信誉的狗杂碎，啊……”

    他疯狂挣扎，但是几个日本人将他死死的压住，让他动弹不得。

    而大岛秀男在一剑斩下斯托姆的右手掌之后，迅速一剑又刺向不远处的另一个荷兰人，其他日本人也嚎叫着扑向附近的荷兰人。

    荷兰人根本没有想到日本人会突然叛变，而斯托姆已经将荷兰船员大多派出去了，身边没留下几人。

    突遭打击之下，荷兰人手中即便有武器，也不是几倍日本人的对手。

    而且这些日本人早就有反叛之心，之前已经在身上暗中藏了一些尖利的物品当成武器。

    在付出了一些代价之后，几个荷兰船员被残忍杀死。

    其他方向看到这一幕的荷兰船员愤怒不已，立即过来支援。

    大岛秀男将斯托姆断掌抓着的那把火铳捡起来，立即对准赶过来的荷兰人大声的咆哮道：“你们别过来，否则我现在就打爆你们船长的脑袋。”

    此时的斯托姆已经被布条死死捆住，嘴巴也被堵住，他想挣扎，但几个日本人死死的按住他，想说话也说不出。

    看到船长被当成了人质，荷兰人愤怒不已，却又无可奈何。

    大岛秀男知道甲板上很危险，在这里对峙更不安全，立即示意几个部下将斯托姆拖向下层船舱，他自己连忙跟上，留下几人断后。

    荷兰人虽然很想将这些可恶的日本人全部杀死，但又顾忌斯托姆的安全，所以只能眼睁睁的看着日本人撤到了船舱下面。

    甲板上还留下了一条长长的血迹，船长肯定受伤了。

    日本人下去之后，还第一时间将通往下方的入口给堵住了。

    与此同时，其他几个方向上的福船也争先恐后的贴近了“海鸥”号，对眼睛看不清楚而一盘散沙的荷兰人发起了猛烈的攻击。

    一时间，惨叫声四起，一些荷兰士兵忍不住睁开了眼睛，迅速被刺目的亮光刺得又看不见了。

    一个个明军士兵从钩梯爬了上来，然后跳上“海鸥”号的甲板。

    荷兰人的败局已定，荷兰人自己也知道，所以还活着的人不再顽抗，大声嚎叫着投降，并放下武器。

    也跟着爬上来的勇卫营士兵立即下令道：“放下兵器的可不杀，沈大人说了，尽量抓些俘虏，让他们给咱们大明修铁路去。”

    甲板上的战斗已经结束，大家神情轻松，有人便好奇的问道：“铁路是啥路，铁做的吗？”

    “废话，当然是铁做的，不然咋叫铁路。”

    “铁做的路，那不得用一千年，一万年？沈大人真厉害，这都能想到。”

    这边在一边闲聊，一边收治俘虏，另一边已经发现了通往下层船舱的入口，几个士兵正准备将盖板撬起来。

    可是刚一动手，就听到下方有一个声音传来：“尊贵的各位明国大人，我们活捉了荷兰船长，我们愿意献上他，向高贵的明国大人们投降。”

    余头听到，立即走过来，似笑非笑的道：“哟，还会说咱明国话。”

    他立即回道：“你们放心出来便是，我们伟大的大明天军是仁义之师，不杀俘虏，甲板上投降的俘虏我们都没有杀。”

    可能是真的信了这句话，盖板随即一动，被人从下方推了开来，露出一个头顶光秃秃，两边却留下一撮头发脑袋。

    这是典型的日本发型，有些见闻的一眼便认了出来，就算不知道，结合他们这奇怪的发型以及长相，也大概能猜出来。

    余头一惊：“倭寇？”

    这个人不是大岛秀男，但大岛秀男就在下方，也听到了这两个字。

    他知道明国人对倭寇很是痛恨，连忙说道：“回各位明国大人，我们不是倭寇，我们只是日本的普通人，被这些荷兰人雇佣，在船上帮他们做些杂活的。”

    余头似乎相信了大岛秀男的解释，点了点头道：“既然这样，那你们出来吧，我们不会为难你们的。”

    不管信不信，大岛秀男没有其他选择，只能带着十几个部下上到甲板上，还有那被折腾得丢了半条命的斯托姆。

    不过，迎接他们的是几支火枪，还有十几把弓箭。

    “各位大人，我们投降，我们投降，我们是真的投降啊。”大岛秀男大惊失色的道。

    余头立即下令道：“放下武器，然后把你们的双手举过头顶。”

    倭国人没有其他选择，在大岛秀男的转达下，所有人连忙将双手举过头顶，然后被命令排成一队走过来。

    随即，他们所有人都被捆绑了起来，不过这也让他们松了一口气，只要不是被立即杀死就好。

    余头指了指躺在甲板上的斯托姆，问向大岛秀男道：“既然他是你们的雇主，那你们为何还这样对他？”

    大岛秀男连忙道：“这些荷兰洋夷根本不拿我们日本人当人，对我们很是粗鲁，连武器都不给我们，就让我们去跟各位明国大人战斗。”

    “我们不同意，他还要杀死我们，没有办法，我们就只有反抗。”

    余头也只是有些好奇，所以也根本不在乎大岛秀男说的是不是实话，反正这些人也别想再回到倭国了。

    因为上面有交代，遇到倭国人或者倭国船，也一起给劫了，做得要干净利落。

    看来，沈大人对这些倭国人很是不喜欢啊。

    除了陛下等少数人，沈大人不喜欢的人，那就是勇卫营的敌人。

