    ……

    来简单说一下这一场一触即发的战斗。

    天使方面，天刃王彦、天基王鹤熙。

    烈阳方面，潘震、太阳之光蕾娜、四大守护。

    地球方面，银河之力、斗战胜佛孙悟空、雄兵连。

    以上便是天使这一边的主要力量及盟友。

    再来说一下华烨集团。

    饕餮军团、三角体一部分军队、天渣军团。

    高端力量有华烨本人，天使若宁，苏玛利。

    ……

    天宫号上

    “云霄天庭已经进入我们所在战场，是否进行拦截？阻止他们进行空间跳跃已经来不及……”

    有一位男性天渣如此说道。

    苏玛利微微皱起眉头，忍不住说道。

    “烈阳可不容易对付，更为关键的是，我们的王现在还不在……”

    “让饕餮军团全力拦截！”

    若宁做出决定。

    “光是饕餮可拦不住烈阳，苏玛利，你带着一部分天渣过去帮忙。

    记住，拖延时间即可，等王回来再反击！！

    我在这里应对天使可能的袭击！”

    “可以！”

    天渣军团大部分都是华烨的老部下，人数近百万，远远超过烈阳一方。

    苏玛利带着大部队刚刚离开的时候，若宁这里也有遭到来自天使的袭击。

    现任的天使之王彦，亲自带着上千位天使袭击天宫号！

    “在华烨王没有回来前，死守天宫号！”

    碰到这种情况，若宁也没什么可多说的。

    就是死守！

    附近的饕餮战舰纷纷朝着这里靠拢。

    大量的天渣对上天使战士，不断有伤亡出现，甚至是宇宙战舰爆炸产生。

    在这样的星际战争中，无论是损失还是伤亡，都是不会小的。

    “天使彦，自觉点从王位上滚下来，你不配坐这个位置！”

    身为这里仅存的强者，若宁不得不对上天使彦。

    她忍不住舔舔嘴唇，略有些兴奋。

    对于这样的王战，她还是很期待的。

    “呵，我真为冷有你这么一个师父感到遗憾。”

    天使彦手拿王命，没有再多说什么废话。

    这两位的交锋基本上是在眨眼间发生的。

    这里也只是一处战场而已。

    再说云霄天庭。

    庞大的战斗天体云宵天庭正在缓缓通过大虫桥，空间跳跃即将完成。

    果不其然，来自对面的猛烈打击已经开始。

    数艘饕餮主力旗舰同一时间开火，紫色的激光接连不断地打过来。

    火力的凶猛程度，甚至让人觉得，一颗星球在这里都有可能被打爆。

    芒砀山号放在这里可能根本抗不住一分钟。

    对面的火力实在是太猛，不过并没有办法打破云霄天庭外的恒星级能源护盾。

    毕竟也是战斗天体，顶多就比天忍系列的差点。

    不至于在这里这么容易被打爆的。

    潘震这老狐狸依然安安稳稳地坐着。

    不得不说的是，有这么一位主帅在，真的很让人觉得安心……指挥这种层次的星际战斗，也不是谁都行的。

    你把南海舰队的指挥官拉过来，人家肯定不行。

    没经验，没打过，这哪能行啊？

    苏言以前在第二副本中也有出征过，以王的名义出征，但战场规模还真没有这里庞大宏伟。

    不留痕迹地偷师潘震。

    这位首先就是稳，让人感觉很稳。

    跟着这位还是能学到一点东西的。

    说回到战场情况，饕餮的主力旗舰并没有击破云霄天庭的护盾。

    烈阳方面毕竟有一个天道塔辅助！

    是否进行空间跳跃，是否落在当前位置，都是有经过紧密的计算的。

    苏言背后的恶魔一号也是有提供帮助的。

    论空间跳跃论虫洞，已知宇宙还有超过恶魔的？

    莫甘娜女王虽然没有参战，但是人家也是时刻关注着的……在死歌书院注视着这里。

    对面肯定是不会得到大时钟的辅助的。

    “还记得我们和天使的计划吗？”

    坐在帅位上的潘震缓缓起身，着甲。

    那一套战甲直接出现在他的身上，看起来自然也是威武不凡的。

    这老狐狸颜值其实也不低，娱乐圈出道也能打一打……若是说自己是烈阳的神，可能会引起不小的追捧。

    但再帅能有苏言帅吗？

    “这么重要的事情，我怎么可能会不记得呢？”

    苏言有些无语地说道：“天基王鹤熙通过时空陷阱困住华烨，留给我们的时间大概有二十天到四十天左右。

    在这段时间里，我们只需要把对面的华烨军团彻底击溃！！”

    “对！”

    潘震轻轻点头。

    “本帅只打过一次败仗……”

    说完，忍不住撇着苏言。

    “还是在你们神州打的！”

    “……”

    “至于这一战，五天时间内解决！！”

    潘震掷地有声地说道：“各小队按照计划有序出战，四大守护，一人给我解决一艘主力旗舰，有问题吗？

    女神！给我看一下你这段时间有没有成长！”

    话语落下，早就有准备的烈阳将士，一队接着一队有序投入到战场中。

    他们是有宇宙战舰的，也有属于烈阳的飞行器。

    各小队基本上就是以战舰、飞行器的形式出战的。

    四大守护是分开来的，他们被要求一人解决一艘主力旗舰。

    ……

    饕餮战士组成的钢铁洪流，在一瞬间撞上烈阳方面的银甲战士，就像是两条不一样颜色的河流冲撞在一起。

    值得一说的是，烈阳方面的超级战士实力确实挺强。

    仅一次碰撞就有分出结果。

    饕餮惨败！！

    大量的饕餮战士在瞬间被带走。

    战场上到处都是他们的残骸，不时还有传来他们的呼叫。

    “103小队全军覆没，103小队全军覆没，请求支援！！”

    “175小队全军覆没，奇美拉号旗舰被毁！！”

    “请求使用凶潮！！”

    “批准！”

    苏玛利的声音缓缓响起，他本身就不是什么妇人之仁的天渣。

    “有多大威力的武器就使用多大威力的武器，没有任何限制！懂吗？”

    “是！！”

    他带来的天渣军团，暂时还没有投入战场。

    得让饕餮消耗一波烈阳方面的实力才行啊！

    “凶潮启动中！”

    “十枚凶潮就位！”

    这是饕餮方面最为强大的武器，反物质武器。

