    医院用来给病人输血用的血浆是加了抗凝血剂的，所以不会凝固，如果没有加凝血剂，血浆很快就会在血小板的作用下凝固的。

    杨逸明白这个道理，但他还是不理解为什么一定要用人的血浆。

    “用兽血不可以吗？最多去买些抗凝血剂加进去，会便宜很多啊，还有，医疗用的血浆都是很珍贵的，浪费不好吧？”

    布莱恩看了看杨逸，道：“不，就用人的血浆，分批购买好了，第一次不要买太多，有两加仑就好。”

    两加仑相当于七升多，也就是七千多毫升的血，要知道，医疗用血浆可是很贵的，很贵很贵的！

    迈克皱眉道：“用兽血代替吧，太贵了！”

    布莱恩耸肩道：“想要最好的效果就要付出相应的代价，你们自己决定好了。”

    迈克沉着脸摆了下手，道：“算了，就买医疗用血浆，法克！”

    布莱恩站了起来，道：“没有其他的事情我先回去了，血浆到了之后通知我就好。”

    布莱恩走了，杨逸对迈克做了个手势后，急忙跟了上去，道：“等我一下，我有些话要跟你说。”

    陪着布莱恩到了他的房间，杨逸迟疑了好一会儿也开不了口，这时布莱恩沉声道：“你想说什么？”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“布莱恩，我知道你已经迫不及待的想去寻找凯特了，对吗？”

    布莱恩点了点头，道：“是的。”

    杨逸摊手道：“现在水组织刚刚成立，完全没有能力帮你一起找，而且现在也没有什么事，所以你可以离开水组织去找凯特了。”

    看了看杨逸，布莱恩点头道：“我会的，很快就去。”

    杨逸低声道：“但我觉得这样找的机会不大，希望很渺茫，可我也知道让你在这里无所事事的干等着无法忍受，所以，你先去找凯特，等我们自己的网络情报中心建起来，就可以帮你找了，另外不管用什么手段，只要我们有了帮你找的能力，我保证会尽全力帮你找到凯特，你觉得怎么样？”

    布莱恩看着杨逸，思索了片刻后，终于还是拍了拍杨逸的肩膀，然后长叹了口气。

    一脸的萧瑟，布莱恩低声道：“我会先去俄罗斯，不知道会在哪里待多久，如果你需要我们就打电话，我会回来帮你的。”

    杨逸低声道：“谢了。”

    布莱恩叹了口气，道：“不用谢，我也期望你能早些帮我，这不会是一个很容易的过程，我做好了要找很长时间的心理准备，甚至到我死也找不到凯特，但是我必须开始行动起来了，否则我会疯掉的。”

    杨逸很是诚恳的道：“我相信你一定能找到她的！一定能！嗯，你需要一些钱，等你离开的时候，我挤出一些钱给你，你觉得需要多少钱？”

    布莱恩笑了笑，再次拍了拍杨逸的肩膀，笑道：“看迈克的样子我就知道现在水组织快要穷疯了，不用你给我钱，我要是连钱都搞不到那还找什么找。”

    杨逸犹豫了一下，终于还是道：“好的，那就等你离开的时候再说吧，我先回去了，你好好休息。”

    告别了布莱恩，杨逸又回到了迈克的房间，而迈克则是懒洋洋的道：“你和他说了？”

    “说了。”

    布莱恩摊了摊手，道：“既然你都说了，那就准备按你说的做吧，现在去把舒尔茨叫来，我们问他一些事情了。”

    “你想问他什么？”

    “当然是黑客的事情，只有舒尔茨一个人可不够，既然舒尔茨是个很成功的黑客，那么他或许有认识的人，我想试试能不能多找几个人尽快建立起我们的网络情报中心。”

    看了看杨逸，迈克笑道：“知道吗，现在人们习惯在网络上交流，所以一个网络情报中心极为重要，我敢说，只要我们的网络情报中心合格，那么水组织百分之七十的情报都是由网络上带来的。”

    杨逸当然知道在这个网络时代，一个厉害的网络情报中心意味着什么，所以他什么反对意见都没有，转身就把舒尔茨给叫了过来。

    等着见到了舒尔茨，迈克微笑着道：“舒尔茨，你有认识的黑客朋友吗？非常厉害的那种，要是肯和你一起为水组织工作的人就更好了。”

    舒尔茨兴冲冲的道：“有啊，我说过了啊，红色闪光和白色咆哮就是我的好朋友，但他们肯不肯为水组织工作我就不知道了，但我可以问问。”

    红色闪光不用想了，因为杨逸知道人家是个大老板，根本也不可能给水组织做事，至于那个白色咆哮，倒是可以试着发展一下。

    杨逸朝舒尔茨一脸鼓励的笑道：“那么你能联系一下白色咆哮吗？他在哪儿？在欧洲吗？”

    舒尔茨耸肩道：“我不知道他在哪儿，黑客总是要守住这个秘密的，但我可以联系他，问问他是否愿意做一个……间谍！”

    迈克道：“什么时候能问？”

    “现在就可以，等我一下，我去拿电脑过来。”

    舒尔茨跑回去了，毕竟是个年轻人有些沉不住气。

    看着舒尔茨的背影，杨逸低声道：“这样找人，可靠吗？”

    迈克淡淡的道：“不这样找还能怎么找，我们现在没有别的选择，只能抓住任何一点可能都不放过了。”

    舒尔茨很快又跑了回来，当这杨逸和迈克的面登陆了一个聊天软件，然后他很快就留言道：“在吗，有事。”

    杨逸还以为黑客的聊天会不一样呢，结果一看才发现，舒尔茨打招呼的方式和普通人也没区别嘛。

    很快，舒尔茨的电脑上就回复了一串英文。

    “在，怎么了？”

    舒尔茨也没问杨逸和迈克该怎么说，手指噼里啪啦在键盘上一敲就把信息发出去了。

    “能告诉我你在哪里吗？”

    “为什么问这个？”

    “我出来了，我有个很有意思的事情想和你分享，如果你不想说自己在哪儿也没关系，但我想知道。”

    看着舒尔茨又是一段话发过去后，没过多久，电脑屏幕上出现了一个词。

    “伦敦。”

    看到电脑上出现的名词，杨逸兴奋的把手一拍，道：“伦敦！竟然在伦敦！”