    第314章到底是谁在设局？

    龚蕾蕾终于知道问题在哪了，那些试剂都还是其次，关键是言不仁不死的话，这事感觉就没完了。

    “我说，你是不是忘记自己了？”小电瞪了她一眼，“你现在可是重新被开了挂，我看你现在的战斗力，跟言不仁完全可以斗一斗，你这次来怎么好像斗志全无了？”

    被小电恨铁不成钢的语气这么一说，龚蕾蕾不知道是该哭还是该笑了，什么时候小电也可以教育自己了？

    如果没记错的话，小电以前可都是被自己攻击的对象。

    小家伙这是翅膀硬了？

    “你在教我做事？？？”龚蕾蕾阴森的说。

    小电龙体一僵，啊这？刚刚说的太尽兴，把这一茬给忘了。

    怎么补救一下呢？

    “嘿嘿，那什么，我刚刚就是开个玩笑，我们伟大的龚蕾蕾同志怎么可能就此堕落呢？我相信，你一定在酝酿一个什么计划，对不对？”

    看着手舞足蹈的小电，龚蕾蕾嘴角微微扬起一抹熟悉的笑意。

    小电龙头一凉，还真有？

    它每天都跟在龚蕾蕾身边，从来没看她做什么，所以她到底计划干什么？

    “到时候你就知道了，现在知道那么多干什么，你又帮不上忙！”龚蕾蕾语气很是嫌弃。

    小电：“……”算哒，它还是老老实实在天花板上静默好了，它就不该长一张嘴。

    看到消失的小电，龚蕾蕾嘴角微微一笑。

    ……

    “怎么样？”王齐有些紧张，高羔脱下手套，笑的很是开心。

    “自然是成了。”高羔语气有些小骄傲，这几天的不眠不休，终于得到了一个好的结果。

    “谢大哥呢？”没看到谢清隽，高羔有些意外。

    汪缪摊了摊手：“他最近很忙。”

    高羔哦了一声，本来还想第一时间跟他分享一下喜悦之情的。

    “你对他……”王齐看着高羔，语气有点怪异，“你别忘了，他已经结婚了。”

    虽然以前不知道好友竟然有这个癖好，但是现在知道似乎也不晚。

    高羔：“……你什么意思？我只是觉得谢大哥跟我亲大哥一样，况且他人也不坏。”

    王齐一时有些语塞，这？原来是自己思想龌龊了了吗？

    汪缪在一边乐得看热闹，他们三个认识这么久了，气氛还是第一次如此尴尬，哈哈，挺有意思的。

    “你们没事吧？”谢清隽有些疑惑。

    他一回来，高羔第一时间跟他分享了自己的成果，只是感觉气氛有些怪怪的。

    “我们没事啊，对了虽然研制出了对抗蛊虫的药水，但是咱们没有材料可以批量生产啊！”王齐站出来说话了。

    谢清隽结果高羔研制的东西看了看，倒进了旁边培育的蛊虫器皿里，虫子挣扎了几下，瞬间化作血水。

    “到时候只需要做成药丸，一人吃一粒，虫子就可以化成垃圾排泄出来，对人身体伤害不大。”

    谢清隽点点头：“有多少就先做多少吧，等言不仁下台了，后面的事情才好办。”

    “你要跟言不仁硬刚？”汪缪果然还是对打架更感兴趣，研究什么的，交给另外两位好了。

    谢清隽笑了笑，没说是也没说不是：“这件事我自己出马就好，你们静候佳音。”

    汪缪：“……”他能说他其实也想去吗？

    谢清隽似乎一直在等一个时机，好在他终于是等到了。

    言不仁早上还没起床，就已经知道自己有些不对劲了。

    想了一会，突然想起来了，他接受的是言秦的躯体。

    言秦这一门修炼的功法虽然厉害，但是也有一个弊端，那就是每年都会有一天反噬。

    被反噬的这一天，他浑身无力，玄术失效。

    不过一般人是不会知道的，言不仁仔细搜寻了一下，这个秘密言秦守得很紧，就连龚蕾蕾都只是隐隐约约知道一点。

    但是具体是那一天，她也应该不知道。

    最近他有点忙，再加上还要操心谢清隽的事情，所以就给忽略了。

    这下好了，有点猝不及防。

    不过，他相信只要他不说，别人是不会知道的，毕竟他很少出手，也不需要他自己动手。

    照例起身，言不仁表现的跟往常没有任何区别。就算是作为他近身伺候的下属，也没有发觉丝毫的异样。

    一天眼看着就要过去，言不仁过得很平静，甚至连一点小麻烦都没有遇到。

    可是，越是平静，他的心里就越觉得诡异，总觉得哪里有些不对劲。

    ……

    “终于肯现身了。”言不仁语气有些冷，在空旷的宅子里，似乎还带着回音。

    谢清隽早就卸去伪装，突然出现在言不仁面前。

    “你是怎么知道的？”言不仁有些好奇，别人都不知道的事情，谢清隽是如何知晓的。

    “自然是我咯。”龚蕾蕾不知道什么时候也出现在谢清隽身边，两夫妻看起来倒是挺般配的。

    言不仁有点不舒服，为什么每一次每一次龚蕾蕾都要站到谢清隽这一边呢？

    谢清隽跟他作对他不难过，别人想怎么对他他也不在乎，但是龚蕾蕾的每一次抉择都在伤他的心。

    龚蕾蕾叹了一口气：“不是，我说，你每次都要玩这个戏码吗？”

    她是真的很讨厌言不仁拿感情说事，搞得好像她是负心人一样，明明大家根本就没感情。

    “好吧，那我想知道，你是怎么知道今天的？就算是要我死，也该让我死个明白吧。”言不仁对龚蕾蕾的排斥，一点也不在意。

    龚蕾蕾上下打量了一圈言不仁，语气突然就不如之前轻松了：“你是故意的？”

    三人谁都没有说话，似乎现在谁先说了什么，就是提前露出破绽一样。

    “怎么，很意外？”言不仁率先打破了这个僵局，似乎一点也不担心自己的处境。

    龚蕾蕾扭头看了谢清隽一眼，夫妻二人虽然没有说话，但是又似乎该说的都说了。

    “你好像也不意外？”龚蕾蕾挑眉看了看谢清隽，感觉现在全场就她有些意外。

    谢清隽摸了摸她的头发，将人往身后揽了揽：“既然你有心提供了这么一个机会，我要是不好好把握的话，岂不是辜负了你的一片心意？”

    言不仁满意的点了点头：“很好，就凭这一点，你可以当我的对手了。”

    (本章完)

