    海帕杰顿被陈木打败了。

    而且。

    只用了一拳。

    美里等人愣了好一会儿，都还没有从这个让人震惊的事实里走出来。

    夕阳西下，爆炸声起，爆炸声落。

    乌云散去，昏暗天空一扫而空变回蔚蓝之色。

    “真男人，从来都不回回头看爆炸。”

    陈木感受到下方众人的震撼视线，心中轻笑，缓缓走到了赛迦的面前。

    “你们已经做的很好了，辛苦你们了。”

    陈木向赛迦伸出手，微笑着说。

    “不...不，还是前辈你厉害啊！一拳，就打败了那个家伙。”

    赛迦的意识空间内，赛罗崇拜道。现在的赛罗俨然成为了陈木的小迷弟。

    有帕拉吉之盾的恩情在前，赛罗本就该称呼陈木为前辈。

    而现在，陈木更是救下了他们。

    也的确如此，一声前辈，赛罗喊得是心服口服。

    陈木拉住了赛迦的手臂，将其从地上拉了起来。

    “没有你们的帮助，也没有现在的胜利。不用推脱的。”

    赛罗挠挠头，原来前辈还是这么一个好说话的人吗？

    “系统，给我借取复制赛迦的能力。”陈木表面上微笑，在内心中默默说道。

    虽然说变成了诺亚，力量更是远远胜过赛迦，但陈木对赛迦的各种技能也是不嫌弃的。

    能量，能借一个是一个。

    其实我陈木也有一个黄金般的梦想。

    我要借遍全宇宙的力量，成为宇宙债王秧歌star!

    “能力借取中......”

    “已借取技能：赛迦光轮、大宇宙战法、音速撞击、赛迦斩刃。”系统说道。

    “赛罗，你很好，加油，我很看好你啊。”这个时候，陈木忽然冷不丁的说了一句。

    赛迦和诺亚肩并肩站在城市之中，面朝远处，能看见缓缓下落的地平线。

    赛迦身上的光芒散开，逐渐化作三道颜色不同的光柱，降落在地上。

    “啊...我会努力的，前辈！”赛罗愣了一下，随即大声说道。

    陈木点点头，又到赛罗跟前拍了拍赛罗的肩膀。

    和满脸笑容的武藏握手。

    最后，站在那个有些自大的飞鸟面前。

    “你说的东西，你想的东西，其实我都知道了。”

    陈木微笑着说。

    “但是我不在意，大家都是奥特战士，只要初心是好的，保护了大家，对我来说怎么样都无所谓。”

    “所以，握个手吧，那些事情都一笔勾销。”

    在赛罗高斯和大家的面前，陈木这一番话，可以说是直接把自己的高大形象立起来了。

    “陈木君...”比奈捂着嘴流着眼泪，满脸的感动。

    “陈木哥哥！”孩子们都在激动的大喊大叫。

    “.......”

    飞鸟沉默了一下。

    不仅是赛罗等人。

    就连他，这个时候心里都有些觉得，原来陈木是一个温柔这么好的男人。

    心胸之宽阔，令人为之折服。

    夕阳下，戴拿和诺亚的手缓缓握在一起，这一幕美如画。

    大家的静静的看着这一幕。

    可谁都不知道，此时此刻，陈木在内心里急切的呼唤系统。

    “系统！系统！”

    “给我把戴拿的能量给借了！”

    尼玛，不会真的有人觉得我陈大记者是个好人吧？

    不会吧不会吧不会吧？

    飞鸟所做的，所说的一切，陈木在小莱的眼中可都是看到了。

    以德报怨，可以是可以，但陈木更喜欢以怨报怨。

    事情当然不会做的太绝，陈木其实也真的是一个很温柔的人。

    “可以，请问宿主要借多少？”系统在陈木内心询问道。

    “借一半！”陈木大声道。

    一半，只要一半就好。

    多了，就不好了。

    这借走的一半力量，飞鸟一时半会是感知不出来的。

    系统借的悄无声息。

    可能要到下一次飞鸟和怪兽战斗时，再被怪兽一脚踹飞。

    等那个时候，飞鸟可能才会回过神来，发觉到自己的力量变弱了。

    “能量已借取。”

    “戴拿能量已经借取50%。”

    听到这句话，陈木心里终于踏实了，笑眯眯的放下手。

    “你真是个好人啊，飞鸟君。”

    飞鸟被陈木的这句话弄得有些摸不着头脑，但既然是被夸了，那也无所谓了。

    “你才是。”

    飞鸟诚心诚意道。

    赛罗和高斯都在后面哈哈大笑。

    殊不知之前陈木和他们握手拍肩，那都是偷偷借了点能量的。

    喜欢笑?

    喜欢笑好啊。

    我也喜欢笑。

    ........

    世界被拯救了，生活在地球上的各位再也不用担心怪兽的问题。

    而做了这一切的四位奥特战士在今天，就要离开了。

    即将和众人离别。

    陈木、武藏、大河、飞鸟四人站在一起。

    陈木依旧是挂着如阳光一般的温暖笑容，武藏也是。

    而大河是一张司马脸。

    来到这个世界，就真是糊里糊涂的就度过了。还变成了自己最讨厌的奥特战士。

    晦气。

    飞鸟没说话，抿着一张嘴，对着安娜等人笑，但是没几个人理他。

    这让他有些失落。

    “那，我们就先走一步了。”武藏拉着两位奥特战士后退一步，光芒过后成为巨人，远远飞离而去。

    只留下陈木一人还在原地。

    他们都是有b数的，大家都来了，但当然不是为了他们三人来的。

    大家更多的，都是来送一送陈木。

    这段日子，是陈木陪她们艰难的走过，在她们心目中，陈木就是那颗太阳。

    眼下要离别了，伤感万语千也是难说出。

    接下来，必定是一段很煽情的场面。

    他们三个若是还留下，那就是自讨没趣了，别人尴尬他们也尴尬。

    所以还是有自知之明的早点跑路吧。

    三位巨人离开了这颗星球。

    微风轻轻的吹。

    陈木扭过头来，见安娜等人都是用一种复杂的目光看着自己，便笑着说。

    “怎么了？都舍不得我吗？”

    “我明白，你们抵抗不了我的魅力的。但是也没办法啊，哎。”

    陈木苦恼的摸摸下巴。

    “长得这么帅，也有很多的烦恼啊。”

    “扑哧。”

    丽萨捂嘴轻笑出声。

    场面一下子就轻松了不少，于是大家都笑出声来。

    要看到这个男人臭屁哄哄的样子，很难的。

    原来，陈木也是会这样一本正经的搞笑啊。

    陈木走到小莱身边，小女孩抱着的熊玩偶上沾了些水渍，那双眼睛正在流泪。

    陈木蹲下身体，掌心抚摸小女孩儿的头发。

    “别哭啊，小莱，你哭了，哥哥也会伤心。”

    看着可爱的小莱，陈木想了想，笑着道。

    “你放心吧，哥哥不会食言的，现在要离开也就是去带回小莱的爸爸妈妈而已。”

    “真的？”小女孩儿的声音带着哭腔。

    “真的。”陈木说。

    “可是，我不想让陈木哥哥离开啊...”小莱抽泣着，小声道。尽管年龄还小，但她也有所预感陈木是在欺骗她。

    她舍不得陈木离开。

    “陈木哥哥，你可以实现我的一个愿望吗？”小莱轻轻的问。

    “什么？”陈木问道。

    小莱的性格柔柔弱弱，很少提出要求，这让陈木有些好奇。

    “你能娶我吗？”

    话刚一出，陈木差点把刚喝下去的水给喷出来。

    ？？？？？？

    陈木满头的问号。

    “不能。”陈木笑了笑，擦干净嘴角的水渍，说道。

    尼玛，这个真不行。

    各种方面各种意义上都不行。

    “哥哥已经有老婆了，所以不可以哦，抱歉了。”

    虽然是在和小莱说话，但陈木却是扭头看向人群之中的安娜，微笑。

    “而且，哥哥的老婆还很漂亮。”

    安娜抿紧嘴唇，绝美的脸蛋上有些红润，看着陈木欲言又止。

    想说什么。

    但听到陈木这样说之后，脸上闪过一丝黯然之色，最终还是什么都没有说。

    是这样啊。

    是这样......

    “那...就这样吧，很高兴，能在这颗星球遇见大家。”

    转过头来看着防卫队的大家，陈木扬起手，朝着她们轻轻挥了挥。

    光芒绽放，红色青年形态的奈克瑟斯飞上天空。

    进入了系统开拓的时间虫洞之中。

    一闪而逝。

    陈木终于是离开了这个世界。

    “.......”

    剩下的人站在原地，久久无言.

    不论是谁，每每经历离别，总是笑容稀少。更多还是沉默着一张脸，挥手道别。

    “快看！安娜姐姐，天上有流星！”某一刻，小莱忽然手指向天空大声道。

    天穹之上，万千道流星自银河而来，划过天际。

    昏黄的天空下起了一场流星雨。

    一场，大家等待了很久很久的流星雨。

    被百特星人掳走的大家，终于回来了！

    “真的欸...陈木哥哥真的没有骗过人。”小莱双眼有光。

    身材高挑的安娜站在小莱身边，同样是望向那片流星雨。

    她的表情，既高兴，又有些感伤。

    用着大家都听不见的声音，安娜声如蚊喃的反驳道。

    “骗过一次的。”

    “陈木是骗了我吧，像他那样优秀的人，怎么会有妻子呢？”

    离别在即，她终于鼓起勇气，想要对那个爱笑的男人表白。

    但还没开口，就被陈木婉拒了。

    她知道，陈木是在骗她，只是为了让她死心，才借口说自己有妻子。

    陈木那样优秀的人，安娜实在是想不出是哪种女人，才能配得上。

    不，是哪种女人都配不上的吧？

    “队长，你还好吧？”美里走到安娜身边，关心的问道。

    安娜长出了一口气，露出些笑容来。

    “已经结束了，以后不用再叫我队长了，美里。”

    对抗的怪兽已经被消灭了，被掳走的大家也都正在回来。一起都结束了。

    现在，这里不再有什么地球防卫队队长安娜了。

    现在站在这里的，只是一个陷入单相思的女人。

    安娜眼里划过那场流星雨，熠熠发光。

    也对，这才是陈木。

    也只有陈木，才会一直这样为了他人着想吧。

    只有他，

    一直都是如此的温柔。

    让人。

    心动......

