    次日，太后颁布了懿旨，赦免董晋、陆贽和郭曙三人，准许他们回成都，同时将他们贬为平民。

    俱文珍随即命令左银台撤销了对他们三人家眷的监视，并准许他们携带家眷离开成都，前往长安，浑瑊的家眷也同时得到赦免，也准许他们离开成都。

    明眼人一看便知道，这是交易的结果，至于是谁和北衙达成的交易，很多人都猜到了，除了晋王郭宋外，不会有别人。

    这三人可以说是南唐高官中的最后一批良臣，他们的离去，意味着南唐高官中再无脊梁，彻底臣服在阉党的淫威之中。

    时间转眼到了十二月初，天气渐渐变冷，清河县的秋收已经结束，大街上变得十分热闹，这天上午，周飞和往常一样来到柜坊，杨掌柜笑眯眯道：“有个活需要你跑一趟长安。”

    替客人运送贵重物品也是宝聚柜坊的基本业务之一，周飞已经跑了两趟了，一趟去幽州，一趟是去洺州，都是河北地界，但长安他还从未去过。

    不过外勤的福利很好，是按照双倍俸支付，大家都愿意走外勤。

    周飞点点头，“这次是大件还是小件？”

    掌柜笑道：“这次不是物品，而是一个人。”

    周飞愣住了，居然让他护卫一个人去长安。

    这时，里屋传来重重一声咳嗽，只见从里面走出一名又高又胖的中年男子，有些不耐烦道：“我明天一早就要走，到底有没有合适的护卫？”

    掌柜连忙指着周飞陪笑道：“张东主，这是我们店里武艺最高的周护卫，外面请的武士还不如他。”

    这位张东主自然就是宝聚柜坊的东主张雷，河北幽州的宝聚柜坊开张，张雷特地过来主持仪式，又顺便来清河县的宝聚柜坊巡视。

    目前宝聚柜坊在河北一共有四家分店，信都县、元城县、蓟县和清河县，之所以在清河县开一家分店，主要是因为清河县是晋魏两家最大的贸易中心，不光是宝聚柜坊，还有好几家大柜坊都在这里开设了分店。

    张雷是跟随幽州运输船队一起过来，但眼看要结冰了，船队便停止返回长安，要到明年开春后才回去。

    张雷可等不了，便想找一家武馆的武士护卫自己回长安，不料问了好几家，都因为要过年的缘故，停止了外地生意，要么就不接单，要么就等明年。

    实在不行，就只能听从柜坊掌柜的安排，由柜坊的武士护卫自己回长安了。

    张雷迅速瞥了一眼周飞，猛地一拳打去，这一拳速度极快，重重打在周飞的肩膀上，但周飞却纹丝不动，就像打在一棵大树上一样。

    “好小子，骨头好硬！”

    张雷的拳头生疼，他这二十年养尊处优，年轻时学的武艺早就还给师父了，若被他师父木真人知道了，非气吐血不可，他的徒弟居然还找保镖护卫。

    “就这样吧！店里的其他护卫也跟我走，每人给五十贯钱过年费。”

    张雷又指指周飞，“这小子给一百贯！”

    ...........

    张雷带着两个帐房，连同周飞等六名护卫一起上路了。

    一行人都是骑马，从清河县向滏口陉进发。

    虽然都是晋国的地盘，但沿途并不太平，尤其太行山一带，小蟊贼很多，如果运气不好，还会遇到大股山匪。

    当然，现在的山匪也懂得竭泽而渔的道理，所以一般只劫财，只要不反抗，基本上可以破财免灾。

    对一般商人是这样，但对张雷这样的大富豪可不是破财免灾那么简单，一旦被认出身份，没有十几万贯钱休想赎人。

    张雷也深知这一点，索性装扮成一个小商人的模样，一路低调，基本上都在小客栈里住店。

    这天上午，他们抵达了滏口陉，张雷笑问道：“小周，你除了剑以外，别的兵器会用吗？”

    一路上大家都熟悉了，周飞也知道，这个高胖子便是他们柜坊大东主，在长安也是有名的富豪。

    周飞开玩笑道：“东主，这么给你说吧！所有兵器中，我的剑是最弱的。”

    “好大的口气，你小子原来是做什么的？”

    “当过几年兵，得罪了上司，便不干了。”

    “你小子原来是个逃兵！”

    张雷哈哈一笑，便从马袋里取出一支军弩，“这个东西你会用吗？”

    “军弩！”

    周飞大吃一惊，“这是禁物啊！”

    “你少废话，我就问你会不会用？”

    周飞接过军弩和箭壶，他把箭壶背在身后，熟练地拉弓上弦，身手抽出一支弩矢，装上弩槽，他抬手便是一箭射出。

    只见树顶上扑棱棱一阵响，一支山鸡从树上坠落，这一箭射穿了它的胸脯。

    张雷咧嘴一笑，竖起大拇指，“好厉害的箭法，让你做柜坊护卫，还真屈才了。”

    周飞摇摇头道：“我现在能和妻儿住在一起，掌柜待我优厚，一个月能挣十贯钱，我真的很满足了。”

    张雷眉头一皱，“护卫能做几年？你以为四十岁以后还能让你继续做护卫？”

    “四十岁以后我已经攒了一笔钱，去乡下买田种地。”

    “哎！我都不知该怎么说你这个小子了，胸无大志。”

    “东主，应该说人各有志！”

    一行人过了滏阳关，便进入了太行山........

    穿过滏口陉至少要三天时间，如果是军队过滏口陉，肯定什么事都不会发生，但如果没有军队，只有商人，情况就难说了。

    滏口陉有无数的隘口和山道，顺着山道攀行，可以行至数十里外的太行山深处，无数蟊贼就藏身在太行山中，官府很难剿灭，他们对井陉道十分熟悉，往往会在夜间出现，拦截往来的客商。

    一更时分，众人在一处背风的山坳内休息，山坳不长，也就是十几丈深，上方是悬崖峭壁，这里是商人们歇脚地，里面还能找到不少干柴枯枝。

    众人将马放在山坳内，他们在山坳口边点燃了一堆篝火，在火上翻烤着周飞猎的几只野兔和一只山鸡，张雷呵呵笑道：“当年我年轻时候在崆峒山，也常常抓一些兔子和鱼烤来吃，现在我又像回到了年轻时代，真是很怀念啊！”

    “张东主，听说晋王殿下也是崆峒山出身，你认识不？”一名护卫问道。

    张雷咧咧嘴，刚要吹嘘一番，周飞忽然站起身，警惕盯对面黑暗处，众人吓了一跳，不知他发生了什么？

    周飞举起军弩道：“出来，否则我放箭了！”

    对面传来一阵大笑，“这小子眼睛很毒嘛！居然发现老子了，弟兄们，出去玩玩！”

    只见从对面山岩上出现了无数黑影，纷纷跳下来，都是穿着破衣烂衫的山匪，拿着五花八门的兵器，一个个面黄肌瘦，营养不良。

    为首是一名体格雄壮如熊的男子，他扛着一根铁棍走了出来，铁棍足有碗口粗细，脸黑如锅底，活脱脱就是一头黑熊。

    “镇岳山神！”一名护卫失声喊道。

    “呵呵！居然有人认识李爷爷，没错，我就是镇岳山神李宝，难得下山一趟，希望你们是肥羊，而不是瘦猴子。”

    周飞摆摆手，以示众人护卫东主进去，众人簇拥着张雷迅速后退，他一声不吭，这个时候可不是他逞能之时，对方若知道他的身份，麻烦就大了。

    周飞几脚踩灭了火，山坳口顿时一片漆黑。

    李宝冷笑一声，“有意义吗？难道你们还想反抗。”

    周飞高声道：“我可以一箭射杀你，但我没有下手，既然你讲规矩，我们就按照规矩来吧！”

    李宝大笑起来，“小子，你居然想和我赌斗？”

    周飞点点头，“我只要赢了，你就放我们走，如果你承认这个规矩，我愿意试一试，当然，我若败了，我们就任你处置！”

    李宝眯起了眼睛，已经很多年没有人敢在自己面前提这个要求了，他顿时有了几分兴趣，这小子以为他赢得了自己？

    退一万步说，就算这小子狗屎运好，侥幸赢了自己一招半式，他们以为就能脱身？真他娘的有意思。

    “你既然想玩，爷爷就陪你玩玩！”

    他轻轻晃动着肩膀，一步走上前，勾了勾周飞，“小子，让爷爷看看你的本事。”

    周飞忽然像豹子一样冲了上去，迅猛无比，李宝大吼一声，铁棍横扫而去........

