    第910章数风流人物！

    两名至尊！陨！

    空气仿佛在这一刻窒息！

    因为这一切太过梦幻。

    就连那胜券在握的盛天穹脸色也逐渐变得难看起来，两至尊陨落！那可是至尊呐！立足于天地之巅的存在。

    就这么陨落了？

    所有人目光瞪圆，目露不可思议，纷纷感慨那秦将的强大，以一人之力斩杀两名至尊！

    “这怎么可能！”

    盛天穹身体不自觉地后退两步，脸上逐渐露出惊骇之色。

    “秦震天，你给我等着，我们宗门不会放过你。”

    随即，盛天穹反应过来，连忙扭头朝着人群匿去，两名至尊身死，他还留在这里做什么？

    望着盛天穹狼狈逃跑的模样，秦震天根本懒得理会，回过头来看向芯儿。

    “族长，我们现在随你回族！”、

    芯儿并未意外，而是转头对着赫族长说道。

    “当然可以。”

    赫族长嘴角一抽，连忙客气说道，能斩至尊强者的人物，跟随在秦震天身旁，足以看出秦皇对秦震天有多么重视。

    他不敢懈怠。

    毕竟他们整个赫族历代，还从未有过至尊强者，即便是宗师巅峰也是寥寥无几。

    “孤，也想拜访赫族，不知可否？”

    就在这时，一道声音凭空响起，但见楚墨的身影出现在酒楼外，一袭银发，温文尔雅，在他身后，跟着几名形形色色的人物。

    “嗯？”

    秦震天回过头来，看着楚墨，并未多说什么，那赫族长同样看向楚墨，刚准备要开口拒绝时，在他身旁有人小心在他耳旁嘀咕了几句。

    赫族长瞬间脸色大变，面前这个主，他得罪不起。

    一时间，赫族长脸上露出犹豫之色，目光移向秦震天身上，毕竟这楚太子跟秦太子之间可是有渊源的。

    而秦震天并未表态，一言不发，这倒是难为赫族长了。

    “楚太子有幸做客赫族，乃我赫族荣幸，不过今日已经宴请秦太子，不知楚太子……”

    赫族长想要委婉拒绝，但听秦震天说道：

    “既然来了，那便一起吧。”

    听到秦震天这话，赫族长连忙闭上嘴巴，仿佛这赫族不是他当家。

    “多谢。”

    楚墨点头，带着身后几人跟上赫族长走去。

    众人看着面前一幕，目光露出几分奇惑，秦震天什么时候对楚墨这么和气？他们二人之间究竟是何关系？

    赫族长将人带走之后，酒楼外看热闹的人也都散去，不大一会儿，便有几名强者前来为那两名至尊收尸，这番动静，在这小小的镇子上来说，着实引发了地震。

    不过这一切跟古祀台开启无关，古祀台开启在即，别说至尊被杀，就算是那些顶尖强者身亡也不奇怪。

    毕竟能少一个竞争对手，对于那些顶尖强者来说，是好事。

    镇上，伴随着秦震天派人斩杀两名至尊强者从而名声升华，一时间各大街头纷纷讨论秦震天，有人认为这次古祀台秦震天会上榜，原因无他，他天赋足够强大。

    但有人却不这么认为，只因历代来，能上古祀台者乃是天才中的天才，基本都是年轻的宗师巅峰，即便是那些老者，修为达到宗师巅峰也不一定能上，因为他们的天赋不够强。

    “若说秦震天能上古祀台的话，那楚墨也能上不成？真是笑话，你们把古祀台当成什么了？”

    一处赌场内，有人开设赌局，上面楚墨与秦震天的名字皆在上面，还有很多各州各宗强者的名字，不过他们看到楚墨与秦震天的名字时，皆都嗤之以鼻。

    “古祀台首位强者，非秦皇莫属，这还用想，我直接压全部家产。”

    有人望着那古祀台之首的位置，直接压在了秦皇名字上。

    “蛮主也不差，我压蛮主。”

    “佛祖手段通天，你们这群蠢驴，当然是压佛祖。”

    赌场人声鼎沸，纷纷寻找发财机会，可是只见有一名身穿乞丐服饰的少年，凑到赌桌面前，急忙从怀里拿出一张张银票，在众人的瞩目下，直接压在楚墨的名字上。

    楚墨的赔率，是一赔一千万。

    所有人都傻了眼，这乞丐不会是疯了吧，白扔钱？这么多银票可以买多少武道珍品到了。

    “小乞丐，你是不是放错位置了？”

    有人善意的提醒，压楚墨？脑子没毛病吧。

    小乞丐傻乎乎一笑，转身看向那赌场老板，伸手说道：

    “老板，我压楚墨，给我兑换牌。”

    赌场老板眼珠一亮，奸诈笑道：“嘿嘿嘿，放心吧，我们赌场自不会赖账，这兑牌您收好了，到时候，楚墨若能位居之首，一千万赔率保准送上。”

    小乞丐点点头，接过兑牌随后转身离开。

    望着小乞丐潇洒离去的背影，所有人纷纷一愣，压秦震天都比压楚墨好，这傻子，不亏是乞丐。

    这个插曲并不影响众人的押注，大多数人皆压在秦皇身上，而也有不少人选择了佛祖与蛮主，但剩下的名字无人问津。

    “你们这群傻子，怕是没看过那本武道榜吧？上面写着大司命的手段远比秦皇要强。”

    就在这时，有人走到赌桌面前，直接拿起银子压了大司命，随后从怀里拿出一本册子来，上面写着关于整个八荒每个人的武道境界，以及强弱之分。

    所有人目光一亮，有人更是直言道：

    “此书给我，我给你一百两。”

    说着，有人直接拿出一百两扔到那人手中，抢过那本武道榜册，打开一看，果然上面记载了八荒强者的详细记录。

    “还有吗？我也要买。”

    在这么多的赌徒眼中，这本册子就是宝贝，当场便有不少人哄抢，这人嘿嘿大笑，直接摆摊批发出售，百两一本。

    此人正是百晓生，他搜集了这么多资料，编辑了武道榜册，正是为了让全天下人了解，也是让自己的名声传遍整个八荒。

    “这是哪个王八蛋写的，竟然把老子排在那李田那王八羔子之后，百晓生？百晓生是谁？老子要砍了他！”

    有人看着自己的排名，当即怒气冲冲。

    “你武道不纯，虽有宗师之境，但外强内虚，并非李田对手。”

