    “吼！”

    随着游康低沉的声音，游龙剑中忽然传出一声清脆的龙吟声，漫天的黑色气息在游龙剑中蜂拥而出，一团一团的环绕在游康的身旁，隐约有一条巨龙在形成！

    “呼呼！”

    游龙眼神一凝，只见在游康的双手，一条条血丝正在不断注入到游龙剑中，黑色的气息暴涌多一分，游康的脸庞，也是很明显的变得苍白一分！赤狼和青狼的举动，显然是将老人逼到了绝路，让游康只能施展杀手锏才有机会扳转局势。

    “这是什么祭灵方式，竟然损耗这么大？”

    游龙一边看，一边暗暗心惊，游康的实力应该在一星武王后期到二星武王初期之间，雄浑的元力，应该可以多支撑一阵子，为何如今一召唤游龙剑中的剑灵，就消耗这么大呢？

    所谓祭灵，就是以自己的精血来解封原本封印在武器之中的精魄，将精魄召唤出来进行战斗的一种方式。

    不过一般来说，祭灵都是需要消耗武者自身的精血，对身体的损耗是非常大的，轻者好几个月难以恢复了；重者，有可能直接被封印在武器中的精魄吸收完全身的精血，化为人干，这就是所谓的反噬！

    由于祭灵是一种极其凶险的方式，所以不到万不得已、或者实力不是很高的武者，是绝对不会采用这种凶险异常的方式的！

    “游龙兄弟，这世界上是不是真的有龙这种东西？”

    在游龙身旁，张靖等人一脸震撼的看着天空上一触即发的局面，眼里尽是狂热和迷茫。狂热，是因为可以目睹三个武王之间的战斗，迷茫，则是在纠结着自己什么时候才能达到这样的实力，而且对于游康提到的“血祭龙灵”也是存在一定的疑惑。

    “真的有龙族的存在！这世界有一群实力强悍的魔兽种族，在遥远的魔兽界，就有真正的龙族存在，我们以前在宗家的时候，就曾经见到过真正的龙！”

    游龙没有说话，身旁的嘉嘉却抢着说了出来，尽管他们穆家庄是一个分家，说起来并不算光彩，但是女孩也丝毫没有隐晦自己是被宗家踢出来的。显然，女孩已经将张靖等人看成了自己人。

    听到女孩的回答，张靖等人一脸震撼的看着游龙，想听听眼前这个青年的看法，见此，游龙只是呵呵一笑：“这世界，总有很多东西是我们不知道的，要想知道是真是假，是人云亦云还是确有其事，等你们的实力逐渐提上来了，自然会知道其中的真伪了。”

    游龙说得一脸认真，老成持重的模样，让张靖等人听了不禁有一种热血沸腾的感觉，这世界，讲的就是实力啊！

    “轰轰！”

    在张靖被游龙的话深深的打动了的时候，上方的天空，蓦然翻滚起两股恐怖的能量团，赤狼和青狼两大团长，在服用的暴王丹之后，实力忽然猛地飙升！

    赤狼的气息，这时果然已经上升到了三星武王初期，一股股血色的元力环绕在其身旁，魔兽一般的暴戾气息铺天盖地席卷开来，将下方的大地都是笼罩进去，让人无端感到一阵压抑，就好像处于一群魔兽中一样。

    青狼这时也是飙升到了二星武王中期到后期之间的实力，巨大的身躯再度膨胀，诡异的是，在身体上竟然还长出了碧绿的毛发，一颗巨大的头颅也是有了不小的变化，嘴巴尖尖向前突出，两只眼睛一片通红，犹如一头饿狼在天空俯瞰大地。

    “这股力量……”

    游龙的眼神满是震惊，在青狼的身上，他感受到一股丝毫不弱于赤狼的元力波动，其中的危险性，甚至是有过之而无不及！

    “先天武体，青狼化魔体！”

    终于，游龙在震惊中回过神来，盘古大陆上的先天武体各式各样，总的来说有两大类，能量系和魔兽系。其中有自然五行、即金木水火土的，也有后天四能、即风雷黑暗和光明的；还有一种，就是魔兽系的，就像如今的青狼团长这种。

    魔兽系的先天武体，使身体内的血脉发生变异，或者小时候曾经换血，所换精血跟自身血脉融合的过于完美，都有可能会成为先天武体。

    这种武体自然天成，而且可以焕发出犹如魔兽一般的战斗力，无论是肉还是经络，都会有如魔兽一般强悍，战斗力来战斗力飙升三四成不止！

    “哗！”

    下面围观的众人，这时候也是纷纷惊叫出声，先天武体的武者，无论在哪里都会受到不一样的关注，如今青狼竟然是先天武体，那也就是说，他的战斗力其实跟赤狼已经不相上下了，而只要时间够长，日后甚至有可能超过赤狼也说不定！

    “哈哈，游康，如今我看你一个人，还怎么跟我们两个三星武王斗！”

    青狼看着下方喧哗的人群，显然是非常满意这种反应，这是得意洋洋的看着游康，脸上满是得意，最后变得恶狠狠地说道：

    “游康，我说你们的族人怎么就那么贱呢？之前被追杀还不算，喜爱你在我们三大佣兵团好言相劝，你们却依然不知悔改……等把你解决了之后，我就将你们回幽村的人，一个个都撕碎！”

    青狼眼里的猩红光芒越来越盛，魔兽系的先天之体，在催动力量之后，武者本身的神智也会逐渐染上魔兽的暴戾和狂躁，有时候甚至会直接被魔兽系淹没神智，变成一头只知道杀戮的魔兽，直到身体的血脉之力逐渐消褪为止才能够慢慢恢复清醒。

    当两人身体的气息越来越强大的时候，游康这时只是一言不发，不过他的脸庞已经苍白一片，下方回幽村的村民都是紧咬着嘴唇，有说不出的愤怒和不甘，若不是三大佣兵团苦苦相逼，他们的游康村长，怎么会走到这一步？

    “游夜哥哥，你说游康爷爷会有事么？”

    在下面，小女孩游吟眼睛含着晶莹的泪水，有些紧张的问身旁的游夜，一双小手紧握，指甲深深刺到肉里，已经快要握出血丝了。

    “不知道，会的吧……”小男孩这时也是满脸紧张，虽然不想妹妹难过，但是一时间也不知道说些什么好。回幽村的武者，大部分都像游吟和游夜一样，充满了紧张的情绪。

    “想伤害我们游族族人，先问过我手中的游龙剑答不答应！”

    游康这时缓缓抬起自己的脸庞，原本干枯沧桑的脸上，此刻已经一片苍白，一点血色都没有，而手中的游龙剑，已经缠绕上了数十条鲜红的血丝。

    “嗤嗤！”

    在剑刃之上，一丝丝血气被吸收进去，显得十分诡异和阴森，也就是说，这把剑一直都在吸收游康的精血！

    “龙灵，出来吧！”

    在游康摇摇欲坠的时候，他的身体都然一震，低沉的呼和声中，游龙剑再次发出清脆的龙吟声，并且越来越急，不断在天空回荡！

    “嗷呜！”

    青狼这时猛地一声巨吼，在一声声的龙吟声中，他感到自己的灵魂在颤抖，于是不由自主地怒吼出声，想要驱散这种恐惧。

    “出手，不能再拖了，这老头有古怪！”

    赤狼终于觉察到不寻常，即使他们服用了暴王丹，这时也不想在冒险等下去，于是一声怒喝，身体的元力，在体内磅礴地席卷而出，手中的天狼刀发出一声嗡鸣，一道十多丈庞大的剑芒，犹如撕裂长空一般，对着游康苍白的脸庞怒劈而下！

    “天狼刀诀，天狼斩！”

    赤狼嘴里一声闷喝，狂暴的赤红元力呼啸而出，元力带着一丝丝血腥，同时还夹杂着魔兽的暴戾气质，蓄势已久的元力，这时候爆发出凌厉的声势，看得下面的人胆战心惊，生怕游康一个接不住，让在下面的他们遭殃！

    “天狼锤，一锤定江山！”

    催动先天武体的力量，青狼手中的大锤也是高高举起，上面一圈圈玄奥的符文在流动，同样也是一件不弱的上品灵兵，而且在他们的身躯变得膨胀数倍之后，他们手中的武器也是在元力的灌注下适时膨胀，巨大的阴影笼罩下，地下不少武者都是感受到一股强大的威压！

    “轰！”

    天狼锤呼啸着怒砸过去，巨大的铁锤犹如一座小山，所过之处空气尽数被压爆，连空间都是有破裂的迹象，让人不由得惊叹先天武体的强大威力！

    “吼！”

    在众人担忧游康能否接得住两人的攻击时，游康的身后，蓦然出现一条十多张长的巨龙，一身强大的气息，让下方的人都是吃了一惊！

    巨龙十分灵动，就好像是在某个空间里面被召唤出来的一样，浑身缭绕着黑色的气息，一层层坚硬的鳞甲在阳光下散发出黝黑的金属光芒，巨大的瞳孔，不时闪烁着冰冷的光芒，丝毫不为前面强大的攻击所动！

