    “商人的风格。”阿奇尔说道，无论琴之前多么的神秘，现在的出场无论多么的惊艳，既然这么做了，就是一种商人才有的风格，能够让自己获得更多的利益，琴在这一点做的极为成功。

    参加聚会的人没有任何身份简单的，并且因为郑逸尘的事情，轻易的将诸多身份重要的人给拉到了这次的聚会中，琴在这个时候闪亮登场，极为的把握的不可谓不精准，剩下的部分就是她的发挥时间了。

    闪亮的登场，已经让她把握住了聚会的节奏，她到来后，这场聚会才算是真正的开启。

    “啧啧，我继续摸鱼。”郑逸尘看着全场带节奏的琴，有着萝丽丝和安妮在一旁低声讲解着琴的这些行为自带的含义，他听的也不算是多无聊，反正听到了的就是慢慢的心机啊，琴的行为看起来极为的特别，不过在一些特别存在的眼里，就直接落入了‘俗套’中，对于她这个从未露面的商会会长的关注度肯定要降低一些。

    这也是琴想要的，她并不想要自己因为显得过于独特，而被圣堂教会或者是别的势力盯着，但也不想要让这一首次露面的行为变得毫无意义，她把握的这个度很好！

    即使圣堂教会今后不会在特殊身份的事项上面投入过多的关注，可因为琴的特别之处，也给这些势力留下了印象，今后建立一些商业合作更加的容易。

    “这带节奏的能力也很强啊。”郑逸尘看着讲话的琴，参加聚会的那些人里面，有的目的的确是琴这个神秘的会长，可还有一些人的目的是他，只是现在这些人对琴说的话听得都颇为的认真，暂时压下了郑逸尘的事情。

    这无疑是对他这边的事情产生的一个缓冲，让主要的层次变成了次要的，降低了郑逸尘的重要程度，不是坏事，而是好事，有些事情太过重视了，有很多回答都会变得曲解，同时这也个给郑逸尘一些额外的缓冲时间。

    “……我先离开一下。”阿奇尔微微的皱了皱眉头，对圣女迪雅说道，暂时离开了聚会的会场，对于他的离开，琴也看到了，只是抽时间对同样注意到她视线的阿奇尔投以一个微笑，后者面无表情的继续离开，然后打开了魔兵召唤书，看到了上面的一个信息，一条红龙正在向卡加这里飞过来。

    对方是上次被郑逸尘折腾晕过去，堪称龙族之耻的红龙，不好好的在自己的龙巢里呆着，来这里干什么？

    龙这样的生物很强大，但绝不会像是故事里的那么狂暴，动不动就屠个城什么的，相反没事的时候龙族只要不是被招惹了，基本上不会去做那种没事找事的行为，找事的也不一定是人类，换句话说就是……他们很懒。

    那么问题来了，奥古斯塔这条红龙来卡加的目的是什么？上次被击败了，所以心有不甘，知道了郑逸尘的位置后，就想着过来报复一下？可这拖的时间太久了点，龙族虽然懒，想要做什么事情的时候，又不会缺乏行动力，他真想要报复，早在郑逸尘暴露后，重新用炼金化身出现在卡加后，就已经杀过来了，也不会等到现在。

    所以这条红龙的目的是？

    算了，反正也折腾不起来，对方虽然有些冲动，却不是傻子，知道自己的所作所为会带来什么，大陆早就不是龙族纵横的时期了，即使他们的地位依旧足够高，却不是制霸的，搞事被屠了……认了呗。

    理亏下，即使是龙族护短，也不会直接来一个全面战争，人类积累了太多的强者了，真要是全面战争，也不是龙族能够承担的起的。

    “怎么了？”看到了阿奇尔回来了，迪雅低声问道。

    “奥古斯塔来了，会在聚会结束之前来到这里。”

    “报复？”迪雅第一时间就看向了郑逸尘：“要我先出手制伏他吗？”

    “……没必要，那条龙虽然不精但也不傻，等聚会结束后再说别的事情。”

    琴这边，开场白说的并不是长篇大论，太久了会额外的消费掉之前出场带来的印象，适合而止就结束了，然后就是聚会的正式开始，接下来就是大家自由活动的时间了，想怎么商谈一些事情就怎么商谈。

    本来郑逸尘这边要聚满人的情况，因为琴的原因，硬生生的分流走了一大部分，这部分的几乎就是实打实的想要弄清楚郑逸尘情况的，被分流走的那部分则是抱有一些别的目的的，只是这些人基本上都被琴给吸引到了。

    “他是卡加城主。”萝丽丝低声说道，声音不是很小，仔细听得话别人也可以听到，卡加城主自然也听到了，他却不觉得奇怪，紫萝商会安排的侍者，哪怕年龄看着小，也不会是傻子，既然安排到了郑逸尘这里，肯定有着发挥作用的地方，而不是单单举着托盘当萝莉桌的定位。

    现在给郑逸尘说明来这里的人是谁不就是一项吗？他在别人眼里是龙不是人，对于人类的一些信息，肯定不会像是人类那样，参加聚会之前就做了详细的准备，不会被谁找到了就迷迷糊糊的认不出来对方是谁。

    郑逸尘需要遵守这样的规矩吗？显然不啊！

    因此有着一个解说就很重要了，让郑逸尘提前知道了和自己说话的人是谁，也能避免一些不该有的小冲突和矛盾。

    “城主……有点超龄了吧？”郑逸尘看着面前头发花白的卡加城主，不由的低声说道，卡加城主也不是普通人，有着一定的修为的，但这点修为显然不能让他活的像是别的强者那样，能够活很久不说，甚至能够维持着自己的容貌不产生变化。

    “咳，这是帝国的偏爱，阁下叫我班克就可以了。”简单的做了一下自我介绍后，卡加城主班克带着祥和微笑的表情肃穆了几分：“我来的目的，想必以龙的智慧，已经知道了吧。”

    这是一个带有恭维性的小试探，就看郑逸尘怎么回答，以及回答的时间了，作为城主他在这一手上面玩的很溜，郑逸尘的回答时间和语气都能够让他从中判断出来一些信息，比如这条龙的智商。

    至于为什么他能够第一个找到郑逸尘，原因很简单，这里是卡加！

    他要先来，只要不是圣堂教会的人去争，那么别人就要排队，别的势力的人，有黑暗教会叼吗？没有吧，那就排队去，一些特殊大家族的人？

    别忘了，现在他代表的是帝国，有帝国在背后撑腰，他第一个来底气很足。

    “这边谈。”郑逸尘看了一眼旁边的座位。

    卡加城主点了点头，坐在了郑逸尘的对面，听着郑逸尘的下文：“这么说吧，我其实对人类的感觉并不怎么好的。”

    郑逸尘说道，让卡加城主的心脏微微的一抽，这个开场白可不是什么好征兆啊，若是为了得到主动权的话那还好说，可若是实话呢？

    没有无缘无故的爱和恨，所以必须要弄清楚怎么回事。

    “人类的数量很多，谁也不能保证所有人都不会做坏事的。”卡加城主模棱两可的说道，他不清楚郑逸尘具体指的是什么事情，不好说确定的话。

    “啊～这我清楚。”郑逸尘点了点头：“要不然现在我也不至于呆在这里了，不过有些事情的首次印象的确是很难忘，也就因为这样，我才对人类的印象额外深刻啊。”

    “……”卡加城主有点头疼，关于郑逸尘的情报，他参加聚会之前就做足了工作，现在加上他这么说，即使郑逸尘没有明说自己遭遇了什么，也能猜想到，首先郑逸尘只是小龙，小龙的力量并不强的，他最初出现的地方也是人类这边，而不是龙族生活的地方。

    关于郑逸尘最初出现的山脉地区，那里的事情即使没有完全的传开，可要完全的调查，还是能调查出来一些蛛丝马迹的，那个地方应该就是郑逸尘最早出现的地方，山脉那里的城镇也在郑逸尘失踪后发生了一些事情。

    结合着这些事迹，郑逸尘遭遇到了什么可想而知了，无非就是城镇里的一些人看着郑逸尘是条小龙……乃至是幼龙，所以就产生了一些不该有的想法，然后将其付之行动，幼龙能有多强的战斗力啊？

    准备的充分了，放倒一条幼龙和对付一些厉害的魔兽差不多，不出意外，那个时候的郑逸尘怕不是就要凉了，可意外不就发生了嘛，郑逸尘被那个时候身份不能完全确定的魔女救走了。

    这特娘的……好吧，班克不得不承认，一条没有母龙照看的小龙的确是很吸引人，若是有机会，他可能也会做出来相应的行为，能瞒过帝国的话，他也会单干，一条龙啊，实在是太吸引了，除去‘取材’外，还能够用契约控制，甚至可以在契约内加上‘共生’的部分，这就等于说不需要长久的修炼，就能获得龙族一半寿命。

    谁不心动？

    “不用这么一脸无奈的表情，我真要是恨了，也不会在这里不是？”郑逸尘笑了笑，怨气是有的，不过他也是人类，还不至于连人类这个种族都恨上，当然在心里加分最多的还是地球人嘛：“没有那些人的行为，我也不刽有现在，所以某种意义上我还是挺感谢当初给我带来那种不爽经历的人，比起那些人，我多了一些运气啊。”

    “呵呵……”这个时候卡加城主还能说什么，说什么都有种辩解的嫌疑，说的不好了是怼人族，那么多人看着呢，所以现在他只能心里满是MMP的赔笑了，这个第一当着真特娘的难受，自己都一大把年纪了，为什么还会遇到这种尴尬的事情啊。

    这是一条小龙吗？怎么狡猾狡猾的？不愧是和魔女混的龙啊，和寻常的龙就是不一样，开局就掌握住了主动的节奏，让自己陷入了被动中，偏偏郑逸尘带节奏的方式还不是一般能够破解的，人家直接用自己的亲身遭遇开头，作为人，还是有目的的人，在这个公开的场合下，无论说什么都不好使！

    唉，真是要了老命啊，还有那些围观的人，你们笑个鬼啊，还不赶紧在这个时候好好感谢一下自己这个老了还受罪的老城主？笑个鬼啊，没有自己挡枪，你们上了估计更难受！

    班克心里发着不符合老年人的怒吼，然后就是听着郑逸尘的下文，主动说什么？只要郑逸尘不放弃这个话题，说什么都不好使！

    “总而言之，除去了当初不快的经历之外，人类的社会还是挺不错的，只要拳头够大。”郑逸尘继续说道，班克心里稍稍的松了口气，总算是揭过了之前的话题啊，那么事情就可以正常的谈论下去了吧？

    之后他就知道，自己这一口气送的有点早：“说起来啊，我对于人类有好感的就是，当初救我的魔女……恩，我记得没错的话，魔女曾经也是人类。”

    “……！”妈耶，圣堂教会的人在这里看着呢，能不能不要说这些话题啊？若是私下的交流，班克保证自己能够见人说人话，见鬼说鬼话，现在……

    “不说这些了，刚才你说什么来着？”看着卡加城主脸色彻底的拉了下来，郑逸尘笑了笑，主动权已经有了，提醒也有了，卡加城主现在差不多也该明白，自己完全能够仗着自己的身份，将话题引导到不可明述得到程度，而且还不需要承担多大压力，压力是别人承担的！

    “阁下很喜欢人族的生活，是打算长时间在这里滞留发展吗？”卡加城主问道，很中庸的一个问题，被郑逸尘开始带来一波节奏后，他想不到什么有亮点的开端了，当然问题虽然中庸，从郑逸尘的诸多行为中也可以看出来他有这样的想法，不过能看出来的终究是猜测，远不如他直接回答出来确切的让人安心。

