    第654章小米氏有恃无恐

    母女俩一个慈母般温柔，一个娇俏可人，依偎在一起，气氛温馨，却是在商量着世间最阴险无耻、最卑劣下作的算计。

    小米氏哄着乐正婷休息，自己便寻思开来了。

    现在的问题是，她根本不知道乔萱和邵云端两个人住在哪里。当下便吩咐毛嬷嬷去跟乐正逍或者乐正大夫人那边的下人们打听打听。

    只要知道他们住哪儿，后边就好办多了。

    因为秋闱在即，省城中多了无数的人。

    除了前来赶考的秀才们，更有许多闻风而来的大小商贩，说一句龙蛇混杂也不为过。

    在这种情况下，即便发生了什么意外，谁又能查得到源头呢？

    况且，就那两个穷酸，凭他们自己，只怕连这省城中总共有几条道都不知道，又能查得出来什么？

    而或许会为他们出头的，也就只有自家那位胳膊肘往外拐的大嫂以及老三了。

    但自己是乐正家的人，他们查不出来便罢，就算查出来了，难道还能对自己发难？难道还能公布出去？

    呵，真公布出去了，作为乐正家的人，他们也丢脸。

    况且，老太太是绝对不会同意的。

    小米氏有恃无恐。

    小米氏没想到，毛嬷嬷还没给她回话呢，大夫人那边却打发了人来请她过去。

    小米氏暗暗纳闷，寻思着自己这一阵子似乎没有做什么招惹大房的事儿啊？刘氏好不好的找自己做什么......

    大夫人请她去，她也不好不去，况且心下好奇，更要去。

    大夫人此刻神色却是不太好看。

    乐正逍刚来过她这里，一五一十的将乐正婷今日所为告诉了她。

    至于乐正逍那里，当然是谢景榕吩咐谢东如实转述的。

    谢东其实恨不得添油加醋狠狠的告乐正婷一状呢，但大公子身边规矩严，大公子既有吩咐，他是万万不敢自作聪明阳奉阴违的。

    曾经有个十分聪慧有本事的随从，最得大公子看重信任，好好栽培，没准将来能成为大公子手底下的心腹膀臂，做奴才的做到这份上，可算是有大出息了。

    谁知就是有一次自作聪明、觉得自己是为大公子好，没有按照大公子的吩咐做事，被大公子知道后，立刻便将人打发走了。

    从那之后起，再也没人胆敢拿自己的前程开玩笑。

    乐正逍听得恨不得钻地缝，气得发晕。

    若不是自己与谢景榕有几分交情，谢景榕根本不会告诉自己这些，整个乐正家恐怕都要倒霉。

    谢家的嫡长孙，是那么好算计的？

    乐正婷手段如此卑劣下作，丢死人！

    只有她才天真的以为这种手段有可能会成功，实际上，根本就不可能。

    谢家能容许用这种卑劣手段算计上位的女人当谢家的宗妇？

    做什么春秋大梦！

    这不是自己的亲妹子，乐正逍也不好亲自去找她，与谢东分别后，立刻便回府告诉母亲。

    乐正大夫人也气得不轻。

    乐正家哪点儿亏待她们母女了？至于让她们干出这等事儿来！

    乐正家的姑娘是没人要不成？

    (本章完)

