    铃木初雪不想给罗雪，罗丞添麻烦，想拒绝。

    但是罗雪那么热情，她再拒绝的话，会寒了罗雪的心，最终还是点了点头。

    不过她面色有些担忧。

    她知道罗丞不喜欢她，还喜欢欺负她。

    以后肯定会被罗丞欺负。

    或许罗丞也很讨厌她吧。

    罗雪看着铃木初雪心神不宁的模样，问：“初雪，你怎么了？”

    铃木初雪连忙说：“没事，我只是有点担心他讨厌我”

    罗雪：“放心，他很好说话的”

    “他只是有些顽皮，心肠还是很好的”

    “你那么有才华的人，应该继续上学的，以后你就好好上学，发挥自己的才学”

    “这份工作也很清闲”

    “你平时也会有很多时间学习”

    “也不会影响你的学业”

    铃木初雪感激说：“谢谢罗姐姐”

    她不想跟罗雪，罗丞添麻烦，本来是打算离开沪市，找一个偏僻的小城小镇继续做餐厅服务员，平时写写散文，但是白月光罗帝哥哥在沪市，她内心还是想留在他所在的地方。

    罗雪：“我这就给他打个电话说说”

    很快罗雪电话就打给了罗丞。

    打了几次才接通。

    电话里罗丞：“姐，怎么了？”

    “我刚才在睡觉”

    罗雪说：“小丞，你之前不是说在网上招聘一个女管家吗？”

    “嗯，是啊”罗丞：“我正打算发布招聘信息，寻求一位职业女管家呢”

    他觉得自己的女管家，需要满足的条件是很多的，比如长相，身材，气质都要上佳的，还有就是需要专业性的管家学校培训过的才行。

    罗雪则是说了一下铃木初雪因为打碎酒杯被云天食府辞退，还被女房东赶出来的事情。

    之前铃木初雪跟罗雪说的时候，罗丞虽然在场，也只是在一旁玩手机，没有听。

    “打碎酒杯就被开除？”罗丞惊讶不已：“这也太狠了吧？”

    “还有出租屋发生火灾？”

    “太离谱了吧”

    好端端的怎么会发生火灾呢。

    如果房东不是愤怒到了极点，怎么会把铃木初雪赶出来？

    不过铃木初雪打碎酒杯是因为撞到了自己。

    于是罗丞说：“其实她打碎酒杯是因为撞到了我，额，应该说是我撞到了她，酒杯掉在了地上，然后碎了，没想到她居然被开辞退了”

    武井咲小领班怎么搞的？

    罗雪一听，便说：“原来是你撞到初雪，打碎了酒杯啊”

    “现在初雪已经被辞退了，出租屋又发生了火灾倒霉的被房东赶了出来”

    接着罗雪便提议让铃木初雪给罗丞做女管家。

    罗丞一愣，这个木讷的丑女给我做女管家？

    “先让她过来吧，我亲自跟她谈谈”

    “好，我带她过去哪儿”接着罗雪将铃木初雪带到了罗丞的合生东郊别墅。

    聊了一会儿，罗丞说：“姐，你先去忙吧，下面我安排她就行了”

    “好的，那我就先走了，别欺负人家啊”罗雪接着又跟铃木初雪说了一些话，便离开了。

    罗雪走后，罗丞的脸色就变了，盯住铃木初雪质问说：“说，你怎么会被开除的？”

    “不至于打碎一个酒杯就被开除吧？”

    “也就是扣一天工资而已，你怎么会被开除呢？”

    铃木初雪可是罗丞介绍去给武井咲小领班的，不可能就这点事被辞退吧？

    “还有出租屋发生火灾，这怎么可能？”

    “也太离谱了吧？”

    铃木初雪见罗丞不相信她，顿时内心倍感委屈，她也不明白为什么主管坚决要辞退她，领班出来帮她说话也没用。

    而且她的出租屋为什么会着火，她也不明白。

    她委屈巴交的低着脑袋，看着自己脏兮兮的帆布鞋，缩了缩脚步。

    “我真是被主管辞退了，不信你问领班”

    “出租屋也着火了，你可以问房东”

    说完她小心翼翼的看着罗丞。

    她答应罗雪姐姐照顾好罗丞的日常起居的，罗丞怎么欺负她，讨厌她，骂她，她还是会坚持下去的。

    罗丞见她这样，于是给武井咲小领班打了一个电话，问了铃木初雪的事情。

    电话里武井咲小领班很歉意的说：“罗丞，不要意思啊，我说话没用，那主管就是要辞退木小丑，我也没办法，本来打算今天中午告诉你的”

    罗丞：“没事了，晚上的时候我过去给那主管脸色瞧瞧，晚上给我订一份套餐，我带很多朋友过去，到时候把那主管拉下来，你就是主管了，前提你要帮忙啊”

    今晚上他约了秦海涛，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人一起吃饭，正好把那女主管找点事情，居然给将自己介绍的人给不分青红皂白的开除了。

    “好的”武井咲小领班忽然很高兴：“我想到一个办法了”

    电话结束后，罗丞回到了客厅，而铃木初雪老实的站在门口，不敢进来。

    罗丞便说：“进来吧”

    “哦”铃木初雪小小的走到罗丞面前。

    罗丞说：“你以后是保姆，不是管家，知道吗？”

    “我需要的女管家是需要专业性强的人才”

    “比如长相，身材，气质都要上佳的，还有就是需要专业性的管家学校培训过的才行”

    “木小丑，你没有一个点是附和我条件的，所以你只能做保姆”

    “知道了吗？”

    铃木初雪点头：‘知道了’

    保姆就保姆吧，反正都是洗衣做饭，做家务，整理花园··

    对她来说，女管家跟女保姆也没什么区别的。

    罗丞又说：“这是沪市住家保姆的价格表，市场就是这个价格，你觉得你值月薪多少？”

    说着罗丞拿出了手机，里面有一张价格表。

    初级保姆：工作经验不足一年，对要求不高的家庭可以满足需求，月薪5000~ 6000元

    中级保姆：拥有2年以上工作经验，生活经验较为丰富，能够处理好家庭中的琐事，月薪6000~7500

    高级保姆：拥有3年以上的职业生涯，可以很好的照顾好老人和孩子，月薪8000~9000元

    金牌保姆：拥有5年以上的职业生涯，掌握了一完善的工作体系，可以帮助雇主很好的照顾好家人和家中的事物，月薪9000~ 12000

    而铃木初雪从小到大在家里都是洗衣做饭，做家务，也在餐厅培训过，经验很丰富了，不过她还要上学，每天只能早上工作，以及放学回来后工作，于是她说：“我只能早上起床还有下午放学后才能工作”

    “我以前在家也是洗衣做饭，做各种家务的，我做菜也很好吃，生活经验丰富，拥有10年的经验”

    罗丞：“嗯，你就是高级保姆待遇吧，市场月薪是8000到9000，你在餐厅里工作培训过，那我就算9000一个月吧，每天就是300块，一天从早上8点到晚上12点，算16个小时，每个小时就是18.75元，而你平均一天只能工作8个小时，所以减半，月薪4500元，已经比你在云天食府的底薪高了900元。”

    “而且我这里是包吃包住的，我平时都是吃得很好，便宜你了”

    “所以我也不像餐厅那样给你绩效了”

    罗丞会扶贫漂亮女生，但是绝对不会扶贫丑女的，所以他会精打细算。

    漂亮的保姆一个月3万都不成问题，但是丑女嘛，那就是按照市场月薪来算。

    铃木初雪：“嗯，我没意见”

    罗丞继续说：“对了，我在家的话，你就要给我做饭，洗衣服，我朋友来这里聚会的话，你也要····”

    罗丞说了一大堆。

    铃木初雪老实的点头：“嗯，我知道了”

    罗丞继续说：“还有就是我的浴室，卧室，你不能随便进，特别是晚上的时候，我可不想被你脸上的胎记吓到”

    “对了，你平时记得戴口罩”

    铃木初雪还是老实的点头：“哦，我知道了”

    罗丞继续说：“你平时还要负责很多呢，全部记好了”

    “对了，别墅，花园的日常维护，以及我吃的午餐，午餐，早餐，还有朋友们来这里的聚会，一些美酒之类的，都是要花很多钱的，所以我会给你一张卡，你每支出一分钱，都要记录好，写在本子上”

    “比如买了什么，花掉多少钱，你都要记在本子上，每个星期对账一次，或者每个月对账一次”

    “你的车费，话费···各种费用，只有跟别墅相关的，跟你工作相关的，都可以算成你的工作支出，都可以记在账本上”

    “你可别搞小动作”

    说完罗丞给了她一张卡，接着说：“你知道了吗？”

    铃木初雪接过，点头：“嗯，知道了”

    罗丞又问：“那你有什么问题吗？”

    “没有了”铃木初雪稍稍抬头。

    罗丞：“嗯，那就这样定下来了，稍后我们签署一份雇佣合同”

    “哦”铃木初雪轻轻点头。

    随后罗丞还真弄来一份简单的合同，让铃木初雪签署了。

    罗丞：“整个别墅是5室3厅6卫，2亩的花园，你可要清理好了，现在花园那边很乱，你先去清理一下吧”

    “嗯”铃木初雪连忙去清理花园了，她现在的感冒发烧还没好呢，就开始干活了。

    罗丞说：“把垃圾倒一下就好了，等下做午餐，你下午再弄吧”

    “哦”铃木初雪点头。

    随后罗丞见铃木初雪一身脏兮兮的，便说：“午餐不吃了，先买一些衣服吧，你还有钱吗？”

    “保姆的衣服，就当我出了，到时候你记好花掉多少就好”

    “嗯，那我马上去买”铃木初雪说：“我还有一些钱的”

    罗丞：“那随你了，我先睡觉，等下你买完衣服就去买菜，做好午餐后，叫我起床”

    “对了，我给了你卡，你要给我买最好吃的，质量最好的，然后做午餐给我吃，别给我买一些价廉食材回来啊”

    “牛肉的话，要给我买澳洲和牛的，别给我买几十块一斤的回来啊！”

    “中午我吃牛排”

    “还有黑枸杞，草莓，都要最好的”

    “你去买食材，就为我买最贵的就行了，记好账。”

    “哦，知道了”铃木初雪于是去买衣服了。

    她身上还有1600元，最近她除了坐公车，买了简单的日用品，基本上不花钱的。

    之前在租房的时候买了简单的日用品，插头，花掉了100元，最近公车花掉几十元，每天早餐，中午，晚餐都是在餐厅吃，还有贴的胎记也花掉一些钱，她又自己做了很多胎记贴放在身上，都是她随身携带的，都习惯了。

    胎记贴都是她自己做的，一模一样，每两天换一次。

    所以2000块还剩下1600元。

    最近那么多天，她也就是花掉400元.

    很快她来到了地摊，买了一些衣服，裤子，鞋子。

    花掉了600元，还剩下最后1000元，先返回别墅，将买的衣服放好。

    她的房间离罗丞的很远，罗丞为了晚上不看到丑女，特意让她住在别墅1楼离厨房最近的房间，而罗丞睡在2楼。

    别墅里有6个卫生间，铃木初雪自己的房间就有一个，她洗了澡，然后换了新买的衣服，脸上贴的胎记掉落，她又捡起来，贴在脸上。

    但是沾了很多水，加上刚才洗头的时候不小心让很多泡沫冲了一下，颜色已经变了，她便重新换了一张。

    接着她拿着罗丞给她的卡去买菜了，不过到超市的时候，她先是买了一个厚厚的笔记本，还有几支笔，方便已经记下所有支出，到时候跟罗丞对账。

    接着她开始买食材了。

    她一遍买食材，一边记账，生怕漏下，到时候跟罗丞对不上账就麻烦了。

    澳洲和牛，雪花西冷牛排 200g*3，价格740元。

    百瑞源，黑枸杞子162g，价格2980元。

    丹东99草莓 5斤大果，价格319.9元。

    智利车厘子10斤，价格1299。

    纽兰特鲜牛奶 1L*2瓶，价格2054元。

    ···

    铃木初雪按照罗丞的要求，都是买最好的，最贵的。

    然后结账的时候，她还将账本细细核对。

    收银员都愣住了，问：“小姐，你这是？”

    “我在记账呢”铃木初雪微笑说道：“抱歉啊，我必须全部对上才能结账”

    “额，没事，小姐您先对账吧”收银员也很客气对待这位买了那么多昂贵食材的顾客。

    她重新核对了一番后才用罗丞给的卡结账。

    然后推着购物车返回别墅，然后给罗丞做午餐。

    她的厨艺很好，毕竟以前做了10年的菜，在云天食府的时候，厨房里的厨师偶尔还让她做菜呢。

    当然她也学了一些云天食府的菜谱。

    “是展现厨艺的时候啦”

    铃木初雪穿上围裙，带着面巾，在厨房里忙得不亦乐乎。

    中午12点的时候，做好了午餐。

    然后去叫罗丞用餐。

    “罗先生，吃午餐了”

    “嗯”罗丞下了楼，见到带着面巾穿着围裙的铃木初雪一脸兴奋，他便说：“先说好，不好吃，你自己给我吃完所有做的”

    “我胃口肯定很挑剔的，别给我将牛排煮得半生不熟的”

    铃木初雪这次不自卑的低头了，只是微笑的说：“罗先生，请慢用”

    “那我看看你做的菜胃口如何”罗丞点了点头，来到了别墅的用餐厅。

    西冷牛排

    酱肉拌面

    牛肉芹菜饺子

    青菜鸡蛋汤面

    田园南瓜饼

    还有一份用纽兰特鲜牛奶，智力车厘子，丹东草莓等制成的水果沙拉。

    餐桌上，精致的摆放着。

    每一道菜都传来一阵香味，各种香味交织在一起，让人宛如走进美食殿堂一样，不禁让罗丞胃口大开。

    接着坐下吃午餐。

    “嗯，还行，挺软的”罗丞先吃田园南瓜饼。

    “哎哟，还不错啊，甜甜的”罗丞又吃了青菜鸡蛋汤面。

    “咦，很好吃啊”罗丞又吃了酱肉拌面。

    “还真香啊”罗丞吃起了牛肉芹菜饺子。

    “嗯，这个真好吃”罗丞又吃起来西冷牛排，又问：“你不会是从餐厅订的吧？”

    “你能做出那么好吃的牛排？”

    “不可能的，你又没做过牛排”

    “是不是在外面订的牛排？”

    铃木初雪顿时内心有些委屈，她是亲手做的阿。

    “没有阿，我亲手做的”

    说着她还拿出了账本。

    【澳洲和牛，雪花西冷牛排 200g*3，价格740元】

    罗丞仔细看了一下，笑问说：“没漏吧？”

    “没漏阿”铃木初雪连忙说。

    罗丞点了点头：“你还没吃吧？”

    “要一起吃不？”

    说着罗丞拿起了一个田园南瓜饼轻轻晃了晃，然后塞嘴里。

    铃木初雪连忙说：“罗先生，你先吃，你吃完我再吃”

    罗丞满意点了点头：“嗯，算你有自知之明，我可不想你这丑女坐在我对面吃午餐，影响我的胃口”

    铃木初雪内心忽然很受伤，脸色变得涨红起来，她自卑的低下小脑袋，脚下的帆布鞋轻轻凹浮起，是里面的小脚趾很紧张的抖动，看起来就像是有不安的小动物要破壁而出一样。

    虽然她做的菜很好吃，但是罗丞内心肯定很讨厌她。

    不过她答应罗雪姐姐，要好好照顾罗丞的日常起居，做好一个小保姆。

    无论罗丞再怎么欺负她，讨厌她，她都会做好的保姆的。

    “罗先生，那我不影响你吃饭了，你吃完了，我再进来”说着铃木初雪小心翼翼的退出餐厅，生怕再次影响到罗丞用餐。

    罗丞见铃木初雪这小丑女小心翼翼的离开，忽然觉得自己说话有些过分了。

    午餐后，铃木初雪去了餐厅，而罗丞则是来到楼上发了一条逼乎。

    【家政人员住家保姆吃饭是和雇主一起吗】

    顿时很多逼友们来评论了。

    一名家政行业从业者说：“一般的家庭请保姆都是比较尊重保姆，吃饭在一张桌子上，像一家人一样；有的家庭对保姆有偏见，不喜欢让保姆上桌吃饭，只是让阿姨在厨房吃饭，有的保姆是自己比较内向，觉得和客户在一起吃饭有拘束，放不开。喜欢自己单独吃饭。有的雇主是自己作息时间不规律，造成保姆只能自己先吃饭。”

    这时候有一名【清浅时光】的女子出来说：“保姆不是家人，大场面儿就是不能上桌，这是规矩。作为主家花钱雇佣的服务人员，要明确自己的身份和地位，我不允许她上桌吃饭，伺候老人就行，我会提前每个菜都给她留一点，等老人吃好后，她可以随意找个地方吃。这样做，不是不尊重保姆，而是尊重这种关系，饭局上的都是同层次的人坐一起，你如果让保姆上桌，可能会引起客人反感。”

    有人抨击说：“保姆比人低一等吗?现在还是旧社会吗?真的有人觉得自己身份高贵吗?现在还有这种思想的人..........”

    【清浅时光】：“这是职业道德，跟什么谁地位高低有什么关系？”

    接着有人又说：“天啊，我都不敢说话了。这几天我正和老公商量请保姆的事情，还谈到是否要一起吃饭的问题。如果吃的饭菜一样，也不能让她在另外的桌子上吃吗？我承认我是事儿多一点，可不在一个桌子上吃，保姆不也轻松自在吗？”

    又一个女人说：“我家是让保姆一桌吃的，都是草根阶层，人家也是靠劳力、帮你干活，凭什么弄得等级森严，有本事就拍出几十亿买庄园做土皇帝好了”

    又有人说：“偶家的保姆是跟偶们一桌吃的了。但如果有客人来，她死活不上桌的”

    接着又有人说：“这有什么好争论的啊，那要看你是什么家庭咯，如果你家是那种有大汽车，有专职司机有园丁的家，那么大可以下人不要上桌吃饭，如果是咱们工薪阶层，硬是让保姆不上桌来显示自己的派，我觉得太做作了点”

    【清浅时光】回应：“分清主次，各行其责，绝不混淆，这就是我的原则。保姆就是保姆，并不是说保姆低人一等，而是身份不同。现在我家这个保姆，在我家做的时间长，涨工资是我们对她工作的肯定和尊重。华夏的饭桌文化博大精深，一个圈子里的人，当然不想让外人参与，作为保姆，是收取主人的费用，与主人是属于雇佣关系，本就身份不同，她如果明确了自己的身份地位，就不会这么想了。”

    这时候一名叫【天若有情】的人出来说：“当然要在一起吃饭！！！（如果只是因为不习惯的原因，可以告知保姆，并非歧视）

    我觉得保姆是一种职业。她为我的家庭工作，同时和我的家人们生活。即便不从后者的角度出发，打个比方，她为我工作，是我的下属，难道就没有平等坐在一起的权利吗？

    从后一个观点而言，生活在一起，应该相敬如宾，更应该有一起坐着的条件。

    我反对“佣人”、“自觉的话....”等诸如此类的提法！！！

    我们家的保姆，是我用的第一个保姆。虽然才两个多月了，相处得很好，她对我们孩子也很尽心。因为我们就是这么对她说的，她是为我们工作，没有什么贵贱之分（我们不也为别人工作么）。

    ····

    接着【清浅时光】就跟【天若有情】两人激烈的争执起来。

    罗丞打开她们的逼乎一看，发现还有照片，都是美少妇呢。

    时间很快过去，罗丞还跟【清浅时光】和【天若有情】这两个美少妇聊了起来。

    询问了她们是如何对待保姆的。

    不过话题又回到保姆身上，罗丞也在想到底让不让铃木初雪跟自己一个桌吃饭啊？

    这小丑女那么丑，脸上的两个胎记太难看，真是会影响罗丞的胃口。

    接着罗丞下了楼，发现铃木初雪已经洗好碗筷了，正在专心的擦沙发。

    地板已经拖过了，在阳光下，显得特别的干净，明亮。

    落地窗也擦了一遍，上面的还残留一丝水珠，在光线下亮闪闪的。

    罗丞住那么久以来，其实他都没拖过地板，他也不觉得脏，现在忽然感觉之前的地板很脏，之前的沙发很脏，之前的落地窗很脏。

    因为他未来擦过，怪不得罗雪来了，说他这里乱七八糟的。

    厨房也清洁了一番，各种在餐具都闪烁光芒，罗丞住这段时间以来，也经常使用厨房，不过里面很多污垢，灰尘，他都懒得理。

    有时候碗筷脏了，直接扔掉的，他的厨房也很乱，也懒得整理。

    现在都整理好了。

    沙发上的各种枕头，也摆放整齐了。

    罗丞经常跟妹子们在大厅，沙发，阳台，厨房玩乐。

    沙发上有些很脏的，很多汗液。

    还有一些。。。

    白色的粉末状晶体呢。

    现在铃木初雪也通通擦了一遍。

    这小保姆还真称职呢，已经差不多将1层全部清洁了一番。

    看着她忙碌的小身板，罗丞挺满意的。

    “我出门了，晚上不回来吃晚餐了，你自己做你自己的晚餐就好”

    “可能晚上我也不回来”罗丞说完离开了。

    “哦，知道了”铃木初雪继续清洁着沙发，今天她会将别墅的1到3层都清洁一番。

    很快罗丞驱车去接石原里美面包师。

    两人一起去买衣服，罗丞给她买了3万元的衣服。

    石原里美吻了一会儿罗丞说道：“真是舍不得你呢，不过今晚不能再陪你了”

    罗丞：“晚上7点我还有一个饭局，现在5点，还有2个小时，去公园吧”

    “好啊”石原里美拉着罗丞往附近的公园深处跑。

    “不在车上了”

    “那边很偏僻，还有一个洗手间”

    “好”

    ···

    傍晚6点半的时候，石原里美离开了。

    而罗丞则是驱车来到了圣罗兰专卖店，接三吉彩花收银员。

    “你来了，我还以为你不来找我了呢”她撩了撩额头的秀发。

    一身短裙，加白色丝袜，特别诱人。

    “怎么可能不来呢，我下午都可是在想你”

    聊了一会儿，罗丞笑道：“走吧，跟我去吃晚餐”

    “去哪吃？”

    “云天食府，我有一个饭局”

    接着罗丞驱车来到了云天食府。

    今晚的饭局是跟秦海涛，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人，还有一个目的就是将这里的餐厅主管搞一些事情，将她拉下马。

    武井咲小领班：“罗丞，已经准备好了，成功的话，主管就可以走了，我将成为新的主管，谢谢你啊”

    罗丞：“那就开始吧”

    很快在罗丞等人的配合下，加上武井咲小领班暗中捣鬼，今天晚上餐厅主管那是倒了大霉运，给餐厅造成了大损失，还惹恼了尊贵的钻石会员客户。

    完蛋了。

    直接被上报云天食府总部的一位经理，宣布解雇，以后的餐厅主管由武井咲小领班担任。

    武井咲小领班如愿以偿的成为了餐厅主管，高兴坏了。

    她疯狂亲吻了罗丞一番。

    “罗丞，谢谢你啊，我知道我这样做不对，但是她也不是什么好人”

    罗丞笑道：“祝你升职愉快”

    武井咲小领班：“下次给你介绍漂亮女生”

    “记得加上你”

    “好”

    接着罗丞继续跟秦海涛，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人喝酒。

    秦海涛问：“小罗兄，听说你打算搞私募？”

    “什么时候搞啊？”

    “我也投钱你”

    罗丞：“秦兄，你堂弟不是金融天才吗？他不搞私募吗？”

    秦海涛的堂弟是金融天才，一位传奇人物，从一个早年辍学，亏到破产，被债主找上门，然后家人反目，离家出走，从负债累累的快递员，短短3年，身价超过50亿！

    这跟股市天才唐绮也是一样牛逼。

    其他人也纷纷说：“是啊，秦兄，你堂弟身价50亿，怎么不搞私募啊？”

    “唉，你堂弟从负债累累的快递员，短短3年，一跃成为身价超过50的富豪真是太牛逼了”

    “这样的搞私募不知道多少人拿钱来投给他啊”

    “现在他骑自行车去藏省，清藏高原的高原反应可不是那么容易战胜的，我可不敢这样”

    “他什么时候回来啊”

    秦海涛：“他不玩私募，我也不知道他什么时候回来，或许下个星期，或许下个月，或许明年，后年”

    他的堂弟自从离家出走后，就没联系过家人，然后3年后一跃成为50亿身价的富豪，才回家来看他，还将一个公司给了他，这堂弟平时也是很难见到的，很奇怪，孤僻的。

    这全国都没有几个人会选择骑自行去旅游。

    还骑自行车去了清藏高原呢，也不担心水土不服吗？

    这时候罗丞说：“我的房东也是股市天才，也不知道啥时候回来。我还想跟传奇大佬交流一下技术，心得，好提高我的水平。”

    “其实我现在真就是一个小小散户而已，水平也不咋滴。”

    秦海涛：“小罗兄，你也非常厉害了，我可是你的粉丝”

    黄彪男：“是啊，小罗兄，你已经非常厉害了”

    刘启武：“未来你成为传奇不在话下”

    陈兆忠：“下一个金融传奇就是你了”

    李开基：“小罗兄能从140美元做到15万美元以上，何等牛逼了，按住这个速度，你一年之内就完成1.4亿美元的小目标了，两年再翻10倍，那就是14亿美元了。”

    王川林：“是啊，小罗兄，我非常看好你，1.4亿美元的小目标将很快实现”

    罗丞喝了一杯酒，哈哈一笑：“我就是小散户而已，现在资金都还没到20万美元呢”

    “我周五晚上的时候，做空了30手现货黄金，浮亏3万美元呢，也不知道明天周一开盘会如何！”

    周五的时候，罗丞做空了30手，平均建仓位置在1945.0，波动一个点就是300美元的盈亏，而周五收盘在1955.0位置，浮亏100个点，3万美元。

    下周一现货黄金如何走，他还是没把握的，也不知道是否跌下去，如果不跌去的话，罗丞可能濒临爆仓。

    他的账户里净值12万美元，还剩下6万美元可用保证金，还可以扛200个点，现货黄金上涨至1975.0位置罗丞才会爆仓，当然现货黄金下周一不可能上涨至1970.0位置的，最多也就是上涨至1960位置吧。

    目前还是处于大幅震荡行情中，暴涨暴跌，然后暴涨再暴跌。

    罗丞不慌的。

    这时候秦海涛给罗丞倒酒，接着说：“小罗兄，你睡一觉醒来账户肯定就浮盈数百个点了”

    黄彪男：“是啊，明天周一开盘，你的账户从浮亏变成浮盈”

    刘启武：“你经常跟妹子睡一觉完就从浮亏变成浮盈”

    陈兆忠：“我都看到很多次了，下周你资金必定冲破20万美元，再下周就像50万美元进发”

    李开基：“这现货黄金明天周一开盘必定暴跌！”

    罗丞：“哈哈，那就借各位吉言了”

    “来，干了”说着罗丞举办。

    大家干了。

    晚上8点半，散场，罗丞带着三吉彩花收银员直接去了附近的云天酒店，开了一个总统套房。

    “你先洗澡吧”

    “不洗澡了，等下我们再洗”

    ··

    晚上11点，两人才洗澡。

    罗丞今晚喝得挺多的，脑袋还晕乎乎的，但是缺睡不着了。

    而群里，不少人也没睡觉，不少人都在讨论明天现货黄金的走势图。

    做多人希望明天周一开盘暴涨。

    做空的人希望明天周一开盘暴跌。

    “明天现货黄金肯定暴涨啊”

    “是啊，我也觉得暴涨”

    “上周五收盘的时候，可是在1955位置收盘呢，非常强势，我觉得明天周一开盘现货黄金肯定继续延续上周五的强势，继续上涨”

    这时候黄严威也说：“那是当然暴涨了，我浮盈250个点，明天开盘暴涨，我浮盈400个点后就平仓”

    何志龙：“是啊，这现货黄金肯定冲到1965.0位置！”

    金融小散户：“这次也要赚一些钱回来，至少赚4万美元吧，就等明天开盘现货黄金上涨了”

    金融长刀：“是啊，上周五幸好我们果断在1930位置做多了，不然就错过了这一轮的暴涨”

    金融银箭：“可惜美联储会议纪要让我们全部爆仓，亏得惨不忍睹，幸好这次能赚点钱回来，慢慢赚回来吧，明天现货黄金暴涨至1965.0位置，我们就平仓”

    金融火炮：‘嗯，明天现货黄金不暴涨至1965.0位置我们就不平仓，我们设置保本止损，立于不败之地了，就是要等现货黄金冲到1965.0位置为止！”

    黄严威净亏损17万美元，

    何志龙还净亏损12万美元

    金融小散户还净亏损19万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人各自净亏损30万美元。

    上周五晚上的时候，他们六人都在1930位置买进，而现货黄金最终收盘于1955位置，他们账面上全部浮盈250个点。

    黄严威，何志龙，金融小散户做多了10手！

    金融长刀，金融银箭，金融火炮做多了15手。

    就等明天周一开盘，现货黄金暴涨至1965位置了。

    他们也全部在1930.0位置设置了保本止损，锁定这单不会亏钱了，已经立于不败之地。

    就是等明天周一开盘，现在黄金继续暴涨了。

    这时候罗丞跳出来说：“明天开盘，现货黄金肯定暴跌，你们一分钱都赚不到”

    “到时候现货黄金暴跌250个点，直接扫掉你们在1930位置设置的保本止损，哈哈”

    黄严威：“呵呵，金融帝王，你就意淫吧，下周一搞不好你就爆仓”

    何志龙：“你账户也就能扛200个点了，呵呵，现货黄金暴涨200个点是轻而易举的事情”

    金融小散户：“下周轮到你爆仓了”

    金融长刀：“风水轮流，哈哈”

    金融银箭：“你那么晚没睡觉，肯定是睡不着担心明天现货黄金开盘暴涨吧”

    金融火炮：“你完蛋了，嘿嘿给大家看一篇文章，也是VIP群十大高手写的，是继续看涨现货黄金的，关系非常好，大家可以看看”

    有人说：“是李威，黄晓威，魏德华，何南四人中的吗？”

    【道氏理论—李威】

    【斐波那契数列—黄晓威】

    【江恩时空法则—魏德华】

    【海龟交易法则—何南】

    这四人都是VIP群的十大高手，非常厉害，大家看过他们的文章都受益匪浅。

    金融火炮：“不是，他们四个，是另有其人，我师兄金融准将，还有黄声老师刚刚转发了那篇文章”

    “一个叫卫树海的人写的，也是超级富二代，世界顶级学校毕业的”

    “网名是【波浪理论—卫树海】”

    接着他转发了文章。

    【波浪理论—卫树海】：【纸币泛滥大时代】

    纸币的泛滥：黄金长期上涨。

    从1971年至今，美元对黄金贬值了97%，其它纸币的贬值幅度更大，在黄金面前，几乎都成了“纸”。

    背后主要是相对稀缺性的变化，过去几十年，黄金的增长速度，不仅远远慢于纸币的“印刷”速度，也远远低于其他商品的生产速度。

    尽管当前黄金价格在历史高位徘徊，我们认为美国货币超发的步伐仍会继续，黄金的大行情还未结束。

    在全球货币超发、贫富分化的环境下，资产的通胀会远远超过商品类的通胀。

    纸币归根到底是“纸”，是人造的货币，其稀缺性主要靠发行者的“自觉”，但往往无法保证。而黄金的稀缺性是大自然保证的，是一种天然的货币。

    黄金是大自然中极其稀缺的资源，随着美联储的印钞，纸币越发泛滥，黄金随时可能开启新一轮的牛市。

    ·······

    众人看完纷纷赞叹不已。

    “这人厉害啊”

    “这个卫树海，不愧是跟李威，黄晓威，魏德华，何南四人并列VIP群十大高手的人物啊”

    “这现货黄金未来肯定是大涨的，大家做多根本不用慌”

    “搞不好明天现货黄金就暴涨啊”

    “是啊，明天周一，这现货黄金肯定暴涨几百个点”

    “金融帝王，你可能明天又要爆仓了”

    “是啊，这现货黄金太强了”

    “长期来看，现货黄金还是牛市呢”

    “你做空真要爆仓了”

    “这个【波浪理论—卫树海】，说得一点也没错啊，现货黄金长期就是牛市的”

    “金融帝王，你的宏观金融水平太差了”

    “是啊，金融帝王，你真是判断错了”

    “我感觉你长期看空现货黄金真的错了”

    “是啊，你好好看看【波浪理论—卫树海】的文章吧，他说的一点都没错，这可是VIP群十大高手，世界顶级名校毕业的啊”

    “金融帝王，看完【波浪理论—卫树海】的文章后，你慌不慌？”

    罗丞：“慌什么，这【波浪理论—卫树海】只是说了大基本面而已，但是市场不是由他决定的，他连主力军都不算，充其量就是一个资金多的大散户而已，老实说，我一点都不担心，也不慌。”

    “我还是长期看空现货黄金”

    “我根本不慌！”

    ··

    黄严威：“呵呵，你不慌？”

    何志龙：“慌也没用，你被套住了”

    金融小散户：“明天你会爆仓”

    金融长刀：“哈哈，之前我们在美联储会议纪要后爆仓，是倒霉，意外大事件而已，现在轮到你爆仓了”

    金融银箭：“现货黄金长期就是大涨的，你居然长期看空，不爆仓才怪”

    金融火炮：“明天现货黄金只要上涨至1975位置，你完蛋了。”

    罗丞：“哈哈，明天说不定我账户净值就直接破20万美元了呢”

    “先跟妹子睡觉了，明天早上起来就知道结果了，我可能睡到中午，哈哈，一觉醒来浮盈数百个点那最爽了”

    说完罗丞继续跟妹子睡觉。

