    林逸从酒楼包厢出来后，便直接走向传送阵，选择并前往幽冥域。

    在林逸踏出幽冥域的传送阵时，一股充斥着火山石灰的气味扑面而来。

    林逸刚走出传送阵便引起周围的一阵热议：

    “风华，居然是风华。”

    “他也是来挑战无尽之塔吗？”

    “废话，来了这里不挑战无尽之塔，难道像你一样来看火山的吗？”

    “他这要再不来的话，都快要掉出前二十了。”

    “还有就是那个撒旦J太猛了，都已经24层了，怎么上去的都不知道。”

    “我才到第5层就打不动了，这群人简直变态。”

    “你还打到了第5层，我还在第4层呢。”

    “就是不知道这次风华能打到第几层，现在世界论坛都是挑衅风华的声音。”

    有人不屑道：

    “我们的醉鬼老大已经进入前十榜单，要再算上风华大神，也就是说我们有两个人进入前十，他们有什么资格嚣张。”

    周围除了这些声音以外，还有人注意到林逸身边的玉麒麟和黄金比蒙。

    对于玉麒麟大家都并不陌生。

    此刻在论坛上还挂着“最帅宠物”称号的玉麒麟视频和图片。

    只是让大家感到惊奇的却是黄金比蒙的突然出现。

    对于林逸能够拥有两只宠物这点，周围玩家的目光中都充满了艳羡。

    不出所料的话，下一刻论坛又将对黄金比蒙进行新一轮的讨论了。

    只是相比玉麒麟的卖相，黄金比蒙确实要磕碜了许多。

    至少那些爱美的女孩对比蒙，绝对是喜欢不起来的。

    而林逸在进入幽冥域之后，一边听着周围的讨论，一边走向位于村口的那座通天的无尽之塔。

    幽冥域的天空一如往常一样的昏昏沉沉，毫无生气。

    凡是走进这里的人都只会有一种感觉，那就是：压抑！

    因为你在这里除了玩家和那仅有的几个NPC以外，入眼望去看不到一点的生机。

    村子的四周皆是一片被岩浆所覆盖的红色世界，浓烟滚滚，烟雾弥漫。

    而在无尽之塔的上方则无时无刻不在翻滚着厚厚雷云。

    低沉的雷鸣就像是一个巨人的心跳一样，给人一种望而生畏的敬畏感。

    林逸的脚步在无尽之塔的门口处停留了片刻，在那快古朴的木板上正显示着世界前十的玩家名单。

    无尽之塔挑战排名榜：

    第一名：

    ID：撒旦J（音译）/挑战层数：24（通关用时101：14：10）。

    第二名：

    ID：普皇（音译）/挑战层数：22（通关用时50:51:01）。

    第三名：

    ID：凯撒王（音译）/挑战层数：20（通关用时38：14：30）

    第四名：

    ID：尤娜（音译）/挑战层数：20（通关用时39：36：5）

    第五名：

    ID：山田木笙（音译）/挑战层数：20（通关用时45：36：41）

    第六名：

    ID：布拉索（音译）/挑战层数：20（通关用时50：36：25）

    第七名：

    ID：海王纳特（音译）/挑战层数：20（通关用时51：12：59）

    第八名：

    ID：梵天大帝（音译）/挑战层数：20（通关用时53：36：15）

    第九名：

    ID：米微（音译）/挑战层数：20（通关用时56：41：36）

    第十名：

    ID：盛世醉鬼/挑战层数：19（通关用时53：36：15）

    而林逸的排名却是……

    第十九名：

    ID：风华/挑战层数：16（通关用时00：18：57）

    林逸惊讶的看着上面的榜单，这才不过两天多的时间，想不到这第一名居然都跑到了24层去，这速度完全超出了林逸的预料之外。

    而且看榜单前十里面，前面九个都已经通过了20层，只有第十名的盛世醉鬼还停留在第19层。

    听刚刚周围的议论声，似乎现在醉鬼还在无尽之塔里面。

    林逸估计他现在还在冲击第20层吧。

    林逸看着榜单上的名字，下意识的与脑海中上一世的榜单一一对比，然后发现。

    前十里面除了醉鬼以外，就只有第二名和第四名给林逸的印象深刻，其他人却是毫无印象，特别是那个第一。

    在林逸的记忆中，上一世这个来自俄国的猛人普皇，那可是长期霸占第一名的存在。

    可在这一世却沦为第二，而且与第一还有着两层的差距，这让林逸唏嘘不已。

    也不知道这样的变化，会不会是因为自己重生的蝴蝶效应而引起的。

    至于那个叫尤娜的，好像是高丽的玩家吧，看名字就知道这人还是个女的。

    榜单前十里面，唯一的女性。

    倒是那个山田木笙的意外崛起，让林逸倍感意外。

    能够以一个岛国的资源，在全世界的玩家中异军突起，也不知道这家伙是得到了什么机缘，短时间内让自己变得如此强大。

    至少当初自己在他们和族的时候，以他当时的实力还不足以问鼎这世界前十吧。

    不过不管怎么样，今天自己来了，这些人的排名都得往后靠一靠。

    世界论坛上那些挑衅的帖子林逸都看了，为了能让这些人消停一会闭嘴，唯有用实力打脸才是最实际有效的。

    林逸刚走进无尽之塔就看到里面站着的那位老妪：

    伊拜尔·迪乌丽Lv87

    无尽之塔守护者

    林逸没想到这一次居然可以看到这老妪的等级了。

    要知道上一世林逸都70多级了，也还是依然看不到她的等级啊！

    在拉法姆大陆的等级体系中，85级及以上的都是已经度过神劫，步入神级领域的强者。

    都说人不可貌相，想不到这个看似风烛残年的老妪，其等级居然高达87，简直是耸人听闻。

    这或许是林逸这一世自进游戏以外，遇到的最强者了吧。

    不过这一次的到来除了这点以外，老妪无论是从表情还是动作上都没有其它的任何变化。

    “尊敬的挑战者，是否继续开启挑战？”

    【是】【后】

    林逸先是朝着老妪拱手表示：

    “麻烦了。”

    随后才点击选项:【是】。

    接着林逸眼前一闪，下一刻便发现自己出现在一处昏暗潮湿的溶洞中。

    而在距离林逸不远的地方，一只只浑身长着疙瘩的虫子遍布于整个通道之中。

    先不说实力怎么样，这玩意看着就十分的恶心。

    溶洞石蛆Lv30

    生命值：3500/3500

    【无尽之塔挑战第17层】

    任务要求：清理溶洞中的所有怪物。

    固定奖励：本职业稀有装备Lv30×1；金币×20。

    星级随机奖励×1：本职业传奇装备Lv25；本职业史诗装备Lv30；金币×110；本职业稀有装备Lv30；普通装备Lv30；金币×20。

    星级要求：

    ★★★（完美）：30分钟内完成任务要求；

    ★★（优秀）：60分钟之内达到任务要求；

    ★（一般）：不限时。

    特殊要求1：死亡既挑战失败。

    特殊要求2：无法使用任何回血道具。

    遇到这样的任务，林逸的‘外挂’很明显是派不上用场了。

    不过也好，就当做是给自己和黄金比蒙升升级了。

    接着林逸对玉麒麟道：

    “伊恩你保护好小金，跟在我后面就行，现在的它还太弱了。”

    玉麒麟闻言，立马耀武扬威的指着黄金比蒙：

    “小金你到我身后去，让老大我保护你。”

    见黄金比蒙把询问的目光看向自己，林逸轻笑道：

    “去吧。”

    “哦”

    得到林逸的答复，黄金比蒙便乖乖的来到玉麒麟的身后。

    然而这时候玉麒麟可就不干了，它甚至蹄子指着黄金比蒙教育道：

    “我是你老大，怎么我说话还不好使了？”

    “以后只要我说什么，你就做什么，知道吗？”

    “身为小弟就要有身为小弟的觉悟，懂不懂……”

    听着玉麒麟在身后在那煞有介事的‘教训’着黄金比蒙，一个本应该是充满威严气息的麒麟，硬是被这家伙表现得跟个痞子一样，林逸也是相当的无语。

    看着溶洞里的那些经验哦不，是小怪。

    林逸活动活动下身体，目光一凛：

    “开始干活了。”

    ………………

    今日更新完毕。

