
慕容乔手拿着剑不解的回头“你们这么看着我做什么？”

岳铳礼不敢置信，道“你……”

她竟然丝毫不费气力就拿到了那把剑！

“我说，你们抢来抢去的，这把剑也没什么两样啊！”慕容乔端详了整把剑，说白了也就是泛着金光，比较牛逼酷炫了点，其他也没啥用啊？

“无知小儿，这可是天地一剑！你怎么可以染指它！”朱成功怒吼道。

慕容乔眼神冷冷的瞪过去道“我不能碰？你来？给你，我不要，你接的住吗？”

说着她丢了过去，岳铳礼眼疾手快扑过去抢，却被剑气直接给重伤，朱成功被打的行动缓慢根本接不住，直接被压的喘不过气，怕是也被剑气震出了内伤。

其他人见此，再也不敢上前去抢了，都是一脸后怕还有庆幸的拍了拍胸脯，然后幸灾乐祸的看着这两个人。

慕容乔眨了眨眼，惊讶的跳到了剑的旁边，再次捡了起来道“哎呀，原来还是有点用的。”

“你们谁还想试试的？给？”

她拿着挨个指过去，那些人生怕被剑气震伤，连忙后退好几步，脸色成了苦瓜色。

沈风忍俊不禁，这孩子是真的不懂分辨脸色，现在还有几个人敢跟她抢了，直接被打成重伤。

“好了，快收起来吧，别拉仇恨了。”沈风叮嘱道，要是被某些不知羞得老家伙知道，肯定是要过来抢的了。

朱成功哼了一声，用尽最后一丝力气放了个***，清河城内外，所有人都不自禁抬头看向这个信号弹。

魏五臣拧眉，一刀杀了朱成功道“快走，梵天宗的大人物要是来了，我们当中没有一个人能对付他们！”

沈风迟疑了一下不想走，可是看这里那么多人定然是余力不足，所以他点了点头，跟在后面。

天麋将慕容乔抱在怀里，把她藏的严严实实，慕容乔奋力的扒开他的手，道“小鹿，你那么紧张做什么？你看我的宝贝是不是到手了？”

“乔乔，快收回去，你知不知道你现在很危险！”天麋紧张的把她头按了回去。

慕容乔嘟了嘟嘴，乖乖的回去了，只是在天麋的怀里，她眼珠子转了转，露出一丝狡黠的光。

众人看到信号，也知道梵天宗怕是要大军压袭，连忙往洞外跑去。

在古墓墓地里，三名穿着高级魇虎图腾的服饰出现在这个废墟上面。

双翅虎已经打开了双翅，呲牙咧嘴的看着这群不速之客。

“又来一批，你们是觉得我好欺负吗？”

“孽畜，快快让道！”

梵天宗的左护卫长呵斥道。

这句话并没有吓到双翅虎反而激怒了它“该死的人类，竟然修的魔道，先祖在世曾经说过，这里决不能被你们这种人踏入！”

“先祖？”来人眉头皱了皱，有些忌惮。

“先祖的名讳你不配知道！”

双翅虎怒吼一声，吐出三个火球，身形飞上天空，两只翅膀十分巨大，在半空中挥舞着，扇出巨大的风。

梵天宗一行人连忙结阵，领头的三人，作为主力合力一击，竟是将双翅虎打落在地，受了重伤。

“护卫长，一般立衣冠冢的人要么已经飞升，要么已经死了，像有此等凶兽镇守的，一定是飞升四洲的大能，里面肯定有好东西，否则这孽畜也不会誓死保护！”

“我们的人在里面发出了信号弹，说明里面肯定有值得一拿的宝物！”

左护卫长本还担心双翅虎的主人是在世高人，若是知晓他们打伤了他的看门狗还有硬闯他的地盘，会带来灾难。

闻言他心里好受了点，问道“你怎么知道这些的？”

“护卫长你有所不知，我祖父那一辈有人亲眼看过有人飞升，一般大家族的人都会立个衣冠冢。像这种大型的一定是哪个德高望重的人飞升了。”

“很好，我们进去，取宝贝，看上的随便拿！”

左护卫长顿时放下了心中的芥蒂带着人走了进去，踩到废墟就进了秘境。

双翅虎不甘心的看着他们进了秘境，留下了悔恨的眼泪。

慕容乔等人四处逃窜，沈风等人走的太着急，没有照原路返回，反而是选了一个没人走过的路走。

魏五臣不解的问“喂，沈兄，你怎么选的这条路？这能出去吗？我怎么感觉，这条路越走越往里面啊？”

“这个，我也不知晓，反正原路返回就是自找死路，还不如碰碰运气，万一就碰对了呢？”沈风一本正经的道。

魏五臣嘴角抽了抽道“这说的真轻松啊，但愿你的运气能够上天，否则要被你坑死了！”

慕容乔一脸开心的跳了下来道“没有预知的路走的才有意思，我去帮你们探路！”

她拿着天地一剑，一溜烟就跑了，三个人拦都拦不住。

飘渺仙府。

乔烟泠在仙府里心里有些着急，不知道师尊醒来会怎么样怪罪她。

慕容乔什么时候离开的她都不知道，要是让师尊知道了，他肯定会大发雷霆。

现在只能求这个小丫头能够逢凶化吉，平平安安了。

还有这小五怎么现在还没有回来，都四五天了，就算离越涯山再远也不至于这么久没个回信？

难道越仙姑不肯来？还是不在？

急得团团转的时候，云非妖苦兮兮着一张脸，走了过来道“师姐……”

“怎么了？”

见他这模样，乔烟泠心情更烦躁了，看来是真的没有求到人来了。

“越仙姑怎么说的，不肯来吗？”

“越仙姑说，长生殿与我们交好，让我们去找长生娘娘，可是长生娘娘已经……”云非妖憋屈的坐到一边，心烦意乱的很。

乔烟泠也是心急如焚“你没跟她说长生殿已经被灭门了吗？”

“说了，她不信，她非要去一趟长生殿！”云非妖气呼呼的说“我跟她去了，可是她看到那一片废墟，跟疯了一样，一会哭一会笑得回了越涯山，然后就此闭门不见客，理都不理我，没办法我就回来了。”

乔烟泠心情糟糕到极点“现在师尊不知道怎么了，全身都在泛红光，在找不到人医治，我真的怕师尊会出事！”

云非妖腾的站了起来，惊恐的道“你说什么？师尊他怎么会浑身泛红光？不是只是受了内伤，伤了元神吗？”

“这个，我也不知道。”乔烟泠摇了摇头，突然想起一件事她突然抓住云非妖的手“还有我给师尊吃了……”

