    “果然还是混沌古神帝君第一，青屠圣人也不愧是龙君师尊口中最有可能达到圣皇级数的存在，将自己定在第二，也未引起争议。”

    云洪暗自感慨：“而龙君师尊，竟排在第九？”

    以道君之身，力压诸圣排在第九，可见在青屠圣人眼中‘龙君’实力之强大。

    “恐怕，也和九墓河一战有关。”云洪暗道。

    根据云洪所知的一些情报来看，在九墓河之战前，龙君展露出的更多是逆天的探查逃窜能力，让混沌古神帝君都无可奈何，正面实力并不强，也就勉强达到了圣人级数。

    而九墓河一战，都说云洪妖孽绝世，但真正石破天惊震动寰宇的，是龙君！

    只是，这种震动对金仙界神影响很小，看起来影响才不算大，但在寰宇最巅峰那一群强者中，九墓河之战影响是非常大的。

    “凰祖，竟排在了第三，也对，那可是曾和龙祖齐名之存在，属最早诞生的一批先天神圣。”

    “三杀道人、星辰主宰他们，都很厉害啊！”云洪暗道，这些威名极盛的终极存在，果然都有其道理。

    “继续看一看。”云洪继续翻阅着圣榜上排名，对这种实力排名，人天然都有些好奇心。

    第十一：九虹圣人

    第十二：归海道人

    第十三：归墟之主

    ……

    第十七：魔祖

    第十八：白塔主人

    第十九：宇河盟主

    ……

    第二十二：兴龙大帝

    第二十三：乾依帝君

    第二十四：沧燕圣人

    第二十五：竹天圣人

    第二十六：玉主

    第二十七：北雾道君（道君）

    第二十八：三首神皇（道君）

    第二十九：古玄神皇（道君）

    第三十位：烽皇（道君）

    第三十一位：长生道君（道君）

    混沌诸宇公信力最强的一份排名，仅有三十一位生灵位列其中，除五位道君额外标注，还有混沌古神帝君标注为圣皇，其余的都只有排名和一个名号。

    没有额外的注释。

    “很简陋，却代表着如今混沌诸宇最最巅峰的一群圣人。”云洪暗自感慨：“我那位便宜师兄兴龙大帝，排名二十二？倒是不算高。”

    “排名最靠后的，果然是玉主？”

    “连竹天师尊都比其高了一名？”云洪暗自嘀咕。

    他也知道玉主，在竹天师尊给的情报中有提及。

    乃是炼化了宇宙源宝方才证道的，堪称混元圣人中最弱的存在，是天人道场的主人，不过，再弱也是混元圣人。

    “竹天师尊位列第二十五，应该是刚证道的缘故，但他同样得到了宇宙源宝，且月河山似乎对他也有帮助，再过一段岁月，实力定会更强，排名估计也会再上升。”云洪思索着。

    这排名，应该是依据一些公开战绩来定的，只能当做参考。

    当年的祖神，便是修炼短短岁月成就圣皇！

    一些混元圣人漫长岁月未曾出手，说不定暗中同样有了圣皇级数实力，谁又能说的清楚？

    不到生死绝境，应该难弄清一位修行者的最强实力。

    而且，据云洪所知，圣人们实力差距并不大，就算是圣皇存在，也难抵挡两三位圣人联手。

    这一点。

    在逐神之战中就展露的淋漓尽致，诸圣联手，圣皇又如何？同样要退避。

    而这份圣榜虽简单，却也让云洪推演出许多讯息来。

    比如，现在的混沌诸宇，混元圣人一共有二十四位。

    “除龙君师尊外，还有五位道君拥有圣人门槛实力？”云洪看着圣榜最后的四个名字，有些惊叹：“北雾道君、三首神皇、古玄神皇、烽皇、长生道君。”

    这五位，在真龙族和星宫的情报中都有提及，尽皆标注为无敌道君！

    可现在来看，不止如此。

    这一点，在刚才竹天道君给云洪的情报中有提及，为何他们五位会如此特殊？

    先天至宝！

    “准圣，再拥有一件先天至宝，即可爆发出圣人门槛实力？”云洪暗自感慨：“这便是五大逆天道君？”

    正常情况下，道君是没法得到先天至宝的，所以最多达到准圣层次，一旦拥有先天至宝，这些实力自然还会飙升一截。

    当然，也只是某一方面达到圣人层次，真要和长久厮杀，即便圣人中最弱的玉主都能击败他们了。

    但即使如此，也很逆天了。

    “难怪当年在仙诡岛，八烽联盟那般强势。”云洪暗道：“恐怕，在八烽联盟看来，有烽皇统领众多道君，并不一定比我星宫弱多少。”

    五大逆天道君中。

    仅有两位诞生于遂古宇宙。

    一位是烽皇，在竹天圣人的情报中，他独自开辟一方势力，手中的先天至宝乃是独自闯荡轮回遗迹时得到的，威名赫赫！

    另一位长生道君，则是星辰主宰的弟子，得星辰主宰赐予了一件先天至宝。

    得赐先天至宝，这是无比罕见的！

    因为。

    正常来说，一位混元圣人也就一两件先天至宝，更多？想依靠自身几乎不可能！

    最大的可能，就是从轮回遗迹中去寻。

    “按竹天师尊给的情报，混元圣人个个都有先天至宝，但想要炼制第二件似乎极难。”云洪暗道：“而轮回遗迹中的先天至宝，也极少，自道祖开天辟地以来，公开的情报中，也就四位道君寻到了先天至宝。”

    越是了解到这些寻常道君都难接触到的隐秘。

    云洪越觉得龙君师尊深不可测。

    “别的圣人，只嫌手中先天至宝不够用，也就星辰主宰极喜爱长生道君这一弟子，赐予了一件先天至宝。”云洪暗自摇头：“龙君师尊，竟也为我准备了一先天至宝？”

    先天至宝，比云洪所想象的，还要珍贵许多。

    同时，按情报里讲述，除五大至尊外。

    自道祖开天地，能不凭先天至宝而媲美圣人，唯有龙君和古道君能做到，这是两个不可思议的传奇。

    尤其是古道君。

    他不像龙君秉承天地气运而生属最古老一批生灵之一，他是从凡俗中一步步走出，堪称奇迹。

    他手中那一柄元斧，也是唯一由‘混元器胎’蜕变为先天至宝的例子。

    “当年，古道君击败七方国主，威震寰宇，后来古道君陨落，七方国主反而越来越强，如今都是圣榜排名前十的存在。”云洪颇有些感慨，世事变迁，谁能预料。

    “戦，疑似古道君传人？”云洪也翻阅到了这一讯息。

    云洪想起来在少年至尊战上相遇的那位绝世妖孽，上万年过去，也不知渡劫成功没有。

    “两位师尊，都期待我早日位列圣榜？”

    云洪思索着：“等我得到师尊为了准备的先天至宝，又有混元道甲，在法宝方面可比长生道君、烽皇他们强得多。”

    “一旦法力蜕变，的确有希望超越五大逆天道君，和真正的混元圣人一较高下。”

    ……

    时间流逝。

    云洪回到内宫总部，一转眼便是数月过去。

    万神殿区域，飞羽宫中。

    “哈哈，飞羽道君，那可就说好了，将来有机会，可要一起闯荡无尽混沌。”穿着火红衣袍的魁梧大汉笑道。

    “这是一定，火河道君你的‘火宇枪’威名赫赫，到时定要见识一番。”云洪笑道。

    “行，那我便不打扰飞羽你了。”火河道君起身笑道：“往后，飞羽你若有事，尽可传讯给我，无事亦可来我洞府一叙。”

    “好。”云洪笑着。

    随后，云洪亲自送火河道君离开了宫殿，望着火河道君消失在云雾中，暗自摇头，转身向内殿走去。

    “道君。”

    “道君。”沿途守卫的十余位玄仙真神恭敬行礼，他们眼眸中都充满狂热。

    入星宫上万年，云洪的早已成为星宫神话，尤其是作为新晋道君，名声更甚。

    想要来侍奉云洪的玄仙真神何其多？他们能够被选中，那是荣耀！

    正常情况下，许多玄仙真神一生都难见道君一面。

    “禹风、北虹。”云洪淡淡道。

    “道君。”禹风玄仙和北虹玄仙连忙上前。

    “传令给宫内所有仙神，从今日起，谁都不允许进入内殿，若再有道君或大能者来访，一概拒绝，就说我要闭关修炼。”云洪淡淡道。

    “是。”禹风玄仙恭敬道：“属下这就去传令。”

    云洪微微点头，一步迈出已踏入神殿深处，殿门也紧跟着关闭，一股无形阵法已笼罩整个大殿。

    很快。

    飞羽宫麾下大批仙神汇聚。

    “道君有令，封闭内殿，任何仙神不得靠近。”禹风玄仙望着上百位玄仙真神，冷漠道：“违者，杀无赦！”

    “是。”众多玄仙真神恭敬道，随即又各自散去，巡守神殿各处。

    仅留下禹风玄仙和北虹玄仙两人。

    “北虹，你可真是运气好。”

    禹风玄仙笑道：“当年还陷入星狱中苦苦挣扎，一转眼，竟成为道君麾下亲卫，就连那些大能者，都不敢小瞧我们。”

    “这些天，你看那些想来拜访道君的大能者，不下百位，谁不是对我们笑容满面？”禹风玄仙摇头感慨。

    “嗯。”北虹玄仙点头，轻声道：“道君……的确不可思议！”

    回想这一路，北虹玄仙都有些恍惚，她没想到当年在星狱世界的一个小举动，竟迎来今日的际遇造化。

    “在道君门下，我们同样有机缘，当努力修炼、相互扶持。”禹风玄仙郑重道：“以道君之实力天资，将来证道亦有希望，我们跟随道君，未尝不能成大能者。”

    北虹玄仙不由微微点头。

    一人得道，鸡犬升天。

    他们都算是云洪弱小时就一路跟随，尤其像禹风玄仙他们，这一路上兢兢业业，自然得云洪看重。

    尤其当至亲好友逝去，云洪对麾下这些旧人自然更亲切。

    成道君后。

    云洪对麾下近卫也有些赐予。

    这些赐予，对云洪来说不值一提，却足以让无数玄仙真神眼红，更重要的是机缘！

    身为道君近侍，是属星宫最受信任的一批仙神。

    天然就有更多机会得到一些大机缘，成大能者的希望将大大增加。

    且有云洪为靠山，就算是金仙圆满、界神圆满那些霸主存在，都轻易不敢得罪他们。

    ……内殿深处。

    这里乃是道君静修之地，开辟有一方特殊时空，纵横百亿里，天地四壁光影黯淡，就仿佛处于浩瀚星空中！

    云洪，就盘膝坐在中央。

    “在这里闭关，倒也安全，就算混元圣人，想要短时间内接连万神殿阵法、飞羽宫阵法，也难。”云洪心中平静：“这数月间，想来拜访我的道君，应该都来了。”

    “其余的，恐怕都是有事，短时间也来不了。”

    这数月时间，外宫十三位道君，东仙道君、鬼石道君、骨刀道君、火河道君等八位道君私下来拜访过云洪。

    云洪一一都见了。

    在此期间，云洪还专门去了一趟真龙族，参加了一次真龙族专为他举行的最高会议，接任了真龙族‘执法道君’一职，也算是和真龙族最高层的一群道君有了接触。

    星宫、真龙族这两大势力的道君圈子，云洪算是初步融入了进去。

    而这两大势力，想要觐见云洪的金仙界神都极多，可绝大多数都没能见到云洪。

    为何？

    “都是想拜入我的门下。”云洪暗自摇头。

    道君，在任何一方巅峰势力中都会形成一庞大派系，麾下自然要一些金仙界神。

    大部分道君，修炼漫长岁月，都会有些好友甚至弟子，一旦突破自然会有大批大能者靠拢。

    可云洪呢？他修炼岁月短暂，真正关系好的大能者寥寥无几。

    自然，有许多金仙界神渴望投入他的麾下，这样便会成为他麾下第一批金仙界神，好处无数。

    只可惜，基本都被云洪拒绝了。

    “想投入我麾下？”云洪微微点头，他可不想让麾下出现那么多投机分子。

    往后的岁月还长，慢慢挑选即可。

    而且，等开辟大千界，无数生命繁衍，麾下自然会诞生一批大能者来，云洪并不太着急。

    现如今，云洪麾下真正得到确认的大能者，也只有两位——瑶月界神、南星金仙。

    瑶月界神，乃是双方当年有缘，云洪归来不久，主动询问的。

    南星金仙，则是过去云洪欠对方些情分，当云洪突破消息传来，南星金仙主动靠拢，云洪自然也同意了。

    在云洪看来。

    短时间内，麾下有两位大能者处于繁杂事务，也足够了，当然，招来麾下，对他们自然也有赐予。

    瑶月界神和南星界神，都各自得到了云洪赐予的两件上品先天灵宝，足以令大部分大能者羡慕了。

    “庆典前，便先将这万心魂晶吸收。”云洪心念一动，取出了透明匣子，匣子去掉。

    内部蕴含无数血色丝线的紫色晶体，完全敞在无尽星空中。

    “轰~”一瞬间，无尽血腥凶戾气息，遍布了整个空间。

    ——

    ps：第二更

