    出名，意味着接触更多的人，在那些人中，有好人，也有坏人，有喜欢他的，也有恨他的，苏白自己觉得，自己并不是新币，得不到所有人的喜欢。

    到时候，如果有人攻击他，很可能会引动他的戾气，导致他失控，就像今天这样。

    所以，躲在暗处，别人观察不到的地方，才是安全的。

    “对了，苏白，今天那个温老太不是有个病友吗？知道温老太的事情之后，直接就告诉护士，说自己有乙肝和肺结核，让护士把温老太迁走。”胡月芳为了安慰苏白，把温老太遭遇的倒霉事都说出来了。

    听到她的话，苏白一怔，随后问道：“这什么时候的事情？”

    “就刚刚不久。”胡月芳道：“而且我们现在很多护士对温老太都不怎么喜欢，现在连丁俊都没有告诉。估计他明天过来才会知道。”

    苏白闻言，神色微微一顿，“这倒也是有些意思。”

    随后，两人又聊了一会儿，便挂了电话。

    挂了电话之后，苏白站在原地，看着自己的手机，静默在原地，过了一段时间，他突然露出了一个渗人的笑容。

    随后公交车到站，苏白坐上了公交车，前往警察署。

    “啪嗒……”

    当公交车开启的时候，一滴雨滴砸在了玻璃上，拉出了一道长长的弧线。

    苏白往窗外看去，发现不知什么时候，天空已经出现了浓重的乌云。

    “要下雨了吗？”他眉头微微皱起，他今天出门可没有带伞。

    而也就是这个时候，苏白突然感觉有些不太对劲。

    刚才因为网上的事情，他心绪有些不宁，所以没有注意车内的情况。

    而如今，他却发现，今天公交车竟然只有他一个乘客。

    现在时间是下午的五点多，正是下班的高峰期，车里怎么可能会没有人呢？

    “喵~”

    也就是苏白想要开口和司机搭讪的时候，突然一道猫叫声在他背后响起。

    听到猫叫声，苏白豁然转头，就见到了一名戴着鸭舌帽，穿着一身黑色外衣的男人坐在他的后座。

    这名男人与他一样，也是带着口罩。

    苏白从对方浓黑的眉毛中，以及眼睛，看得出，这个男人，是个非常好看的人。

    只是，这男人的眉毛，太浓了，就像是长长的毛发修剪过一般。

    而让苏白更加惊讶的是，这名男人的肩膀上还有着一只猫。

    狸花猫。

    如果苏白记得没有错的话，像公交车这种公共设施，应该是不允许宠物上车的吧？更何况，这男人还没有带猫包。

    苏白盯着猫，猫也看着他。

    “喵~”狸花猫叫了一声，随后从男人的肩膀上跳跃，落在苏白的旁边的座位，静静的盯着苏白。

    “它很喜欢你。”男人笑着说道。

    苏白看着猫，又看向男人，心中有些不安，他翻阅一下刚刚自己扫视公交车的记忆。

    在记忆中，他发现，这车内是没有人的。

    这个穿黑衣服的男人，本就不该存在。

    而且，让苏白更不安的，是眼前的这只猫。

    他曾经在临春县喂过一只猫，与这只猫一模一样。

    一样地瘦骨嶙峋，一样的眼神。

    要说这不是同一只猫，苏白是不信的。

    他的记忆很好，绝对不会出错的。

    而既然如此，那这只猫出现在这里是巧合吗？

    苏白心中否定，他不信什么巧合。

    他更相信，这个男人，很有可能观察他很久了。

    “你是谁？”苏白看向男人，问道。

    此时，在他的手腕上，魔铁以一种隐晦的角度，从他的手腕下聚集。

    如果他没有猜错的话，这人很有可能是一个复生者。

    只有这个解释，才能把眼前公交车诡异的事情给串联起来。

    “你是不是觉得我是复生者？”男人看着苏白，突然笑了一声，直接把复生者三个字说了出来。

    得到确认后，苏白浑身泛着冷意，被一个复生者关注了好几天，他都没有一点察觉都没有。他都有些怀疑，自己的感知属性是不是出了问题。

    不过，他很快就把这个想法抛到了脑后，感知属性自然是不可能出问题的，不然的话，他今天就不可能把赵茗珊从生死线上拉回来。

    所以，要不就是这个人，躲避了感知属性的感知。

    要不就是这个人，拥有直接屏蔽他感知的能力。

    而无论哪一种，都代表着这个人是一个非常难缠的人。

    “难道你不是吗？”苏白这个时候，也不想和对方打哑谜了，对方既然都观察自己这么久，很有可能已经知道了自己的很多事情。

    打哑谜，或者装不懂的话，只会让对方觉得自己被戏耍，从而引起不必要的争端。

    “你很聪明。”男人笑了笑，朝着狸花猫招了招手。

    狸花猫叫了一声，便几个起跃，跳到了他的手上，亲昵的蹭着对方的衣服。

    “你是我见过的复生者里，聪明能够排入前二十的。”男人抚摸着猫，笑着说了一句。

    听到对方的话，苏白的内心就像是一片波澜不惊的湖水，突然被砸了一块大石头。

    这个人……知道他是复生者。

    而且，这个人，见过非常多的复生者。

    他心中生出不安的情绪出来。

    “你知道吗？”男人看向苏白，笑着说道：“那个网上的视频是我剪辑发给那些媒体的。而且，那些洗白你的视频我都给你拦截了。”

    苏白闻言一怔，问道：“你做这些的意义是什么？”

    “我要让你发怒，想要看看，你到底能够撑到什么地步。”男人摸着猫，笑了起来，“我很清楚那种感觉，戾气心中出现，让你想要毁灭一切，杀人全家。

    那种感觉十分的美妙，你不觉得吗？”

    随后，他看着苏白没有变化的神色，有些惊讶，“你难道没有因为戾气杀过人？”

    说完，男人突然哈哈笑了起来，笑得眼泪都要掉了下来：“你竟然没有尝过因为戾气杀人的滋味，那可真的是让人舒爽，让人停不下来啊！！！”

    “是吗？”苏白神色平静，“那与我又有什么关系？”

    “因为……”男人停下笑声，眼睛突然变成竖瞳，“我想让你杀人，疯狂的杀人！”

    “喵！！！”也就是这个时候，狸花猫突然尖叫了一声，毛猛地炸开。

    一柄匕首从下而上，朝着男人的心窝刺去。

    但很快，这匕首停在了空中。

    “你想杀我吗？”男人一只手抓住苏白的手腕，咧嘴一笑，扯开了口罩。

    随着他的口罩被扯开，下半张脸出现在苏白的眼前。

    这是一张半黑半黄的猫脸，左边为黑，右边为黄，而上面，则是男人的人脸。

    “你可杀不了我！”男人咧嘴一笑，露出尖锐的牙齿。

    然而，苏白神色不变，他握着匕首的手突然松开，几根手指以一种诡异的角度夹着匕首，猛地朝男人的手刺去。

    这一下，又稳又狠。

    “噗嗤！”男人的手腕被刺中，然而并没有一滴血液落下。

