
　　第一百五十六章团圆！

　　“爷爷，你怎么哭了？”看到沈振心在流泪，懂事的思中伸出小手儿，一面擦

　　拭着沈振心的泪水，一面煞有介事的说道“爸爸跟我说，中国人是世界上最坚强

　　最勇敢的人。。”思华则满是关切的说道“爷爷，你是不是有什么不开

　　心的事？说出来，会好过些的。”听着思中，思华宛如小大人儿似的安慰着自己

　　沈振心的心中更是激动，急忙使劲儿的擦了擦眼泪，连声说道“好，好，爷爷不

　　哭，不哭了。来，让爷爷抱抱！”沈振心冲着思中，思华兄妹俩张开了怀抱。

　　血脉相吸，让兄妹俩对沈振心并不排斥，兄妹俩儿乖乖的钻进了沈振心的怀

　　里。拥抱着这一队精灵般可爱的兄妹，沈振心压抑在心头十年的重石终于破碎，就

　　好像被囚禁了无数光阴的灵魂陡然获得释放，重新得到自由一般，那种浑身内外的

　　轻松，从上到下的愉悦，让沈振心的脸上布满了动情的笑容。沈振心一会儿亲亲思

　　中，一会儿又在思华的小脸儿上香一口，有些坚硬的胡渣轻轻的扎着两兄妹，让两

　　兄妹忍俊不禁的出清脆的咯咯的笑声。

　　好一副温馨而动人的祖孙请画面，看着紧紧相拥的三人，高峰心中满是欣慰。

　　高峰笑吟吟的看着这一对兄妹，说道“思中，思华，在来的路上，你们不是一直要

　　问谁是你们的爷爷吗？诺，他就是。还不快点儿叫爷爷？”思中和思华听了高峰的

　　话，齐齐的瞪着一双乌黑溜圆的眼睛看向了沈振心，细细的端详片刻后，思中率先天籁小说网

　　喊道“爷爷！”思华也不甘示弱，抱着沈振心的脖子不停的喊着“爷爷，爷

　　爷二，，

　　这一声清脆悦耳的呼唤，让沈振胡g刚收敛的泪水又有要再次喷涌出来的趋

　　势，一边颤声答应着，一边将兄妹俩儿紧紧的拥在怀里，似乎恨不得把自己所有的

　　爱都在这一刻，一股脑儿得全都给了他们。“爷爷，你抱的好紧，我都要喘不过气

　　来了。”思华有些难过的说道。沈振心听了，急忙松开了兄妹俩，满是自责的说道

　　“都是爷爷不好，爷爷太激动了，爷爷没弄疼你们吧？乖孙子，乖孙女，告诉爷

　　爷，你们喜欢吃什么，玩儿什么，！爷爷通通给你们买！”

　　看到沈振心兴奋的不知如何是好的样子，高峰完全可以理解他此时的感受。走

　　到他的跟前，轻声说道“沈叔，沈大哥和沈大嫂他们都在里面等着您呢。”“启

　　洪？”沈振心的心神一振，好像想起了什么似的，抱着兄妹俩，大步的迈进了酒

　　店。

　　在酒店的包厢里，沈启洪和瑟琳娜正在焦急的等待着。随着时间一点点咒的流

　　逝，沈启洪的心情越来越紧张，一颗心砰砰的直跳，片刻也不得安宁。沈启洪紧

　　张，可是瑟琳娜似乎比他还要紧张，紧紧的握着他的手，不停的问着关于沈振心的

　　问题，对沈振心的好恶，更是问的仔细，看的出来，她是想给沈振心这个从未谋面

　　的公公留下个好印象。沈启洪明白瑟琳娜的心意，心中＋分感动和欣慰。尽量将沈

　　振心的习惯，详尽的告诉了她。

　　正当沈启洪讲的起劲的时候，包厢外的走廊上忽然传来一阵急促的脚步声。这

　　脚步声让沈启洪一振，猛的从椅子上站了起来，满脸激动的呢喃道“是爸爸，一定

　　是爸爸！”说完迫不及待的起身向门冲去。一把拉开门，沈启洪彻底的愣住了，在

　　门外站着的，正是他朝思暮想，每每在夜深人静的时候让他因为思念而泪流满面的

　　老父亲。十年的岁月在沈振心的脸上留下了斑驳的凿痕，已成银白的双鬓更是让沈

　　启洪忍不住清然泪下。

　　沈启洪泪眼婆婆的注视着沈振心，沈振心也在动情的注视着沈启洪。在这分离

　　的十年中，沈振心不知道多少次幻想过沈启洪现在的样子。经历了这么多岁月，这

　　么多风雨。和他想像的一样，沈启洪更成熟了，是个大人了。“爸！”沈启洪嘴唇

　　哆嗦着，十年未曾喊出口的字眼儿，从他的嘴里蹦了出来，充满着自掣的，让人心

　　译的情感。伴随着这一声呼唤，沈振心的心彻底的暖了，无言的与沈启洪抱在了一

　　起，任凭暖人心的泪水从眼中喷涌不绝。看着这一切，高峰嘴角儿含着微笑，轻轻

　　的将包厢的房门为他们带了上。

　　转身看到了匆匆而来的闪电，见到高峰，闪电投过去一个询问的目光，高峰轻

　　轻的点了点头，轻声说道“他们一家人总算是团圆了二”听了高峰这话，闪电也

　　不由得长长的舒了一口气，拍着高峰的肩膀笑道“小子，这次你干的漂亮。走，我

　　给你庆功！”说完，拉着高峰走进了隔壁的包厢。

　　看到一桌子人，有多年不曾见面的儿子，有温柔漂亮而且贤惠的外国媳妇儿

　　更有一双让沈振心的心都快耍化了的孙子孙女，沈振心当真有一种如在梦中的感

　　觉。这个梦很美，曾经无数次的出现在沈振心脑海里。沈振心本以为这一切永远都

　　只会梦，可是现在这梦却圆了。心中不由得涌起一丝感激，尤其是对闪电，心中的

　　感激简直无法用言语来形容。直恨不得将闪电当做菩萨般的供起抵7日夜香火不

　　断。

　　“孩子，这十年来，你是怎么过的？”沈振心凝声问道。回想起过去十年的生

　　活，沈启洪真的有一种不堪回的感慨。苦闷的摇了摇头，缓缓的将这十年的遭遇

　　道了出来，听到沈启洪在这十年里吃了这么多的苦，受了这么多的委屈，要说沈振

　　心不心疼，那完令是偕的。安慰的拍了拍沈启洪的，道“儿子，灾难都过去了，忘

　　了吧。再说，你也不是一无所获，你收获了家庭，有了一位这么漂亮的妻子，更有

　　了思中，思华这一对儿可爱的兄妹。比起你这十年来受的苦，也算值得了。”

　　沈启洪重重的点了点头，满是深情的看着瑟琳娜和一双儿女说道“这大概是上

　　帝唯一对我仁慈的地方了。”沈振心长吐了一口浊气，振声说道“儿子，过去的咱

　　不提了，着眼未来才是方向。说说，你现在有什么打算？”沈启洪笑道“我已经有

　　了新的工作，见了您一面之后，我就要开始上班了。”看到沈启洪的眉宇间满是掩

　　不住的笑意，沈振心微微的笑道“看起来你似乎是找到了一份不错的工作，说给我

　　听听。”

　　沈启洪忍笑着说道“这十年，时时刻刻的都生活在美国人的监视下，生怕我的

　　研究成果最后被他们给抢了去，所以十年来我一直都没再进行过任何研究，这可把

　　我给憋坏了。没想到，上天似乎是有意要补偿我，让我一获得自由，就接到了一个

　　大活儿。爸爸，这次救我们出来的，有一位张强先生一”“张强？强子！？是他

　　亲自把你给救出来的？”沈启洪的话让沈振心吃了一惊，急声问道。

　　看到沈振心无比吃惊的模样，沈启洪忍不住问道“怎么，爸爸您认识张先

　　生？”沈振心呵呵的笑道“何止是认识，熟的很那！没想到为了救你脱困，他竟然

　　亲自到了美国。这份人情我们父子俩得好好的报答人家才是。对了，你刚才说接了

　　一个大活儿，难不成是强子的活儿？”沈启洪点了点头，满是崇拜的说道“张先生

　　真是一个了不起的人，他的心比天还要高。您知道他要做什么吗？他要在月球上建

　　立一个可供人居的基地。将人类的航空时代极大的向前推进一步。”

　　“这一这未免有些异想天开吧？就连美国那么先进的航天科技，也只能勉强

　　做到在月球上登6，进行初步的探测，要想人类能够在月球上居住，还不知道要等

　　到猴年马月。强子真的能做到？”沈振心的眼中满是深深的怀疑。沈启洪笑着说道

　　“我就是从事这方面研究的，以我的判断，人类要想实现在月球上居住，至少还需

　　要一百年，十代人的努力。您这样想，一点儿问题也没有。可是您恐怕想不到，在

　　张先生的手中，有一份极为前的技术资料，虽然我只粗略的看了一眼，但是其上

　　面所记载的科技知识的先进程度也远远的过了现在的水平。有了这些资料的帮

　　助，我相信，在我们这一代将人类送往月球居住，并不是件不可能的事。而大规模

　　的开采月球上的矿产，资源更是可能。爸爸，说不定，在您退休后，还可以体验到

　　太空旅行的乐趣。”

　　沈振心对自己的这个儿子是有了解的，沈启洪从小到大，做什么事，说什么话

　　都极为谨慎，正是他这样的性格才让他得以在年纪轻轻的时候，就成为了举借瞩月

　　的科学家。既然沈启洪说可以，那就一定可以。沈振心的心中满是震惊，呢喃着说

　　道“这强子真是神人那。总是能为别人所不能为之事，我们中国能有他这样的人

　　可以说是国之幸，民族之幸！看来，我们中国这条巨龙，腾飞的时刻就在眼前

　　了。”

　　沈启洪也点头说道“谁说不是呢！张先生的年纪虽然比我要小，但是他的本事

　　和气度却是我不能比的。”沈振心哈哈的笑道“儿子，你也别丧气。不可否认，强

　　子是天生的伟人，他命中注定是不平凡的。可是你也不差，我一直都以你为荣。现

　　在上天让你碰到了强子，这就是给了你一次机会。能不能抓律该次机会，名留青

　　史，千古不朽，就看你自己的了。好好干吧，跟着强子，你的成就将无可限量。”

　　看着沈振心，沈启洪呵呵的笑道：“爸爸，在我的印象中，您可是极少像现在

　　这样，如次的推崇一个人的哦。”沈振心摇了摇头，笑道“我推崇的何止强子一个

　　人？现在的年轻人真是越来越不得了了，正应了那句话，长江后浪推前浪，江山代

　　有才人出啊！启洪，你知道是谁把你找到，并将你救出来的吗？”沈启洪一皱眉头

　　说道“不是张先生吗？哦，还有高先生，他也是个能人！”

　　沈振心摇了摇头，缓缓的说道“除了这两人之外，还有一个人，更是起了关键

　　的作用。不知道高峰有没有跟你说起过，他叫闪电，是一个和强子差不多的年轻

　　人。”沈启洪道“没有，高峰没跟我说起过。”沈振心说道“笙丈年来，我一直都

　　坚信你还活着。可是苦于我势单力薄，即便是想要找你，也无能为力。为此我郁郁

　　了整整十年。直到我遇到了闪电，我才终于看到了希望。闪电成了我的忘年交之

　　后，我冒昧的向他提出，希望他能想办法搜寻你的下落，帮你脱困。闪电二话没说

　　就答应了下来。为了寻找你的下落，闪电费尽了心里，动用了手中所有的关系，历

　　经波折，这才找到了你。如果不是他你我父子俩这辈子还不知道何时才能相见

　　呢。有机荟，你一定要好好的谢谢人家。小说整理布于．”

　　沈启洪点了点头，道“美国人不光是囚禁了我，全世界各国无数的顶尖科学家

　　都遭受到了和我同样的遭遇。美国人为了不让这件丑闻曝光，派了重兵，对我们所

　　居住的地方，严防死守，即便是一只苍蝇也飞不进去。可想而知，为了救我们出

　　来，张先生他们花了多大的心思。这份思情，我沈启洪终生都将铭记于心。还有那

　　位闪电先生，我想我会有机会报答他的。”

　　沈振心呵呵的笑道“没关系，无论是强子还是闪电，都是那种施思不图报的

　　人，只要你把这份思情记在心里，就足够了。现在我们也算见过面了，不能耽误了

　　强子的大事，明后天你就去报道，以后我们相聚的机会还多着呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十六章 团圆！免费阅读。https://xs.23sk.com 