    被拜伦斯科特寄予厚望的托德麦克洛奇发挥的还不如常规赛呢，常规赛面对公牛，他还能打出场均7分，6篮板的数据来呢，结果本场比赛，他只拿到了3分4个篮板，数据完全缩水了一半，当然他的移动速度和防守意识在本场比赛里被无限放大，当基斯范霍恩被放到三号位的时候，篮网的内线防守依然很垃圾。

    肯扬马丁靠着劲爆的身体素质，在和布兰德的肉搏里并没有落入下风，都是状元秀，只不过布兰德本赛季入选了全明星，而前者唯有提名，这让肯扬马丁很不服气，他想在这场比赛里证明自己，大学时期，肯扬马丁和布兰德就交手过，只不过那个时候布兰德身边的人是巴蒂尔，自己身边则是德玛尔约翰逊。

    那个时候的胜利者是布兰德，进入NBA后，肯扬马丁跟马布里混过，那个赛季对于自己这个状元秀而言简直就是灰暗的，因为马布里是那种，老子传球你必须进，要不然不给传了的存在，幸亏他被交易到了太阳换来了基德，而自己也迎来了新生，可惜在自己赢得新生的同时，布兰德那个家伙同样也焕发了新生。

    本场比赛肯扬马丁拿到了12分10个篮板，布兰德那边则是22分7个篮板。布兰德依然是公牛的二号庶出位，他在季后赛的数据，比起常规赛并没有缩水多少。这有一半都是李雷的功劳。

    基德和李雷拥抱了一下，他的心里充满了不甘，“如果我们这边没有那个蠢驴的话，今晚的胜利者肯定是我。”基德虽然很欣赏李雷，但是同为加州出来的控卫，他是真的不想在季后赛里被李雷给盖下去，虽然李雷在和波士顿的比赛里30+20，足够震古铄今，可是自己在NBA的控卫里，也有着一席之地的，基德内心的自尊，不允许就这么的认输，自己在少年时期的街头被加里佩顿那家伙蹂.躏了多少次，也没有屈服过，从和那家伙的对弈里，基德就学会了一个词——坚韧。人如果没有这种气质，他是成不了大事的。

    李雷没有说话，而是看了看与蒂姆弗洛伊德握手的拜伦斯科特，后者距离李雷基德二人并不远。

    “诶，真不好意思，你的那些总决赛经验并没有帮到你，胜利者是我。”

    拜伦斯科特很憋屈，他现在恨不得把蒂姆弗洛伊德的手指头给掰断了，然而后者已经把手给抽出去了，完全不给这个机会，今天丢脸真的是丢大了，本以为赛前可以装个逼的，没曾想自己居然变成了傻.逼。f.u.c.k，篮网的这帮废物真不中用啊，基德这个毒瘤，居然连个菜鸟都敌不过，就这货还整天在自己面前指手画脚的，如果篮网没有冲出东部，这家伙必须要交易出去，我拜伦斯科特的麾下不要毒瘤。

    拜伦斯科特来到了新闻发布会上，李雷正在那边喝红牛呢，这已经是李雷参加新闻发布会一个仪式了，而无冕之王们也都习惯了这个样子的李雷。

    “布鲁斯，今晚的比赛，我发现你突破的次数比你在外线的次数多，能说说这是为什么么？“这个记者是来自于纽约的记者，不过估计是尼克斯那边的，因为如果是篮网这边的，肯定不会问这种问题。

    果然拜伦斯科特刚刚坐下，听到这个问题，就有一种愤然离席的冲动，然而他如果真这么干了，那么丢脸就丢大了。

    嗯，这主场的红牛，就是不如波士顿的好喝啊，难道他们的红牛添加了什么秘方不成？“嗯，因为今天的篮网内线，和肯扬马丁搭档的那个中锋，叫什么来着，我忘记了，反正从常规赛的交手录像来看，他是不怎么喜欢去主动协防，补防的内线，而且他的移动速度也一般，所以我就这么干了，如果他们的内线中锋和肯扬是一个类型的，那么再突破就要好好的思考一下了。”

    李雷说着又喝了一口红牛，拜伦斯科特那边恨不得把一口血都喷到李雷的脸上，妈的控卫都这么牛逼的么，老子当年打过控卫，但为什么就没有这种洞察力呢。拜伦斯科特很受伤。

    “斯科特主教练，你对于布鲁斯的话有什么想要补充的么？”

    补充，补充你麻痹啊，拜伦斯科特很后悔，还是基德有先见之明啊，人家根本就没有来参加这新闻发布会，自己傻乎乎的来了，反而成为了这些记者们围追堵截的对象了，为什么受伤的总是我？

    “我觉得托德没有你们想的那么差劲，起码，起码……”拜伦斯科特卡壳了，因为他忽然发现，自己欣赏的这个白人大个子似乎并没有什么亮点。

    托德麦克洛奇作为一个七尺中锋，体重只有127公斤，按道理来说，他移动速度那么慢，肯定是不正常的。

    李雷通过全知之眼扫描过这家伙的身体，他的双.腿患有一种叫CMT，也就是遗传性运动感觉神经病，这个病症是让托德麦克洛奇为什么移动速度那么慢，而且在NBA只有短短四个赛季就退役的原因所在。

    但李雷并没有因为对方有这个病就心慈手软，他还是去冲击内线，帮助公牛拿下了比赛，这不是说李雷冷血，而是在当时的那种情况下，拜伦斯科特如果换上阿龙威廉姆斯或者杰森科林斯，李雷都不可能继续的突破下去，肯扬马丁很努力，但他一个人应付布兰德都够受的了，李雷突破他毫无办法，范霍恩本场比赛在三号位上面对阿泰，拿到了10分，这完全是靠手感拿到的分数，这家伙如果单看投篮，的确是有几分拉里伯德的影子，可惜就是身体太玻璃，加上那与世无争的性格，让他没有打出名堂来，可是比起另外一个白人榜眼米利西奇来，范霍恩算好的了，起码他没有落到拉里布朗的手里。

    新闻发布会就这么的无疾而终了，关于托德麦克洛奇，他的双.腿患有CMT的事情，李雷没有对任何人说起，因为李雷真的不想因为拜伦斯科特的调整，让公牛的晋级之路变得困难起来。

    