    （感谢小狼大佬的打赏，感谢大佬支持。）

    两三年翻不了身，这还真是保守估计了。

    算上已经送进香江会的一百万，加上这段时间砸在广告上的费用，合在一起已经快到二百万了。

    所幸有林国生在媒体界的关系，无线电视台给打了大大的折扣。

    但这样做也有个后果，就是黄金时段的播放量，接近于无。

    现在林怀乐最大的资金支撑，就是《男人装》杂志，所幸销量不错。

    “翻不了身，就翻不了身。”

    “到时候买一台小吃车，咱们上街去卖牛杂，一个月也不少赚。”

    “就是不知道，大小姐你能不能吃的了这个苦？”

    林怀乐倒是乐观，一边帮着谢兰捏着肩，一边畅想着未来。

    听到如此无厘头的话，谢兰也是无语至极。

    你林怀乐，从小到大富贵，你能出去卖牛杂，吃屎去吧！

    “钱快不够，在不耽误杂志社运行的情况下，只能再凑出三十万。”

    谢兰享受着林怀乐的温柔，将现在的财务情况说了出来。

    三十万！

    在上市这个吞金兽嘴里，都不够打个转。

    银行不伸出援手，资金链随时都会断。

    林怀乐心里不停思考着，手里的动作，不断加重。

    “你是想捏死我啊！”

    谢兰用力拍掉林怀乐的手，让他停手。

    当苦力都没人要，林怀乐重新坐回小沙发上，端起给谢兰准备的咖啡，喝进了口中。

    “宴宾客容易，但准备可口佳肴难。”

    “现在我们只有去求怡和或者汇丰，洋行大班，手起刀落。”

    谢兰将后背靠在老板椅上，嘴里像说戏词一般，神神叨叨。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    “就算是用杂志社作抵押，也拿不到多少钱。”

    “三十万省着点用，也撑不到上市。”

    林怀乐拿出香烟，点燃一根，吞云吐雾，分析着事情的可行性。

    “鬼佬都贪钱。”

    “反正广告的二期款还没有到日期，能拖就拖，拿这笔钱砸倒一个审批员，我们就活了。”

    谢兰说出了自己的想法，征求林怀乐的意见。

    “讲了半天，小兰姐是早有打算，弄的我心惊胆战。”

    “说说你的目标，看看如何下手。”

    林怀乐坐直身子，准备听谢兰的计划。

    “我同学的父亲，柯西叔叔，是汇丰银行授信部的副主管，专门负责银行审批工作。”

    “他来自遥远的澳大利亚，囚犯之地。”

    “要知道，澳洲人虽然是英联邦的一员，但并不受待见。”

    “就因为他的出身，让这帮英伦三岛的绅士们鄙夷，所以才没得到晋升。”

    “他的女儿，也因为他的关系，没有拿到高登斯顿公学的录取通知书，要知道，查韦斯王子可是在这里度过了他高中生涯。”

    “这份关系，我维持了整整三年。”

    “古今中外的节日，我都送上了我的祝福，甚至帮柯西叔叔渡过了几次难关。”

    “现在是收回人情的时候了。”

    谢兰翘着二郎腿，得意洋洋地说道。

    人情债最难还，尤其是这种刻意培养的情谊。

    可怜的柯西叔叔，被谢兰这条小魔鱼盯上，不知道是不幸，还是幸运呐？

    “十万股，给了极东会三万。”

    “手里剩下七万，两万股供你分配，有钱大家赚。”

    “吃独食，很有可能要倒大霉。”

    林怀乐见谢兰胸有成竹，也拿出一部分股票份额，交给她，用作运作。

    “对了，今天晚上跟我回家，外公跟我老妈要你一起吃饭。”

    资金问题已经解决完，谢兰眼睛一转，将椅子转了一圈，看向林怀乐，想要看他的表情。

    林怀乐不是傻子，看谢兰挤眉弄眼的样子，就知道她心里的意识。

    作为一直单身狗，他还从来没有上女孩子家登门拜访。

    但作为谢兰的第一个男人，这要是开口说NO，对她可是一个巨大打击。

    元宝这个大嘴巴，一定是将两人的事儿，偷摸告诉了荔枝。

    不过也不怪元宝叔，谢兰白天黑夜地跟他混在一起，瞎子都能看出不对劲。

    “好啊！好久没吃到荔枝姐做的菜了。”

    “只是不知道，这次上门，是以什么名义？”

    “是干孙子？还是孙女婿？”

    林怀乐一口将咖啡喝干净，戏谑地反将一军。

    谢兰脸立马一红，但嘴上不让人，恶声恶气地说道：“什么孙女婿！别往脸上贴金。”

    “就是看你没地方吃饭，要你回家吃个晚饭。”

    死鸭子嘴硬！

    但林怀乐也不能小看这一次上门，立刻招呼在椅子上睡觉的长毛和德华，三人直奔旁边的商场，准备去采购一点营养品。

    女人有时候，就需要男人的一个态度。

    当然，这个态度很微妙，有时候是钱，有时候真就是态度。

    谢兰在办公室内，看着林怀乐离开的背影，乐的跟个傻子一样。

    ...

    金牙豹坐在家中，他辛苦怎么多年，家底也攒了不少。

    便在半山道，买了一套两千尺的别墅，前后都有个小花园，也算典雅别致，当做自己的养老之地。

    儿子嫌弃他是混字头的，就没有跟他一起住，而是住九龙的高档公寓，跟那些鬼佬医生们搅合在一起。

    儿子不陪，只能抓住女儿。

    荔枝带着谢兰，便住在半山道陪他老豆。

    金牙豹已经立下遗嘱，百年之后，这栋别墅，就归谢兰所有。

    因为今天有贵客临门，荔枝一大早就在厨房中忙活。

    今天家里人全，大哥一家也会回来食晚饭。

    当然，大哥回来并不是为了吃饭，而是要看谢兰新交的男朋友。

    金牙豹的长子金玉堂，从小最疼谢兰，实在放心不下，跑回来要把把关。

    金牙豹也是破天荒地早回来，洗了个澡，换上一身新衣服，等着孙子的到来。

    “扑街，骑我的女儿，还要老娘做饭。”

    “看我一会不用毒鼠强炒菜，毒死你这个鼻涕虫。”

    荔枝用力地斩着猪骨，嘴上念念有词，不停地骂着林怀乐。

    猪骨被切的大小不一，这才让她消气。

    元宝嘴上咬着一个番茄，倚在门框上，看着厨房里的女人发癫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，说到做到！

    QQ粉丝群：934930369

    欢迎大家来吹水！

