    重伤的李平缓缓落地，颓然坐在露琪亚战斗过的位置，默默的给自己疗伤。

    茜雫看李平这幅颓废的样子，十分疑惑，以往你都是直接莽过去的啊，为啥露琪亚还没怎样你就这样了？刚想说话，就被松本乱菊一把抱住打断了思路。

    随着结界彻底的破碎，完成战斗的众多现世驻留人员和刚刚抵达的尸魂界增援都来到了黑崎医院的附近。

    这时，黑崎一护正在拎着用黑色绷带绑住大半张脸，身穿白色囚服式和服的男人质问他和刚才那群人之间的关系以及他对此知道什么。

    卯之花烈简单的说明了一下刚才发生的事情。

    简而言之，打了一架之后，朽木露琪亚和黑崎一心被带到地狱去了。

    假面军团人和更木剑八看到李平这幅颓废样子都很好奇发生了什么，朽木露琪亚被关在忏罪宫里都没见过你颓废半秒钟，甚至有心思在尸魂界里搞东搞西，把尸魂界搞得乌烟瘴气的，至今尸魂界拿权尸位素餐的中央四十六室成员以及德不配位的贵族想发个牢骚都得掂量一下这个旅祸有没有时间。

    为啥露琪亚被带到地狱去了你就这幅颓废模样？

    然后众人就看到了在和黑崎一护言语交锋的自称黑刀的男子。

    哦，想玩人了是吧？

    卯之花烈意外的看了一眼没多说话的更木剑八，自己都准备先行制止更木剑八说话了来着，但是更木剑八只是见怪不怪的把自己的剑给收了起来。

    更木剑八面无表情的回了卯之花烈一个眼神，自己是好战，喜欢莽，又不是傻。

    配合结界班把附近的结界完全破坏，配合技术开发局把现世被损毁的建筑完成复原，把冻结中的众多人类灵魂重新安置好之后，众人在李平家暂时集结，由卯之花烈和刚刚赶来的井上织姬对和十刃们对战中负伤的平子真子等人进行治疗。

    在此期间，装作比较耿直的日番谷冬狮郎以及真的比较耿直的黑崎一护对名为黑刀的男子进行了盘问。

    “叫黑刀，不知道，看他们不爽。”

    反复盘问之下，这个叫黑刀的男子只是随口敷衍着黑崎一护和看起来只是少年的日番谷冬狮郎。

    “我没招了。”日番谷冬狮郎后退一步向自己看热闹中的同僚摊手无奈道。“我这个少年人的外表实在是不适合做审讯，一点威严都没有。”

    “不不不，小白你只是方向找错了而已。”李平按住日番谷冬狮郎的肩膀。

    “怎么，调整好状态了？”日番谷冬狮郎强忍着翻白眼的冲动。

    “算是吧。”李平走到黑刀面前。“我问你，你想要什么？”

    “击败那群人，以及帮我一个忙。”

    “成交。”李平伸出了右手。

    “喂，你打算相信他吗？”日番谷冬狮郎眉头一跳。

    “无所谓相不相信。”李平半眯着眼睛看着浑身散发着洒脱气息的黑刀。“想要实现他的目的，需要让我们进入地狱，这才是交易的本质。”

    “正是如此，我把你们带到地狱去，作为交换，你们帮我一个忙。我从来都不指望秩序的守护者会和我们咎人有什么友情的存在。”黑刀晃悠着站了起来，一把抓住了李平的手随意的晃动了两下。

    “确实，作为被世界认定的罪人，我不认为有什么发展出友情的必要。”李平松开了黑刀的手。“那么，尽快打开穿界门。”

    “考虑到对面有不少队长级的存在，而且地狱那边是他们的主场。就像死神在尸魂界能更强的发挥实力一样，恐怕对方在地狱环境里能发挥的实力也会更强，我建议除了你和黑崎一护之外，再有起码两门队长级的人一同前去。”日番谷冬狮郎扭头看向李平。

    “地狱意志尺寸非常巨大，前去的人员需要有能对付超大型目标的能力。”

    “这个好说，队长级都多少拥有对付大型目标的能力。”

    “那么就我和剑八去……”卯之花烈寻思了一下，正好上次没打够，下去过过瘾。

    “啊，一护之外，能虚化的人、剑八以及烈不能去。”李平木着一张脸回绝了卯之花烈的提案。

    “为何？”烈眯起来眼睛，身后隐隐有黑雾出现。

    “凭啥？”更木剑八更是不爽，眼角流出来金色的灵压闪电。还不让人去新地图打架了？

    “剑八，你想想你来护庭十三队之前成天打打杀杀的日子好不好？虽然和你所在的更木区治安太差了有关，但是地狱对于罪孽的计算方式很死板的，不是为了救人而杀人都计算是罪孽。你去了地狱直接把你留下了我都不奇怪。”

    “嘁……”更木剑八撇了撇嘴，为了打架把自己搭进去了这就很不爽了。

    “诶？那么卯之花队长为什么不能去啊？”黑崎一护自觉承担了心直口快的搞笑角色。“卯之花队长的四番队不是专职治疗的番队来着？而且卯之花队长这么温柔的人……”

    瞬间，除了黑崎一护和黑刀两个不知道内情的人以及卯之花烈本人之外，其他人都默默的把头撇开了。

    怎么解释？怎么解释都会踩坑。

    “阿拉，因为我是初代剑八哟。”见一群人怂成鹌鹑，卯之花烈自己不甚在意的开口了。

    “诶诶诶诶诶诶诶？”黑崎一护吓了一大跳，然后发现现场除了李平和更木剑八之外的人都露出惊讶的表情。“剑八这个名号还能传承的？”

    “我不是说了吗，这是代代最强的死神拥有的名字，你到底有没有仔细听我说话啊。”更木剑八接过话茬。“她是初代，而我是第十一代。”

    “正是如此，如此好战的我们身具无数罪孽也是很正常的，毕竟我当年可是把尸魂界的剑道道场一家家的砍过去的。”

    “？？？？”黑崎一护一阵茫然。“是挑战过去吗？”

    “差不多。”卯之花烈笑了笑，旋即又补充了一句。“输了就死。”

    “我现在有点理解为什么我去卯之花队长那里会犯怵了……”平子真子挠了挠头，自己只是通过京乐他们吹牛打屁的时候知道了卯之花队长曾经就任十一番队队长的事情，没想到还有这种黑历史啊。

    “看来，只能我去了吗？”日番谷冬狮郎叹了口气。

    “我和你们一起去。”死霸装缺了跟袖子，腰间被划开了一道口子，头饰碎了一大半，颈巾不知道去哪里了的朽木白哉出现在了房间里。

    “啊，白哉。朽木响河的事情解决了？”李平打了声招呼。

    朽木白哉皱眉看着浑身是伤的李平，伤成这样还没复原？敌人特么是有多强？露琪亚应付的来吗，李平这家伙怎么看的人？

    “嗯，解决了，朽木响河以及他的斩魄刀村正都已经伏诛。”朽木白哉微微点了点头。

    “我们走吧，黑刀，打开穿界门。”

    黑刀扫了一眼准备出发的四个人，点了点头，大脑疯狂运转。

    ——地狱里的那群废物打不打得过四个队长级全力以赴啊？

    （把自己写睡着了……欠一更明天白天写了……）

