    林秘书说：“签学生更听话，一出学校进公司也方便培训。我们从大学找人已经算很好的了，你不知道一些公司打从娃娃抓起，专门找童星，现在的人喜欢少年，很多找初中生签组合团。”

    【A.W】目前计划是做影视，沈知初也只想老老实实当个制片人，团队组合想都不用想。

    “签有表演功底的。”

    “谁是鬼”上映后，成了国内历史票房记录第一，口碑和名气都提升了，有了这个开头会有不少其他影视公司艺人演员向他们抛出橄榄枝。

    沈知初更倾向自家签艺人给资源，俗话说的好，肥水不留外人田。

    白邱璟要是还一直打算在娱乐圈发展拍电影，那么【A.W】好的电影制作，好剧本，肯定是他第一个优先选择。

    一想到白邱璟，沈知初立马点燃了雄心壮志，她手里有不少好剧本，有了第一次经验，下一部电影会轻松上手许多。

    有好处自然也有坏处，目前的成就算是一把双刃剑，一旦下一部电影出了点小问题反响不好，那么“谁是鬼”这部电影的成功给她带来的优势也会被耗尽。

    网友只看结果，结果一旦不如意那就会给你标上黑点，成为攻击你的理由。

    如果出现失误【A.W】集团必遭受损。

    但要因为一个未知的结果就退缩吗？沈知初不是那样的人，人越是害怕就越要战胜，何况现在的她已经不是一个人了。

    拍电影也不是一个人的事，除了导演班底，合适的演员外，作为制片人投资方还需要人脉，她喜欢不断地突破自己。

    沈知初目标不在国内市场，而是在全球国际，她想让白邱璟成为国际巨星影帝。

    只有天空才是他的极限。

    沈知初莫名有种包养了大影帝的骄傲感。

    下一部电影，沈知初心里已经有了打算，那就是拍科幻片。

    国内电影市场也不是没有科幻片，可科幻片比恐怖片还翻车，提的上来的没有一个，烂中之烂。

    科幻片主要是在特效上，一分钱一分货，缺点资金那都会成为败笔。

    国外科幻片制作好，那是人不缺钱。

    .......

    【长门恨】最近也排片出来了，王向荣借着沈知初的热度，可以说是提前上映。

    长门恨被各个卫视抢的厉害，最后高价卖给了菠萝台，每晚八点——十点黄金档播出，手机视频同步更新。

    离开播还有一个月的时间，营销号那边放出消息没多久，长门恨官微发出一段宣传预告片。

    预告片里沈知初饰演的女二赵子衿，画面帧数并不多，但就寥寥几段一闪而过的身影就抓住了所有人的目光。

    跟电影中饰演的女鬼完全不一样，如果说沈知初饰演的女鬼是矜冷美，那电视剧中的女二就是贵气骄傲，特别是穿着一身凤袍，那模样就是人间富贵花。

    网友们反复把沈知初饰演的片段剪出来，短短十秒可反复观看一百遍。

    网友多少知道沈知初的美貌，但没想到她古装的样子能美到这种程度，就冲着这颜值也值得去蹲在电视机面前。

    长门恨拍摄以来发生了不少事首先是选角，当时网友还不明白导演为什么执意要选沈知初演女二，这下算明白了。

    又美又飒的女艺人，沈知初要称第二恐怕没人敢称第一。

    原著中赵子衿死后成了狗皇帝心头间的朱砂痣，梦里面的白月光，所以再遇到女主赵锦玉，看着她长相酷似赵子衿的脸时，才会把她招入宫里当一个“替身”

    白月光赵子衿在原著书粉里粉丝仅次于女一。

    如果长得不够美，狗皇帝凭什么惦记这么多年，又是花费心思找替身的？

    所以当时女二选角要比女一还难，观众一早知道夏颜悦出演女主倒也接受，就把所有注意力放在女二身上，谁知道是沈知初出演。

    拍戏过程中也是遇到各种事，虐猫事件，夏颜悦人设崩塌，长门恨换女主角，x娱乐破产等等，一路跌跌撞撞走过来，现在终于要开播了。

    当初不少网友把长门恨骂上了热搜，未拍先火播了就糊的剧，现在只是短短一个宣传预告视频，众人就尝到了真香。

    王向荣组织演员去各个地方宣传，先是问了一下沈知初。

    沈知初抽不空时间，宣发也不是非去不可，而且宣发主要看男女主，她这个女二去不去都无所谓。

    “王导我现在在蓉城有事抽不开时间，但蓉城宣发我一定会去。”

    王向荣很好说话，立即同意，沈知初能抽出时间在蓉城跟剧组一起宣发已经很不错了，要知道她现在可是【A.W集团】执行董事，最近刚出的电影就拿到了票房第一的记录，他去看过电影，那质量绝对是拿奖的程度，到时候沈知初就成了历届票房最高的女影后，更值得一提的是，她现在不过24岁。

    “行，你抽时间来一趟就行，我把地址时间发给你，没时间可以不用来。”

    于是，接下来时间沈知初继续忙自己的工作，白天上班下午晚上陪白邱璟。

    “谁是鬼”已经成功上映国外市场，反响不错，一周就拿下了10亿票房，目前还在持续增长，国外好评率也在百分之九十以上，不少人感叹，没想到z国居然能拍出这么优秀的恐怖片。

    国外一个顶级奢侈品牌联系到了【A.W集团】希望能跟电影里的女主角合作。

    林秘书把新打印出来的资料拿给沈知初看。

    如果沈知初接下这个品牌，那么对公司对个人都有利，要不为什么说水涨船高？

    林秘书本以为沈知初一看到这个代言会很高兴的接下来，毕竟这个牌子可是不少顶流选择的奢侈品牌，但说一个普通的钱包就是几十万。

    对方是想沈知初成为国内代言人。

    沈知初一向小心谨慎，特别是国外奢侈品牌一定要调查清楚才选择要不要合作。

    “你好好调查一下这个品牌，看有没有丑闻。”

    林秘书一走，沈知初转头把这个消息发给了白邱璟。

    白邱璟对奢侈品牌不了解，就发给了白晚晚和白母。

    白晚晚有沈知初的vx，得知这个奢侈品牌找沈知初合作代言，当即给她发短信。

    “初姐这个代言不能接。”

    “为什么？”沈知初问。

    对方快速回道：“这个奢侈品牌的国外代言人辱国，曾在社交平台上公开侮辱华国，字里字外全是脏话，品牌方知道她这些行为也没制止，这种不作为的行为明显跟那个代言人是一伙的，现在找你代言，多半是你的电影在国外市场反响不错，所以想捞一把圈钱，如果他们真心实意想找你合作，那必须跟那个代言人解约才行。”

    怕沈知初不信，白晚晚直接翻出那个代言人的社交账号，截屏发给沈知初。

    “我以前也挺喜欢这个品牌的，就因为这个事我把这个品牌所有的衣服包包都烧了。”

    沈知初越看脸色越沉重，好在她事先调查了。

    要是她马虎大意接下这个代言，事后被网友扒出这些，给她盖上“辱国”的帽子，她怕是跳进黄河也洗不清。

    沈知初深深吸了口气，最后回白晚晚短信：“谢谢你晚晚。”

    放下手机，沈知初叫来秘书让她回绝品牌方。

    林秘书很是意外：“沈总您都不再考虑一下吗？”

    沈知初把手边的手机移过去：“你看看这是什么？”

    林秘书拿起来看，脸色跟沈知初先前一样有些很难看。

    但又觉得可惜：“其实事情没那么严重，这个代言人发的这条言论是在一年前，事情翻篇过去很久了应该也不会引起网友注意。”

    以前国外那些人多多少少看不起华国，但现在利益至上，随着华国越来越强，现在还不是放下姿态。

    “沈总，要不商量一下，如果对方想跟我们合作就让他们把这些言论删掉，或者直接解约那个代言人？”

    沈知初道：“品牌方一年前没管到现在联系上我们也没删掉，这代表了他们是什么样的态度，而我也有我自己的态度，就冲这个人发的侮辱华国那些话，我要跟他们谈一句话我都嫌恶心。”

    “诶这.......”林秘书叹了口气，心里也认同了沈知初的观点。

    “不要抱有侥幸心理，我做的任何决定都不是为了看他人的目光，我是凭自己的良心道德，而他们触碰到了我的底线。”沈知初说这话的时候，眸子直接冷了下来。

    办公室里就林秘书一个人，被她这股骑士压的心里打怵，“我知道了沈总。”

    沈知初拒绝合作，让奢侈品牌方感到惊讶，甚至觉得是她多少有点不知好歹。

    问原因，林秘书直接道：“我们不跟辱华国的人合作。”

    这话一说，还有什么不明白的，但要为了一个还没签约的合作人而解约他们现在的代言人，他们认为不划算，如果是删掉之前的言论倒可以好好谈谈，但沈知初压根没给他们机会谈。

    事情不了了之，他们永远不明白为什么华国人会这么爱国，不过是一年前随意发的一条段子她们居然会在意到现在。

    这边刚结局完，剧方宣发又出了点小问题。

    因为沈知初没跟随剧组在各地宣传，被传耍大牌。

    认为她拍了个电影活了人就飘了，当初要不是剧组给她机会演女二，她能有机会出头被电影方看上？

    相反饰演长门恨女三角色的林琪在电影里被毁掉的路人缘因为最近跟着剧组到各地宣传又吸回来不少粉，综艺感强，人很亲切，没有什么距离感，加上她本人长得乖巧，努力装出一副热情宠粉的模样，视频照片传到网上后洗掉了不少电影里的丑化滤镜。

    主持人现场故意挖坑：“知初今天又没和你们一起来吗？”

    此话一出，气氛都冷下去了，王向荣在下面眉头都拧成一团，事先交代过不要提沈知初，怎么现在忽然又提起？

    林琪接过话筒：“知初最近可能很忙吧，我给她发短信打电话都没接，不过也理解，听说她最近接触到一个国外奢侈品牌再谈合作。”

    “哇。”主持人感叹一声，继续想要挖料，“那在这里就事先恭喜知初了，能方便透露是哪个品牌方吗？”

    “这个嘛.......”林琪顿了顿，故作神秘道，“知初还在和品牌方谈，我也不好多说，大家就在心里猜猜吧，等品牌方官宣的时候你们就知道了。”

    “看来林琪和知初平日里关系很好，连这样的秘密都知道。”

    “还行吧，就是我偶尔给她发短信她总是不回。”林琪开着玩笑说。

