 “太太，有外挂不用，难道有钱人都是这样想的？

就为了实现自我？”

艾拉再次发问。

云舒作势打了她一下，“说正事，明天我和王珊一起去。

十分钟的时间，谈正事根本就没有时间。

明天，我们的目的只是为了引起罗马负责方的好奇，并且留下一个好印象。”

王珊好奇：“留下一个好印象？

难道你还有准备？”

艾拉试探性的问：“如果我没猜错的话，太太的意思是后天的晚宴？”

她确定要来罗马之前，就已经将这个场秀的后背复杂的关系摸得底儿朝天，没想到太太也心思细腻的提前调查了，艾拉又喜欢云舒了。

场秀的投资公司后天嫁女儿，作为负责人，他定然会受到邀请，云舒虽然搞不到票，但是艾拉可以。

她的人脉十分广，想办法弄来三张邀请函，轻轻松松的事情。

云舒问：“你可以么？”

艾拉打了个响指，“分分钟搞定。”

有了好印象，晚宴的时间那么长，她作为下属，不可能中途离席，只有到最后，随着并可一起离开，就在这中间，王珊有许多机会和时间。

云舒打定主意，大手一拍，“明天，我一定要让王珊美爆炸。”

“太太，对方是女的，你还是不要让她美爆炸了吧。”

云舒：“……往年不是男的么？”

调查了一切，没想到今年临阵换了负责人，云舒心态差点崩，后来通过她自我鼓励的方法给修复了。

谢闵行在家带娃，他开会的时候，孩子在办公室童真的话语，打扰的他无法集中精力，他抱着爸爸的裤腿，坐在他的鞋面上，小手伸进去拧他的小腿肉，口中一直叫唤着：“爸爸，找不到了。

陪我～”“Sorry，今天的会议，调整至晚上十一点进行。”

听到小家伙的声音，虽然有人不悦，认为总裁不守时，但是可以理解，听说现在总裁办公室就是公子的大型玩乐场。

“总裁，晚上见。”

挂断视频，谢闵行揉揉眉心。

他提起站起来到他膝盖的儿子，抱在怀中，“长溯，爸爸在开会。”

小家伙告状：“爸爸，我空找不到了。”

谢闵行深呼一口气，“我陪你找。”

“昂，爱爸爸。”

小手露着谢闵行的脖子，指着沙发处，“我空没了。”

谢闵行算着时间，“你妈妈走了第一天，想不想？”

小家伙不吭声，他落地后撅着屁股，趴在地上，看谢闵行的沙发底下检查。

“怪不得之前你妈喜欢在我办公室喷洒消毒水，又是为你这个小家伙防备的，起来，地上脏，爸帮你看。”

是个首富又如何？

他还不是趴在地上，弯着腰，看沙发底下，孙悟空的零件，然后长臂不嫌脏的伸进去。

收回手的时候，他黑色的袖子上，沾染了许多的蜘蛛网灰尘。

谢闵行不怕脏的吹掉零件上边的灰，“走，去洗洗再玩儿。”

“爸爸打打。”

小家伙站在谢闵行的面前，肉爪子拍谢闵行的手腕，扔掉上边的垃圾，才将他的手塞到爸爸的大巴掌中，“洗洗，爸爸陪我。”

云舒清晨醒来，就给家中打视频电话，她隔着屏幕寄相思。

“老公，这是我今天的行程安排。

我可能没办法在三天内回家了，明天我要去参加晚宴，不知道能不能行，如果行了，我需要等他们更换合同。

如果不行，我还得安排其他的人。”

谢闵行：“大概还需要几天？”

“我估计最少得五天。”

“好，注意安全。

去哪儿让司机带着你去，只找胸口处有谢字的人，这都是属于我们家的人，不属于外聘的。”

云舒又看了看儿子睡着的小脸，她对着手机亲了亲。

“挂啦老公，我要换衣服了，现在还是睡衣。

外边的天才刚亮。”

云舒和王珊收拾好，艾拉送他们去目的地。

沈方俞站在谢氏大厦中，他俯瞰脚底，他和艾拉在同一个国都，住在同一家酒店，他们都没有见到。

命运让他们终将错过。

剩下的只有回忆与不甘。

安德鲁敲门，“沈总，我查到了。”

沈方俞踩着大理石质地的地面，冰冷的毫无温度，他坐在沙发上，高跷腿，“进。”

安德鲁将艾拉的行程全部记在一张纸上，他摊开问：“沈总看看满意么？”

上边清楚的记得，艾拉的所有安排，包括她定的一家餐馆都有记录，全部在白纸上展现。

沈方俞拉开抽屉，取出三万欧元交给安德鲁，“两万报酬一万感谢。”

“多谢沈总的大方，我会保守秘密，请相信我。”

他出去了，沈方俞拿起她的安排，看着与他重合的那个时间。

他们注定会相遇！注定会交缠。

罗马场秀负责方梅琳是一个瘦线条的女人，她眼窝深深，寡淡的脸上画着浓的眼影装，云舒内心估测，她的年纪大概在五十岁。

她看着和她面对面的云舒，“你是接替高走秀的王珊？”

云舒指了指身边的王珊，“她才是，我是江左影视小云总云舒。”

梅琳双手交叠靠在椅子上，“你今年多大？

毕业了么？

年纪轻轻当老板，怎么得的？

靠家里扔钱么？

你们北国什么文化，呵。”

云舒：“我今年不大，刚毕业，靠关系得到的老板位置。

梅琳女士，你是在质疑我年轻就不可靠么？”

“我感觉我浪费了三分钟，虽然我真的没心情听你说下去，但是我们约定了是十分钟，我还是决定给你这个机会。

在这之前，我要说清楚，我们只认你们北国的高维维，除了她，你们没有更优秀的模特了，现在还有六分钟，请你们继续阐述。”

梅琳给云舒的感觉就是衣服高傲的样子，让她很不开心。

她从小到大哪儿受得了这样的气？

依照梅琳的话，仿佛这些时间，是她天大的赏赐。

王珊准备开口时，云舒右手放在她的腿面，制止她发声。

继而，她对着梅琳不失礼貌的微笑，全程不语。

九分钟到了。

云舒起身，她拿起国际限量版的包，“梅琳女士，安静的这五分钟是我礼尚往来还给你的。

首先，我代表我们公司，以及高维维女士对你的认可表示感谢。

其次，我们北国古典美人甚多，高维维只是其中的一个，麻烦你以后抽空多了解了解北国，毕竟我的国家军事实力，经济，商业，市场都在哪儿放着，以后你们迟早要发展到那边去，但愿你们不会遇到不礼貌却偏偏自诩礼貌的人。”

小妮子撒完心中的火，她抬起手腕看了眼独有的名贵手表，“十分钟到了，再见。”

她拉着王珊出门，临走的时候，细心的关上了她的门，没有发出一点动响。

梅琳被她教训，她双手握拳，又松开，她深呼吸，“不知天高地厚的人，深入这个圈子，总有一天会吃亏的。”

这时候她的助理进门，“女士，这是你订购的杂志。”

助理将杂志放在她的桌面，入目便是云舒的手提包，“全球仅三个。”

这是爱包人士的收藏款啊！刚才那个女生的包包竟然是首发的，她竟然在杂志还未发行的时候就背出来？

她是谁？

她打开电脑，在上边查这个包的价位，以及购买者。

少得可怜的三个包。

谢家全包了。

林轻轻看着沙发上的包，听到那个钱，她肉疼。

但真不好看，也不知道丈夫是怎么想起来买的。

谢闵西美美的提着去了学校，根本不把这几百万放在眼中。

她身边的朋友也不知道，这个包有多贵重，买来不就是提的？

 