
　　“你……什么意思？”

　　妖异的天青瞳眸瞬间亮起，骤然爆发的冰冷气息甚至令周围的冰灵树散发出无法承受的“吱嘎”声，寒泉之上狂风乍起，吹动着泉水掀起阵阵浪涛。

　　“咕嘟。”

　　只是半秒的对视，千仞雪却觉得如坠冰窟，这股骇人的感觉生生让她的额头上滴下了一滴冷汗。

　　千仞雪一直知道凌白的实力非常恐怖，却依然大为震撼，她定了定神，轻叹道：“她成为了罗刹神的继承者，而罗刹神乃是掌管世间一切阴暗、怨恨的堕落邪神，继承神位的她迟早会被罗刹怨念吞噬。

　　到时候无论是我这个女儿，还是你这个弟子，对她而言都将随手可杀，所以我劝你离她远一点，或许某一天，她便不再是你印象中的那个老师。”

　　“这么快啊，罗刹神……”

　　凌白喃喃道，亮起的天青瞳孔逐渐熄灭。

　　根据前世的记忆，比比东继承罗刹神大概是在唐三前往海神岛之时，不知为何，这个时间提前了如此之多！

　　难怪慕瑶和菊鬼双斗罗都曾说过，比比东近年来的性情越来越暴躁易怒，只是她在凌白面前从未展现，因此凌白始终没放到心上。

　　“多谢提醒，这次算我欠你一份人情，以后有什么需要尽管开口。”凌白扯出一个和往常一般无二的笑容。

　　如果是从前，千仞雪听到这句话或许会感到开心，可是现在她只觉得胸口一阵闷疼，像是心脏被人握在手里反复揉捏。

　　“她已经堕入邪恶，你为何还不放弃她！”

　　她的声音有些激昂。

　　“那是神！至高无上的神，你懂不懂！”23sK.com

　　作为天使之神的继承者，没人比千仞雪更清楚神是何等层次的存在了。

　　“神……我知道，一个现在让我可望而不可即的境界，但我还知道啊……

　　如果没有她，我早就死于人面魔蛛之口，我也不会了解，原来这斗罗大陆竟如此精彩，同样，我也不会认识你，千仞雪。”

　　无数的画面在凌白眼前飞闪，像是灰白色的老电影，或者那些被他深深埋进心底的时光。

　　星斗大森林，她从人面魔蛛口中救下他。

　　武魂觉醒，她宁愿得罪七大供奉，也执意立他为圣子。

　　分别前一夜，她毫不犹豫送出那块十万年魂骨，又将自己一生宝贵的经验记在那本添添补补、写到书页泛黄的小本子，为了让他今后少走弯路。

　　……

　　她把自己能给的一切都给了他，他怎么舍得再扔下她。

　　“罗刹神又如何，只要……”

　　凌白伸手对天，五指狠狠一握，仿佛抓住了那片刻天时。

　　“我亲手抓住阴影，从此她的世界就只会剩下光。”

　　“你……”

　　千仞雪突然觉得，这个青年身上正散发一种别样的魅力，他述说的每一个字，仿佛都带着一股特殊的韵律。

　　这一刻，她也终于明白了，比比东为何把原本属于自己的爱毫无保留的给了凌白，因为爱本就是相互的，以真心换真心，他比自己想象中更坚定，也更疯狂。

　　“嗷！”

　　一声兽吼将千仞雪拽回现实，冰霜独角兽正瞪着一双冰蓝色的大眼睛，不满的盯着这个抢自己拟态修炼地还揍自己的女人，而凌白却已经悄然消失。

　　温润的晚风摩挲脸颊，长长的睫毛微微闭合，那红润的薄唇挑起一道淡淡的弧度。

　　“有时候还真羡慕你啊，我的母亲……”

　　……

　　一周过后。

　　清晨，朝阳，斗魂场。

　　第一轮比赛已经结束，全陆地高级魂师学院精英大赛三十二强全部出炉。

　　总决赛第二轮，三十二进十六即将开始。

　　昨日三十二支队伍的队长进行了第二轮抽签，武魂殿学院的对手是来自天斗帝国的天水学院，而且依然是一号，当时凌白望着自己的手良久不语，次次抽到一号也是没谁了。

　　距离比赛开始还有半个时辰，大赛队伍全部入场，进行比赛前最后的准备和热身。

　　三十二进十六，每天四场比赛，将分四天进行。

　　或许是因为大赛的激烈程度逐渐白热化，今日斗魂场内观众格外多，简直是人贴人、人挤人，人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。

　　“请武魂殿学院，天水学院，双方队员上场！”红衣主教高声宣布。

　　选手休息区，天水学院七女共同起身，在院长水芷若鼓励的目光中，鱼贯向台上走去。

　　作为队长，水冰儿看出来队员们的紧张，柔声安慰道：“别紧张，大家尽力就好。”

　　“姐姐说的对，圣子殿下那么强，反正咱们也打不过，尽力就好了！”

　　“嗯？”

　　一道不合时宜的声音响起，众女纷纷回首，只见水月儿俏脸泛红，痴痴地注视着对面上场的凌白，眼睛几乎化作了两颗跳动的红色爱心。

　　“快点结束吧，我受不了这个花痴了……”雪舞抓狂道，那双水蓝色的美眸血丝隐隐。

　　这几天水月儿嘴里最多的三句话就是：

　　圣子殿下最帅！

　　圣子殿下最厉害！

　　我发誓一定会追到你的！

　　这已经严重影响了天水学院的睡眠质量！

　　另一边，武魂殿战队在凌白的带领下，登上了斗魂台。

　　焱一边做着扩胸运动，一边嘿嘿笑道：“终于能打个痛快了！”

　　邪月拍了一下他的后脑勺，鄙视道：“对面都是女孩子，你懂不懂怜香惜玉？”

　　这群少女年龄都在二十左右，身穿天水学院的水蓝色队服，每一个都青春靓丽，肤白貌美，令人舍不得伤害她们分毫。

　　这跟天水学院的招生要求有关，除了水属性武魂、女性之外，还必须是美女，所以天水战队的人气一向极高。

　　“怜什么香，男女都一样，上了斗魂台就是对手！”焱反唇相讥。

　　“你个大老粗，一辈子打光棍吧！”

　　双方登场完毕，红衣主教介绍道：“按照惯例，天水学院将在比赛前给大家带来她们的表演，据说这一次还是她们新歌的首秀，歌曲名为着迷，让我们把舞台交给她们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十二章 凌白的执着，二战天水免费阅读。https://xs.23sk.com 