    商戢越打越畅快，手中长枪舞的密不透风，在狂战特性的加持下，攻势越来越猛，出枪越来越快。

    成律却恰好相反，越打越心慌，胆战心惊勉强应付。越是惊慌害怕，力量越是调动不起来。

    眼看成律就要如此丧命于商戢抢下，几名与成律同来的颉鼓氏将领按奈不住了。

    “小帅莫慌！我等前来助你”说着，两员颉鼓氏猛将拍马前来助战。

    这两人都是颉鼓氏中少有的勇士，都是三流武将实力，放在颉鼓氏中也排的上名号。

    成律顿时长出了一口气，勉强接了商戢一招，立刻勒马后退，与另外两人汇合一起。两名三流武将一左一右策马矗立在成律两侧，手持刀枪虎视眈眈盯着商戢。

    虽然不知道为何传言实力超强的成律名不副实，但大致已经摸清成律虚实的商戢面对三人联手丝毫不惧，挺枪就战。

    一夹马腹，骊龙嘶鸣一声，载着商戢纵身一跃，立刻追了上去，噬血夺魂枪绽放豪光，直袭成律。

    成律抽身后退，左右二将策马上前，扬起手中大刀长枪就向商戢攻来。

    商戢一枪逼退成律，长枪顺势横扫，挡住了右侧武将的进攻，而后身形一侧，躲过左侧武将的长枪。

    之后立刻展开反击，挥枪刺向左侧武将，逼其退后自保，然后或是进攻或是防御，一杆长枪在商戢手中舞的密不透风，只听见叮叮当当的金戈交击声，商戢以一敌三丝毫不落下风。

    成律三人围着商戢，走马灯一般来回旋转，不停攻击。商戢凛然不惧，噬血夺魂枪舞的虎虎生风，尽数接下三人的进攻，甚至还能抓住机会进行反击。

    一时间商戢不能解决三人，三人也拿商戢没有办法，就这样僵持住了。

    其它地方，杨承高襄几人率领黑甲玄骑与颉鼓氏鏖战，见商戢被三名敌军武将包围，不由大为焦急。

    杨承高襄两人对视一眼，立即全力向商戢战场处进攻，打算前去支援。

    以黑甲玄骑之精锐，再加上杨承高襄二人之强悍武力，没过多时就凿穿了颉鼓氏军队的防御，抵达目的地。

    “卑鄙小人，欺我军无人耶？”杨承大喝一声，就欲拍马前来助战。

    “退下！”激战中的商戢闻言立即一声暴喝，勒令杨承退下。

    杨承高襄两人顿时愣住了，不明所以的看着商戢。

    “不用管我，前去其它地方支援！”商戢一枪逼退成律，然后抽空高喝一声。

    杨高二人对视一眼，见商戢以一敌三仿佛还处于上风，顿时也放心了。二人稍加商议，杨承率军支援其他人，高襄留在在附近杀敌，以防万一。

    商戢之所以勒令杨高二人不要前来支援，是因为他感觉自己好像要突破了。

    手中噬血夺魂枪越武越快，各种技能使得如臂驱使，畅快淋漓。成律三人实力不强，联手起来虽然能给商戢带来一些压力，但也能从容应对。再加上是生死决斗，有血战的氛围，这种情况最适合磨砺自己的招式。

    各种招式一遍又一遍的使出，慢慢的，商戢发现自己招式驾驭越来越娴熟，很多本来需要较长时间蓄力的招式也几乎可以瞬间使出。内力的运行更加流畅通顺，调动效率也更高。

    “雷击九天”

    爆喝一声，长枪急挥，三道枪芒分袭成律三人。

    三人或是躲避，或是硬抗，也都顺利挡住了商戢的攻势，商戢见状不忧反喜。

    最早的雷击九天只能释放九道枪芒，后来经过商戢的改良，能一次性释放十八道甚至更多，刚才突发奇想，决定反其道而行，试试能不能消减数量从而来增加威力，稍一改动内力灌输方式，发现确实可行。

    趁着这一机遇，商戢反而不着急击败成律三人，一遍又一遍的实验自己的招式构想。

    非但是雷击九天，就连惊雷闪、奔雷突袭、雷动山河之类的招式也都加入了商戢的试验名单。

    或是消减威力增加速度，或是改变调节攻击角度，将单体攻击改为群体攻击，各种奇思妙想纷沓至来，成律三人成了商戢最好的实验对象。

    各种改良版的招式一遍又一遍的在三人身上试验。

    “奔雷突袭！”

    大吼一声，长枪青紫色光环闪现，直朝成律袭去，成律见势立即爆退，左右两侧的两员颉鼓氏武将立刻上前攻击，试图逼迫商戢回防。

    谁知商戢直袭成律的长枪拐了个弯，直扑右侧武将。这名武将顿时大惊，立刻改攻为守，大刀横在胸前，试图抵挡。

    左侧武将觉得这是个好机会，立即长枪一挺，直朝商戢后背刺来。

    眼看长枪就要刺中商戢，却见商戢手中的噬血夺魂枪直接一百八十度转弯，迎上了来袭的长枪。

    两把长枪相撞击，颉鼓氏武将顿时连连后退，身型晃了几晃，最后还是借助战马后侧的机会稳住了身子，没有被击落战马。

    奔雷突袭本是只能直线向前进攻，如今经过商戢的奇妙改革，突袭性降低了两分，但增加了转向攻击侧翼甚至后方的能力，令这招在战场上适用性大大提高。

    这一枪使出，只觉通体舒畅，仿佛大冬天里泡了个温泉似的，一股暖流自丹田迸发，瞬间散布四肢百骸。

    “叮，恭喜玩家商戢历经沙场磨砺，所修习的【雷霆枪决】百尺竿头更进一步，晋级炉火纯青之境，武力值＋1，统帅值＋1。”

    随着系统提示声刚落下，立即一股更加巨大的暖流涌现，全身各处肌肉经络骨骼全部被滋养强化一遍，身上涌现出无穷的力量，眼中更是不时有华光闪过。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢武力值达到八十点，成功晋级二流武将…………”

    后面的系统提示声商戢无心理会，体会下身上涌现出的全新力量，仿佛跺跺脚都能震碎大地一般。

    商戢环视一周，对着成律三人露出一副狰狞的笑容，噬血夺魂枪耍了个枪花，纵马再战。

