    第259章 开始整活

    浩凯:“这一局确实槽点满满啊，我估计会被广大的网友剪辑成视频了，你们觉得呢?”

    娃娃:“哈哈哈哈，确实有点意思，小丑打野，我回去也可以试试，这样的反野套路，我还是第一次见过啊。”

    两位解说，对这一局都有点意犹未尽的意思，不过，IG今天的比赛也就两局，现在已经进行一局了。

    直播间的弹幕也开始疯狂起来了。

    “哈哈哈哈，太逗了吧?我说这个小丑是阳光大男孩不过分吧?一整局都在找男枪，最后给男枪打挂机了!?”

    “中单也是个可怜娃啊，每次先上去推线，就发现小丑出现，然后三刀给他秒了!”

    “以后蛮三刀，干脆就给小丑当算了我看打谁都是三刀，打鳄鱼都是三刀”

    IG比赛过后，苏一峰还是老样子，也不看比赛，这竟然还开始看手机刷视频了，不过也没人说他。

    毕竟，他在IG的待遇，就和神是没两样的。

    和theshy有过之而无不及!

    甚至比theshy的待遇更好一点点。

    看到第一局赢的这么轻松，教练也就没说什么，只是对IG的队员们继续说点要素。

    比如说阿水对线上的一些问题什么的。

    但他是绝对不会说苏一峰的。

    因为苏一峰的开野路线，以及套路，他们是真的看不懂。

    接下来的一场比赛是SKT对战闪电狼。

    faker还是宝刀未老的状态，给闪电狼打的节节败退。

    并且斩获了这一场的MVP。

    不过这一场比赛没什么人关注。

    他们更加期待IG对战G2的情况。

    都是整活的队伍，他们也想看看，到底是谁整的活更猛一点。

    比赛进入BP阶段。

    双方选手这一局显得正式了一些，从苏一峰的表情上就能看的出来。

    这一局，G2在蓝色方。

    都说蓝色方好，是因为能一抢一ban。

    但是对于IG来说就是好消息。

    他们可以放弃蓝色方的优势，留给苏一峰一个大康特位。

    G2上来很能整活，直接在一楼就按掉了小丑。

    看来是有补课的，上一局，IG的比赛，他们是肯定看过的。

    因为确实没有办法去应对IG的小丑阵容，所以说，他们决定上来就直接按掉。

    rooike:“哈哈哈，小峰，看来他们还蛮怕你的小丑呢。”

    阿水:“我看也是呢，还想着峰哥，这局能不能也玩一把小丑呢，看来不行。”

    苏一峰的小丑，对于外卡针对的印象深刻，对于IG队伍，也是相当的有效果了。

    他们现在已经开始等着苏一峰整活了。

    不过这一局，应该是中规中举的一局了。

    G2ban掉了IG上一局表现出色的小丑之后，轮到了IGban英雄。

    他们首先办掉了鳄鱼和青钢影。

    这是这个赛季非ban必选的存在。

    随后G2的选择就是ban掉了梦魇和乌迪尔。

    三个ban位全部都是针对打野位置的。

    这可以看的出来，他们非常的尊敬苏一峰。

    不过就算是ban掉了这些打野，他们依旧在提防着苏一峰。

    想着看看他能拿出来什么英雄来应对。

    最后IG办掉了北美最常出现的卡牌。

    这个英雄支援能力非常强。

    而且是caps的拿手好活。

    ban掉卡牌了之后，对他们没有什么坏处的。

    前三手ban位已经结束，开始选人环节。

    G2这边率先拿下了猫咪!

    这个英雄，最近的争议很多，有人说他强，有人说他弱。

    不过G2还是拿出来的。

    这个英雄肯定是辅助位置的选择。

    不用多说。

    既然他们下路已经出现了。

    那么霞洛就肯定是打算放给IG了。

    IG也不犹豫直接拿下。

    没等IG这边选人环节结束几秒。

    G2这边就率先锁下了盖伦。

    盖伦!?

    这肯定又是在整活了!

    盖伦可以啊。

    选择玩了盖伦之后，G2又锁下了天使。

    浩凯:“这一局可能就是两大整活战队的绝活之争了，之前我们看过G2上单心选手的rank记录，好像确实是没有用过盖伦，反倒是阿p经常玩盖伦。”

    娃娃:“不会是猫咪盖伦组合吧?这个好像在北美有点火呢，在我看来，G2很可能玩这个阵容啊!”

    猫咪盖伦，确实有点意思。

    符合G2的选择。

    看到了这个阵容，IG也拿出了自己的上路绝活杰斯。

    这样一来，IG的阵容很扎实，甚至比G2的阵容更加扎实一点。

    相比之下，还是IG的阵容更好赢游戏。

    前三手选人和办位就结束了。来到了第二轮。

    G2选择办掉发条和辛德拉。

    如果不办掉的话，对线很可能会炸掉。

    而IG这边的选择则是办掉沙皇和大头。

    因为这两个英雄正是阿p最近玩的英雄。

    ban掉了之后，能好好的让阿p难受一下。

    这就是IG的思路。

    来到选人环节。

    IG拿下了佐伊，rookie的英雄池，面对G2剩下的两个办位也不足为据。

    而G2反手就锁下了时光和艾克。

    这两个英雄可以说是老万金油了。

    而且G2这边的阵容看起来很猛，在打团的时候，会起到出奇制胜的效果。

    天使的大招无敌，加上时光的复活特性。

    不管是保护谁去输出都是可以的。

    保护盖伦的话，他的坦度会史无前例的高。

    若是保护天使的话，那么天使的输出效率会更夸张一点点。

    现在到了IG收尾的选择了。

    剩下的一个康特位是留给苏一峰的。大家都没有说话，都在等着苏一峰亮出底牌。

    这一局看看苏一峰会整什么活。这是大家都非常期待的。

    娃娃:“我先理论性的说一下哈，这个阵容的话，搞一个皇子或者是赵信是比较不错的，但这全要看SYF怎么选择了。”

    浩凯:“我感觉赵信更好一点，不过叶苏可能不会选择这样的英雄，因为观赏性确实是有点欠佳，我感觉还会继续整活的。”

    此时的苏一峰瞧着二郎腿，就差给自己点上一根香烟了。

    玩个什么东西好呢?

    这倒是让苏一峰有点头疼。

    基本上自己想玩的东西，基本上都玩过一遍了。

    因为版本的原因，很多的打野英雄还没有被开发出来呢。

    所以说，苏一峰没有在打野英雄栏目里面找英雄了。

    他向着辅助栏目里面下手了。

    选择了一个头像，苏一峰心一横，直接锁定下来了。

    嗯?

    现场乃至是解说，加上直播间内的观众，现在的状态都是一脸懵!

    阿水“峰哥，开玩笑的吧?你用这玩意打野?”

    theshy:“阔以阔以，腻害腻害。”

    不像IG的其他选手，theshy这个人玩的还是乐趣多一些。

    看到苏一峰的选择，G2众人也愣住了。

    “这什么意思?有点不尊重对手了吧?这英雄能哪来打野的吗？”

    “这英雄怎么刷野啊?不会被野怪直接打死吧?”

    “是啊，这队伍的打野很喜欢整活，但也不能这么整活吧?”

    一瞬间，G2全员都坐不住了。

    只因为，苏一峰选择莫甘娜!

    娃娃:“这莫甘娜能打野吗?这是不是搞错了啊? BP上是不是出现bug了?还是说SYF手滑了啊?”

    浩凯:“难不成是反BP，但看着也不像啊，这IG全队里面的英雄，就没有一个能打野的?难不成是让洛去打野?”

    没错，苏一峰就是要试试莫甘娜。

    说起来还有点冒险，这莫甘娜打野火起来都是后面的事情了。

    但是因为版本的缘故，苏一峰也想试试，这个英雄能不能扛起打野的大旗。

    如果可以，这英雄绝对是非ban必选的存在。

    IG队伍里面的气氛开始有些紧张起来了，毕竟苏一峰之前玩的打野都是逆版本。

    或者是很冷门的打野英雄，或者是这个版本根本就不强势的英雄。

    但这一次，直接玩了个牛鬼蛇神?

    这确实有点说不过去了。

    不过依旧没有人去质疑苏一峰的选择。

    比赛开始，苏一峰这边还是老套路开野，依旧不需要人帮。

    莫甘娜选择蓝开，在红色方蓝开是个很正常的事情，不过苏一峰不需要队友的帮助。

    这一点就有点刚了。

    阿p:“他刷的肯定很慢，这野区发明家也有点太目中无人了，一会打完了红直接就过去反野算了。”

    caps:“我感觉也是，这莫甘娜有什么刷野的能力吗?我感觉是没有的，也就是W触碰到了小兵或者野怪，亦或者是人物单位去减CD，但是这有能有什么用呢?”

    G2这边显得格外的放松，感觉这局就是给他们赢积分的局。

    他们甚至感觉苏一峰这一局是在演戏肯定是压钱了。

    野怪出生，苏一峰开始刷野，他三狼开，直接一个W放在三狼的脚下，连拉扯都不拉扯一下，就是一顿爆刷!

    别说，这刷野速度确实是有点快。

    而且这只是一级的W技能啊!

    很快，两个W技能释放完毕之后，三狼刷完了，苏一峰顺利的达到了二级!接下来，就是秀操作的时刻了。

    苏一峰先是过去Q了一下蛤蟆，然后开始A蓝buff，是不是的还想着蛤蟆这边走位。

    很快，两个野怪重叠在了一起，苏一峰一个W放在脚底，继续刷!

    这刷野速度是真的没得说，三个W加上一个惩戒，蓝buff和蛤蟆直接收入囊中，莫甘娜顺利的达到了三级!

    这速度，有点不当人了吧?

    娃娃:“这一手莫甘娜打野开发的好像很成功啊，这刷野的速度是真的不慢啊。”

    浩凯:“确实，这刷野速度已经比对面的快了，这么下去的话，SYF很有可能再一次开创打野文化的先河啊!”

    蓝野区刷完了，就开始刷红野区。

    当苏一峰刷完了红buff之后，野区里面就剩下一个石头怪的时候，对方的艾克才刚刚刷完红野区。

    而这家伙甚至还感觉自己刷的很快全然不知道，现在的莫甘娜已经开始刷石头人了!

    “去反野，现在正好，现在莫甘娜的血量肯定不高，你先不要打蓝了，反正你现在不是三级了吗?干掉了莫甘娜之后，你等于是四buff开局了。”

    “对，反野的收益肯定更大，到时候我会去帮助你的，你放心就完事了。”

    此时G2的队员们纷纷开始鼓动艾克过去反野。

    见好兄弟们都这样的支持，自己怎么能怠慢?

    直接去对面的红野区就好了!

    而此时的苏一峰呢，已经刷完了石头人，现在的等级是四级!

    整整领先了艾克一级还多出来一点点!

    这个时候，正常的思路应该去控制河蟹。

    毕竟现在这么大的等级优势，不去控一下不是白瞎了?

    不过苏一峰并不这么想，他现在就蹲在自己的红buff的草里面等着艾克的到来!

    很快，一个圆形的罩子出现了!这是艾克的W技能!

    看来他是有一定嗅觉的!

    因为莫甘娜打野肯定很伤，为了避免对方发现自己。

    拉倒草里面打是很正常的一件事情。

    不讨苏一峰可不是为了来草里面打野!

    他是为了蹲艾克的!

    能量场散开!

    艾克E技能挺近，直接进了红buff的草里面!

    一瞬间，一个身影出现在了他得眼前!

    正是莫甘娜!

    顿时喜上眉梢!

    若是能干掉莫甘娜，就等于掌握了前期节奏，那么以后只需要一直进他野区就完事了!

    W技能时光交错落地，隆起了一个大大的护盾!

    并且最重要的就是一个眩晕效果!

    不过让他震惊的就是，莫甘娜并没有被眩晕!

    而且，这货为什么四级?

    莫甘娜E技能给自己续上魔法护盾，在遇到控制技能的时候，可以免疫!

    这就是苏一峰为什么拿出莫甘娜打野的原因，既可以抵挡艾克的部分伤害，心还可以免疫控制!

    这简直就是高级净化!

    废话不多说，苏一峰直接Q技能起手，将艾克定在了原地，脚下很快就铺上了W技能!

    血量掉的倒是不多，但这持续伤害是真的有点离谱!

    这是二级W的伤害!

    艾克现在动弹不得，此时佐伊是第一个动身的。

    因为之前苏一峰就已经给他信号了。

    他推完了线之后，就马上过来支援了!

    对方中单也晚来一步，毕竟是佐伊推线。

    为了保护自己家的打野，现在连兵线都不能要了!

    若是贪兵线，这波，艾克必将死于非命!

    虽说莫甘娜等级领先，但伤害上面，他还是可以接受的。

    毕竟一个莫甘娜前期能有什么伤害呢?

    这一点是硬伤!

    不等他控制时间接触!

    隔墙又出现了一个球状物体!睡眠气泡!

    佐伊过来支援了!

    (本章完)

