    “老板，这是货单，上面我都对过了，没错。”约翰双手递过去，还打了个哈欠。

    “时间是有点晚了，你回去休息吧。”

    唐刀深吸口气，接过货单，翻了一页，余光就瞥到对方这动作，抬起头就笑着说，然后随后将货单往桌子上一丢，这东西他也懒得去翻，毛子的信用还是不错的，他们拿钱就给货的商人精神跟唐刀很像，都是脱离低级趣味的人。

    什么黑吃黑这种，几乎不干。

    偶然那也是心情不好，顺手干了，不影响人品。

    约翰摆摆头，“没事，老板，那十名A小组的成员…”

    “以后只要这种规模制的加入保护伞，都不随意打乱他们的编制，甚至外出执行任务，也让他们成队，保证人员的默契，让他们选出一个人担任指挥官，薪资全部按照正式雇员给。”

    这些都是唐刀想好的，确保每个雇员的自由下的战斗力。毕竟，PMC公司不是部队，没有那么严格的纪律，他们只是一帮靠着利益绑在一起的秃鹫。

    毫不客气的说，加入唐刀破产，无法给这帮大佬们付出薪资，他绝对会死的比谁都要惨。

    他不能倒下的原因就是太多人靠他吃饭了，天然的形成了利益团体，为什么叛徒会让人痛恶？很大一部分，他一个人断了别人的路！

    “还有，多吸收些见习雇员和正式雇员，尽快将PMC业务给扩展起来。”

    保护伞的主要业务就是跟某些战乱国家的政府合作，比如埃塞俄比亚内战，那可是块肉引发的内战，一张海尔·塞拉西一世在皇宫内喂食宠物狮子生肉的照片流出，造成饱受饥荒之苦的人民严重不满。1974年9月12日早上发动内战，一直持续到1991年的6月份，虽然这局势是稳定下来，但内部斗争依旧，许多拥护独裁的军队还在作战，而且深受游击战的精髓，经常打的他们灰头土脸。

    唐刀知道，包括后来的EO就有介入其中，并且有三个月横推了这帮鸟人。

    除了赚取3000多万美金的报酬外，还额外获得了几所矿产的采矿权，不得不说…打仗真特么的发财，这块肉，保护伞一定要插一脚。

    “还有，你给菲利克斯先生联系，让他帮我们的临时工也买一份保险，不需要太高，然后让他去报纸上打广告，招收有经验的退役军人，特种部队优先。”这为了能够挖人，唐刀这是把目标都盯上了鹰酱，每年有太多的特种部队士兵退役，这帮人除了打仗别无特长，还不如拉过来发挥余热。

    菲利克斯身为律师，他会在合法的范围内做出宣传。

    这就是资本主义世界中律师的地位。

    约翰点头明白，他记下来，打算天亮就通知对方，就在他正准备告辞时，一雇员急匆匆的跑进来，“老板，贝莱德文城有动静了。”

    ……

    两个小时前，夜晚十一点多。

    两架UH-1绰号：“易洛魁人”的通用直升机从北非埃塞俄比亚边境起飞，低空飞行，里面坐着EO公司的14名战斗人员，清一色的美系装备，M16突击步枪，Onick夜视仪，防弹衣和头盔。

    这要是碰到，别人以为这就是一帮鹰酱打手。

    “伙计们，你们知道我们的任务时是什么，救出人质！”康斯坦丁．迪福将一张小熊维尼的笑脸贴纸按在手臂上，调整了下坐姿，让自己尽量舒服点，看着舱内的其他雇员，有黑人、也有黄种人，肤色不一，神情也不一样。

    康斯坦丁．迪福是EO公司作训部门的副部长！

    他曾经是绿色贝雷帽里MVP，他参加过海湾战争、入侵巴拿马战争…

    后来被EO以高年薪挖来，主要也是打算借用他绿扁帽的人脉，为公司争取到优先获得雇员的条件。

    要知道这支部队一般以12人的分遣队独自作战，擅长非常规战、境外内部防卫、特种侦察、直接行动、反恐怖，并可以执行防扩散、人质解救、人道主义任务。

    绿色贝雷帽的每一名队员都是游击战大师，至少掌握一门外语，拥有自己的技术专长(武器、工程、通讯、医疗)，也接受过全面的其他专业的交叉训练，具备在必要时训练和指挥一个步兵连的能力。

    入选的基本条件必须是在军中服役满3年，具有高中或大学文化程度，并已取得空降合格证书的优秀士兵，要求了解全部东、西方和第三世界生产的各种新、旧武器，每人能操作85种左右！

    这能让他们许多人就算在敌后，也能找到得心应手的武器。

    不得不说，鹰酱的特种作战群规模之大，战斗力之强悍，世间罕见！

    而康斯坦丁带的这支营救小队中，也有四人出身绿色贝雷帽，其他人也是从各国精锐部队中挖过来的，在EO中威名显赫，伊宾·巴罗把他们派遣出来，就希望能一击成功。

    “蚂蚁，目的地快要到达，请准备降落。”飞行员打了个响指喊道，“上帝保佑你们！”

    嗡嗡嗡…

    易洛魁巨人盘旋在距离贝莱德文城路加.马扎罗官邸不远处一所平房顶部，为了实行周密计划，这附近的所有房屋都被EO给买了下来，就是免得有人发出惊扰声。

    康斯坦丁把夜视仪拉下来，背着M4从绳索上滑下来，在黑夜中…

    他们就是死神！

    特种作战在日益紧张的局势下从配角办成了主角，除了留守在直升机上两名雇员外，12人呈搜索队形按照原计划突击。

    索马里的夜空是最好的伪装，也许，是上帝也希望看一场经典的教科书式的营救，不管从天气、还是环境来说，都是特别的舒服，很顺利的就进入了路加官邸中。

    亚历克斯．巴顿.克莱门斯就被关在二楼的一处小房间中。

    康斯坦丁做了个分开的手势，示意第一、三小组警戒，他带着第二小组的上去营救，很警惕的顺着台阶往上走，静悄悄的。

    但康斯坦丁却觉得很不正常，这太安静了，但现在都走到这里了，只能硬着头皮继续，很顺利的走到情报中关押亚历克斯的房间，朝着一名黑人雇员使了个眼色，示意对方去开门，后者微微点头，表示同意，双手左手握着M4，右手就伸出去，准备开门。

    咔哒…

    一声很清脆的声音，但大家都是听到了，而且很熟悉。

    这特么就是子弹上膛的声音！

    “闪开！！”

    康斯坦丁猛地转过头来吼道，想要伸出脚去踹对方，但这已经来不及了。

    哒哒哒哒…

    从里面响起及枪声，打的木门木屑横飞，站在门口的黑佬身上顿时被打成筛子，子弹的冲击力让他脚下一退，撞在墙上，然后滑了下来，坐在地上，歪着头，身亡。

    康斯坦丁把脸往旁边躲闪一扭，躲闪着飞过来的木屑，从战术背心上摸出一颗HG69式手雷。

     HG69式杀伤手榴弹由弹体、引信和塑料包装盒三部分组成。卵形弹体包括塑料壳体、钢珠破片套。该弹爆炸后可形成3500个破片，破片质量在0.06～0.1g之间，破片速度高达1828m/s，在距炸点5m处有效杀伤概率近100%。

    用大拇指很潇洒的顶开拉环，往地上一滚。

    “手雷！手雷！”里头有人尖叫着，还能听到玻璃碎裂的声音，下一秒，轰！整个房间都安静了。

    “撤退，撤退。”

    康斯坦丁很果断的对着左胸口装着的对讲机呼喊，“蚂蚁呼叫贝斯塔，蚂蚁呼叫贝斯塔，我们被伏击，请求支援，请求支援！”

    “贝斯塔收到…”对讲机里面电波颤抖，传来飞行员的回答，这让他心中一安，他就准备带着雇员撤退，连尸体都不要了，这时候就是逃命。

    而下面也开始交上火，这原本安静的官邸周边突然冒出来接近一两百名士兵，端着AK47对着守在门口的第一、三组开火，最重要那平方顶上，还夹着NSV机枪！

     12.7MM的口径，什么概念？

    能打穿沙袋，击毙躲在后面的对手。

    而且50发弹的弹链几乎是不停歇，压着这帮精锐脑壳都不敢冒出来。

    就在这种紧急状况下，两架UH-1从后方插入战场，舱门道中轴安装一挺勃朗宁0.5英寸机枪，安装在机身上的武器架上可装一挺7.62毫米迷代机枪，形成交叉火力，对着下面的士兵扫射，“易洛魁人”作为陆军标准的运输直升机一直坚持服役，直到20世纪80年代被更大的UH-60“黑鹰（Blackhawk）”取代。

    都特么闪开，老家伙要开始装X了！

    下面的士兵一阵慌乱，然后一名像是指挥官模样的人叽里呱啦的喊了声，有人跑到旁边从把DzSU-23式23毫米双管高射炮给拉出来，这东西又轻，最重要的是，低空命中率：“300%”，射速970米/秒，这只要弹药充足，这把洛魁人干趴下！

    “OMG！”

    康斯坦丁看着对方退出来的高射炮，忍不住骂了句娘，“那帮该死的情报部门，难道他们只是用屁股看了一下就走了吗？”

    那帮白痴可告诉他们，贝莱德文城里面，大部分持有AK47，没有大中型武器。

    这难道12.7MM口径的NSV很容易被无视吗？

    高射炮…打苍蝇？

    沃特？！

    法克鱿！

    ……

    