    只他一走，暗处却是踱出了一道人影，径自走到了他方才动作的那棵树下，又将他填埋好的坑挖了出来，将当中的药渣一一刨了出来，重新用纸包好后，才又将土填埋回去，学着方才那人的动作，将土踩实了，这才四处瞧了瞧，鬼鬼祟祟地走进了夜色中。

    这一日，天儿有些阴冷，毕竟，重阳已过，这眼看着就要入冬了，这天儿再不冷，才要奇怪了。

    清早起来，靖安侯府的门房便是袖着手，一边在冷风中打着哆嗦，一边埋怨自己怎的不穿身厚点儿的衣裳，等到将门打开时，却是吓了一跳，却原来是门外，已是候着人了。

    是个婆子，看那装扮，居然还是个得用的，衣裳首饰都是不错，比之一般富贵人家的太太也不差什么。一张团团的笑脸，看着有些眼熟。

    见得门开了，那婆子便是笑着上前道，“这位小哥，我们是薛将军府上的，我家太太前些时日从祖地回京，老奴还曾跟着太太来过府上，拜见世子夫人，不知小哥可还记得？”

    门房这才想了起来，原来是那位薛太太府上的婆子，前几日确实刚来过，难怪觉得眼熟了。

    连忙便也是打了个千儿道，“原来是您老，一大早便登门，可是有什么事儿吗？我家世子夫人可还未曾回来。”末了，又警觉地补上了一句。

    上头可是吩咐过了，这段时日来寻世子夫人的，一律都要挡回去。

    只是，这位薛将军虽然官位不显，可他的太太却是徐国公府的二姑奶奶，又与他们世子夫人是闺中密友，可是得罪不起的。

    婆子笑道，“老奴知道世子夫人还未曾回来，上一次来，不是就没有见着么？只是，我家太太心里实在是惦记，这不，从祖地带了不少的东西回来，这几日方才整理出来。心里惦记着，便让老奴将要送给世子夫人的那一份儿带了来。世子夫人不在府上，老奴也不敢叨扰，便请世子夫人跟前得用的姑娘或是婆子来将东西接了，老奴回去也好交代。”

    说着话时，一个银锭子已经借着袖子的遮掩，送到了那门房手中。

    那门房将那银锭子掂在手里，面上便是带了踌躇，目光往那婆子身后望了望，整整一个马车的东西，看上去，倒果真是不少。除了这婆子，同来的，还有一个车把式，一个小厮......

    “这原本，小的是做不得这个主，可偏偏此时，侯爷和三爷都不在家，要不......嬷嬷先且稍候片刻，小的先去请示三奶奶？”

    那婆子笑容不变道，“那感情好，正好，这里有些东西本就是要带给三奶奶的。”

    “嬷嬷稍候。”那门房打了个千儿，便是先行关了门。

    那婆子袖着手，抬眼从门缝中望了望，刚好瞧见一班巡逻的护卫刚到了此处，都是甲胄在身，兵刃在手，与那军中的兵士也没有半分不同，微微唬了一跳，缩回了目光，站定了，视线不敢再四处游移。

    没一会儿，那门房回来了，却带回了一个管事模样的人，和两个小厮。上前对着那婆子打千儿道，“嬷嬷，小的已是回过三奶奶了，这是咱们府上回事处的海管事。”

    婆子心下微微一沉，只面上笑容还算得沉稳。

    见得那海管事上前来，朝着她抱拳施礼。

    双方见了礼后，那海管事笑道，“三奶奶的意思是，劳烦薛太太挂记着咱们府里，回趟乡也不忘给府里和世子夫人捎东西，只是，如今，世子夫人在万佛寺祈福礼佛，她身子又不巧有些不爽利，这会儿还躺着起不来身，只得怠慢了。”

    “不好拂了薛太太的心意，这些东西便暂且由回事处收了，回头，等到世子夫人回府，她身子也好了，届时再一同到府上亲自致谢。”

    东西由回事处收了，这便是不会让他们进内院的意思了，更别说见池月居的人了。

    婆子心里很快地过了一道，下意识地便是转头望向了身后。

    那车把式压了压头顶上的斗笠。

    婆子笑道，“那好吧！咱们这就将东西送进去。”

    “怎么好劳你们动手？”海管事一边笑着，一边转头望向身后两个小厮道，“愣着做什么？还不快去。”

    那两个小厮应了声，便是径自上前走到马车边，动手搬起箱子。

    那婆子愣了神，反倒是那小厮笑着上前道，“这东西重着，咱们也来搭把手，快点儿搬完，也好回去向太太交差。”

    “是这个理儿，哪儿能只让你们劳累的道理？你们俩，搭把手。”

    那海管事张嘴想要劝阻，可那车把式和小厮都已经上了手，抬起一个箱子，便跟在靖安侯府的两个小厮身后，往府门去。

    海管事皱了皱眉，到底不好直接将人拦下，否则就太过失礼了些。反正，也不怕。

    箱子一共抬了几趟，这才都抬进了回事处。

    婆子跟着海管事到得回事处所在的院子时，却是愣了愣神。

    海管事笑着对几人道，“几位屋里请，累了半晌，先喝口茶，歇上一歇。”

    薛府那小厮打了个千儿，谢过了海管事，却是道，“茶便免了，人有三急，先借贵府的茅厕一用。”

    海管事笑了笑，转头对身后一个小厮道，“你带这位小哥儿去一趟茅厕。”而后，便是请了那车把式和婆子进屋吃茶。

    没过一会儿，两个小厮一前一后回来了。

    薛府那小厮的目光与车把式的对在一处，虽然话也没说上半句，车把式却是垂敛下眸子，皱紧了眉，知道，这是没能成。看靖安侯府今日的做派，也多半不能成，不过是他们不肯放弃，还想试上一试罢了。如今，也该死心了。

    只这心，却是沉入了谷底。

    这般严防死守，到底是为了哪般？

    吃罢了茶，海管事将几人送了出来。

    既然无计可施，也无谓多留，若是撞上了靖安侯，或是引起了旁人注意，反倒不妙。

    谁知，刚走出回事处的院子，却听得一阵吵嚷声。

    紧接着，便见得好几个护卫狼狈地追逐着一只雪团似的小狗从远处跑了过来，那是只京巴儿，通体皮毛雪白，好看得紧。

    长得肉乎乎的，动作却格外灵活，东窜西跑的，竟是将一众护卫耍得团团转。

    