    “都接着吧！没有你们，那掌柜肯定不会那么痛快，到时我亏了灵石不说，还会被人当成二傻子。”

    这是最不能忍的。

    茶楼里，陆灵蹊不收她们交回的六株千金菇，“再说，这东西你们也付了灵石，虽是原价买回来的，可我好歹一分没花，拿回了两株不说，还赚回了三万灵石。”

    她们买六株千金菇花了六万，她和那掌柜一人分了三万。

    “这不行，抬出千道宗人家一样要还你大半。”

    陆从夏可不想占她这个便宜，“拿回去吧，随庆前辈有伤呢。”

    “对对！”

    司马二人正要一起还她，被陆灵蹊止住，“大街上，都别拉扯了，我师父有更好的，你们要实在过意不去，就一人再给我一万灵石吧！我现在缺的就是那东西。”

    她不是没看见，她们三人都非常喜欢千金菇。

    “你真要再卖？”

    静柔笑问，“那我可真要买了。”

    “买吧！”陆灵蹊给自己灌了一大口灵茶，“这十株千金菇本来就是卖的，我就是没想到，它这么值钱。”

    野猪王不在了，那处菇洞现在属于瑛姨。

    “好在，我还留了二十株准备孝敬长辈。”

    说自己再没有了，根本不可能。

    陆灵蹊只能把数目往低了说，把影响就按在这个小圈子里，“要不然，现在肯定得哭。”

    “噗！”

    静柔被她的大实话给逗笑了，“好吧，既然你一开始就是卖灵石的，那我们就买了吧，不过呢，不能按你说的价钱来，最低也得五万灵石。”

    进拍卖场的滋补圣品，可不是那么容易撞到的。

    “回头，我找萧潇师兄，再给你凑个十万来。”

    “萧潇？”陆灵蹊看向她，“是不是也跟我们一样，进过五行秘地？”

    “对！你认识？”

    “何止是认识。”

    陆灵蹊笑了，“在水世界的时候，我被西狄人追杀，正好跑到萧师兄藏身的水域，他还救过我呢。”

    她正愁搭不上飘渺阁的关系，“要是看到他，帮我问问，我手上还有两株，要不要买。”

    “一定买呀！”

    静柔当场给师兄发传音符，“萧师兄的一位长辈，在海上猎妖的时候受过伤，他们家到处求买这东西，可惜一直没碰到。”

    “是吗？”

    陆灵蹊发现，这几个人都有世家背景，“海上有很多妖兽吗？”

    “自然！”

    ……

    知袖不知道，小师侄用她贱卖的东西，把两个原本只是面子情的小仙子，也笼络了过去，成为朋友。

    她把猿王的情况，用玉简记下来，从传送宝盒送回宗门，求教炼丹的致远师兄，半晌，一个储物袋传送了过来，里面不仅有治骨的丹药，还有泡澡的灵草。

    “原来叫附骨殇。”拿出介绍玉简，知袖也算开了眼界，“这是魔门极其阴损的功法，没想到，还会流传到你们妖族去。”

    关键问题是，人家还炼成了。

    “两位救人可以，但再遇到用此功法的，一定要慎之再慎之。”

    她可不想大家好不容易才建起来的合作关系，半途夭折。

    “我们会注意的。”

    瑛娘和鹰王对视一眼，忍不住庆幸蛟王早就陨落了，“道友，把林蹊再借我们一天吧，后天我们就回去了。”

    这一别，都不知道有无再见之期。

    “……好呀！我这就给她传信。”

    能交好亲善人族的妖王，是小丫头的运气，知袖当然不会阻拦。

    陆灵蹊才把两株千金菇卖给萧潇，还没来得及好好跟他和静柔套近乎，打听女祖宗的事，就收到了师叔的传音。

    “萧师兄、陆师姐、司马师姐、静师姐，不好意思，我另外有事，下次有时间，我再请你们喝茶。”

    “去吧！正事要紧！”

    萧潇因为两株千金菇，对她感激的紧，“下次，我请你们喝茶。”

    虽然小丫头还不是筑基修士，可是他已经把她划在了他们的圈子里。

    水世界时，她还没这么大，却已经能用鬼魅身法，独立击杀西狄的炼气后期修士了。

    “好啊！告辞！”

    陆灵蹊与四人拱手作别，才出茶馆，就见到等她的瑛娘和鹰王了。

    “走吧！黑石城西面，最靠近百禁山。”

    瑛娘摸了摸她的头发，灵力一转，已经把外面的喧嚣隔绝在外了，“我们到那里，给你多打几头好吃的妖兽去。”

    “这一次，我给你们做。”

    陆灵蹊的眼圈稍红，“鹰叔，瑛姨，我手上又有灵石了。”除了萧师兄给的十万，还有陆从夏三人补来的二十四万，再加原来卖的十万和到手的三万，十株下品千金菇，她整整赚了四十七万，这还是贱卖的结果，“你们还缺什么，我去买。那千金菇比我们想象的贵重，回头，你们缺什么东西，也不用不好意思，只管朝我师父要。”

    师父是千道宗长老，一定也有钱。

    “如果不方便朝他们要，你们也只管朝我要。”

    鹰王嗓子发硬，说不出话来，只拍了拍她的肩。

    “放心，我们不会跟你客气的。”

    瑛娘在心里叹了一口气，“千金菇三十年长一茬，既然修士们都觉得的好，你也不要舍不得，该吃就吃，瑛姨供不了多的，一年一株还是可以的。”

    说到这里，想到小丫头临走时，采的那些，瑛娘又道：“物以稀为贵！我就算跟千道宗交易，也不会拿很多，所以，你手上的，也不能一股脑地往外送，自己留着慢慢吃，记着，吃到嘴里的，才是你自己的。

    妖族的肉体强横，是因为我们哪怕进阶到了八阶，也没有按下口腹之欲。修士筑基即可辟谷，虽然那样确实可以减少体内杂质，可只靠灵气滋养的身体，哪怕炼了体，也是事倍功半。”

    要走了，瑛娘淳淳教导，“你的引龙决，修习的不错，它源于妖族，所以，你能不辟谷，还是尽量不要辟谷。”

    “我知道了。”

    陆灵蹊拉他们走进城门边的四物居分店，“我再给你们买点东西。”

    ……

    天下没有不散的宴席，哪所再不舍，该走的还是要走。

    送走不舍的两人，又变成穷光蛋的陆灵蹊躲在千机屋里梦周公，希望能再回到那片漂亮的百禁山。

    “咚咚！”

    迷迷糊糊中感觉刚要看到那片家园，门便被敲响了，“……谁？”

    “别谁了，快点起来，白鹤前辈要见你。”

    啊？

    陆灵蹊只能爬起来，“师叔，我不去行不行？”

    她现在正伤心呢，不想去见外人。

    “行不行？”知袖打了个净尘术在她身上，“肯定不行，因为白鹤前辈相召，我和你师父都不能拒绝。他是老前辈，曾与我们的师祖师父相交。”

    妖族的寿元，比人族高多了。

    “放心，他老人家很和善的。”

    连她小时候，都在他背上呆过呢。

    知袖拉住她，“虽然他老人家很多年没管事了，但是，有妖王进了黑石城，他恐怕还是知道的。所以，如果他问你这事，你就老老实实地认下。他会高兴，你与妖族亲密。”

    “……”

    陆灵蹊的瞌睡彻底没了，“如果这样，那瑛姨他们在的时候，他干嘛不找？”

    “那时候，他不是正服龙息草吗？”

    千机屋外，一只漂亮的白鹤，正在等着她们。

    “走吧！带我们去见老前辈。”

    知袖拉着陆灵蹊，上到白鹤的背上。

    白鹤一声轻吟，带她们直入天际，很快就往百兽宗不对外人开放的苇荡去。

    数千亩的苇荡是无数白鹤的家园，它们或闲适地在水中悠游，或呼朋引伴地飞于长空，远远望去，静动相宜。

    陆灵蹊在这样的地方，原本有些忐忑的心，不知怎的，突然就安了下来。

    白鹤带着她们飞过苇荡，直入的最里的竹山，倚山而建的数幢竹楼隐在竹海之中若隐若现。

    “来了，坐！”

    一身仙风道骨，白发白须白袍的老者，在不大的院前打拳，只见他身随脚动，手随意走，快慢之间，好像与不时被风刮来的竹林相结一处。

    知袖带着陆灵蹊轻施一礼，在煮茶的竹廊边坐下，默默等着。

    半晌，老者才活动完筋骨，才向她们。

    “恭喜前辈！”知袖显然是真为老者高兴，“我看您的样子，身体是大好了吧？”她反客为主，把煮好的茶，先给他倒了一碗。

    “嗯！这要多谢你家的小丫头啊！”

    老者的笑容看上去很慈祥，“知袖，我与你家的孩子单独谈谈行吗？”

    “自然是行的。”

    知袖给小师侄也倒上一杯茶，“林蹊，师叔出去转转，你好好陪前辈。”

    “……是！”

    陆灵蹊实在不知，她跟这位前辈有什么好谈的。

    在百禁跟一堆的妖王接触过，按理说，再跟这位修仙界人人称颂的白鹤前辈说话，应该很放松，可是，不知怎的，她的心下却惴惴的很，“不知前辈，找我做什么？”

    “你叫林蹊是吧？老夫白鹤。”他笑着摸了摸胡子，“你师父师叔，老夫都曾驮过，本来老夫应该亲自去找你，顺便驮你一驮，可惜，老夫的身体，却无法再让做在上面的人舒服了。”

    说到这里，他的语气已经有些唏嘘，“不过，老夫现在的样子，已经比三天前，好太多太多了，这一切，都多亏了你带出的龙息草。”

    “这是前辈的运气。”

    正好，他们从百禁山过来。

    正好，那里有个龙冢秘地。

    “呵呵！小友很会说话呀！”

    白鹤轻啜一口灵茶，笑咪了眼，“明明是你的功劳，怎么能说是我的运气呢？我们妖族都是直肠子，有一说一，有二说二，你不用如此小心的。

    老夫找你，其实也没多大的事，就是想请你帮忙代为引见你的鹰叔‘鹰’姨。”

    “……回前辈的话，他们走了！”

    陆灵蹊在心里轻吁了一口气，“一个多时辰前，他们就回百禁了。”

    这么巧？

    白鹤的眉头皱了皱，轻轻一叹道：“那真是太可惜了，老夫这个地主，做得不合格啊！”

    没想到，紧赶慢赶，人家还是走掉了。

    “……不知小友是如何认识那两位道友的。”

    “过百禁山的时候认识的。”

    “噢，对了，你是从那边过来。”白鹤放下碧玉茶盏，“传送阵没修好，你们要从绝灵寒漠走，这样说，你不是在八万里处的百禁山认识，就是在十五万里处，老夫说的对吧？”

    “……”

    陆灵蹊不知道自己怎么摇了头，“我虽然进了八万里的百禁山，但当时因为西狄追兵，那里引发了兽潮。”

    她心里面很是不安，“当时启用了家师送的传送符，避开了兽潮，好在运气，传送的地方，正是在要走的方向，还恰好在百禁与寒漠的边界。

    那些天，一直乱得紧，有动静，我就跑寒漠，没动静，我就再走从百禁山的边界用灵舟赶路，一直到一个多月后，碰到我师父。

    可是那时候，家师身体受伤，然后，我们……我们因为己土珠，还被一位叫江雪的前辈追杀。”

    她从五行秘地带回了己土珠，这件事，不可能瞒得过这样的大能。

    陆灵蹊真真假假地，只想避开，那片呆了三年多的家园，“虽然天剑宗冲云前辈救援及时，可是我的腿还是受了伤，他们带我走了好一截子，然后才无意中见到了被这边惊动的两位妖王前辈。

    其中的瑛姨说我长得像她曾经在人族的故人，再加上，我师父他们要赶路，这里面可能还有些其他的原因，反正我就那样留了下去。”

    “……噢？”白鹤若有所思，“那你……到过他们的驻地吗？”

    “……”

    陆灵蹊更快速地摇了头，“鹰叔‘鹰’姨是飞在天上的。”

    她突然好高兴，‘瑛’这个字的读音，跟‘鹰’差不多，“他们是夫妻，一起出门玩耍，再加上我的腿不好，还要顾着修炼……

    您也知道，百禁里的妖王，都各有驻地，所以，为了避免麻烦，一直以来，我们都是沿着百禁山与绝灵寒漠的边界走。直到三天前，才到了这里。“