
    叶秋推开云媚的身体，淡淡说道：“还有另一件事，需要你开口的时候我自然会跟你说，等到事情结束之后，这个视频自然会删除，现在就交给我保管了。”

    说罢叶秋转过身，走到套房的窗户边上，打开窗就跳了出去。

    这可是十四楼的高度，就这样子跳下去，恐怕会摔得粉身碎骨的！

    云媚忍不住心脏颤抖了下，赤着脚快步来到窗边，朝着外面看了看，顿时就像是见了鬼一样，哪里有叶秋的身影。

    就算真的掉下去，也没有那么快的时间就不见的！

    显然，之前叶秋就是以同样的方式进来的！

    神不知鬼不觉！

    云媚不知道是因为没有套上衣物，还是心理作用，突然感觉到身体发寒。

    被这样子一个能够随时潜入她身边的人盯着，根本没有任何的安全感可言！

    接下来很长一段时间，她恐怕都会处在提心吊胆的状态当中。

    云媚颓然地瘫坐在冰冷的地板上，这个时候她才意识到，她太小看叶秋了。

    “云芳华，你的运气为什么总是那么好？”

    云媚喃喃自语，眼神闪过嫉妒之色，就算是她有过很多男人，但是千百个男人加起来，恐怕也比不上一个叶秋！

    ……

    王子菲不用叶秋亲自去处理，直接丢给了徐飞龙就行了。

    毕竟没有了楚氏集团，没有了钟远。

    现在徐飞龙顺理成章成为了临海市地下世界的巨头之一，这一点点小事情交给他处理最为合适不过。

    而叶秋也没有对徐飞龙有过多的约束，只是给了他几条底线，那就是黄赌毒绝对不能够碰。

    但本来地下世界的人，就是靠这个赚钱的。

    徐飞龙手底下还有几百号人，总不可能不吃饭吧？

    这一点叶秋也考虑到了，让他们见识了一下房地产的暴利之后，就把鼎盛地产的建材生意交给他们了，于是没有任何一个人有怨言。

    废话，有大笔钱赚，有饭好吃，谁愿意去做刀口舔血的生意啊？

    反而徐飞龙的不少手下，为了推销自己的建材，而成群结队去不少施工现场亲自罩着，帮很多施工企业解决了不少麻烦。

    结果搞的这段时间临海市的风气都好了不知道多少，大街上都几乎看不到小混混，这倒是叶秋没有意料到的。

    但是看到这么一个结果，也算是皆大欢喜。

    把王子菲交给了徐飞龙之后，叶秋就从徐飞龙那边离开，回到珊叶国际那边。

    于珊珊还在办公室的沙发上睡着，叶秋替她换上了衣服，之后交代其他人不要进去，然后就想要去渔山餐饮那边看看。

    正当这个时候，一阵手机铃声响了起来。

    是药膳房经理周慧的电话。

    叶秋接通电话问道：“周经理，有什么事情吗？”

    周慧的声音有些焦急，急忙说道：“叶总，你现在能不能回酒店一趟，出了点问题……云经理她有麻烦了。”

    “怎么了？”

    “这个我现在说不清楚。“

    “好，我马上过来。”叶秋立刻答应，挂断了电话之后脸色一沉，自语道：“云媚和云海龙都在临海市，看起来应该是云家的人到了。”

    叶秋眼中闪过一道精芒，虽然云家跟他其实并没有太大的冲突，但是云芳华是他的酒店经理，是他的员工，这事情不能够不管。

    而且以他们两个人的交情，叶秋不想看到云芳华因为联姻的缘故，后半辈子郁郁寡欢！

    想到这，叶秋一脚踩下油门，朝着药膳房开去。

    ……

    药膳房。

    此时在酒店大堂中，气氛非常诡异。

    不少酒店的员工都聚集在这里，但是没有一个人敢开口说话的，都是小心翼翼地看着中间的三个人。

    那三个人，一个是他们的酒店总经理，云芳华。

    另外两个人，一男一女。

    女的穿着华丽，看上去年约四十来岁，身上有一种长期处在豪门世家所养成的高贵气质，眼神带着轻蔑之色，嘴唇很薄，显得有几分刻薄之色，很难让人靠近。

    男的则是一名看上去约莫三十岁左右的男子，跟着云芳华有着几分相似之处。

    这两个人正是已经到达临海市的钱淑琴，还有陪着钱淑琴一起过来的云涛！

    云芳华也没有想到钱淑琴会来得那么突然，勉强笑道：“钱姨，你来之前也不通知我一声。”

    钱淑琴冷哼了一声，讥讽道：“通知你，你还会见我吗？还有我是你妈，你应该怎么称呼我？”

    云芳华沉默，这是她的一个心结。

    自从她的生母去死之后，自己的父亲续弦，她从来都没有叫过钱淑琴一声妈。

    在她心里面，这个称呼只有自己的生母才配得上。见到云芳华不说话，钱淑琴脸色闪过一丝恼怒，喝道：“你懂不懂一点礼貌，亏你还是云家出来的，这要是被人传出去，丢得可是你们云家的人，跟没妈没教养的野丫头一

    样！”

    云芳huáwén言眼神冰冷，身体发寒，轻咬着嘴唇死死地盯着钱淑琴。

    这是她心里面的禁忌，容不得其他人这么侮辱。钱淑琴看到云芳华的眼神，却是呵呵一笑，变本加厉道：“这么看着我干什么？我可是你妈，说你一句怎么了？你难道还想要教训我？你有没有把我放在眼里面，有没有把

    你爸放在眼里面，把云家放在眼里面？”

    云芳华嘴角露出一丝冷意，讽刺道：“你还知道自己是我的后妈？你有一点点当妈的样子吗？”

    钱淑琴鼻子差点都没被气歪，没想到这个小丫头居然还敢讽刺她的，怒不可遏道：“你真是反了！这几年翅膀是硬了是吧，觉得我教训不了你了？”

    说完就抬起手掌，就要往云芳华的脸上扇过去。

    云涛站在她后面，看到这种情况急忙拉住钱淑琴的手，笑着说道：“钱姨，我妹妹她不懂事，你何必跟她一般见谅呢？”

    这也算是给钱淑琴一个台阶下，否则真的打了云芳华的话。

    云涛敢保证，绝对会出乱子。钱淑琴却根本不领情，以她的情商也猜不到云涛的用意，反而厉声道：“放开我！还有你，真的是成事不足，败事有余，当个兵居然也能够差点退伍的，你们这对姐弟简直就是云家的耻辱！”
