    “你真的觉得你选他是对的？”

    “我选的不是他，而是另一种生活状态。”黎朔疲倦地闭上了眼睛，“出去吧。”

    赵锦辛看了黎朔两秒，目露寒芒，他勾唇一笑：“你一定会后悔的。”

    黎朔无声地做了个送客的手势。

    赵锦辛大步踏出了休息室。

    黎朔关上门，长长地吁出一口气。

    这样充满攻击性的赵锦辛，让他很不习惯，但那个会撒娇、会撩人的赵锦辛，其实更加危险数倍，因为攻心最难防，失守了又最难夺回来。

    到了时间，黎朔登机了，他比赵锦辛早一步上飞机，巧的是，他坐的正是跟回美国那趟飞机一样的位子。

    他刚坐下，赵锦辛就提着箱子出现在了舱门口。

    俩人四目相对，一时时空流转，仿佛瞬间回到了半年多前。他们的初相遇，现在回味起来，荒唐中又带着些许曼妙，直教人嘘唏不已。

    他们从素不相识，到鱼水交缠，再到分道扬镳，最亲密到最陌生，原来只花了区区两百多天，怎么能不让人感叹世事无常。

    黎朔难受的微微弯下了腰。

    赵锦辛也在同一时间感到胸口发闷，连手里轻飘飘的登机箱都变得沉重起来。从黎朔古井般淡漠的眼睛里，他看出了同样的回忆。答应帮他哥解决情敌之后，他订了跟黎朔同一班机回美国，就为了看看能让他哥那样目中无人的人如斯忌惮的，到底是个什么样的狠角色，没想到第一眼就勾起了他全部的兴趣。

    可是现在……

    他握紧了登机箱的提手。

    黎朔垂下了眼帘，不着痕迹地将头转向了窗户。

    赵锦辛在他旁边坐下了，黎朔早料到他一定是这个位置，动也没有动。

    赵锦辛换了个舒服的坐姿，轻笑一声：“还记得我们第一次见面吗，同样的场景，同样的位置。”

    黎朔心脏微颤，但没有回应。

    “我一上飞机，看到你在行李架里拿东西，侧身对着我。”赵锦辛支着下巴，食指轻轻摩挲着嘴唇，半眯着一双春色萌动桃花眼，无限回味一般，“那个姿势，衬得屁股特别翘，腰窄窄的，腿又很长，我当时就很想把你扒光了。”

    黎朔脸颊燥热，赵锦辛的形容太有画面感，他现在就有种被扒光了的感觉。若论起不要脸，他还真没见过谁能打得过赵锦辛。

    赵锦辛见黎朔毫无反应，低笑两声，凑了过去，将下巴垫在了黎朔的肩膀上，暧昧地吹出一口气：“你第一次见到我的时候，在想什么？”

    黎朔镇定了一下心神，回过头，淡定地说：“你长得很好看。”

    “就这样？”赵锦辛挑眉。

    “还要怎样？”

    “至少也该想上我吧。”赵锦辛不太乐意地说。

    黎朔嗤笑一声，不想理他。赵锦辛跟他以前约会的对象完全不是一个类型的，所以初次见面，他既没有想上赵锦辛，更万万没想过会让赵锦辛上他。

    可人生就是这样充满了意外。

    这时，机舱广播通知做好起飞前准备，黎朔掏出手机，分别给父母和项宁、温小辉发了条信息，就关机了。

    赵锦辛看着他的动作，没有说话。

    很快地，飞机起飞了。

    黎朔一想着接下来十几个小时要和赵锦辛大眼瞪小眼，就感到烦闷，他翻着手里的书，其实根本看不进去。

    赵锦辛偏头看着他，突然没头没脑地说：“黎叔叔，你亲我一下好吗。”

    黎朔头也没抬：“别闹了。”

    “你亲我一下，我就少惩罚你一点。”

    黎朔斜睨着他：“你？惩罚我？”

    赵锦辛淡淡一笑：“我其实很生气，只是不舍得对你发火罢了。”

    黎朔冷淡地把眼神投回了书上。

    “亲我一下吧。”赵锦辛撒娇道，“我想你主动亲我一下。”

    黎朔深吸一口气，啪地合上了书，扭头看着他，强自镇定着说：“锦辛，我说过，我想结束了，你听得懂吗？你听不听得懂，我的意思都传达到了，你不要再做这些牵扯不清的事了。”

    赵锦辛静静地看着黎朔，然后笑了，那笑容天真中又带着一丝残忍：“好吧，我可是真的生气了。”

    黎朔就不信赵锦辛在飞机上还能作出什么幺蛾子，他打开书，巴不得能把赵锦辛隔绝在他的思绪之外，可他知道做不到，他周身的每一个细胞，仿佛都在呼吸着赵锦辛的味道，这种感觉太可怕了，就好像、就好像只要是有赵锦辛在的地方，他全幅的注意力都被其剥夺了。　

    赵锦辛靠回了座椅里，轻笑着说：“黎叔叔，虽然你惹恼了我，但谁叫我喜欢你呢，所以我还是帮了你一个忙。”

    黎朔怔了怔，心里突然有种不祥的预感：“什么意思？”

    “你不是想和韩飞叶旧情复燃吗，我也很希望你能得到幸福，所以我也希望，韩飞叶是个真的能让你幸福的人。”

    黎朔剑眉微蹙，他扭头看着赵锦辛：“你到底想说什么？”

    赵锦辛露齿一笑，那一口森白的牙，让人有些背脊发寒，他轻眨眼睛：“为了让你幸福，我决定帮你测试他一下。”

    黎朔瞪直了眼睛：“你把话说清楚。”

    赵锦辛笑盈盈地说：“韩飞叶当年为了一纸offer就背弃承诺、放弃了你，我很担心在利益面前，他会再次伤害我的黎叔叔，所以，我就动用了一点关系，给他们公司的上市审批制造了一点小障碍……”

    黎朔浑身大震，他一把揪住了他的领子，眼中迸射出怒意，咬牙切齿道：“你干了什么？”

    “别紧张嘛，只是对他的一个考验，如果他会为了利益再一次放弃你，这样的人，怎么值得你投入感情呢。”赵锦辛的口气就像是最真挚关怀你的朋友，可说出来的话却让人汗毛倒竖。

    黎朔重重缓了一口气，低喝道：“赵锦辛，你到底想干什么！”

    赵锦辛用手抱住黎朔的手，温柔地摸了摸：“我是为你好啊。放心吧，我不会把你的旧情人怎么样的，我只是帮你认清一个人罢了，你该感谢我呀。”

    黎朔看着赵锦辛那残酷而凉薄的笑容，头皮都炸开了！他喉咙里发出一声低吼，控制不住地举起了拳头。

    赵锦辛眼神一暗，不闪不避地看着他。

    黎朔的拳头在半空中直发抖，却就是落不下去。

    这个人！这个人！他妈的！

    赵锦辛盯着黎朔的眼睛，目光复杂。

    周围的乘客都有些紧张起来，有人按下了服务铃。

    黎朔的拳头硬是无法挥出去，即便他怒不可赦，可身为一个男人，怎么能跟和自己好过的人动手。他硬生生地把拳头落了下去。

    这时，空姐赶了过来，紧张地询问他们怎么回事。

    “没事，我们闹着玩儿呢。”赵锦辛笑得如沐春风。

    黎朔脸色阴沉，生平第一次对女性生硬地说：“不用管我们。”

    空姐犹豫了一下，还是走了。

    赵锦辛顺了顺被黎朔揪乱的衣领：“怎么了，你是害怕昨日重现吧。”

    “赵锦辛，你是个混蛋。”黎朔压低声音，恶狠狠地说，“你敢对付飞叶，我绝对不会放过你。”

