    第131章 梦魔

    爷爷的房间是一厅一室，老黑他们为了不打扰我陪爷爷，都在房外大厅坐着，我在房里，能听到他们说话的声音。

    “老黑，当时是什么回事？老爷子好端端怎么就被人抹脖子了呢？”侯静在问老黑。

    “我也不知道啊，我和小天帮日系姐妹搬好行李，就下楼了，经过三楼的时候，我突然闻到了血腥味，是314房传出来的，就跟小天说了下314房有血腥味。”

    “谁知小天猛地拉着我往314跑去，说314房是老米爷爷住的。我们敲了门，好一会没人应，里面的血腥味越来越浓，我一着急就用真气震碎了锁芯，推门走了进去。”

    “进门就只看到老爷子躺在沙发上，脖子上一条刀口鲜血直流，小天立马冲了上去，在老爷子身上快速点穴，替老爷子止了血，而后施放了一张回魂金符，并往老爷子胸口输了大量的道气，我则是用道气处理老爷子脖子上的伤口。”老黑回答道。

    “你们进门的时候有没发现屋内有异常情况？比如打斗痕迹、地上有凶器、窗户防盗网损坏，或者屋内有灵气、尸气、虫气等修真残留？”那是李教授的声音，同赵小倩后面一起进来的。

    “李教授，我的视嗅觉您还信不过吗？要是有异象，是绝对逃不过我的法眼的，我们一进门就真的只看到老爷子睡在沙发上，地上没凶器没打斗痕迹，窗户完好，空气中更没修真者的残余！”老黑无奈道。

    “那会不会是鬼物、魔物所为呢？”李教授还在锲而不舍的提问。

    “呀，李教授，您就别再纠结这事了，您老虽是华夏最顶尖的科学家，但查案这事您还真的不如老黑那狗鼻子好使。他说没有异象，就绝对没有！”侯静急忙打断李教授的提问。

    李教授是那种科学痴者，满脑子都是科学钻研，特容易钻牛角尖，要真是让他对这事上心，估计老黑会被烦死。

    “那真是奇了怪了，难不成是空气伤了老爷子啊？”

    “有可能是梦魔！”赵小倩似乎想起了什么，然后说道。

    梦魔？

    “梦魔，算是梦魇的一种，梦魇大家都知道吧，不过梦魔比梦魇更可怕！”

    “梦魇可以进入人的梦境，迷惑并操控人做任何事，比如让人梦游、自残等等，而梦魔则是可以直接在人梦境杀人，老爷子这种情况，我猜多半是梦魔在他梦境里抹了他脖子，所以才会导致他在现实中脖子自动形成致命刀口，而且现场没有任何留下蛛丝马迹！”

    “要怎样才能抓到梦魔？”

    赵小倩的话引起了我的注意，我走出房间问道。

    “我只是曾经听神哥提及过，具体的应对方法得问神哥才行。”

    我：“师父现在人在哪里？你知道吗？”

    “我重伤的时候神哥送我回来，而后他又前往了蓬莱仙岛，那个东西他还没找到，目前应该是还在蓬莱仙岛！”

    “那赶紧联系师父啊，电话、令牌什么的！”老黑说道。

    “你真是人大无脑，师父人在蓬莱仙岛，跟我们不在一个世界，怎么联系啊。只有亲自过去找他才行。”侯静怼到老黑。

    蓬莱仙岛，是一个依附于地球的上古仙境小碎片，之前赵小倩有提及过。去蓬莱仙岛，只要前往东海灵界码头乘坐灵舟即可，但登船条件是需要人仙级别实力。

    我目前是地仙初阶，小天他们仨人仙中阶，我们都是可以过去的。但爷爷现在昏迷不醒，不但需要人看护，而且还得提防梦魔。

    爷爷这次侥幸躲过一劫，难保梦魔不会再来，除了爷爷其他人也有可能成为它的杀害对象。所以我们四人不能全部去蓬莱，必须得留下人手，时刻保护着他们……

    “老米，我打断下，按小倩的说法，梦魔是通过入侵人的梦境行凶，如果换成科学的说法，是否可以解释为梦魔是通过影响人的脑电波来行凶？”李教授说完看了看赵小倩。

    赵小倩思考了下，然后点点头。

    “那就好办了，人的脑电波是一种射线能量，类似核辐射，只要弄来铅做防护，我们就能阻断梦魔入梦了。”

    “我有个大胆的想法，在咱总坛门口的地下空间，用铅板搭建一个临时的避难所，让你爷爷住进去，另外再用铅做个帽子给老爷子戴着，估计能保他不被梦魔再次侵扰！”

    李教授生前是华夏最顶尖的科学家，死后在我们的帮助下成了鬼修，目前实力在半步鬼王，他的话是毋庸置疑的。

    “行，按您的想法去做，需要什么帮助随时吩咐我们。”我对李教授说道。

    “我一个半步鬼王，还需要帮助吗？等我好消息吧！哈哈”李教授笑着消散于空气之中。

    一旁的露丝虽见过血族邪物，但见到与常人无异的李教授直接原地消散，脸上还是划过一道震惊。

    以李教授的能力，我相信他说的那些防护装备，很快就能造出来。但明剑易挡暗箭难防，我们虽有装备防住梦魔，却难保它没有后手。

    梦魔不会无缘无故的对爷爷下手，肯定是令怀目的，我有种不好的预感，梦魔背后有个很大的阴谋在等着我们，所以我必须要抓到梦魔，才能搞清楚整件事的来龙去脉！

    傍晚时分，李教授发来信息，说铅板避难所已经搭建好，让我送爷爷过去。

    我弄来一张医院推床，将爷爷送下楼。招待所虽人来人往，但招待所在医学院的地头，推个病人上下楼，没人会感到奇怪，更不会有人过来询问。

    楼下，侯静已经备好救护车，我们直接开往医学院的停尸楼。

    停尸楼地下的十八层，有我们八卦门总坛的传送阵。总坛是个福天洞地，靠传送阵出入。而传送阵又需要门主认证过的人才可以使用，所以我才没法将爷爷送进去，不然让他待总坛比哪里都安全。

    来到停尸楼地下十八层，一架中型核潜艇首入眼帘，“喔嚓，李叫兽，这就是您所说的临时避难所？您也太牛掰了吧，一个避难所都能建成核潜艇的模样。”

    侯静看到核潜艇后，一脸的崇拜，还有些迫不及待地想过去瞧瞧……

    (本章完)

