        而季思妍看到童筱颖的时候，不禁错愕地瞪大了眼睛。

        童筱颖为什么会在这里？

        难道她不是应该被关在监狱里的吗？

        季思妍百思不得其解。

        傅夜沉手里托起小狗，随之从座位上起身，朝童筱颖走了过去。

        童筱颖硬生生地愣在门口，进也不是，退也不是，还好傅夜沉朝她走了过来，替她解了围。

        “你的小狗很可爱。”傅夜沉将手里的小狗轻轻地放入童筱颖的怀里时，眼神里满是宠溺地看着童筱颖说道。

        童筱颖抱住小狗，抿了抿嘴，弱弱地谢道：“谢谢大哥，那我先下去了。”

        “好。”傅夜沉温和地应了声。

        他一直背对着厅堂里的人，所以，他对她的宠爱，也就只有他心里一个人知道。

        童筱颖抱着小狗转身离去之际，只听到身后传来爷爷傅炎廷的声音：“季家在滨江城也是鼎鼎有名的豪门，令千金有心下嫁我孙儿小沉，那也是小沉的福气。季冷两家联姻，当然对我们两家的企业共同发展有很好的前途……”

        后面的话，童筱颖便没大听清了。

        不远处的廊柱后，傅昼景就站在那儿等着童筱颖，并未上前去接她。

        刚刚他追在童筱颖身后时，发现童筱颖闯入了会客厅，他便望而止步了。

        会客厅里，爷爷傅炎廷招待的是季思妍他们一家。

        起初，管家叫他，说外面有人找他时，他就预感到是季思妍。

        然而，真正找他的人确实不是季思妍，而是他前段日子给筱颖订的宠物到货了，本来是要送到滨江城，后面他又改了地址送往临海城的傅家大庄园。

        筱颖说过，她想养宠物，所以他其实有上心惦记着这事，哪怕他其实一点都不喜欢养宠物，但是为了筱颖，他还是愿意去慢慢地改变自己。

        只不过，傅昼景也没想到，在门口接宠物狗的时候，遇见了季思妍他们一家。

        所以说，季家这次来傅家的目的是什么，傅昼景心里也猜得八九不离十。

        他现在沦落到一无所有的地步，和季思妍之间已经不可能了，那么季思妍下一个目标，十有八九是他的大哥。

        果然，从季思妍开始接近他，他就在怀疑季思妍的动机，现在看来，他猜想得一点都没错。

        童筱颖抱着小白狗，高兴地走回傅昼景的跟前，微笑着问道：“这是一只什么品种的狗狗？”

        “博美犬。”傅昼景的嘴角扬起一抹淡淡的笑意，顿了顿后，他又接着说道，“我们今晚去机场附近的酒店住吧！”

        “嗯，听你的。”童筱颖乖巧地点了点头。

        傅昼景随之伸手牵住童筱颖的手，转身离开的时候，遇见了连华生。

        对于连华生起初所说的那件事情，童筱颖早就将之抛诸于脑后。

        连华生眼睁睁地看着傅昼景与童筱颖携手离去，不禁有点儿懊恼地挠了挠后脑勺。

        季思妍可是他打电话叫过来的，而且……

        这到底是怎么一回事？

        连华生正纳闷的时候，转身刚走到会客厅的门口外，就听到里面传来傅老太爷傅炎廷的声音：“只可惜，我孙儿已有未婚妻。当然，我会让我孙儿找关系帮您把令公子从看守所里放出来。”

        季运恒上次“欺负”童筱颖的事情，被傅夜沉一怒之下，找警局的人把他关在了看守所里，而且最主要的问题是，至今都未放出来。

        傅夜沉还打算再关他个两三个月，哪知道季家的人今日突然跟爷爷提及了此时。

        “求嫁”被拒，季思妍的脸色极其难看，好在她父母一路过来，可以把那个败家子的哥哥季运恒接回家去，也没算白来。

        而傅夜沉却有些看不透季思妍这个女人了。

        前脚还可以跑到他面前哭诉，谎称她怀了他弟弟的孩子，后脚，她又可以带着父母来他家登堂入室，跟他爷爷讨论两家联婚，让他娶她为妻。

        这个女人到底是哪根筋搭错了，可以如此不要脸？！

        傅夜沉若有所思的时候，爷爷傅炎廷还客气地让管家给这季思妍和她的父母安排住处，就让他们三个在傅家大庄园里过夜，明日再启程去接季运恒一起回滨江城。

        见完季家的人后，傅夜沉刚从会客厅里出来，就被连华生给拦住，拽到一旁，私底下一本正经地质问道：“阿沉，你怎么不跟冷爷爷坦白，说那位季大小姐和你弟弟有一腿？这样一来，你弟弟和筱颖，肯定没戏了！”

        “你有证据证明他们有一腿吗？”傅夜沉淡漠地反问。