    “盛晚棠，你不过是运气好，其他人不知道，我能不知道？你就是占了盛梦婚约的便宜！”

    盛晚棠和沐如依还没来得及开口，一道脆声突然道：“那这个便宜你还占不到呢！”

    “酥酥，你也来了！”盛晚棠惊喜，随即看到她身后的人，“烟总，小闻人先生。”

    闻人菱烟淡淡的睨向那几个名媛：“别人婚事什么时候轮到你们插嘴了？你家里人没有教过你们礼仪，还是这么大了不懂婚姻法的重要性？”

    几个名媛忽然被怼，还是被闻人菱烟这种全身女王气息的女强人怼，降维打击让她们顿时哑口无言。

    “棠棠……我这么叫你没问题的吧？”闻人菱烟道。

    盛晚棠摇头，“烟总怎么叫都可以。”

    “你这鞋会不会跟太高了？”闻人菱烟打量盛晚棠的水晶高跟鞋，“陆四怎么给你穿这么高的高跟鞋，会累着的。”

    众人下意识对比了一下盛晚棠的高跟细和闻人菱烟的高跟细……

    分明是闻人菱烟的鞋跟更高！

    这闻人菱烟怎么睁眼说瞎话！

    “还好，我下车前才换的，陆霁渊在车里备有平底鞋。”盛晚棠干笑。

    其他人面无表情：盛晚棠又在秀恩爱！

    是讽刺她们没有老公？还是没有给她们准备的平底鞋的老公？

    闻人菱烟这才满意的点头。

    闻人时清觉得二姐的过分关心在外人看来有点离谱了，赶紧转移话题：

    “陆太太，酥酥和你关系好，劳烦你带她玩。沐小姐，如果遇到了麻烦，尽可找我们，我们很乐意帮你！”

    那几个帮着宋盈盈意图给沐如依难堪的名媛顿时如浇了水的火星子，怂了。

    闻人家不在国内社交，但是护短的性子是出了名的，闻人时清这分明是来给沐如依当后台！

    就是不明白，沐如依什么时候搭上了闻人家的线？

    再一看苏酥，她站在那里就跟一只发着金光的小公鸡，斗志昂扬又弱鸡，但是她有闻人家当靠山！

    几个名媛撇撇嘴，缴械而归，不敢再招惹。

    “闻人家的人怎么突然也来了，他们不是从不混我们国内的圈子吗？”有人奇怪道。

    “谁知道呢。”

    “盈盈，泱泱怎么没有来？”

    宋盈盈脸色微变，看向盛晚棠和沐如依，眼神在憎恶中还带着胆怯。

    泱泱为什么没有来？

    因为泱泱已经被悄无声息的送出了国！

    宋盈盈没想到，盛晚棠不仅能抢走自己好姐妹的男人，如今连好姐妹的亲人都站在盛晚棠那边！

    “你有没有发现，闻人家兄妹一直盯着我看？感觉眼珠子都黏在我身上了。”盛晚棠小声问沐如依。

    沐如依一脸镇定，“是么？”

    颜狗苏酥表示：“因为棠棠漂亮啊！时清也看了如依好几眼，也因为如依漂亮！”

    盛晚棠和沐如依：“……”竟无言以对。

    ……

    闻人菱烟和闻人时清代表的是闻人家，两个人走向各家族代表人和接班人的聚集地应酬。

    “怎么突然脸色这么臭？”闻人菱烟边走边问。

    “我在想，陆霁渊怎么就捡了这么大个便宜，趁我们都不在就把小妹娶了。”闻人时清越想越不得劲，“小妹才二十一！”

    闻人菱烟不以为然，凉凉的说：“小妹二十一，私人小岛和直升机都有了，你呢？都二十八了，还没有媳妇！”

    “……二姐，我在说小妹。”

    “结婚早也挺好，万一这个陆四就是个过客呢，结婚早离婚早，以后好开第二春。”

    “……你这话在我们家里说说就算了，别出去说，尤其是陆四面前，小心被打。”

    -

    盛晚棠、沐如依和苏酥三人找了个角落坐着聊天。

    突然听到休息室的方向传来什么东西砸在地上的声音。

    沐如依立刻看过去，表情微凝。

    盛晚棠还没来得及问怎么了，就听到两个君家的人从旁边路过，小声道：

    “君砚也不知道发了什么疯，突然拿掉了谢家和君家的几个大合作，还切断了宋家和君家的所有合作。”

    “好像是因为一个女人，否则老爷子哪里能发这么大的脾气。”

    盛晚棠心里立刻涌起一个猜测，看向沐如依。

    女人，谢家，宋家……这正和沐如依出事能联系到一起！

    “他没有和我说过。”沐如依的睫毛颤了颤，忍不住担忧的看向休息室的方向。

    过了两秒，沐如依站起来，“我去看看。”

    苏酥正想问她们俩在打什么哑谜，突然看到几个人走进宴会场。

    她扯了扯盛晚棠的衣袖：“棠棠，你看！”

    陆启一家的出现让会场有一瞬间诡异的安静，不过很快恢复正常。

    这次虽然是君砚的生日宴，但是陆家和君家有生意合作，请来陆启一家无可厚非。

    盛晚棠看向陆霁渊，后者连多余的一个眼神都懒得给陆天华等人，她也就不再把陆家三口放在心上。

    与此同时。

    “看到那边了吗？”窦雅晴小声提醒儿子，手指了一个方向。

    “盛晚棠。”陆启不甘心的说出这个名字。

    她今天盛装出席，格外的漂亮，仅仅是坐在那里不动就能吸引绝大多数人的注意力。

    这个女人，原本应该属于他的！

    “不是！”窦雅晴没好气，“我让你看她旁边的！那个姑娘叫苏酥，是苏家遗孤，如今被闻人家三兄妹当成宝贝养着。”

    陆启没有明白母亲的意思。

    “我和你父亲为你筛选了一遍，苏酥是你目前最好的选择。”

    陆启震惊看向窦雅晴，“妈，你们疯了？苏酥是闻人时清的未婚妻！”

    “我们打听过了，苏酥和闻人时清如今连情侣关系都不是，那个苏酥头脑简单，好拿捏，她就算是嫁给别人，闻人家兄妹也会站在她身后。”

    窦雅晴拍拍儿子的肩膀，“你如果能拉来闻人家当助力，才有可能比得过陆霁渊！”

    比得过陆霁渊……

    这几个字对陆启的诱惑力太大。

    而且，那个姓苏的长得也不错！

    “可是苏酥知道我是盛晚棠的前男友，她应该会对我心存戒备。”

    窦雅晴笑了：“生米煮成熟饭，接下来的事情就好办了。”

