    星云游戏的办公室里，陈旭一点点完善着《荒野大镖客：救赎》的相关内容。

    对于《荒野大镖客：救赎》来说，前世一共有两个系列。

    《荒野大镖客：救赎》的一代，让这个系列成为了一个全球闻名的IP，同时也确定了玩法基调。

    而到了二代的话，尽管讲述的是前传的故事，但却更完美的将那个蛮荒与文明交替的西部故事展现在了玩家的面前。

    同样也少不了R星惯有的精彩，且讽刺黑色幽默十足的剧本。

    当然其中有一些平衡点还是需要调节的，中间有了不少R星吃书的内容。

    如一代中对于约翰马斯顿的描绘，那就是这个男人是一个多么牛逼多么牛逼的存在。

    他在范德林的帮中是仅次于老大的二把手。

    不过在二代里面，主角显然不是约翰马斯顿，而是亚瑟摩根。

    所以让玩过一代的玩家们，颇为不满。

    毕竟因为R星要让亚瑟摩根更具突出，所以多数情况下约翰马斯顿都是属于被亚瑟摩根救的存在。

    开局，中间到结尾。

    在二代中，约翰马斯顿的一生是被救的一生。

    不是在被救的过程中，就是在被救得路上。

    所以在这里陈旭后面推出续作时，则是确定了一个基调。

    那就是亚瑟摩根所在时约翰马斯顿还没有完全独当一面，而当亚瑟完成了属于自己的救赎后，多年过去约翰马斯顿变得更加成熟，且独当一面完全不比亚瑟要差。

    除了这些还有不少游戏的细节上面需要处理。

    因为在《荒野大镖客：救赎》中，为了追求拟真，一些设定反而显得有一些过渡了。

    例如骑马需要玩家不停的连按加速键，才能够一直加速。

    这也让玩家不由得吐槽，游戏哪都好就是有点费手指。

    这样的一个设置，显然是想要让玩家更沉浸在故事里面，同时也是模拟出一个握着缰绳骑马的真实感。

    类似的操作还有在钓鱼的小游戏上，需要玩家持续的转动摇杆。

    刚开始的确会新鲜，感觉到沉浸感满满，可伴随着时间推进不得不说，那就是有一点反人类了。

    当然这也是R星骨子里的一个特色。

    要知道在做游戏之前，R星的创始人可是玩摇滚乐队的。

    正是这种叛逆才让R星的游戏独树一帜，充满了讽刺意味，别人不敢说的话他敢说，别人不敢做的游戏他敢做。

    社会问题、历史问题、包括校园霸凌等敏感题材，可以说R星是一个都不落。

    我知道这个设定会让你的体验很不舒服，但我就是不去改。

    不得不说，这个行为的确非常R星。

    但个性归个性，显然这会是让玩家很难受的设定，而要解决也很简单。

    增加一个让玩家可以自由选择的选项就好了。

    ………………

    在这段时间里面，‘战争地带’的热度完全没有过去。

    很多人就大逃杀的玩法开始进行尝试。

    其中也包括跟星云游戏有合作的网龙，彩六搞不起来，但网龙旗下也是有一些知名FPS的，正好可以进行一个内容试试水。

    而除了这一块外，最让业界关注的消息，那就是atrai的新作了。

    同期也有一些其它游戏厂商的新作，可相较于‘美丽世界’显然都有一点不够看。

    毕竟是atrai挽回颜面，同时也是作为zeus门面担当的新作。

    包括安托里尼近期的表现也是非常高调，对于新作表现出了很大的信心。

    而玩家这一块期待值也是不断的拔高。

    毕竟本身安托里尼算是一个比较优秀的制作人，旗下的游戏大多数也比较有趣。

    唯一的不稳定点，那就是这名设计师喜欢在剧情上面搞一些幺蛾子。

    这一次的‘美丽世界’则是改变与小说，在剧情上面有了保证，同时本身作为小说跟影视不同，能够给予设计师更大的空间。

    所以怎么看都感觉是一款非常靠谱的游戏。

    “该死的，为什么将我的剧情创意驳回？本身‘美丽世界’的故事其实可以再酷一点，而且机器人与牛仔的结合你们不觉得非常酷么？”看着atrai这边派遣来的监制人，安托里尼有一点表示不开心。

    对于‘美丽世界’这个改编的小说故事，背景塑造这一块他很满意，只不过就是这故事他觉得有一些不够的酷，虽然情节的确非常惊心动魄，可他觉得可以玩一些酷的内容。

    例如加入祖父悖论，以及时空穿梭的理念。

    未来的世界机器人占领了地球，人类在救世主的带领下奋起反抗，即将取得胜利。

    而这个时候机器人领袖，使用时空穿梭及派遣了机器人杀手，前往西部开发的这一时代去杀死人类救世主的祖母。

    同样人类方面也派出了身经百战的战士穿越时空回到西部，想要提前一步找到并保护救世主，但因为时空因果的关系，无论是机器人又或者是人类都不敢造成太大的影响，以防止蝴蝶效应，因为谁都不知道那样是好还是坏。

    再这样的一个基调下，人类派出的战士跟机器人的杀手，都化身成为西部牛仔。

    而最后人类战士跟救世主的祖母相爱，但未来的救世主却并没有消失。

    他觉得西部题材配合上这个全新的元素，将会造成绝杀。

    然后？

    然后他的提议就被驳回了。

    毕竟atrai这边买知名IP，而且还是方便设计师大展拳脚的小说IP，可不是为了让你搞酷的。

    更何况你安托里尼本身就不是以剧情擅长的设计师，atrai可不敢在这个项目上让设计师搞耍。

    让你做西部题材，你这个提案是西部么？

    这特么都变成科幻了。

    对于atrai需要的就是稳！好好的做西部题材完成一波绝杀，不要搞这些有的没的。

    “安托里尼老师，星云游戏跟陈旭的官博那边传来消息了，对方似乎有新的项目，而且竟然也是西部题材的游戏！”这时候旁边的助手气喘细细的跑过来。

    听见这话，安托里尼也不去想他那个被毙了的牛仔大战机器人创意了。

    连忙打开陈旭的官博。

    没有文字内容，上面只是放了一张原画概念图。

    图片里是个身材高大强壮的中年男子，他有着淡金色的头发跟络腮胡。

    浅蓝色的眼瞳直视着前方，戴着一顶黑色的牛仔帽，帽子被杂色麻绳箍住穿着蓝色的衬衫跟黄色的旧外套，肩膀还挎着一条弹袋跟背包，腰间的枪套里揣着一把左轮手枪。

    下面写着角色的介绍——‘亚瑟摩根，范德林德帮的三把手，西部最强枪手之一。’

