    陈友好的话带着满满的嘲讽的意味，也让东条一郎脸上的神情发生了转变。

    其他的那些与会来宾们也都露出了一丝微笑，笑容之中的意思不言而喻。

    东岛集团所在的国家，之所以发生过那场对外的扩张战争，就是因为他们所在的地方不仅经常会发生火山地震，同时资源也非常的匮乏。

    正是因为如此，所以他们才会发动对外的扩张战争，希望能够找到一个全新的落脚之地。

    也正是因为这样，所以从他们的古老的时期，也就是所谓的江户和战国时代，只要是打造出来的像样的武器或者是装备，都会精心呵护的保存流传下来。

    东岛集团的人对此对外宣称的做法，之所以出现这么样的原因，是因为他们的技术和材料非常的好，所以才能够得以保存，但真正了解内情的人却知道真正的原因只有一个字那就是穷。

    “看来陈友好先生对于我们的了解还是很多的嘛，既然都知道我们的铠甲质量不错，只不过这一次拍卖，我们并没有打算拍卖我们的铠甲，所以陈友好先生想要测试的话，只怕是没有那样的机会了。”

    东条一郎所说的话也的确是真的，这一次的拍卖大会主办方之一，毕竟是东岛集团，如果东岛集团真的将自己的祖先的用品拿出来拍卖的话，也的确是有些不太要脸了。

    陈友好当然知道，东岛集团不会将他们古老的物品拿出来拍卖，如此去说，无非也就是刺激他们一下。

    “只不过如果陈友好先生，真的想要测试一下他们所谓的铠甲的强度的话，我手中倒是有一套他们战国时代的铠甲，只是不知道这样的东西能否入了陈友好先生的眼。”

    陈友好的身旁忽然间传来了一个玩笑且低沉的声音，所有人都顺着声音传来的方向看了过去，直接说话的人是一位金发碧眼身材魁梧的男子。

    看到说话的这名男子，东条一郎的神色变得严肃一些，他对这男子略带不满的说道。

    “奥斯特洛夫斯基，你这是什么意思？”

    这名金发碧眼的男子，是来自于有着战斗民族之称的国家，他背后的组织名字叫做战斧。

    战斧组织在世界上也是相当有名气的，而且再加上来自于这个彪悍的民族，所以一般人不会和战斧的人起冲突，这其中自然也包括东岛集团。

    “没有什么意思，我只是想要和陈友好兄弟交个朋友，而且既然那套铠甲是我的东西，我想要怎么使用应该没有关系吧。”

    奥斯特洛夫斯基脸上依旧带着笑容和话语之中，已经透露出不满的一位战斗民族，就是这样只要你让我不高兴了，那么咱们就先打一场以成败来论英雄，虽然这样的做法听起来可能有些无脑，但的确是有用。

    东条一郎正准备说些什么，但是却被一旁的清明拦了下来，如今的他们的东岛集团还并没有打算和战斧组织翻脸。

    “如果真是陈友好先生想要看一看我们铠甲的强度，那么就由我陪着陈友好先生走上一遭吧，病人的实力虽然不是很强，但我想应该也能够满足陈友好。”

    清明的一句话让一旁的李天昊脸上露出了一丝怒意，什么叫做自己的实力不强，但还是能够满足对方，这些人就是在说对方的实力也不怎么强。

    只不过清明说话的时候并没有任何挤兑的意思，而且还是用这种开玩笑的口吻说的，因此就算是李天昊心中不满也不好意思发火。

    清明的话也让陈友好将注意力，从东条一郎的身上转移到了他的身上，没想到在东岛集团之中竟然还会有这样的人的存在。

    陈友好用自己的九龙诀的力量探查了一下清明，这探查的结果让陈友好感到惊讶。

    只见陈友好通过灵魂传音的方式和李天昊等人说的。

    “这个人自身的实力不算强，但是也绝对不算弱，达到了五星级别的行为，而且他是一名阴阳师，我周围的空间已经被他给禁锢住了，看来这小子是有个人恐怕这一次拍卖大会的事情都是假的。”

    李天昊等人文言微微的愣了一下，但很快就恢复了正常。

    如今的李天昊等人毕竟是修炼者，也拥有应对危机的能力，更何况陈友好也将事情的异象告诉给了他们，他们自然也不会过多的惊讶。

    “那么就让我陪着你走一遭吧，我们有句古话叫做杀鸡焉用宰牛刀，如果你打败了我，再去和我的兄弟一决高下，正好我也想领略一下所谓的阴阳师究竟有这几把刷子。”

    又是李天昊站了出来，不得不说李天昊原本就是一个非常强硬的家伙，在他成为了修炼者之后，性格更是变得非常的强硬，任何敢于挑战的人不管自己能不能打得赢对方，都会以强硬的姿态去面对。

    “没想到竟然是阴阳师，看来这一次东岛集团的混蛋来者不善。”

    “我们这一次仅仅带来了俗世之中的高手。

    “    “立刻跟总部联系，让他们增派小道世界的高手过来。”

    “立刻向教廷求援，希望他们增派骑士和魔法师过来。”

    …………    ……    在听到了清明的真实身份之后，其他的与会集团的代表们脸上露出了愤怒的神经，东岛集团竟然私自在修炼力量过来，这显然已经违背了他们当初的约定。

    听到清明的身份被戳穿了开来，东条一郎和清明两个人的脸上都露出了震惊的心情，为了避免这一次出现这样的情况，所以在来之前清明的气息应该已经被隐藏起来了才对，除非对方的实力很强，不然是绝对不会看穿的。

    “难道对方的实力已经达到了如此强大的地步吗？”

    东条一郎的心中不由的变得有些慌乱，他下意识地看向了清明。

    清明依旧是那副平静的样子，似乎谁也没有办法从他的眼睛里面看到什么信息。

    

