    “怎么回事……”

    “什么情况？”

    “……”

    不管是凯瑞儿，还是闭目等死的包贝尔他们，此时也都感受到了一种无法言喻的怪异感。

    时间停止？

    不对啊，如果是时间系的那种顶尖能力，自己等人就算是思维也无法运转的。

    感觉就是有一股蛮横的力量，硬生生的拉扯住了所有，凝固了一切！

    四周那爆裂的能量雏形，静止的余波，都在诉说着一种寂静的恐惧。

    特别是那似曾相识的声音，更是让所有人都莫名感到了一阵皈依与膜拜感。

    咔擦~

    那刚刚变形完成的高级天使，以及四周爆裂的能量，此时都全部出现了蔓延的龟裂。

    随后便是化作了星光点点消散一空，没有掀起丝毫波澜。

    只有脚下那化作一片焦土的大地。

    碰碰~

    静止的画面被打破，失去了军阵依托的所有轮回者都坠落大地。

    和变形金刚们呆在了一起。

    随后也都不自觉的看向了那贵不可言的存在。

    不等抬头，便都本能的低下了脑袋，不敢直视。

    这种感觉，也同样似曾相识！

    “我们的记忆被处理过？我们上一次的经历是假的？”

    还是凯瑞儿反应最快，她虽然情商方面傲慢无比，但通过当初她在胡佛大坝时的举动就能明白，她对于空间的诸多潜规则摸索的相当的透彻。

    上一次也是她反应最快，察觉到了不同！

    这一次，同样也是最先明白了过来。

    听到了她的话，包贝尔等人也同样感到了一阵头皮发炸。

    这是什么鬼？

    连我们的经历什么是真的什么是假的都分不清吗？

    怎么能这样！

    有些事情只是不敢去想，也想不到，但当发生之后再回去逆推，大多数还是都能够明白到底是发生了什么惨绝人寰的事件的。

    他们是亲身经历者，又还没失去记忆，和外界一样缺乏情报。

    不少明白人，脸上也都逐渐露出了惊惧的表情。

    不是吧……

    再结合凯瑞儿的话，让不少人都莫名明白了自身的作用。

    用来刷分的工具人？

    还能有这种操作？

    一次不够还来一次？

    连高级军阵都惦记上了？

    你是魔鬼吗！

    不过想到己方使用高级军阵的原因。

    一瞬间，双方明白过来的所有人便都不自觉的看向了那已经归来跪拜在眼前的中山紫苑和艾伯特。

    没想到啊没想到，枉我们这么信任你们！

    “前段时间，日国新皇上位，又有大量轮回者进入米联邦，这是……”

    在逐渐反应过来，明白过来，排除了一切不可能后，摆在眼前的也唯独只有真相。

    哪怕不知道对方为何能这么强，不知道原理。

    也不知道是否是某种特殊军阵。

    但有事实摆在这里后知道结果的逆推，很快就让他们感受到了那种无可匹敌的大势！

    日国几乎没有掀起什么波澜和反抗的情况下，就完无声无息的全沦陷了，现在以其为跳板还直接将魔爪伸入了联邦！

    “虽然不知道你利用的什么手段，也不知道用的什么军阵，但就想靠着这样让我们联邦屈服，那也是做梦！我们这里崇尚的是自由！”

    “你们的野心一旦暴露，就必然会遭受我们战争潜力最强国度的狙击！不怕告诉你们，最顶尖的降临军阵，我们也已经有眉目了！”

    包贝尔强压着心头的惊惧，声色俱厉的吼到。

    活了这么久了，自己什……虽然没见过眼前这种大风大浪，但毫无疑问，能够制造出眼前这种战力级别的唯独只可能是军阵！

    一定是某种能够显化神权的特殊军阵！

    有着包贝尔的开口，丹格其利等人也同样露出了一种视死如归的表情

    “没错，这一次你们虽然击溃了我们，算计了我们，但，你们的野心迟早是会暴露的！”

    “我们，和那种心态扭曲的国度不一样！”

    “我们是不会轻易的屈服的！”

    “……”

    一时间，似乎是激发了他们内心深处的某种情绪，原本鹌鹑一般的三大集团轮回者们，大多数都开始视死如归的叫嚣了起来。

    似乎他们就是为了理想而奋斗的勇士，哪怕是死都是荣耀的，光荣的。

    就算是有不少怕死的甚至想要投降的，在这种声浪下也不敢发声，甚至随同一起附和。

    这种情况，让中山紫苑都不由有些惊讶，一边恭敬的站在徐越身边，一边也有些啧啧称奇的说道

    “这种场面，还真的是很少见呢~”

    随后她又回头看向了那正在沉思什么的凯瑞儿，笑着对她说道

    “姐妹一场，姐姐应该没有他们这么肤浅吧。”

    “吾主光辉不朽。”

    凯瑞儿冷冰冰的看着中山紫苑，并没有破口大骂，也并没有被信任之人背叛的愤恨。

    作为至高神庭的战斗天使，她的忠诚度与信仰是毫无疑问的。

    这种不畏强权的姿态，加上战败后的虚弱，竟然带出了一种圣洁感。

    让中山紫苑都忍不住走到了她的面前，伸手从拉了拉她胸前那露出了一片深邃与白腻的破损战衣。

    带着些许羡慕的表情说道

    “姐姐还真的是神圣不可侵犯呢，不过看到姐姐这种圣洁的样子，还真的有一种想要将你弄脏的感觉，唔，说错话了，不是弄脏噢，嘻嘻，做妹妹的来引导你一下吧……”

    ……

    在中山紫苑的协同帮助下，凯瑞儿的拷问与劝说工作也艰难的进行了很久，哪怕徐越能够肆意的拉伸时光，也未能完全攻破其防线。

    就算是触感千百倍提升到极致，一次又一次的让她胡言乱语，嘴角流涎，双目茫然。

    但每次等到她逐渐恢复焦距后，依然还能够坚守底线，坚守信仰。

    “魔、魔鬼……，休想引诱天使堕落……，你们不会得逞的……”

    香汗淋漓的凯瑞儿，带着些许喘息的断续说到，眼中的焦距不断的涣散。

    “真的是无情诶，明明开始不是这么说的……，不过，如果你真的还是这么忠贞坚持的话，那也不需要靠这种言语来为自己打气了吧。”

    同样累得不行的中山紫苑，带着些许坏笑的说到。

    “无妨，信仰已经出现裂痕，先留下种子就是了，下一次见面，我相信她会改变主意的。”

    徐越看着地上的凯瑞儿笑了笑，唔，那位挑选未来仆人的眼光的确很不错，经过全面仔细的评判，各方面来说都是。

    “那么，下次见。”

    徐越一边说完，便是随手一挥，将那灵魂都枯竭的战斗天使打成了粉碎。

    解除了局部封锁和时空拉伸后，他才是转头看向了其他轮回者。

    啧~

    这些是懒得费这么多功夫了，那就惩罚任务见吧……

    ____

    两更~

